    接下来，是长达十多个小时的消耗战。每隔一段时间阿乔木就会骚扰一次，有机会就砍两刀，没机会就撤退。所有人的神经都绷得紧紧的，困倦交加，苦不堪言。
    快到忘川边缘的时候，终于被阿乔木逮到机会，藏在废墟中突然冲出，击杀了一名开小差的突击兵。一时间，人心惶惶。不仅战斗力下降，还要运送新的尸体。陈兴硬着头皮说了几句打气的话，但收效甚微，士气不断下滑。
    队员们默不作声，时而互相对望，眼中意味难明。陈兴能看得出来，那是他们在用眼神交流。面对必死的局面，连正规军都会动摇，何况这些乌合之众。
    情况已经够糟糕了，队伍随时崩溃，却还祸不单行，刚走出忘川，进入荒原没多久，就看见一条人影朝这边走来。
    对方的行进线路是笔直的，完全没有避讳的意思。又是一个来者不善，善者不来。差不多同一时间里，阿乔木出现在后方，虎视眈眈。陈兴下令队伍原地防御，端起大黑雕，瞄准来人。
    六倍放大的瞄准镜中，来人的身影逐渐清晰。是一个体型精壮的黑人，背着半人高的大登山包，腰间别着短刀和匕首。身形似乎有点儿眼熟。当陈兴瞄准的时候，对方也拿起望远镜望向这边。
    互相观察了一会儿，来人忽然扔下望远镜，兴奋地朝他招手，然后狂奔过来，一边跑还一边大叫，只是相隔着太远，听不到声音。
    陈兴很快就认出来了，竟然是卡西！
    虽然很意外，但他没有时间多想，因为后方的阿乔木开始移动了。他急忙调转枪口，下令攻击。队员们端枪射击，阿乔木左突右闪，动作极快，虽然有少量子弹打在她身上，爆发出星星点点的蓝光，却没受到多少影响，一转眼就冲到了近处。
    剩下的四个突击兵面面相觑，似乎十分犹豫。已经有两名队友殉难，谁也不想死。陈兴甚至不敢催促他们，这种情况下，队员和指挥者一旦产生矛盾，就会迅速扩大，直至团队分崩离析。只能等阿乔木冲过来，他们被迫反击。
    看到突击兵们的反应，阿乔木嘴角勾起弧度，露出了残酷的笑容，一副胜券在握的样子。
    “Mr秦，我来帮你了！”
    千钧一发之际，扔掉背包的卡西从后面冲上来，拔出匕首和短刀，和阿乔木战成一团。
    “铛铛铛！”
    两人的动作都非常快，身影来回交错，刀剑碰撞的声音绕耳不绝，不时迸发出耀眼的火花。
    看到半路冲出来帮手，突击兵们顿时士气反弹，纷纷上前助战，陈兴则带着四名射手绕到侧面，寻找射击的机会。
    卡西的实力比之前提高了不少，看起来有大精英级。不仅是陈兴，就连阿乔木都感到意外。
    有了卡西的加入，战局的天平开始倾斜。尽管卡西不是阿乔木的对手，但短时间内不会落败，能够拖住对方，给其他人争取攻击的时间。
    在众人的围攻之下，阿乔木逐渐出现颓势。每次有机会击杀卡西的时候，她都会被陈兴的子弹打断，而且挑的地方还特别毒，都是她身上的弱点，气得她全身都在抖。
    “卡西，你为什么要帮那个恶棍，他不是什么好人。”
    阿乔木认识卡西的时间比陈兴还长，在商队的时候还经常交流，算是有点儿交情，于是开始劝说对方。
    “丹尼对你这么好，你还杀他，你才是真正的坏家伙。”卡西不为所动，直接拒绝了。
    “啊啊啊！”眼看机会全无，阿乔木不甘心地尖叫起来，像只发疯的母兽，看向陈兴的目光里充满了恨意，恨不得扒他的皮、抽他的筋、喝他的血，最后咬着牙根，转身逃离。
    陈兴终于松了口气，瘫倒在板车上，和尸体躺在一起。缓过劲来后，询问卡西为什么会出现在这里。
    “说来话长，是你老婆让我来的，她说你在这里受苦，要我过来帮忙。”卡西比划着说道。
    “我老婆？”陈兴一时没反应过来。
    “要不就是你的情人，反正就是你的女人。”卡西耸着肩膀说道。
    “你是说叶阳白柳？”陈兴终于醒悟过来。
    “对，就是Miss叶，副团长。她还专门找了个人来训练我，就是Miss彩蝶，花蝴蝶，好严格的，训得我都快死了。”
    “对了，你老婆让我带了不少好东西，我都放在二十七号求生所了。我向别人打听，他们说你拉了个团，然后我又去了据点。”
    “那个大胖子，噢不，叫大猫，大猫，他说你们来这里找好东西，我就过来了。没想到刚来就遇到你了，真是太幸运了，光明神保佑，菩萨保佑……”
    和以往一样，卡西喋喋不休地说着，越说越没重点，陈兴只好打断他，“Miss叶让你带了什么东西过来？”
    “什么都有，去了你就知道了。”卡西嘿嘿一笑，卖起了关子。
    反正现在知道也没用，陈兴没有追问下去，他实在太累了，有了卡西在，他可以安心睡个好觉了。
    “找个安全点儿的位置，休息。”
    下完命令，陈兴脑袋就往物资上一靠，睡了起来。
    夜幕悄悄降临，荒野中一片死寂。
    围成小圈的帐篷中，一堆篝火燃起，炊烟升腾，饭香弥漫。陈兴醒过来吃了点东西，倒回去继续睡。
    第二天清晨，天刚亮的时候，众人就睁着稀松的双眼，拖着疲倦的脚步，再次启程，朝二十七区走去。
    没过多久，下雪了，飘飘洒洒。细小的雪花落在碎石遍布的荒原里，让前进的道路变得更加难走了。
    同一时间里，在数万里之外，红土大陆的北部荒野，一片碎石嶙峋的山区中，地底之下，一只庞然大物正在宽大的甬道里缓慢爬行。
    它的体型就像一辆大号的油罐车，肥大的腹部下方伸出千百只节足，在泥土中划拉着，将笨重的躯体挪向前方。
    浑圆饱胀的尾部的后方，挤满了密密麻麻的蚂蚁。它们的个头像牛犊般大小，张牙舞爪，形状可怖。
    它是一只变异蚁后，盘踞这片区域已经很长时间了，即便体型更为庞大的山地蜈蚣也不敢轻易招惹它的地下王国。
    但是今天，一群不速之客闯进了它的领地。
    甬道的前方漆黑而空旷，可它知道，敌人就在前方。
    下一秒，甬道中亮起一个小光点。紧接着，无数电弧弹射出来，在甬道中飞窜，击打在泥墙上，沙土飞溅，劈啪作响。
    耀眼的电弧中出现在了一个庞大的身影，体型比它足足大了两三倍，浑身披着厚重的黑色甲壳，胸前横着两把巨大的虫镰，藏在甲壳缝隙间的复眼绽放着莹绿的光芒。
    “叽叽叽！”身后的蚁群发出尖锐的嘶鸣，似乎受到了惊吓。
    纵使强敌当前，蚁后也毫不退缩，仰起头发出高亢的嘶鸣，激励自己的孩子。
    在它与生俱来的族群信息中，站在它对面的是一只点燃了灵火的百巢蚁后，实力碾压它的存在。可它不能退缩，身后就是它的王国。一旦失败，它孩子就会沦为奴隶。
    “叽！”
    它挥动虫镰，发出高亢的战吼。却在这时，比它强大了数倍的百巢蚁后竟然散发出不安的脑波，似乎对它感到恐惧。
    在弱肉强食的本能的驱使下，它感到了巨大的愉悦。战胜强敌，然后吞噬它的身体，占据它的巢穴，奴役它的族群，突破更高的境界。
    蚁后身下的节足飞快地舞动起来，庞大的身躯逐渐加速。而它的对手似乎还在犹豫。它的速度越来越快，最后像一辆高速行驶的油罐车，直撞过去。
    “啪嚓！”
    巨大的撞击声响彻了甬道。蚁后仿佛撞在山壁上，碎裂的甲壳四处蹦飞，其中一只虫镰也断裂了。
    对方的强大超乎它的想象，全力冲击之下，受伤的竟然是它自己。蚁后发出痛苦的嘶鸣，向后退却。对方散发着慌乱的脑波，仿佛受到惊吓的幼虫，胡乱挥舞着虫镰冲上来。
    “呜呜呜，你这坏蛋，苏娜只想从这里经过……”
    脑波中包含着无法理解的信息，至少这个阶段的蚁后无法理解。然后“咔嚓”的一声，它的虫躯被巨大的镰刀贯穿，从腹部穿出的部分没入了土中，就像扎入豆腐的刀子。奶白色的液体顺着镰刀流出来，渗入土中。
    蚁后的生命之火逐渐熄灭，身后的蚁群发出痛苦的悲鸣。
    下一个瞬间，白色的敌对蚁群像潮水般涌来，将它的巢穴淹没。再然后，它的身体被巨力撕开，被尖长的节足分割成一块块，送入口器之中。
    一时间，浆液横飞，咀嚼之声令人头皮发麻。直到最后，蚁后的意识逐渐消失，化作了虚无。
    “叽叽咕咕，甜甜的，好好吃啊……”
    “为什么我会觉得同类好吃？”
    “呜呜呜，为什么我会觉得同类好吃！呜呜呜，哥哥，你在哪里，呜呜呜……”
    无声的脑波在甬道中回荡着，四壁萧然，孤寂无边。
