    黎英姿笑了笑，说道：“瑾萱，你如果以后想吃这样的菜，可以向大厨学啊。”

    胡瑾萱马上问道：“我还不知道哪位是大厨呢。”

    “大厨就是凉月嫂子，她以前在越凉的时候，家里是开饭馆的。”

    “所以，她做的都是越凉最出名的菜系。”

    “这些菜，吃起来确实很好吃。”

    黎英姿吃了几次凉月做的菜后，也喜欢上了。

    她这是让胡瑾萱去学，要是学会了，以后让这丫头帮忙做菜给她吃。

    胡瑾萱不知道，黎英姿心里的打算。

    她马上说道：“行，一会儿我去请教一下大厨。”

    另一边，陈平刚吃完早饭。

    田秀秀就来了。

    田秀秀端了碗，夹了一些菜后，说道：“陈平，你把山谷里的草药都带到村里来了吗？”

    “秀姐，已经都带回来了。”陈平马上说道。

    “那好，一会儿咱们一起利用机器制药，你也要看着，以后就会弄了。”

    本来，陈平想跟赵圆圆和牛晴，一起去镇上的驾校，学习开车的。

    现在，田秀秀让他一起学习用机器制药。

    他没办法，只能答应。

    等制药搞好了，再跟赵圆圆和牛晴一起去镇上，学习开车。

    这时候，高美圆说道：“我也跟你们一块儿看看机器怎么制药的。”

    “等一会儿，我还要开车带陈平和高圆圆、牛晴去镇上学开车呢。”

    田秀秀一想，今天是陈平第一天学开车的日子。

    于是，她就说道：“陈平，要不这样吧，你们先去镇上学开车，等回来了，大家在一起研究一下，机器怎么制药的。”

    “好。”

    陈平点了点头。

    今天的事情，还很多呢。

    先去镇上学开车，回来后，跟着田秀秀她们一起看着机器怎么操作的。

    还有，胡建生和杨婉清昨天结婚，今天还得去问候他们。

    因为昨晚上，胡建生醉得厉害，现在还没有醒来。

    只能等晚上的时候，再去问候他们了。

    明天，他就要跟孟炎他们一起离开村子了。

    五毒怪点名要跟他们，明天晚上用自己知道的消息，交换贾妖婷这个人质。

    而他们会得到五毒怪的帮助，破获那些诡异的案件。

    只要案件破了，事情就会少很多。

    陈平休息了一会儿后，就跟高美圆、牛晴、高圆圆三人一起离开，去了老村医家院子那边。

    高美圆开的车子，停在了那边。

    到了老村医家院子里。

    高美圆打开了车门，让大家上车。

    赵圆圆和牛晴坐在后座，陈平坐在副驾驶座。

    车子发动，驶向外面的村道。

    因为三人都在学开车子。

    特别是赵圆圆和牛晴，两人现在是特别的兴奋。

    高美圆开车子的时候，两人一直盯着看。

    高美圆发现了两人，对她开车很感兴趣。

    于是，就跟两人说着，挂档，一档，两档、三档什么的。

    两人听得津津有味。

    陈平则看着窗外。

    他在想着一会儿回到村里后的事情。

    因为事情比较多，今天下午要跟田秀秀他们一起，搞制药的机器。

    弄好后，估计就得到晚上了。

    晚上还得去拜访胡建生和杨婉清，一天都安排得满满当当的。

    这时候，高美圆看了看坐在副驾驶的陈平，问道：“陈平，你怎么坐着不说话啊？”

    陈平笑了笑，回道：“我在想，一会儿下午回来后，还得搞制药的机器。”

    “这东西，我从来都没有用过，不知道是不是容易操作。”

    上次，他在曹济世家里的时候，看到曹济世的两个学生，操作制药的机器特别熟练。

    不过，人家是医科大学的大学生，基础扎实，这个不能比的。

    算了，不多想了，还是先去镇上学开车的地方看看再说。

    而此时，在村里。

    曹小敏找了个没人的地方，拿出手机，给爷爷曹济世打了电话。

    电话接通后，她就说道：“爷爷，陈平那小子，刚才跟村里两个婆娘一起出去学开车了。”

    “我还听村里的秀姐说，等下午他回来后，就要在村里搞用机器制药呢。”

    曹济世一听，陈平个家伙，怎么也用机器制药了。

    于是，忙问道：“小敏，你们村里也有制药的机器吗？”

    曹小敏回道：“机器刚新买一个多礼拜。”

    “我怀疑，他上次来咱们家里，看到了咱家里自动化的制药机器后，回到村里也买了机器的。”

    “这家伙还真是精明啊，想自己搞成药了。”

    曹济世皱起了眉头：“哎，丫头，让你早点拿下陈平。”

    “我估计，你到现在都没拿下他吧。不然，他也不会不跟咱们合作，自己买机器制药的。”

    曹小敏听了爷爷的话，有点不开心了。

    “爷爷，什么叫拿下啊，你孙女可不是那么随便的人。再说，我们现在有治病的方子了，陈平也亲自演示了一遍，他还说了那些草药的用途。难道咱们不能自己搞吗？”

    曹济世又叹了叹气：“哎，自己搞是可以的。就是找不到理想的草药，用于制作药丸。”

    “我看啊，这效果好的草药，都在百花村后面的山谷里了。”

    “这个山谷大啊，据说有二三十万亩地呢，陈平把山谷买下来，真是发财了。”

    曹济世说着，心里还觉得挺可惜的。

    “爷爷，那咱们能不能用别的药代替一下他方子里的草药，找同类型的。”曹小敏又说道。

    “丫头，你不知道，咱们华夏的中医药方很有讲究的。这么做，恐怕是不行的。那些牛逼的方子，少一味药，少一两味药都不行。药方中的君臣佐使，配伍特别的讲究。”

    曹济世想了想后，继续说道：“要不这样吧，你继续盯着他们，看看他们能不能把那些机器搞定。那些机器，不是那么容易操作的。”

    “好的，爷爷，我会盯着的，那我不跟您说了，我去帮忙了。”

    “好，你去忙吧。”

    跟爷爷说完，曹小敏就挂了电话。

    这时候，小丫头沈甜甜找来了。

    她见到曹小敏后，就说道：“小敏老师，原来你在这边啊，我找你找了好久了。”

    “我给你看看，我画的画，是不是很好看啊！”

    小丫头说完，就拿出了一张纸，纸上是一幅奇怪的画。

