
    白夜和黑天面对着这恐怖的剑气，都是有些绝望。

    他们根本来不及躲闪。

    “不要！”

    躺在地上无法爬起来的闻人月，见状也是脸色惨然。

    等到白夜和黑天死后，下一刻也就轮到她了，而她死前还会被侮辱。

    闻人月左手食指中指并起如刀，准备捅穿自己喉咙，她宁愿选择死，而不是被侮辱。

    撕拉！

    就在这时，不远处传来空气爆裂的声音，然后一道剑气飞来，和欧阳啸发出的剑气撞在一起！

    轰！

    两道剑气如同玻璃破碎，同时消失。

    “谁？”

    欧阳啸脸色一变，连忙朝着剑气飞来的方向看去。

    “老大！”

    “哈哈哈！老大，我就知道，咳咳，我就知道你没死！”

    白夜和黑天见到来人，都是一呆，继而脸色狂喜，黑天一边咳血一变大笑，看起来有些癫狂。

    来人正是林辰和奥黛丽、尼克、乔恩！

    闻人月见到林辰，脸上也是露出了喜色，继而松了口气！

    他没死！

    他来了！

    闻人月有种拨开云雾见月明的感觉。

    欧阳啸的目光在林辰脸上扫过，不由露出冷笑，正要开口。

    下一刻。

    他看到了林辰脚下的小狐狸，怔了下后满脸笑容，对着身旁几人使了个眼色。

    那几人心领神会，散了开来，将林辰几人和小狐狸都包围起来。

    如同猎人围住了他们的猎物！

    “小白！小黑！怎么回事？这老家伙是谁？”

    林辰脸色阴沉，目光落在倒地爬不起来的闻人月身上，白夜和黑天已经跑到了他身旁，他便开口问道。

    “老大！”

    黑天擦了擦嘴里溢出的鲜血，指着欧阳啸对林辰道：

    “这老家伙是驭兽宗巫蛊堂的堂主欧阳啸！他就是个畜生，我师父和他……”

    黑天的话语急促，没一会儿，也就把事情的来龙去脉都说清楚了。

    林辰听完后，脸色更加阴沉难看。

    自己如果晚来一步的话，白夜和黑天以及闻人月，就都要死在对方手上！

    他没想到，这个欧阳啸除了和郭德远有仇外，竟然还和寂灭禅师也是仇敌。

    听到这家伙挖出未出生的婴儿去养子母蛊，林辰眼皮暴跳，脸色又冷了几分。

    奥黛丽和尼克、乔恩则听完黑天的话语，也是对欧阳啸厌恶到极点。

    奥黛丽目光落在闻人月脸上，只觉得惊艳无比，都有些自惭形秽起来。

    尽管此时的闻人月看起来非常狼狈，但依旧掩饰不住那绝世姿容，更是添加了一股子娇弱可怜，让人想要好好守护她。

    她身上那种出尘淡然如同仙子的气质，即便是此时，也依旧存在着。

    林辰几人走到了闻人月身旁，欧阳啸老神常在，只是冷冷看着，嘴角勾起。

    他现在很开心，因为林辰不只是自己跑过来送死，还帮他把小狐狸也带过来了。

    “林辰，我……我没事……”闻人月声音虚弱的道。

    小狐狸啾啾叫着，舔了舔闻人月的手指头，似乎是在安慰她。

    “别逞强！”林辰皱眉说了一句。

    “哦。”闻人月表情有些委屈，她现在浑身发疼，感觉五脏六腑都疼痛难忍，右手完全没了知觉。

    这种时候，不知道为什么，她很希望听到林辰说一句安慰自己的话。

    可这个讨厌的家伙，根本不懂得安慰人！

    讨厌的家伙？

    闻人月一呆，忽然反应过来，自己为什么希望从林辰这里得到安慰？

    自己为什么此时有些埋怨？

    林辰给闻人月查看了一番。

    右肩骨头粉碎，脏腑有些出血，如果是普通人，此时内出血估计已经没救了！

    对于这种伤势，林辰能救，但他也明白闻人月承受了怎样的疼痛，他脸上没说什么，但内心的怒火燃烧着，额头青筋狂跳。

    取出银针，刺入闻人月身上几处穴位，“我先帮你缓解疼痛，等一下再帮你好好治疗。”

    林辰站了起来，看向欧阳啸，嘴里却是依旧在和闻人月说话：“你放心，这老家伙死定了！他必须死！”

    闻人月脸上露出笑容，看来这家伙嘴上没说什么，但心里很在意自己的嘛！

    听到林辰的话语，欧阳啸脸色一沉。

    而他的那些手下，已经嗤笑出声。

    “小子，你以为你在昆仑圣地杀了曹弘振，就天下无敌了吗？不知死活的东西！”

    “蜉蝣撼大树，可笑不自量！”

    “就是，我们堂主在超凡六重天的境界，都少有敌手，就算是郭德远，都只是我们堂主的手下败将，你以为你算什么东西？竟然敢这么和我们堂主说话？”

    “……”

    他们骂骂咧咧着。

    “呱噪！”

    林辰皱眉，一步踏出，到了离他最近的一人面前，血色断剑挥出！

    噗！

    那人脖子出现一道红线，下一刻脑袋分家，脸上满是惊愕的神色，根本没有反应过来。

    嘎！

    顿时，原本冷嘲热讽的一群人，都是仿佛直接被掐住了脖子，话语卡在喉咙里，再也说不出话来。

    他们下意识的退后了一步，脸色惊恐！

    这才想起，面前这个狠人能杀了服用皇极丹的曹弘振，根本不是他们招惹得起的！

    欧阳啸终于色变，那高深莫测的表情维持不下去了，暴怒道：

    “小子，今天你们所有人，都要死在这里！你一个区区超凡五重天，也敢在我面前放肆，真是找死”
