
　　第二天早上醒来,看到睡得还有些不安稳的小家伙,楚骁寒直接条件反射伸出手去,然后拍拍。

　　在楚骁寒的安抚下,腓腓又睡了大概有一个小时。等到他终于清醒的睁开眼睛看向楚骁寒的时候，小家伙开口说出的第一句话就是：“骁寒哥哥,腓腓也做噩梦啦。”

　　“腓腓做什么噩梦了？不怕,小朋友做了噩梦,把噩梦说出来就不可怕了。”楚骁寒直接把原话还给了腓腓。

　　这下轮到小家伙开始说起了他的噩梦经历。

　　但是只见还盖着被子的小朋友皱了皱眉头,然后摇头道：“腓腓也不记得了。”

　　为了防止给幼崽小神兽留下心理阴影，本能让腓腓在现实中醒来后就自然而然的遗忘了这个噩梦。

　　不过小家伙虽然不记得了,但是还有人记得啊。

　　腓腓的无差别梦境联通，每个人中招的机会可都是均等的哦。

　　今天一早，坐在餐桌上吃早饭的林麟就显得格外萎靡不振,眼下的黑眼圈特别明显！和他坐在一起的林麒也不遑多让,哈欠一个接着一个。

　　林逸看他们那样子，有些奇怪,随口出言调侃道：“你们晚上做贼去了？这一大早这么无精打采的。”

　　林麒没好气的白了林麟一眼,“问他。”

　　被亲哥白了个大白眼的林麟丝毫不受影响，张嘴打了个哈欠，蔫蔫道：“别提了，我昨晚上做梦,梦见我被一个怪物追了一晚上。你不知道那怪物有多凶残啊！不光追，他还打人！”

　　半夜平白在梦中挨了一顿打的林麟直接就被气醒了，醒了之后的林麟觉得：不行,我得再去打回来！

　　于是抱着这样想法的林麟又躺下了，准备把这场被打断的梦再给他续上，他要报仇雪恨！

　　可是等到他睡着之后，梦倒是续上了。又结结实实挨了一顿毒打的林麟再次被气醒了过来。

　　就这样，这一晚上在他亲哥林麒看傻子一样的目光中，林麟是醒了睡睡了醒，越睡越窝火。

　　如果梦里追他的那个人有实体的话，估计现在林麟把那个人拉出来打一顿的心都有了。

　　这边正说着呢，林翰慢慢吞吞的也从楼上走了下来，也是一脸没睡好的样子。

　　林逸：又来了一个。

　　“林翰你昨天晚上又干嘛了？怎么也是一副没睡醒的样子？”

　　幸亏今天是双休日，不然就这仨人六只黑眼圈，到时候也不知道是去上课的还是去补觉的。

　　林翰坐到自己的座位上，直接往餐桌上一趴，“别提了，我晚上做了一个特别奇怪的梦，弄得我一晚上都没睡好觉。”

　　又是做梦？这也有些太巧了吧？

　　林逸一挑眉，试探道：“这么巧？刚刚林麟和我说他也做梦了。你是不是梦到你被人追，然后追上了就被按着打了一顿？”

　　林翰闻言嗤笑一声，“被人打？怎么可能。”

　　接着林翰就说起了自己的那个梦：“被你说对了一半，不过你全都弄反了。我做的这个梦是梦见我一直在追别人，不光追，我也不知道我哪来的那么大火气，前面那个人又怎么得罪我了。打了一次还不够，一场梦下来我活生生把他打散了好几次！”

　　一旁坐着的林麟早在听他说第一句话的时候，就已经控制不住自己攥紧了手里的刀叉。

　　最后等到林翰把他能记起来的细节都说完之后，林麟和自己的互相印证了一下，严丝合缝，分毫不差！

　　原！来！是！你！

　　“林麟你这什么表情？”偶然间瞥到林麟狰狞的表情面容，林翰被吓了一跳。

　　“打人舒服吗？好玩吗？”林麟忽然一个虎扑扑向了林翰，然后抓住林翰的衣领就开始摇晃：“你说！我到底是哪里得罪你了？！让你在梦里也心心念念的要过来打我？扰我清梦！害我睡眠！伤我心灵！梦里PK算什么好汉，有本事咱俩到外面去练练？”

　　最后‘练练’这两个字，林麟说的是咬牙切齿。也不管梦境和现实不能混为一谈了。就像大堂哥说的那样，怎么就这么巧！他这边做梦被人打，林翰那边就做梦打人。

　　还说不是林翰平时就怀恨在心，所以才日有所思、夜有所梦。而他，完全就是被林翰的气场给影响到了！

　　曾经不是有哪哪个专家曾经说过吗，每个人从生下来开始就有独属于自己的气场，当气场和执念强盗一定程度的时候，就可以对他人造成影响！

　　此刻的林麟觉得，这不是玄学，而是有事实依据的科学！

　　林翰被他摇的晕头转向，最后从林麟断断续续的话语中弄明白是怎么回事后，竟然也跟着林麟幼稚了起来。林翰摆出一副十分欠抽的表情：“你懂什么，打人也是很累的！虽然是在梦里，但是我还没管你要精神损失费，也没有追究你骚扰我呢。你居然还恶人先告状？”

　　林逸和林麒就这样默默看着两个加起来都三十出头的人了，在这里跟两只小学鸡一样，因为一场梦而激情互喷了起来。

　　“连在梦里都打不过我，呸！垃圾！”林翰领子还在林麟手中，却目露不屑。

　　“你说什么？我垃圾？”林麟拖着林翰就要往外走，“有本事咱们两个现在就比划比划，看看到底是谁垃圾！”

　　林翰被拖着往外走，但是等到拖到大门处的时候，脚下却像是生了根一样，任凭林麟再怎么拉也拉不动了。

　　两人于是又在大门处打起了嘴仗。

　　“他们两个知道自己今年已经一个十六，一个十五了吗？腓腓都比他们两个成熟！真该让小家伙来看看林麟林翰现在的样子。”

　　林麒刚和林逸说完这句话没多久，这小朋友就不经念叨，穿着练功服就和楚骁寒一起手牵手出现在楼梯口了。

　　“骁寒哥哥你看，哥哥和三哥哥在做什么呢？”小家伙放眼大厅的第一秒，就被还纠缠在门口的两人吸引住了视线。

　　楚骁寒顺着腓腓手指的方向看去，看了一会儿有些迟疑道：“应该是在玩吧。”

　　腓腓听到楚骁寒说是在玩，立刻笑着朝林麟和林翰挥动小手，“哥哥在玩什么？腓腓可以玩吗？”

　　在听到家里小朋友声音的上一秒，林翰正把屁股撅的老高，使劲儿往后敦。而林麟则扯着他的手臂往前拖，姿态同样不好看。23sK.com

　　两人听见楼梯口传来的腓腓的声音后，身上同时一僵，下一秒便像是触电一般松开了手。然后各自飞快的整理起了自己的形象。

　　林翰：“腓，腓腓，你什么时候下来的啊？”其实他更想问的是，小家伙有没有看到他刚刚毁形象的一幕。

　　“刚刚下来的。”腓腓走近林翰，仰头看着哥哥问道：“哥哥刚刚是在和三哥哥玩游戏吗？是不是新游戏？”

　　“哈，哈哈。”林翰身后的林麟干笑了两声，“是啊，我和小瀚确实是在玩游戏呢。拔河游戏，腓腓听说过吧？只要我把林翰拉到门外，我就赢了。”

　　林麟简直要为自己的急智点个赞，他现在只希望腓腓没有看到他刚刚宛如蹲坑便秘的狰狞表情。

　　其他人还好说，但是在心里最稀罕的小家伙面前，他还是要脸的。

　　想到这里，刚刚还打作一团的林麟和林翰瞬间统一战线，眼放凶光的朝一旁一直看戏的林麒和林逸瞪了过去。

　　这两个人居然都不带提醒他们的！他们以后在小家伙心中英明神武、高大俊逸的形象还要不要了？

　　不过腓腓可不知道面前这两人如此复杂的心理动态，听到说是拔河游戏，于是也颇有兴趣的拉着楚骁寒站到了门口。然后学着刚刚林翰和林麟纠结在一起的动作，和楚骁寒面对面站在一起，然后左手拉右手，右手拉左手。

　　“骁寒哥哥，我们也来玩拔河游戏好不好？”说完，小家伙又补充道：“腓腓每天都和大爷爷打拳，力气可大了！”

　　比他矮了半个头的小朋友看起来又奶又软，认真的对他说‘腓腓力气可大了’。楚骁寒忽然开始斟酌起了等一下到底要用多大的力气，才能让这场游戏看起来势均力敌一点。

　　“一、二、三、准备…开始！”努力忘记尴尬的林翰充当起了裁判，随着喊出开始的口号，手向下一挥。

　　腓腓和楚骁寒瞬间发力。

　　似乎是学习了之前林翰和林麟的‘先进经验’，一号选手腓腓小朋友像是一个小秤砣一样，一门心思的想要让自己的小屁股和门内的地毯亲密接触。

　　楚骁寒也不知道是真的用了全力还是假装的，总之也是一脸的严肃，脚下非常的稳，以一己之力阻止着对手企图利用身体往下坐来取得胜利的目的。

　　终于，在两分钟后，不了解游戏规则的腓腓选手已经快完全坐到地上了，而楚骁寒选手眼光一闪，觉得他已经放水很久，是时候让对手取得胜利了。

　　然后脚下的力气一卸，就被小家伙牵着手拉进了门。然后在力的作用下，和腓腓一样坐在了地毯上。

　　楚骁寒摸了摸头上并不存在的汗，一脸真情实感的对腓腓说道：“我输了。”

　　“骁寒哥哥，腓腓也输了。”腓腓示意楚骁寒去看他的小脚丫。

　　原来刚刚在拔河的时候，腓腓已经无意识的把脚踩在了门外。

　　楚骁寒点头，“那这样，就算我们都赢了吧。”

　　小家伙闻言开心的晃了晃毛绒绒的小脑袋：“好耶，腓腓和骁寒哥哥都赢了。”

　　说完，两个孩子忽然相互看了对方一眼，笑了起来。

　　岁月悠长，我们依旧有机会可以一起...慢慢长大。

　　作者有话要说：如果把腓腓的梦看做是一场电影的话

　　腓腓：呸！垃圾显示屏，高糊！

　　林翰：高糊VR，受害人视角翻身把歌唱。

　　林麟：高糊VR，新一任受害人。

　　楚老爷子：全息VIP沉浸享受，给您最尊贵的体验~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 89 章 第 89 章免费阅读。https://xs.23sk.com 