    第131章 今岁，获得几何

    “将军，派出一支舰队，绕北海岸搜寻便行了，一方面可以记录水纹地理。

    同时抓点俘虏，发现了固然不错，没发现，也没有损失，顶多是练兵损耗点粮食！”周刚继续侃侃而谈说道：

    “在说了，将军你现在不做，陛下到时也会下旨让你做的。”

    李信露出苦笑。

    现在银矿发现了，证实了倭岛上有金银的话。

    咸阳方面肯定会疯狂的。

    接下来少说还会移二十万兵民过来。

    如此重要的财富之地，焉有不占，不经营，不固守的道理。

    天知道海东郡东面的大海外，还有什么样的蛮夷国度。

    大秦能来倭奴之地，别的蛮夷也可能有机会飘到这里。

    未雨绸缪，方是长久之计。

    “罢了，就按你的提议做吧！”

    …………

    咸阳！

    始皇将主要重臣都召集进了宫。

    众人分坐席间。

    始皇最后蹬上龙位。

    盘膝坐好。

    这才道：“众位爱卿，今岁即将结束，各位为大秦不辞劳苦，朕满饮此杯，替大秦谢过列卿！”

    李斯、冯去疾、蒙毅、冯劫等人纷纷站起来。

    作揖道：“不敢劳驾陛下，为大秦，是吾等之幸！”

    “众卿坐，今日不必拘谨，全当家宴！”说完始皇放下酒杯，收了收龙袖。

    接着外面响起拍掌之声。

    然后是一众宫廷侍者，手提着酒，托举果脯，抬着肉上来。

    在众人眼前的食几上摆放好。

    看来还真是个小宴。

    众人相视一笑。

    皆放松盘坐下去。

    像这种小宴，都有两个以上的侍者负责伺候众人喝酒吃肉。

    要不是秦宫像来以庄重简朴为主，。

    说不定还要舞女什么的。

    那气氛才更享受。

    “众卿，今岁我大秦做了哪些大事？”

    始皇捏起了酒杯，并没有端起。

    而是目扫众人。

    神情威严起来。

    李斯与冯去疾对事一眼。

    冯去疾站起来回道：“陛下！今岁我大秦所生大事颇多！”

    “其一：行郡县，尊帝制，书同文、车同轨，统一度量衡，加强中央对地方管控，凝聚帝国之民心！”

    始皇微微点头。

    接着冯去疾又道：“其二：罢黜百家，外用儒制，内规法度；除连坐，削苛律，减赋税，轻徭役。民安国泰！”

    “其三：斩赵高、灭项家，除六国余孽贻害，固大秦国本！”

    “其四：得仙粮，高增产，改猿梨，收农家；行德医，建馆学，固国民之兴盛，以利万世！”

    “其五：开科举、创太学，建书馆、立史阁；造白纸，行印刷，书香满天下，选育国之栋梁，中流抵住，固大秦基石！”

    “其六：斩徐福，清方士，除妖惑，清朝纲，吏治清明，君臣贤和，内政大治！”

    “其六：造红砖、出水泥、大炼钢、水车转、水磨利、练盐始、热球飞升，奇工无数，大造强秦，壮我龙腾！”

    “其七：东灭倭岛扶桑、北击匈奴斩单于，建海东新郡，俘北地牛羊，扩地无数，固国边疆，战无不胜，攻无不克！”

    说到这里，冯去疾终于停下。

    七点。

    已经足够了。

    基本将这一年发生的重要大事都囊括了里来。

    这些事，都具有时代的标志。

    对未来会产生极大影响的大事。

    始皇自己都听醉了。

    原来始皇九年干了么多的大事。

    原来我大秦突然间就增强了这么多。

    “那我大秦，在今岁，获得几何？”始皇又问。

    这一问，他将酒杯端起，龙袖遮挡。

    然后品饮喝下。

    这一回冯去疾退下，坐了回去。

    李斯站出来回道：

    “今岁，我大秦收获天下百姓民心，百万强兵军心，万千官员忠心，半数诸子诚心相靠！”

    “今岁，我大秦收获海疆五百多万里，岛域八十万里，陆地二十多万里！”

    “今岁，我大秦收获新生子民二百万民！”

    “今岁，我大秦粮食增产……！”

    “今岁，我大秦钱数增加……！”

    李斯一口气也细说了九条，说完躬身退回。

    始皇又是扫视众人，这才提杯敬道：“今岁威武，众卿有功！”

    说完，始皇龙袖一挡。

    又是满饮一杯。

    李斯等人纷纷举杯同庆。

    这一年干的大事，这一年的收获。

    他们皆多有参与。

    皆有自豪与庆幸。

    所以心情同样豪迈。

    “众秦，今岁以过，明岁将至！”始皇放下了酒杯，神情肃穆：

    “古语云，人无远滤必有近忧，国，亦然！”

    “朕听人言，人之规划，以季数，一年之计在于春，行于夏，得于秋，终于冬！”

    “国之规建，以五年数，始起，中转，尾收！”

    始皇止扫众人又道：“众卿且说说，大秦若建五年规划，可使否！”

    五年规划。

    这到是第一次听说。

    王绾站出来，拱手道：“陛下，古人常以十年，二十年，三十年为一期划，五年……是否尚短，有些急于求成！”

    抛开对分封制的执着，拎开这事来看。

    王绾当初也是当过大秦右相的人。

    乃是百官之首，能力与才智都是上佳。

    所以他考虑的问题也不是没有道理。

    五年。

    按这个时代，或者是以前的惯例，有一些短了。

    君子报仇尚且十万不晚。

    国事，大也，岂可儿戏。

    可惜这一次没有周青臣，不然肯定是要狠狠白一眼王绾的。

    十年，始皇可等不急。

    十年，始皇都一甲子之龄了，怕是难以熬到。

    你这是不想让始皇有生之年，看到结果呐。

    所以始皇神情略有不悦。

    目光移向了其它人。

    众人你看看我，我看看你，到是没有怼王绾的。

    国之大事，急不得。

    现在的大秦，节奏还是有一些快了。

    不过李斯比其它人更善于钻营。

    捏了捏胡须，见始皇目光最后定在他身上。

    内心一叹，还是站了起来。

    君臣这么多年，默契早就培养起来了。

    这个时候就是他该站出来解决问题了。

    所以只见李斯站起来道：“陛下，五年之数有五年之数的规建。

    十年有十年的谋划，二十年有二十年的远滤。

    只要符合帝国利益，有利于大秦，因时而变，灵活机动，皆可行之！”

    李斯的话，就差直接站在王绾的一步之内喷一句，老哥别玩老旧封建那一套了。

    商周那些老玩意，可以丢了。

    老拿传统说事，很快在大秦的朝堂上就见不到你喽！

    (本章完)

