    第2529章爷爷的遗物

    有了小甜心和小星海两牵制着他们的注意力，又有小玲珑和小国璟消耗着他们的精力。

    叶爷爷和叶奶奶的精神状态，也好了许多。

    时寒那边也因着时爷爷的死，决定离开国内。

    “琳琅，我明天就要走了。”

    叶琳琅看着时寒，温声道：“时寒哥，你不留在国内吗？”

    “留，我只是先想要回一趟国外的家，整理一下爷爷的遗物。”

    以前时爷爷还活着，时寒不觉得自己是一个孤家寡人。

    他总觉得时爷爷在的地方，还能称之为家。

    但时爷爷去世了，时寒的心里，却一直想着，好像天大地大，他没家了！

    “时寒哥，我们这里，永远都是你的家，随时欢迎你回来。”叶琳琅亦是红了眼眶，“我也希望你能回来，你知道吗？我特担心我爷爷扛不过去，有你在，或许爷爷还会看着你，来思念时爷爷。”

    叶琳琅的话，使得时寒微微一笑。

    他声音轻柔道：“琳琅，爷爷能活这段日子，已经是上天的眷顾了，你甭担心，我挺好的！你们是我的亲人，永远的亲人。”

    时寒离开的时候，是悄悄的离开的。

    当然，离开之前，他还是和叶爷爷叶奶奶私下告别了。

    时寒的离开，这也使得叶爷爷的心里，多了一分牵挂。

    叶爷爷的精神状态，也越来越好了。

    在这段时间，叶琳琅一直都是正常上班下班，该做的手术，叶琳琅也都是认认真真的做了。

    一转眼，叶国瑾其他的同事们，也都已经痊愈出院了，接下来，就轮到叶国瑾要做手术了。

    做手术的头一天，叶国瑾还有些紧张。

    唐棠因为不能回来陪叶国瑾做手术，还特意给叶国瑾打了国际长途，要叶国瑾好好的，别紧张。

    原本叶国瑾只有一点点的紧张，却因为唐棠的这一通电话，一分紧张，变成了八分紧张。

    手术的时间，如约而至。

    叶家人多，叶国瑾的手术因为涉及到面部整容的问题，故而叶琳琅在手术室做手术时，手术室外面的走廊上，已经坐满了叶家人。

    就连叶奶奶和叶爷爷两人也在手术室外面等。

    叶云开看着自己年迈的父母，温声道：“爸、妈，要不，你们先回去？这手术也不知道要多久……”

    叶奶奶横了一眼叶云开，道：“要走你走，我不走！”

    叶云开和乔念是叶国瑾的亲生父母，那就更不可能走啦！

    “那我们一起等琳琅的好消息。”

    叶家人，都是相信叶琳琅的医术的。

    叶琳琅说没有问题，能治好叶国瑾，那肯定是能治好叶国瑾的。

    手术室里，杨医生看着这又添了新设施的手术室，顿时震惊了！

    他对着陆继军道：“陆医生，帝都的医院，这么有钱吗？”

    几百万的新设备，说添就添？

    陆继军悄悄地在杨医生的耳畔说道：“这些设备，不是医院买的，是好心人捐的。”

    杨医生羡慕的快哭了。

    竟然有好心人捐医疗设备，那为什么就不能好心人再多点，也给南岭的医院捐点！

    (本章完)

