    封林刚才就在远处观察，已经看穿了这个圣蛊的攻击方式。

    说白了，和白帝圣剑差不多。

    他轻点蚩令的肩膀，一对灰烬圣蛊，钻进入蚩令体内。

    不仅如此，封林又拿出三枚图钉，分别刺在蚩令身上。

    “我给你加了几个状态，你被强化了，上吧！”

    封林拍了下蚩令的屁股。

    “你……”

    蚩令满脸羞怒，但扑面而来的血巫圣蛊，让她不容分心。

    于是，一拳砸上去。

    轰隆！

    炁劲让面前的整个空间，出现一声闷响。

    这一击，把红色雾气，整个打散。

    蚩令震惊的瞪着眼睛，不敢相信。

    感受体内快速流动的炁，如同洪流，在经脉中狂奔。

    她深深的看向封林，这个人身上，到底还有多少秘密？

    “武赐！现在我会毫无保留，让你见识一下，什么才是九黎正统王族！”

    蚩令银色长发乱舞，眉心的黑色火焰印记，逐渐化成血红色，和她眼眸颜色相同。

    加上狂飞乱舞的白发，她气质大变。

    她现在的面容，和之前高贵典雅完全不同。

    一个字形容。

    狂。

    嗖！

    蚩令一脚踏出，向武赐冲去。

    武赐冷笑一声，“实力大增又如何？我们之间有一道你无法跨越的天堑！”

    他迎面而上。

    轰轰轰！

    两人正面交锋。

    蚩令即便身体遭受对方多次攻击，但却不伤分毫。

    相反，武赐却因为蚩令的攻击，肉身无法承受，节节败退。

    黄泉组织的其他人，看到这一幕，全都触目惊心。

    尤其是一些长老，他们是看着蚩令长大的。

    没想到短短时间，她已经成长到这种地步。

    远处，倒在地上的蚩贤，也不敢相信。

    苗玲玲急忙小跑过来，把蚩贤扶起来。

    她并没有看蚩令，而是望着封林。

    这个男人好奇怪，他往这里一站，自己主人好像就变强了。

    “黎香！杀了那个男人！”

    武赐嘶吼一声，他没想到，那个青年身上的圣蛊，是传说中已经消失的灰烬圣蛊。

    现在他把圣蛊放在蚩令身上，完全克制了他的血巫圣蛊。

    很明显，母体在那个青年身上。

    杀了他，是最简单的办法。

    黎香轻轻一跃，便来到封林面前。

    她掩嘴笑道：“小帅哥，把你身上的灰烬圣蛊交出来，我可以饶你一命。”

    “大姐，我就是个辅助，连杀人都不会。”

    封林无奈的耸耸肩，“你还是别动手了，我们之间的战斗，会瞬间结束。”

    “我不杀你，我看你挺壮实，等你把灰烬圣蛊给我，我就让你侍寝。”

    黎香笑了起来，双下巴越来越明显。

    “你这么丑，还是算了吧。”

    封林笑着摇摇头。

    “你找死！”

    黎香笑容戛然而止，她化成一团土黄色的影子，眨眼间来到封林面前。

    远处，苗玲玲吓得捂住嘴巴，“不要！”

    蚩贤也咬紧牙关，将脸转过去。

    他是真的没办法搭救。

    刷！

    黎香原本想捏碎封林的脖子，却发现封林消失在她眼前。

    突然，她感觉脖子有些痒。

    手刚去触碰，鲜血顿时喷涌而出。

    “什么？你……”

    黎香狰狞的回过头，满脸不可思议。

    “我都告诉你了，我们战斗会瞬间结束。”

    封林手中的暗红色小剑，逐渐消散，他淡淡说道，“我是辅助，可我身上全是攻击装。”

    扑通！

    黎香双眼中满是不甘，她刚才根本就没认真，连自己的蛊都没有使用。

    但世上没有后悔药，她无力的倒在地上。

    远处，那些观望的长老，看到这个画面，全都吓傻了。

    “怎么可能？这是我们二长老啊！淬炼境界啊！”

    六长老狄凤卓，震惊的看向封林。

    难道他的实力，要远远超越淬炼初期吗？

    另一边，苗玲玲都吓得都一屁股坐在草地上。

    在她眼中，淬炼境界都是神一样的存在。

    却被这个轻浮的男人，直接秒了。

    至于蚩贤看到这一幕，也惊得说不出话来。

    曾经他竟然想和蚩令，设计陷害封林。

    他们能活着，也算命大。

    武赐也看到这一幕，面对蚩令的猛烈攻击，他都有些招架不住。

    但加上那个青年，他必定玩完。

    “愣着干什么？还不给我动手！”武赐对于余下众人吼道。

    可没有敢上前。

    淬炼境界被秒杀，他们上去不就是死吗？

    更何况，这里多数人都是墙头草。

    谁强站谁。

    现在胜利的天平，显然在蚩令这边。

    “不动手是啊？你们给我等着！”

    武赐突然飞退，出现在苗玲玲和蚩贤身边。

    刷！

    他双手分别抓住两人的脖子，红色的液体，将他们脖子包裹。

    原本准备进攻的蚩令，立即停下。

    她脸色难看的盯着武赐，“放了他们！”

    “善良的人，总会有所顾忌。”武赐冷笑几声，“让我离开，我就放了他们！”

    “你放了他们，我就让你走。”

    蚩令眉头的红色印记，失去光泽，重新化成黑色。

    “主人！不要管我！”

    苗玲玲吓得双腿发抖，但还是闭着眼睛喊道。

    “他走了，我们都要死！”

    蚩贤望着蚩令纠结的脸色，继而看向封林，“求你动手杀了我们！”

    “都特么闭嘴！”

    武赐的手逐渐用力，两人的脸都成紫红色，“蚩令，我要带着他们离开，你们谁都不能动！”

    蚩令拳头紧握，只能看向封林，征求他的意见。

    封林笑着摊摊手，“我是你打手，我听你的。”

    “不！我听你的！”

    蚩令低头喝道，她确实不能放武赐走。

    但她下不了这个决心，只能让封林这个陌生人，帮忙做决定。

    “那好，你走吧。”

    封林对武赐摆摆手，然后来到不远处的山坡上，“这个位置能看到出口，我们站在这里不动，你在跳出去的时候，不能带他们一块离开，否则我会立即追上杀你。”

    武赐点点头，“这可是你说的！”

    说完，他分别抓着两人的脖子，往后退。

    这里距离出口，至少有五公里。

    别说到出口，两人相距两三公里，他都有信心逃走。

    “蚩令！你会后悔的！”蚩贤在远处吼道。

    蚩令一言不发，她没想到封林会这么说。

    但既然话说出去，将来只能兵来将挡水来土掩了。

    封林笑着坐在山坡上，没想到最后的转移阵法，不是用来逃走，而是用来追杀。

