突然出现的兽潮将紫阳宗的一众弟子团团围困在了雪山之中。虽然在总领队高无双的带领之下，他们暂时的将兽群抵挡了下来。可接下来的一个发现却是令得众人大感绝望！

    “催发兽潮！”一个简简单单的名字，但其所代表的含义却是令得对其有所了解的所有人都是感到心惊胆颤、不知所措！

    既便是外八门的各位见多识广、久经大敌的领队在听到这一消息时也是大感头疼，不知接下来该如何是好。

    高无双虽然也是颇感棘手，但做为总领队的他却是不敢太过的表现出来。

    当下向着一愁莫展的众人展颜一笑道：“大家也不必太过的悲观，俗话说得好，车到山前必有路。如今事情既然有了方向，就总有解决的办法。咱们还是先找到那兽潮的操控者再论其他吧！”

    “高领队言之有理！我等修道之人本就是逆天而行，大不了就是一条命而已，又何必被这区区的兽潮吓破了胆子！”

    “不错！放手一搏，未必就没有胜算！”

    ……

    在场几人毕竟都是心智非人之人，经高无双如此一说，当下也是重新振作了起来，纷纷点头赞同。

    见几人重拾信心，高无双也是暗自松了一口气。这几人乃是各门在此地的灵魂人物，倘若是连他们都是意志消沉的话，那其余众人则更是会一发而不可收拾。

    届时，既便他高无双有天大的能为，恐怕也只能是有心无力、回天乏术了！

    众人又是简单的交流了几句，便是各自分头行动，认真的搜寻这兽潮催发者的踪迹。

    功夫不负有心人，在众人这般认真的搜索之下，还真是被他们发现了一丝兽潮催发者的蛛丝马迹！

    兽潮源自北方的雪山深处，因此众人也是将搜索的重点放在了靠北的位置。

    而在众人认真的探查之后，果然在东北与西北两个方向发现了两道模糊的高大身影！

    这两道身影都有着数十丈高矮，浑身长满了厚厚的白色毛发，分别立于东北与西北万丈开外的两座雪峰之上。因此，若不是仔细搜寻的话，还真的难以发现其踪迹。

    “果然不出所料，竟然还真的是这狂暴魔猿！”

    高无双凝神打量着远处雪峰上那两道雄壮的身影，不由得轻声低语道:“看来咱们都是太过轻视这狂暴魔猿的灵智了呢！”

    “如今已然找到了这兽潮的关键所在，那接下来又该如何应付？”一旁的毒老肖二牛上前一步，凑至高无双身侧一脸凝重的道。

    其余几人闻言也是不约而同的看向了高无双，眼神之中都是闪动着复杂的神色。

    高无双见状也是眉头紧锁，迟疑片刻后方才开口道：“我观那两只魔猿等阶并不算太高，约摸只有七阶巅峰的实力。而若是我手段尽出的情况下对付其中的一只，应可勉强可仃。只是另外一只却是需要另外安排人手对付，不知诸位谁能担此重任？”

    众人闻言不禁面面相觑，露出了一幅为难的表情。但仅仅只是片刻之后，便又是醒悟了过来，旋即惊骇的看向了面前的高无双。那的神色好似见到了怪物一般，眼神之中充满了难以置信的神色！

    七阶巅峰的狂暴魔猿，那可是堪比人类修士固丹境巅的存在，拥有着翻天覆地之能，可高无双却说可以与之一战，这如何不令人惊骇莫名！

    其实这倒也难怪众人吃惊，而实在是固丹境的战力实在是太过的强悍。

    固丹境与海纳境虽然只是一境之隔，但却是有着尤如鸿沟一般的差别。

    因为，只要晋入了固丹境，体内的灵力便会由原来的液态进一步压缩，成为固态。而正因为如此，这两者之间的差距才会如此的巨大。

    因为这两者之间已然不是如同凝露境与海纳境那般只是法力容量大小的区别。而是在这之间发生了质的飞跃与升华。

    所以既便是如竹阡陌、肖二牛这般的海纳境大圆满修士在固丹境修士面前也是毫无还手之力！甚至就算数人联手，也难以真正的对抗一名固丹境巅峰的修土。

    因为，到了那个境界，无论是自身的法力强悍程度与储量大小，还是对于天地能量的理解与运用，两者之间都是有着本质的区别。而这等区别明显不是简单的数量可以弥补的！

    也正是因为众人都是对此有着相当深刻的了解，所以当他们在听到高无双说可以对付一只七阶巅峰的狂暴魔猿之时，方才会如此的吃惊。

    高无双见众人如此表情，也是不由的暗叹一声。七阶妖兽的厉害他也是心知肚明，因此对于众人的这般表现他倒也并非是太过的意外。

    可如此一来，这事情似是再次的回到了出发点。虽然他自告奋勇的要去对付一只狂暴魔猿，可另外一只却是无人可以对付。

    这也就是说，既便是他不惜一切的成功解决掉一只魔猿，但对于整个战局来说却是依旧解决不了什么本质的问题！

    “不若咱们多派出一些强者，说不定也能将那魔猿给拖死！”见大家都是一愁莫展，外五门的武威试探着道。

    “不可！”

    不过他的这一建议却是立即被高无双所否决：“如今兽潮的攻势也是越来越发的猛烈，而反观我方人马的战力却是越来越弱。

    若是此时再抽调大批精锐前去对付狂暴魔猿，恐怕是还未等彻底的消灭了这孽畜，咱们的冰城便是要先被兽潮给踏平了！”

    “这……”

    众人听高无双如此一说，也是不由倒吸一口冷气，后者所言绝对不是危言耸听，这兽潮的厉害他们可是深有体会的呀！

    一但被高无双不幸言中的话，那他们的损失可就太大了一些。而如此巨大的损失则是他们不愿也不能接受的！

    因为一旦遭受了那等严重的损失，也就意味着他们将再也没有足够实力闯到那雪山深处的秘境出口了。

    如此也就是说，届时他们既便是当真打败了那两只狂暴魔猿，也是于事无补，也将会被全部困死在这秘境之中！而这则是他们最为不可接受的情况！

    如此两难的局面令得众人再次陷入了深深的无奈之中。然而，城外的兽潮却是并未给予他们更多的思考时间。

    只是在这短暂的时间之内，又是将战圈向内推进了十数丈的距离，眼看就要接近到冰城城墙之下了！

    “老夫倒是，倒是想要推荐一位高人，只是，不知此人是否愿意为大家冒如此大的危险啊！”正在众人一筹莫展之时，外一门的竹阡陌却是犹豫不决的说出了一句令人大感意外的话语。

    “竹老些言差矣！值此危急时刻，但凡是我紫阳宗门人，又怎会贪生怕死，不顾大局！”高无双闻言也是精神为之一振，他万万没有想到，在这无计可施之时，竹阡陌会举荐一名有此能力的高手！

    只是令他不解的是，竹阡陌口中的这位高人倒底是谁？他身为此次紫阳秘境历练的总领队，对于此次入境的所有人都是有着一些了解。

    而据他所知，能够俱备着和七阶巅峰妖兽一较高下的人，除了拥有着诸多底牌与手段的他之外，还真的找不出第二个人来！

    难道说，这外一门之中还隐藏着连他都不了解的高手不成？而若是连他的感知都是瞒过了的话，那必然是一位了不得的人物！说不得还真的可以解了他们这次的困局！

    一念及此，高无双素来沉稳的心态也是有些激动，笑着看向一旁的竹阡陌问道：“只是不知竹老举荐的这位高人又是何人？”

    其余众人听高无双如此一问，也是饶有兴趣的齐齐看向竹阡陌。想来对于这位能够与七阶妖兽一争高下的人物都是极为的感兴趣！

    见众人都是目光火热的看向自己，竹阡陌也是有些不好意思。旋即干咳两声，轻声道：“其实老夫所说的这位高人，诸位想来也是有些耳闻，他便是此次紫阳榜争霸赛最大的黑马，一举打入四强的丁川丁公子！”