    “情况怎样？”拓跋紫问。

    “是龙后。”冥北凉回道，“我没有现身。”

    拓跋紫顿时冷笑，“她跟残魂是一伙的。你没有现身是对的，既然来了，那就一起引出来干掉！”

    免得离开狐族，以后继续祸害。

    冥北凉要是现身把龙后给干掉，肯定会暴露，残魂要是知道冥北凉也在狐族，有可能夹起尾巴就跑了。

    还有可能会去告诉揽诀和白浔，他们一旦都知道冥北凉隐藏在狐族、有所防备，要再干掉他们，就没那么容易了。

    “本王与你同样的想法，就让那龙后多活几个时辰。”冥北凉运筹帷幄，志在必得。

    拓跋紫点头，打了个哈欠，就要回房睡觉，一转身才看到狐长子还杵在原地，立即朝他挥挥手，“你回去吧，该干嘛干嘛，反正你现在也已经自由了。”

    “我能帮你什么？”狐长子却问。

    拓跋紫皱眉，还真不需要人家帮忙什么，不过人家既然热心想帮忙，那就派点事儿给他做。

    “想必你也不喜欢那白浔，我也非常不喜欢她。所以呢，她不开心，我就比较开心，她要是超级不开心，我就越……”

    “我明白了。”

    拓跋紫“越开心”三个字还没说完，狐长子已经知道她的意思，打断她的话之后，转身就走。

    看着他身负重任般离开的背影，拓跋紫眨了眨眼睛，这就明白了？她话还没说完呢！

    管他呢！

    困死了，睡觉！

    拓跋紫又打了个哈欠，转身回房。可刚一转身，身子顿时腾空被人抱了起来。

    “冥北凉，小心被人发现你。”拓跋紫担心他抱自己回房，会被人发现。

    “刚刚已探过整个空晴台，这里没人。”冥北凉直接将她抱回房间，送到床上、脱了她的外袍。

    拓跋紫现在特别容易犯困，身子一粘到床板，很快就睡着了。最主要也是因为冥北凉在身边，她可以全身心放松，所以才能睡得如此踏实、快速。

    纪云台的宴席结束后，白浔回了储秀台，可越想越气，又猛地站起，调集人手就想去杀了拓跋紫。

    但刚出储秀台，便遇到了揽诀。

    得知白浔要去杀拓跋紫，揽诀赶紧阻拦，“此事得缓缓，狐帝陛下对拓跋紫的态度殿下也看到了，若是此时拓跋紫出事，狐帝陛下定会怀疑殿下您。”

    “怀疑又如何？难道阿爹还能因为怀疑，就将我怎样？我可是他的女儿！”白浔一意孤行，继续往外走。

    揽诀赶紧跪了下去，“属下怕的是您杀不了拓跋紫，事情闹到被狐帝陛下知道，狐帝陛下会责备殿下您！”

    何止责备，今日几次表现，已经让狐帝对这个帝姬殿下有些失望，若不是她是狐后所生，又念她从小流落人界，狐帝估计已经对她不喜欢了。

    若她不知收敛，只怕狐帝对她的印象会一落千丈，最后不可挽回直接影响她继承君位。

    白浔意识不到这一点，愤怒地看着揽诀，“只要你帮我，怎会杀不掉区区一个拓跋紫！还有那小畜生，我一看到他就讨厌！”

    “要除掉长子殿下，也不能是现在。”揽诀劝道，“狐帝今日已经宣布让殿下继任君主，一切等殿下继任了君主再说。”

    白浔想起今日阿爹尽帮着拓跋紫和拓跋紫的得意气焰，她是一刻都等不了，可也知道揽诀说的，不无道理。

    最终狠狠地甩袖回到储秀台里，只丢下一句话，“我继任君位之前，他们最好都给我老实点！”

