    南宫傲辰忍着手上传来的剧痛，惊骇地望着百里红妆，他简直不敢相信百里红妆竟然真的敢这么做！

    难道她不知道现在所有的掌控都在皇室的操控之中吗？

    百里红妆现在所做的一切举动不过是将她的结果变得更加凄惨罢了。

    所有人都被百里红妆的果决与狠辣震住了，他们从来没有见过一个学生能够狠辣到的这种程度，让人惊骇心慌。

    唯有墨云珏眼中闪现了一抹兴奋之色，只有这样的女人才是适合他的女人。

    这般胆色，这般手段，实在让人惊艳！

    即便是他想要帮助百里红妆一行人安然无恙地离开这里也并不容易，不过，只要他的人来了，这一切问题都会迎刃而解。

    在此之前，他也想要知道百里红妆究竟打算怎么做。

    而百里红妆现在的表现已经足以让他惊艳了。

    “九！”

    “啊——”

    又是一道惨叫声传出，百里红妆毫不留情地割断了南宫傲辰的又一根手筋。

    只是，在南宫傲辰如此巨疼的情况之下，百里红妆的神情却是不曾有半点变化。

    仿佛，这对她而言只不过是再正常不过的事情。

    百里红妆轻笑着看着南宫欧诣，“看来，你对这个太子也没有多在意嘛。”

    视线在南宫欧诣和南宫傲辰的身上扫视了一番，百里红妆点头，“也对，你的儿子也不止南宫傲辰一个，死了他一个，大不了你再培养下一个就是。”

    “这样呢？”

    伴随着百里红妆一声轻笑，南宫傲辰右手的手筋已经尽数被其挑断。

    身为医师的她对于这些再清楚不过，毫不费力地便能挑断南宫傲辰的所有手筋。

    对于南宫傲辰这样自诩聪明的老家伙，只能用这样的手段，她才能在这一场博弈中获胜。

    “啊——”

    在这样的剧痛之下，南宫傲辰整个人已经抽搐了起来。

    如今的百里红妆落在他的眼中已经如同魔鬼一般，他自认为自己已经十分狠辣，但是在百里红妆的面前，他依旧觉得自己和百里红妆之间存在着不小的差距。

    不光是南宫傲辰，所有人都是惊叹地看着百里红妆，他们不敢相信年纪轻轻的百里红妆竟然能够做出这等事来。

    实在是太惊人了！

    夏芷晴等人亦是彻底呆住了，一直以来，他们只觉得百里红妆宽容大度很好相处，却是从来不曾见过这样的百里红妆。

    或许这样的狠辣对于别人会心寒，但是他们更多的是感动。

    百里红妆之所以会这么做完全是为了他们，是他们没有足够的力量，否则，百里红妆也不会陷入如此境地。

    此刻，南宫欧诣亦是无法再继续淡然下去了。

    他的儿子的确不少，但是南宫傲辰是他最为看好的皇位继承人，其他人都无法与南宫傲辰相比较，这是皇室承担不起的损失。

    在他看来，这百里红妆根本就是一个疯子！

    只是，百里红妆不过是贱命一条，若是因为百里红妆而损失了南宫傲辰，那可是不划算的买卖。

