    太姥山，补天殿。

    二十多人林立。

    其中包括孙九章、陈璞二人为首的六位太上长老。

    宗主顾峰。

    五殿殿主。

    十一位传功长老。

    补天宗最高层几乎全部在此。

    唯有少数几人，如太上长老穆容等，或是驻守一地，或是闲云野鹤云游四方，未能与会。

    而在场这二十三人，就是补天宗最高的决策层。

    六位太上长老至少都担任过一殿殿主。例如孙九章，更是上一任宗主。

    而十一位传功长老，大多也曾担任过一殿副殿主。

    有的年事已高，有的不堪俗务，有的一心修行，于是从副殿主的位子上退下来，成为传功长老。

    还有的现在依旧担任副殿主职位，为宗门立下过大功，于是加‘传功长老’之衔。

    这是个荣誉职位，没有具体职权，但有议事权跟决策权。

    普通副殿主可没这个权利。

    宗主顾峰坐在主位，身旁两侧是六位太上长老，左侧下首为五殿殿主，右侧下首为十一位传功长老。

    一切井然有序。

    顾峰看向在场众人，朗声道：“五方殿戴宗天资绝伦，仅六百岁、五重天，战力便不弱八重天，诸位以为该如何安排？”

    章无涯坐在五殿末位，闭目养神，只当没听见。

    众人一见，就知道议事之前顾峰肯定跟章无涯通过气。

    几位跟章无涯关系不错的传功长老个个精明，也从顾峰的话中听出几分端倪，一个个也闭口不言。

    其他人没有太多顾虑。

    十一位传功长老中，一位白发鹤颜、身形坚朗，名唤‘徐唐’的老者慢悠悠道：“戴宗根正苗红，可以将他五方殿执殿长老的位子往上提一格，让他当个副殿主历练几年，往后再酌情安置。”

    补天宗中有约定成俗的规矩。

    如副殿主，基本都是新晋七重天担任，不过也有少数几位副殿主有八重天的修为。陈季川的修为虽然仅是五重天，可单以战力来论，当个副殿主当然是绰绰有余。

    “徐兄太保守了。”

    坐在徐唐身侧，另一位传功长老‘冯广’摇头道：“戴宗都已经六百岁，哪里还用得着历练。他一身实力有目共睹，堪比八重天仅是最保守的说法，真正实力兴许都比得上九重天。副殿主太屈就了。”

    “可以加‘传功长老’衔。”

    又一位传功长老开口。

    副殿主再往上，要么是传功长老，要么是一殿之主。与之相比，自然是传功长老更廉价些。

    “戴宗这些年埋头修行，寸功未立，骤然提拔他担当副殿主兼传功长老之位不妥，恐人心难服。”

    “戴宗在二号地窟威压六宗，使我补天宗真人伤亡锐减，这难道不是大功一件？”

    “援助同门也能称功？难道还要坐看同门伤亡不成？只能算是本分，称不上功劳。”

    ……

    十一位传功长老争论不休。

    争论的重点围绕在该不该给陈季川加‘传功长老’的头衔，这代表着陈季川能不能进入补天宗的最高层。

    一番争论，愈发激烈，一时间很难定下。

    双方僵持在‘功劳’跟‘战力’这两点上。

    以徐唐为首的几位传功长老极力反对，称戴宗功劳不足以服人心。

    冯广等人支持，是因为戴宗战力堪比八重天、九重天，前途无量。

    见场面僵持。

    章无涯等殿主听了半天，终于有人开口。

    丹艺殿殿主‘张正’轻咳一声，笑道：“戴宗炼丹炼器造诣不俗，不如先来我丹艺殿当个副殿主，过几年再加‘传功长老’衔如何？”

    这纯粹就是在和稀泥了。

    但张正这个提议胜在中正平和，一众传功长老倒也能接受。

    可其他殿主却不见得。

    “张兄。”

    “戴宗本是我五方殿执殿长老，即使晋升副殿主，也该留在五方殿才是。张兄当我面挖墙脚，这可不地道。”

    这是五方殿殿主季流云。

    陈季川战力超群，季流云也颇为眼热，想要收入麾下。再加上陈季川出身五方殿，在这方面他优势不小。

    于是乎。

    方才还在争论到底给不给陈季川加‘传功长老’衔，此刻风向一转，竟成了五方殿、丹艺殿争抢陈季川的局面。

    这下换作传功长老闭口不言。

    张正、季流云争了片刻，谁都不愿放弃，于是抬头看向宗主顾峰。

    “戴宗如何安排不忙争论，诸位先看看这个。”

    顾峰见火候差不多了，便从怀中取出四十来块玉简，一一递给在场众人。

    “诸天行走？”

    “幻界？”

    众人一脸疑惑的接过玉简，紧接着脸色就精彩起来。

    张正捏着手中两块玉简，抬起头来，看向顾峰，惊道：“这里面的两门术法当真属实？”

    其他人也抬头，看向顾峰。

    “绝无虚假。”

    “以诸位的眼力想必也看得出来。”

    顾峰点头笑道。

    两块玉简中，分别是‘诸天行走’、‘幻界’这两门术法的其中一部分。虽然不能够依次修炼，但仅是从中分辨术法品级、真假还是没有问题的。

    “两门超阶术法！”

    “这——”

    季流云也被惊着。

    补天宗立宗数万年，门中总共也不过有九门超阶术法而已。

    即使如此，也令补天宗底蕴无比深厚，令门中真人在同阶争斗中占据上风，跟其他六大仙宗对上也能不落下风。

    但这是补天宗无数年的积累。

    九门绝学中，有的是补天宗历代祖师自创——

    如大罗天袖。

    如大罗天火。

    有的是机缘巧合得来——

    如苍青印。

    如琵琶行。

    九门绝学中，最后一门‘丹龙图’，还是八千年前一位惊才绝艳的宗主，自门中十二至宝之一的‘周天丹龙阵图’中参悟得来。

    此后八千年，补天宗没能再添一门超阶术法。

    今日竟一下子出现两门？！

    “宗主。”

    考功殿殿主孟大江看向顾峰，迟疑道：“据孟某所知，远古异种云蛇拥有两大本命神通，正是‘诸天行走’与‘幻界’。这两门神通威力不凡，但唯有拥有云蛇血脉的后裔才能修行掌握。不知宗主得来的这两门绝学，跟云蛇传承有无关系，有没有血脉限制？”

    “云蛇？”

    “本命神通？”

    其他人还沉浸在惊喜中，听到孟大江的质疑，也都冷静下来。

    他们不如孟大江博学，不知道‘云蛇’是什么异种。

    但‘本命神通’还是知道一二的。

    本命神通依存于血脉，又可以称作‘传承神通’。没有相应血脉，很难修行跟施展。

    若是这样的话，那这两门超阶术法的价值可就荡然无存。

    “孟殿主果然博学多知。”

    “不错。”

    “这两门绝学正是从云蛇后裔的本命术法中剖析得来。”

    顾峰这话出口，在场不少人都皱起眉头。

    倒是没急着表态。

    顾峰见众人等着下文，也没卖关子，直接道：“戴宗才情不输前辈贤人。他曾在五号地窟中遇见过一个含有云蛇血脉的妖王。耗费百年时间，从这位妖王身上摸清‘诸天行走’与‘幻界’的关窍。又因为血脉的限制，迟迟无法修行。进入二号地窟后二百多年，一直苦思冥想，终于在不久前琢磨透彻，令两门绝学完全脱离了血脉桎梏，使我等人族修士也能正常修行！”

    “戴宗！”

    “竟是他？”

    “此子竟能将妖族血脉传承之术剥离出来，化为己用？！”

    补天殿中众人已经惊的说不出话来。

    孟大江皱着眉，冥想一阵，终于想起来：“考功殿中确实有典籍记载，戴宗在五号地窟时，手底下有一位名唤‘伏凌妖王’的，便是云蛇血脉。”

    这下子众人再无疑惑。

    张正拿着两块玉简，忍不住称赞道：“戴宗在术法一道上确实有超乎想象的才情。”

    长生殿殿主‘白念云’脸上也有激动神色，紧接着又想到什么，眉头一跳，忍不住问道：“戴宗既然能从云蛇后裔身上得到两门绝学，是不是也可以从其他异种身上，将其他血脉传承化为绝学？！”

    “有一就有二。”

    “说不定可行。”

    张正、孟大江等人顿时眼睛发亮，全都看向顾峰。

    就连入殿至今还未发一言的章无涯此时也忍不住开口：“‘锁龙井’中镇压着一尊‘火烈鸟’，蕴含上古‘火凤’血脉，绝学‘神怒火莲’威力不下‘大罗天火’。”

    拥有异种血脉的妖族虽然罕见，但以补天宗的权势，穷搜中洲、煞环海，还是能找到十几二十个的。

    要是将他们的血脉绝学一一琢磨出来，补天宗顷刻就能多出十几二十门绝学！

    念及此，殿上一众大佬顿时激动起来。

    “此事我也问过戴宗。”

    顾峰伸手压了压众人躁动的情绪，苦笑解释道：“戴宗用了百年时间，才从伏凌妖王身上得到‘诸天行走’跟‘幻界’两门绝学，洞悉一切奥秘。之后又用了近三百年，不断琢磨，才将这两门绝学化为己用。中间不知做了多少尝试，费了多少心力，甚至还耽搁了自身修行。戴宗说，这其中有运气成分，他也不敢保证能不能按图索骥再得一两门绝学。即使有可能，兴许也要三五百年才能见到成果。”

    不一定能成。

    即使能成，也要三五百年。

    “戴宗六百岁，往后就算能为我补天宗再添哪怕一门绝学也是好的呀！”

    众人原本有些失望，再一听，又振奋起来。

    十几二十门绝学这是异想天开。

    但退而求其次，再得一两门，对补天宗而言也是大赚。

    至于耽搁修行——

    一位十重天真人最多也就横压当世数百年，而一门绝学却能够永久传承下去。该如何取舍，对戴宗这个当事人来说兴许很难，但对在场的补天宗高层来说，却不用多想。

    “戴宗也是这个意思。”

    “我跟他商量过，由宗门在整个煞环海搜寻这些异种。让他从中挑选自己擅长的、有把握的加以尝试。”

    顾峰看了眼激动的众人，不由笑了。

    他很知足。

    补天宗已经得了两门绝学，今后数百年还有可能再得一两门绝学，有什么不满意的？

    人贵知足。

    知足常乐。

    只是并非人人都是知足的——

    传功长老徐唐憋不住话，脱口道：“戴宗一手‘五雷正法’造诣非凡，‘小四九风雷遁法’冠绝天下，‘七星剑图’人莫能挡。不知这三门术法——”

    徐唐此言一出，在场不少人都心神一跳。

    确实。

    陈季川在二号地窟中，‘大罗天袖’名头响亮，但‘七星剑图’、‘五雷正法’跟‘小四九风雷遁法’也是威名赫赫，分毫不差。

    而前者‘大罗天袖’为超阶绝学。

    那么后面三者呢？

    会不会也是超阶？！

    “徐长老此言过了。”

    “戴宗献上两门绝学，足见心意。”

    孟大江皱眉，语气有些不善。

    能献上两门绝学，又岂会在乎多一两门少一两门？而且戴宗牺牲了自身修行，才换来这两门绝学，舍小家为大家，更是极其难得的品质。

    徐唐这是将人往坏了想。

    一旦传出去，凭白教人难看。

    徐唐也反应过来这话失当，连忙告罪：“老夫失言，请孟殿主勿怪。”

    “徐长老此言的确不妥。”

    “‘五雷正法’、‘七星剑图’以及‘小四九风雷遁法’这三门秘术，是戴宗在外海就已经得到。”

    “修行多年，才有如今出神入化之造诣。”

    “并且早在外海时，就已经将法门献给九炼仙府。这次献上‘诸天行走’与‘幻界’时，也将这几门秘术一同献上藏经阁。”

    “门中有档案留存。”

    顾峰看着徐唐也有些皱眉，见到在场不少人都有这个想法，索性说开。

    “就是。”

    “戴宗拳拳之心，日月可鉴。”

    听完顾峰的话，众人这才打消心底猜测。

    “戴宗能将高阶术法练到不弱绝学的地步，这份能耐实在教人钦佩。”

    张正见气氛有些尴尬，打个哈哈，紧接着话锋一转道：“品行过人，战力不弱八重天，献上两门绝学更是大功一件。传法殿殿主一职空缺已久，终究不合适。老夫提议，由戴宗担任传法殿殿主，执掌照心殿、藏经阁。”

    “传法殿殿主？！”

    徐唐、冯广等传功长老，包括几位殿主、太上长老一听，再看向上首面上含笑的宗主顾峰以及太上大长老孙九章跟二长老陈璞。

    一个个这才恍然：“原来这三位早有算计！”

    猜透了最顶尖的三位大佬的心思，众人哪里还会反对？

    战力。

    功劳。

    戴宗全都不弱于人，再加上传法殿殿主正好空缺，这个殿主还真是非戴宗不可。

    ……