    “他不是那样的人。”舒听澜不自觉替卓禹安辩解了两句。

    林之侽道：“确实，他在股东会以及对外媒体上都很明确表明，这是他个人的行为，与卓远科技无关。”股东们自然是很不满的，但是又无可奈何，毕竟卓禹安是真正的老板，他们没有什么话语权。

    “改天我问问他怎么回事。”舒听澜只得这样说。

    实际上，她想即便她问了，卓禹安也不会告诉她的，生意上的事，她又不懂。但是她相信他那么做，自然有那么做的道理。

    不过她对顾阮东这人倒是蛮好奇的，能说动卓禹安与他合作的必然不是普通人。正巧顾阮阮把她爷爷去世时的财产明细都打印出来给她。

    顾家财产惊人，不说顾阮东跟他父亲的财产，就是顾老爷子的财产打印出来厚厚的一沓，舒听澜大致翻了一下，说道

    ：“阮阮，如果你要打这场官司，那必然要通知你哥哥顾阮东。还有关于你爷爷去世时的财产处理，如果没有遗嘱，你和顾阮东都是继承人，这点毋庸置疑。只是你爷爷的财产比较错综复杂，你最好要请第三方机构帮忙评估核算后，我们才能比较全面、清晰地掌握了财产的情况，有便于后期的官司。”

    顾家不是普通家庭，除了固定资产，还有不少的投资。

    顾老爷子去世时，顾家没有对遗产进行处理，那么现在这些厚厚一沓的财产，有哪些是老爷子自己的？又有哪些是顾阮东父子借用老爷子的名字进行的投资，而顾老爷子本身并不是所有人？

    还有一部分投资，是顾阮东在老爷子去世后的投资所得？

    哪些是顾阮阮有权力分的，哪些与顾阮阮无关？非常繁复，这个没有专业的机构去评估，舒听澜也很被动。

    顾阮阮听完舒听澜的话，说道：“其实这些财产我全都不要的，我只要那套当年在京城跟爷爷一起住的那套房子，还有森洲这边商业圈的一栋商铺，是爷爷说留给我的嫁妆。”

    她不是什么贪心的人，那套房子是她在国内的根，满载与爷爷一起生活的回忆。而森洲的商铺，她也有用途，至于其他财产，她真的从未想过。

    “你爷爷答应给你，有留下给你的证据吗？”

    “这个他有签署文件的，本来在他去世前的一个月，说过户到我名下，但是他走得急，没来得及过户。”

    “文件呢？”

    “应该在顾阮东那。我之前在国外问过他几次，他一直明确拒绝。”

    “没有过户，承诺给你的文件又不在，那么你得先拿到这份文件才行。”

    舒听澜只是冷静给她建议，一步一步教她该怎么做。

    “行，我知道了，我会去找他。”

    “好，有什么问题，你随时联系我。”

    舒听澜送顾阮阮出律所，陆阔的车也正好开过来，显然是来接顾阮阮的，但是一脸愠色，心不甘情不愿的样子。见到舒听澜时，只摇下车窗打了声招呼，然后等顾阮阮上车。

    “舒律师，再见。”

    “再见。”

    陆阔不用说，自然又是陆垚垚威逼利诱他来的，所以等顾阮阮上车后，他没好气

    ：“顾阮阮，你是三岁小孩？”

    “嗯？”

    “去哪要专人接送，吃饭要人照顾，卓禹安家的两位小朋友都比你独立。”

    顾阮阮沉默片刻，淡淡道：“可能是我看着不谙世事？所以垚垚比较担心我。”

    陆垚垚自己是明星，不管去哪，身边都是人围着照顾，自然就觉得顾阮阮刚回国，人生地不熟又无亲无故的，需要人照顾。但她好不容易有几天假期，忙着谈恋爱，所以只能让自己哥哥来照顾了，别人她也不放心。

    “不谙世事？你？”陆阔想，你也真说得出口。

    顾阮阮就不说话了。

    车开了一会儿，陆阔才想起来，陆垚垚之所以让他送，是因为顾阮阮要去森洲大学，森洲大学在郊区，离市区有点远，所以问道

    :“你去森洲大学做什么？回炉重造吗？”

    这次顾阮阮倒是没有隐瞒：“去面试。”

    之前在国外时已经视频面试过，校方以及艺术学院的领导都对她很满意，这次回国，主要是讨论一些细节，入职应该没问题。

    陆阔一愣：“那以后要叫你顾老师了？”

    “也可以，我喜欢这个称呼。”

    陆阔又忍不住嘴贱：“你确定，你不会误人子弟？又或者学生服你吗？毕竟能考上森洲大学的都是学霸，你没有一定的学术水平，靠关系进去会被举报吧？现在的学生都有福尔摩斯的潜质。”

    ：“陆阔！”顾阮阮叫了他一声，声音有点大，这是陆阔第一次看到她有情绪波动的时候。

    虽然很快又被她隐藏起来。

    她说：“陆阔，我走的每一步，都是靠自己，我没有关系可靠。”

    学校正好到了，她开车门下车：“谢谢你送我过来，你可以走了，我一会儿打车回去。”

    说完径直朝校门走去。

    陆阔愣在那里，自己刚才好像说过火了？小姑娘生气了？

    他其实想说的是：你自己看着就像大学生，别被现在的大学生们欺负了去。

    毕竟不是自己的妹妹陆垚垚，以后说话应当注意点，陆阔难得进行自我反省，得出了结论。

    顾阮阮按约定，来到艺术学院的领导办公室。因为之前就已经提交了相关的书面求职材料通过了审核，也在网上视频走过了所有面试的流程，她的任聘已经基本确定，今天来主要就是见个面，再沟通一下，没有特殊情况，院方很快就会公示聘用名单了。

    “顾老师，我代表艺术学院欢迎你来。你之前获得国际大奖的那些设计作品，前阵子，院里还特意组织老师们学习，大家都很期待你成为同事。”

    “谢谢王院长，我会努力的。”

    “你刚回国，有什么需求尽管跟院里提，我们会尽力满足。”

    “王院长，确实有一些私人的事情需要处理，恐怕要一个月左右才能来正式报道。”作为人才引进，学校给她的条件已经非常优渥了，所以她没有什么别的要求。她只是想把遗产的问题解决完，没有后顾之忧后，才能心无旁骛地入职。

