    看到这些佣兵疯狂逃窜的模样，陆轻鸿嘴角划过一抹冷冽的笑容。

    从这些佣兵朝自己冲过来的那一刻起，就已经宣判了他们的死刑。

    陆轻鸿双眸一睁，持剑的手腕一翻！

    噌！

    一道金鸣之声响起！

    嗖！

    而陆轻鸿的身影好似瞬间从原地消失，身如幻影，朝着那些逃跑的佣兵追杀了过去！

    “十步杀一人，千里不留行！”

    伴随着一道轻喝，陆轻鸿在眨眼间，就已经追上了这些佣兵。

    剑光一闪！

    唰！

    一道寒芒挥洒而出！

    瞬间，这些佣兵的身体就停留在了原地。

    当陆轻鸿如同散步一样从他们身边经过的时候，那些停留在原地的佣兵便纷纷倒在了地上。

    至于他们的脑袋，则是直接与身体分家，咕噜噜滚到了一边。

    而陆轻鸿手中的青莲剑依旧如皓月一般，光洁如初，连一点血水都被沾上。

    连续干掉两批十几人组的佣兵之后，陆轻鸿抬眼看向了前方的一群佣兵，淡淡地道：“你们不是喜欢人多欺负人少么？来吧，继续。”

    这些佣兵手中拿着军刀活着军刺，但却使劲地摇头。

    眼见陆轻鸿的攻击如此犀利，他们那还敢上前找死啊。

    所以，陆轻鸿往前走一步，那些佣兵就往后退一步，根本不敢靠近。

    陆轻鸿轻轻叹了口气，道：“既然你们不上，那我就主动送你们下地狱去吧……愿你们来世记住，我飞哥，可不是你们能招惹的人……”

    话音一落。

    嗖！

    陆轻鸿的身影仿佛化作了一抹剑光，朝着这些佣兵冲杀了过去……

    离陆轻鸿不远处的唐羽，看到陆轻鸿的模样，砸吧嘴道：“这小子，还真是越来越会装逼了……”

    说完，他双手一翻，像是变戏法似的，手中多出了八柄食指一般长的银色飞刀！

    “来来来，咱们继续啊，你们躲个什么啊！”

    唐羽笑眯眯地看向他对面的一群佣兵。

    而在唐羽脚下，则是早已倒下了一大片佣兵。

    这些佣兵，都是被唐羽的暗器所杀。

    有的太阳穴被弹珠击穿，有的眉心被银针射穿，有的则是咽喉被飞刀割穿。

    总之，每个佣兵，都是被一击毙命。

    那些佣兵看着唐羽人畜无害的笑容，一个个顿时吓得疯狂鬼叫了起来，朝着四面八方逃窜。

    “八星破日！”

    唐羽一声轻喝，双手微微弯曲之后，猛地一挥！

    嗖嗖嗖嗖！！……

    只见，唐羽手中的八炳飞刀，如同流星一般，闪烁着灿烂的银光，朝着八个佣兵射了过去！

    下一秒。

    笃笃笃笃！！……

    一阵阵骨骼碎裂声响起！

    “啊啊啊！！……”

    这八个佣兵惨叫一声，身体便前扑着倒在了地上。

    而在他们每个人的后脑勺上，则是扎着一柄明晃晃的飞刀。

    飞刀一出，例无虚发。

    不过，就在这时，在唐羽身后的四个佣兵见唐羽手中没了暗器，立马觉得机会来了，手持军刺，朝着唐羽的背后刺了过去！

    然而，就在这四个佣兵距离唐羽只有三四米不到的距离时，身体却莫名其妙的停了下来。

    此时，唐羽却笑呵呵地转过了身，他淡淡地看向这四个佣兵，说道：“你们当真以为我只有八柄飞刀么？真是蠢得死啊……”

    唐羽的话一说完，只见那四个准备偷袭的佣兵后仰着，笔挺挺地倒在了地上。

    而在他们每个人的咽喉，则是被一柄明晃晃的飞刀给刺穿了。

    可是，这四个佣兵，在死前，都无法理解，这个华夏小子到底是什么时候甩出的飞刀？

    唐羽身为暗器高手，最厉害的，则是能够在任何时候，任何情况下，甩出暗器。

    神鬼莫测，鬼神难防。

    就在张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和阎罗等人疯狂虐杀那些佣兵的时候，叶飞也没有闲着。

    在他的脚下，已经堆满了尸体。

    用尸山血海来形容都不为过。

    而且，每个人的死状都很恐怖。

    有的脑袋被拍爆，有的则是身体都变了形，因骨骼断裂，身体都扭曲的不成样了。

    而在刚才的交战中，狂枭和血殇已经被叶飞一招秒杀了。

    此时时刻，只剩一个黑犬战战兢兢地看着叶飞，手中拿着一把军刀，却根本就不敢靠近。

    不愧是炼狱君王，这等实力，简直是恐怖至极。

    黑犬原本是想侥幸，趁着人多，能够干掉叶飞。

    但，事实证明，他想多了。

    无论多少人靠近，下场只有一个，那就是死。

    叶飞一脸淡漠地看向黑犬，说道：“刚才给你们机会自我了断，你们却偏偏不听……非得让我动手，你们心里就舒坦了？”

    说着，叶飞便一步步朝着黑犬走近，好似闲庭散步一般，不像是要去杀人一样。

    咕噜！

    黑犬咽了咽喉咙，一边后退，一边颤声说道：“你……你别过来……你别过来！！”

    啪啪啪！！

    可叶飞却像是没听到似的，继续往前靠近。

    黑犬实在是承受不住心里的煎熬，他也顾不上面子不面子的了，而是“扑通”一声，直接跪在了地上！

    “炼……炼狱君王……我错了……我真的错了！我不该来这里攻打‘炼狱’总部……求求您放了我……求求您饶我一命吧！”

    说着，黑犬便一把鼻涕一把眼泪地朝着叶飞磕头求饶。

    可是，叶飞眼中，却没有丁点怜悯的意思。

    他俯瞰着黑犬，淡淡地道：“早知如此，何必当初呢？你们既然犯下了错，那就应该为你们犯的错赎罪……”

    说完，叶飞便一掌朝着黑犬的头顶拍了下去。

    “不！！——”

    黑犬感觉灵魂都在颤栗，惊恐地大叫了一声。

    不过，他的声音还未落下，就停止了。

    咔嗑！

    骨裂的声音清晰的响起！

    黑犬的头骨直接被排裂，七窍流血，倒地身亡。

    “哎……何必呢……”

    叶飞轻轻叹了口气，而后继续朝着另外的佣兵走了过去。

    与此同时。

    离总部不远的地方。

    弹痕、沙鹰、血刺和夜魔带领的二十几人，也对剑齿虎带领的大几十人展开了疯狂的搏杀！

    “兄弟们，都打起精神来，王已经来了，可别让王看了咱们的笑话！杀！一个不留！！”

    弹痕挥舞着手中的军刀，震声吼了一嗓子。

    “一个不留！！”

    其他人也纷纷回应。

    虽然面对的敌人很多，而且他们身上都或多或少受了伤。

    但是，因为叶飞一行人的到来，给了他们信心和勇气。

    所以，一个个如同打了鸡血一般，悍不畏死地朝着剑齿虎、赤狼、虎头蜂等人冲杀了过去。

    可是，剑齿虎那边的人实在是太多了。

    弹痕他们经过一夜的战斗，体力早就下滑了很多，可现在他们一人至少要面对四个佣兵，所以，身上的伤口也越来越多了。

    “小杂种，给我去死吧！！”

    剑齿虎狞笑一声，直接挥动手中的军刀，“噗呲”一声，在弹痕的小腹之上留下了一道深深的血口。

    “嗯！！”

    弹痕痛哼一声，捂着小腹，身体止不住踉跄后退。

    “弹痕！你没事吧？！”

    这时，沙鹰击退了几个佣兵之后，冲过来，扶住了弹痕。

    “我没事！”

    弹痕使劲地摇了摇头，道：“沙鹰，别管我！去灭了这些狗东西！！”

    “你现在受伤太严重了，我不能都下你不管！”

    沙鹰脸色一沉，道：“我跟你一起战斗！”

    “好！”

    弹痕点了点头。

    “呦呵，一起战斗啊，那算我一个喽！”

    这时，赤狼邪笑着朝剑齿虎走了过来。

    “呵呵，赤狼，你来的正好。这两个家伙还挺顽强，咱们联手弄死他们算了！”剑齿虎说道。

