
京都的某处酒楼内，小资雅乐，一楼是茶厅，宽大木亮，上好的檀香木雕饰而成的鲤鱼被放置在大厅中间，边上环绕着一个个圆桌，台上的戏子浓妆抹颜卖力的在表演者。

此时的宇文向吉在二楼雅座，其位置齐佳，纵观全景，由于轻纱环绕，下座的人自是看不到上座的人，但上座的人却看得到下座的人。

"书岩被你打了？"宇文向吉一只手抵着桌子悬空，轻微的旋转的手中的酒杯，清酒散发出荷花的香味，随着杯子的倾斜角度而流淌着，眼见要洒出来时，酒杯恰然停住了。

"我不是一时急的，当时那个场景你又没看见，明明兴致很好给莳萝送花，然后就听到莳萝在哭，你不知道我是第一次听莳萝哭自是心急的很，恐她出什么事，可知看到她在一男子怀中哭，一时性急就打了一拳，我怎么会知道是陈书岩..."高淳说的话被宇文向吉一个冷冷的眼神给掐断了，他闷不吭声的端起酒杯就喝。

宇文向吉眉头微皱，恰到好处，手中的酒杯一饮而尽，便道："你一遇到莳萝，暴烈的性子就藏不住了，可是不管什么理由，你总之还是打了。"高淳虽是自己的表弟，什么样的性子自己自是知道的，自是吃不了亏的，可是一遇到莳萝或者跟她相关的，却乱了阵脚，一时弱点尽露。

"那就让她打回来可好？"高淳一脸苦恼，已经觉得自己是疵瑕必报之人，没想到有人比自己更甚，还是这般折磨人。

话音刚落，宇文向吉示意高淳安静，一双如花瓣般的眼睛便望着楼下，轻纱飘扬，一抹紫蓝色出现在了宇文向吉等人的视线里，说曹操曹操到。

高淳苦恼的皱了皱眉，宇文向吉眼光一亮，便示意身边的小厮去引路。手中的扇子素然打开好不潇洒的摇晃着，心中已然陈书岩到访的目的，不过第一次来找自己着实是罕见，宇文向吉自是要卖关子了。

陈书岩走在楼梯半截以上，一穿着青蓝色衣装的小厮从楼上而来，看到陈书岩时笑了笑道："公子请跟我来。"说完做了个请的姿势。

淡淡的香味飘来，荷花的芬芳，加之清凉薄荷，多以多种手法酿制而成，当属京城徐家醉仙酿。嘴角勾起一抹笑，柔眉淡然已是明了，眼眸望着楼上闪了闪，便萧然而走。

高淳看着陈书岩显然发现了很多区别，说来这也是他第二次见她了，不同莳萝的柔美安静，云淡风轻，陈书岩更多的是机智灵人，暗藏野心，有着男子般的雄心壮志。

宇文向吉微斜靠在背椅上，一身紫蓝色长袍，金丝绣着的金龙霸气十足，同时也显得了身份金贵，当今除了圣上能用金龙秀制品屈指可数。

"王爷倒是好雅兴。"陈书岩柔眉一挑。

"说来也没书岩雅兴高。"说着摇晃着手中的扇子，绿水青山中一抹红，伊人窈窕。

陈书岩自是听出了话中有话，便道："想必齐王殿下自是知道书岩前来为何事。"

"书岩，别急，来陪本王喝一杯。"宇文向吉好看的桃花眼微眯了一下便睁了开来。

高淳在一旁看着宇文向吉的神态，便暗暗为陈书岩祈福，这狐狸又要使计谋了。

陈书岩坐了下来，看着宇文向吉傲娇的小脸恨不得冲上去蹂躏几下，可也只能想想罢了。

身边的小厮连忙给陈书岩倒上了酒，宇文向吉继续打着哈哈道："书岩来尝下醉仙酿，可谓是新口味呢，不过却没有你酿的酒好喝。"说着一脸意犹未尽的样子。

狐狸的本性暴露了吧，陈书岩嘴角抽了抽，感情这家伙还惦记自己藏在暗格里的酒...  虽有些心疼，但是有了所需之物倒是好办事。

"那倒好办了，等下书岩便派人送酒到齐王府。"陈书岩见宇文向吉得逞的模样又继续道："我这里还有一坛未开封的酒，算来也有些时日了，虽没先前的甘美，却带着丝微的辛辣。"

宇文向吉心动了，可也不能说直接要的吧，陈书岩知宇文向吉的心事，笑了笑接着道："书岩看齐王殿下是爱酒之人，便赠与王爷可好？"主动权一下就抓到了自己的手里。

"自是好的。"宇文向吉本想卖的关子倒是卖也卖不起来了。

陈书岩这才放下了心，手里端着酒杯品尝了起来，自是爱酒之人对于酒也有独到的品味，以前有幸喝过这醉仙酿，但是今个的醉仙酿算是最上之最。

想到这里却也明了，嘴角勾了勾道："这可是徐家姑娘亲自酿制而成的吧，听闻徐家姑娘的酒可是跟洪家姑娘的手艺一样千金难求，想必王爷破费了不少，而且这个人情也挺大的。"

想得到本人亲自动手，可不单单是有钱，同时也要看人家卖不卖给你，说来徐家姑娘可是清高的很，从这酒中品味，陈书岩已然是断定了这传言，且不说先皇在世时都是每次过大寿才有幸能得到一两坛，还珍贵的很。

"倒还是还好。"宇文向吉淡淡的说道，边上的高淳可就不淡定了，这不就是无形的装中，这些明明都是不要钱的，人家姑娘巴不得送上来的，可这些高淳可不敢说，只能假装的喝着小酒小菜，毕竟得了便宜还是要学会卖乖的。

"不过我倒是很好奇司马大将军是不是王爷的人。"

"怎么说？"宇文向吉轻微的抬了抬眉，不以为然的喝着小酒。

"这次书岩虽被贬官，但是却心知肚明，如果没有司马大将军的帮助，书岩可不单单只有被贬官而已。"虽皇上有心保陈书岩，毕竟陈书岩是孤身奋战，没有帮衬皇上是有心而力不足，倒是司马大将军翘舌莫辩的说了几句话，毕竟在朝廷的威望还是很大了，一时却是镇压了一部分老臣，才有陈书岩喘气的机会，陈书岩自是心里十分感激。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664576"  chaptername="第六十四章  谈判">加入书签</a>
</div>
