    “轰！”

    地角魔王身上的气息强了一些，身躯也更高大了些。

    随后，一道道分身接着走出，融入他体内。

    恐怖的气息，越发的强大。

    身躯也是越来越高大。

    远处，王虎向后看了最后一眼，双眼中有些不甘。

    但最终，还是扭头快速离去。

    短时间内，地角魔王已经不可阻拦了。

    他不会拿自己的命去拼，否则刚刚还是有一个办法的。

    就是他独自进入空间通道，进入到对面的世界。

    那样就还有希望，阻止地角魔王。

    不过他是不会那样做的，他不会为了地球人族、各族，而拿自己的命去赌。

    就算是虎王洞，他都不会。

    反正他有把握带着自己在乎的人，躲避开地角魔王。

    他也更不会让憨憨拿命去拼。

    锁定憨憨的方位，快速追上去，同时打通了电话。

    “白君，大宝小宝你怎么安排的？”王虎快速问道。

    “我让灵霜、苏灵带他们去妙命儿那了。”帝白君平静道。

    王虎一愣，一瞬间冷汗都出来了，但这时候也不是想这些的时候，强自淡定道：“嗯，妙命儿是我的朋友，也是第四境的强者，有她在、能够保证大小宝的安全。

    你先等下我，我赶上你，一起去妙命儿那。

    虎王洞那边，我会下命令的。”

    “怎么下命令？”帝白君语气一肃。

    “放心、我不会轻易放弃虎王洞，不过终究是要舍弃一部分的。”王虎郑重道。

    “不行。”帝白君语气认真，沉默下、清冷道：“我有办法解决地角。”

    “不行。”

    王虎一下子冷喝出口，态度无比坚决。

    脸色有些怒火升起，马上就强行冷静下来道：“我先给虎王洞那边下命令，晚了就来不及了。

    我追上你、再说别的。”

    说完，就挂了电话，拨通老二的电话，飞行的速度也更快了些许。

    “老二、你们应该都看了，你和老三带着家眷前往一号避难世界。

    让君问他们前往二号避难世界。

    大宝小宝、苏灵、灵霜你不用管。

    再传我命令，虎王洞上下、全部各自撤离，快。”王虎快速道。

    “是。”王良其实已经在准备撤离，立马应道。

    不再管虎王洞那边，王虎吞了几颗丹药，同时用灵石恢复法力。

    一边用最快的速度，两分钟后就追上了憨憨。

    直接带着她用最快的速度，向妙命儿那里飞去。

    隐隐夹杂着怒火道：“白君，我告诉你，不、我警告你。

    不要想那些乱七八糟的事情，我不允许。”

    帝白君脸色平静，看了眼王虎，淡声道：“我们是虎王洞的王与后，那里、还有着大量的虎族。”

    “你放心，我已经安排了，而且大量的虎族散落各地，地角魔王不会对他们怎么样的。”王虎语气笃定自信的道。

    帝白君看向王虎，就这么看着他。

    王虎扭过目光，专心飞行，不理会。

    “大量虎族会死去，虎王洞上下、能活下来的，也不会有多少。”帝白君语气越发的平静。

    王虎心中一悸，握着憨憨手腕的手更用力了几分，紧紧握住，安慰道：“白君、你想太多了，不会的，我已经安排好了，相信我。”

    帝白君移开了目光，看向虎王洞方向，闪过了一丝犹豫，又平息了下来，“我不会有事的，顶多、睡一段时间。”

    “够了。”王虎再也忍不足，怒喝出口，双眼冒火的瞪向帝白君，咬牙道：“你疯了？”

    帝白君眉头微挑，看向王虎，却是没有生气，仍是平静。

    她越平静，王虎越感到不安、怒火汹涌。

    “我告诉你，帝白君，不行、就是不行。

    我警告你，我再次警告你，不要想那些傻事，不要发疯。

    你想过大宝小宝没有？想过我没有？

    那种事，你想都不要想。”

    帝白君不语，只是静静看着王虎。

    王虎被看的浑身说不出的紧张，越来越不安，越来越暴躁。

    “你听到没有？不许，我不许。

    我最后一次郑重的警告你，你要是敢擅自那样做，老子就把虎王洞上上下下、不，我就把虎族上上下下杀个干净。

    别不信，老子说到做到。

    逼急了，他妈老子六亲不认。”

    “还有，你要敢发疯，我明天就敢给大宝小宝认后娘。

    我多娶几个，娶她七八个。

    你认识的不认识的，我都娶。

    我再也不会想你，我让大宝小宝都忘了你，只记得后娘。”

    王虎恶狠狠的说道，什么都不顾忌了。

    要不是抓紧时间，他都想把憨憨按在腿上打一顿。

    那种事，想都不能想。

    帝白君忍不住了，脸色黑了下来，眉头直跳。

    双眼瞪向了王虎。

    王虎不惧反喜，有反应就好。

    要是没有反应，那才是真完了。

    “哼，知道怕了？我告诉你、别惹急了我，惹急了我什么事都做得出来。”王虎头一昂，底气十足道。

    帝白君手动了动，强行忍住了用手呼上去的冲动。

    深吸了一口气，暗自咬牙切齿。

    混蛋，以后再跟你算账。

    不提王虎夫妻俩，乾国高层，已经是一片紧张忙碌。

    视屏中，地角魔王身上的气势，随着一道道分身走出融入，越发强大。

    他的体型，也是越来越高。

    一千一百米·····

    轰——

    一身气势，好似突破了极限，达到了另一个层次。

    天地这一刻，都仿佛在他脚下，显得异常渺小。

    第五境！

    乾国高层心里一片沉重。

    而地角魔王的增强，还没有停止的迹象，继续飞速增长。

    “按照1号计划，分别撤离，向不同的地方撤离。”董平涛最后一锤定音，下命令道。

    “是。”

    一片应声，乾国京都，开始了大规模撤离。

    董平涛深深看了眼视屏中的景象，疲惫无力的叹了声，终究还是失败了。

    “大首领，我们该走了。”这时，一道身影走到了他身后，尊敬的说道。

    董平涛轻轻点了下头，闭上了眼睛，转身离去。

    原地。

    地角魔王的体型已经达到了两千米高，仍在继续增长。

    恐怖的魔气，快速扩散开来。

    方圆数百公里、上千公里······

    彷佛末世降临的一幕，迅速扩大。

    也已经在乾国网络上传播开来，引起了无数的震动、惊恐。

    其实原先的大战，就已经有一些画面文字出现在网络上，毕竟动静太大了。

    很容易就被人发现。

    只是有着乾国严格管制，才没有引起震动和恐慌。

    现在乾国的管制下降了不少，顿时、这魔域降临的景象，飞速在网络上传播开来。

    像是风暴一样，引起了大规模的慌乱。

    “听说没有，我们已经败了，没办法了！”

    “不会吧，不是还有虎王吗？”

    “听说连虎王也败了，这次来了个第五境的强者，地球没救了。”

    “完了，彻底完了！”

    “我去，我不信，等着吧，我们肯定能消灭对方。”

    ······

    ······

    大约过了二十多分钟，地角魔王的身躯达到了六千多米高。

    身上散发的气息，就能够让空间发出裂痕。

    世界好像都不过是他掌中的玩物。

    遥远处的王虎、帝白君都眼神凝重的回头望了一眼。

    “哈哈哈哈！”

    全部的力量归于一体，地角魔王看着眼前无比美味的世界，神色上满是垂诞。

    很快，他就要占领这个世界，并且以此世界，占领更多的世界。

    到时······

    满腔的兴奋涌起，随即、眼神一冷，望向北方。

    “虎王~！”

    咬牙切齿尚不足以形容他的杀意。

    心念一动，体型缩小，数个呼吸后变为了数丈高。

    身体的气息凝练了许多，浑然一体，看上去不似刚才那般引人注目。

    但是、更加强大。

    毫不犹豫，双眼向东北方向望去。

    杀掉虎王，不，他要将其变为魔奴。

    恐怖的杀意汇聚，直接撕裂了虚空，身躯走了进去。

    “地角魔王的第一个目标，百分之九十五是虎王和虎王洞。

    第二个目标不出意外就会是我乾国京都，快、再加快速度。”

    看着视屏中地角魔王消失在被撕裂的虚空中，乾国不少高层大声叫道。

    正带着帝白君飞行的王虎，也收到了消息。

    地角魔王撕裂了空间，疑似正在找他，以及前往虎王洞。

    看了一眼，王虎就收起手机，身形往下飞去。

    妙命儿这到了。

    走进洞穴，妙命儿她们已经都等在这里。

    “娘亲、爹爹。”大宝小宝第一个扑了上来。

    王虎随手拎起大小宝，将其中一个给帝白君，对着妙命儿真诚道：“谢谢了。”

    “陛下客气。”妙命儿保持着距离，客气道。

    “好了，废话不多说，必须立刻都走。”王虎果断道。

    没人多说什么，跟着王虎向西北方向飞去。

    躲避的地方，王虎早就在准备，为的就是这一天。

    在这个混乱危险的世界，如果连躲避的地方都不准备，那就是傻了。

    飞了几分钟。

    忽然，王虎手机来了一条视屏链接。

    目光微动，点开一看。

    是地角魔王！

    而他身前不远处，是杨承广！

    眉头一皱，不动声色的继续看着。

    “哈哈，你这只小虫子，本是去找那虎王算账，没想到第一个碰上了你。”

    地角魔王大笑两声。

    杨承广脸色阴沉至极，隐隐中，还有绝望，他也没想到自己的运气这么差。

    他可不是向虎王洞方向去，还偏差了一些角度。

    没想到，隔了很远就被地角魔王发现。

    “效忠本王，本王给你一个自主转化魔物的机会。”地角魔王还算有耐心开口道。

    毕竟对方也算是不凡，值得他亲自开口招揽。

    “哼，可笑，来吧。”杨承广不屑的冷哼一声。

    地角魔王目光一厉，“找死。”

    轻喝一声，抬手拍下。

    一只漆黑的遮天巨掌出现，像是拍苍蝇一般落下。

    无比恐怖的威势，普一出现，就将杨承广压趴下了。

    脸色狰狞，却没有什么用。

    眨眼间，巨掌就要落下，杨承广意识依然昏迷，眼见就要死去。

    突然——

    “轰！”

    他身上出现一股深蓝色的光芒，冲破了那道掌印，化作一道巨大的虚影出现在他身后。

    那虚影高达数百米，一身金黄色的皇帝盛装，一股傲视天下的威严，弥漫而出。

    瞬间，王虎一愣，身影都是一顿。

    众多在视屏前观看的人，皆是愣住。

    地角魔王猖狂的神色一顿，目光凝住看去。

    那虚影好似有意识一般，也看向了地角魔王。

    刹那间，地角魔王只感觉遍体生寒。

    不等他反应过来，好似得到了什么命令，自大地深处，一道黄色的光芒出现。

    一下子将他笼罩住。

    “啊~！”

    立即，地角魔王惨叫出声，浑身力量疯狂暴动起来。

    想要将那黄光抵挡住。

    但那黄光就如同无法抵挡的硫酸，一点点融化着地角魔王的一切。

    力量、身躯，一寸寸的融化。

    速度不快、却异常坚定。

    地角魔王惨叫声越来越大，夹杂着惊恐之意，身形一跃想要逃跑，但刚刚飞起，就摔落在地。

    惨叫着在地上肆虐。

    王虎看的目瞪口呆，眨都不眨，身形已经停住，跟帝白君他们一起看着视屏。

    忽然，笼罩地角魔王的那股黄光浓郁了数倍不止。

    当即，地角魔王大半个身躯直接消失。

    一秒钟，就彻底消散。

    好像从来都没有出现过，只留下一道充满不甘、憋屈和恐惧的声音回荡。

    王虎举着手机，手机前，一片安静，气氛有些古怪。

    “这是、死了？”

    苏灵眨眨眼睛，不解的小心开口道。

    王虎眨了下眼，眉头皱起，心里有点复杂。

    好像、是死了。

    就这么死了？

    那个第五境，势不可挡、嚣张的不可一世的地角魔王，就这么死了？

    哪怕以他强大的心性，都有些恍惚。

    死的、也太轻松了。

    虎头蛇尾？

    这时，一段视屏发了过来。

    王虎立马点开看去，发现是数个画面。

    朱洪武、秦一、李到、赵匡、周玉他们的身影后面，在同一时刻，同时出现了一道虚影。

    样子各不相同，却是同样的气势不凡。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

