    天一教教主，萧布衣根本就没有听说过，只知道是陆地神仙层次，这还是之前苍山所言。

    一个陆地神仙层级的强者，竟然心情不好，萧布衣感觉到了事情的严重。

    简单一点说，天一教教主是一个陆地神仙，只是实力到了此界的顶级。

    可如果深究一下，就会让人赶到巨大的震撼。

    三大圣域，最强者也是陆地神仙，至于天一教教主跟他们相差多少，暂且不提。

    只是仅仅陆地神仙这个名头，就能产生足够的压力和气场，什么事情能让他心情不好呢？

    “前辈！

    我本身就没来过天一教，对于我母亲的宗门感觉非常亲切。

    即便教主心情不好，我也必须要见一见。

    一来表达我对母亲的怀念，二来也应该跟教主见个面，因为我有很多事情都理不清，必须请教主点拨。”

    萧布衣也站在门口，并没有着急进去，面色也郑重了一些。

    “这个，先不说了，等你处理好血海的事情，教主那里我帮你问问。

    能见最好了，若是不能，以后还有机会的

    这里是血海的住处，练功室就在其中，现在是他闭关的第五天，应该还有一天就出来了。

    我们什么时候进去？”

    本来，萧布衣可以直接去圣域见仙圣的，可他还是坚持来天一教。

    在他看来，与其通过仙圣去见魔圣，不如让治好血海，然后血海的朋友带自己去见妖圣更好。

    原因很简单。

    三大圣域，既然鼎足而立，必定是相互制衡相互抵触的。

    如果让仙圣带自己去见魔圣，多多少少有细作的嫌疑，想要得到那时光宝物就更难了。

    而如果治好了血海，血海的那位朋友也必然有类似的毛病，一起都治好。

    这样，出于道义，妖族的那位，定然也不会拒绝。

    当然了，萧布衣不会说，带他去见妖圣，然后让妖圣带他去见魔圣，是为了拿到时光宝物。

    “时间紧迫，我们不能等他出来，否则他处在巅峰，一定失望了被种族道法反噬的痛苦。

    现在就进去，悄无声息的进去，看看他到底是什么状况。”

    萧布衣道：“你如果担心，我自己进去，你在外面帮我守一下。”

    “我担心？”

    苍山一笑：“我根本不拿他当回事，我带你进去，而且直接进入他的密室。

    当年我们可是一起在其中修行，密室的道纹密码我都记得，只是经过了这么多年，我怀疑他改动了。”

    “没事，道纹密码好弄，你只要带我进去就行，一切我都能搞定。”

    萧布衣推开了门，二人快步而入，穿过走廊，穿过假山，然后来到了一个靠着山体的洞窟前面。

    洞窟有一面厚重的石门组成，上面写着几个字，练功重地，私闯必死。

    然后整个门都被一股玄妙的道法纹铺满了，纹路相互交错叠加，组成了无数道屏障。

    所谓的道纹密码，竟然如此复杂，萧布衣还是第一次看到，不禁感觉大开眼界。

    “前辈，你看看这道纹他是不是改动过了？”

    “改过了，果然是改过了，血海啊，你还真防着我，以为我会害你是吗？

    哼，不过，今日来，就是要破开你的道纹密码，嗡！”

    苍山护法，快速凝聚真气，然后按照自己的方式，不断的在石门上的纹路之间来回波动。

    那些游动的纹路，一个个仿佛是齿轮，转动之中不断的变幻着，大概忙了十几息苍山停了下来。

    此时的他，额头已经有了微微的汗珠，却还是没能破掉道纹。

    “不行，文的不行，用武力我倒是可以很快破掉。”

    “前辈，慢着，武力破除这罪过可是很大啊，不能这么做。”

    萧布衣赶紧拦住了他，然后伸手一摸，手中便出现一个黑色的东西。

    很奇怪，这东西仿佛长在手上，看起来就像是手开了个窟窿一般。

    “布衣，这这是什么东西？”

    苍山见过很多法术，也精通很多，可这等手段却是闻所未闻。

    而且，这一个窟窿看起来很玄妙，气息古怪，能量更是深不见底。

    “这是一个黑洞，我用它吸收道纹能量，吸完我们就可以进去了。”

    萧布衣笑了笑，将手对准了石门。

    “什么？”

    苍山愣了两息时间，方才探头再次看那黑洞，同时嘴里不断地说着。

    “黑洞？

    就是那种时空黑洞吗？

    不可能吧，那玩意也能控制住？

    你不是骗我的吧？

    我草我草……”

    连续两个卧槽，苍山就不在说话，只见那黑洞快速扩张起来，将石门上的能量几口就吸完了。

    “好了，现在进去吧，搞定了！”

    萧布衣收了黑洞，看着苍山，却发现苍山已经愣住了。

    “前辈，你怎么了？”

    自从萧布衣见到苍山，就把他当成了母亲的同辈之人，自然是以前辈相称。

    他发现苍山盯着自己的手，这才明白过来，耸耸肩。

    “巧合之下得到的，也不算什么宝物，咱们进去吧，不然错过机会可就不好了。”

    “哎哎，好好，不过等完事，你必须告诉我这黑洞的来历，不然我不会饶你。”

    苍山也算是倚老卖老，一手点在石门上，连续几下打开了隐秘的原始密码，石门悄无声息的打开了。

    “嗡！

    妖气？”

    瞬间，一股庞大的妖气扑面而来，将二人快速笼罩。

    仿佛这妖气有灵性一般，化作无数的妖魔啃食二人的气息，让苍山顿时有些慌乱。

    “前辈莫急，待我来收拾了它，嗡！”

    萧布衣举手之间，那黑洞突然又出现，张开大嘴疯狂吞吸起来。

    妖气具有强烈的攻击性，一小会功夫，苍山这等强者，衣服便被撕烂了几处。

    好在萧布衣，快速吸收了妖气，整个山洞这才安静下来。

    就在前方不远处，一处蒲团旁边，一个中年人躺在一个血色的池子中，气息微弱至极。

    “血海，你，你这是干什么？”

    苍山急了，就要过去帮忙，可萧布衣一把将他拦住。

    “你拦我干什么，他都要死了，你不让我去救他？”

    苍山很焦急，可萧布衣抓住他不放，一字一句说出来。

    “你着急，才会要了他的命，先稳住，我们慢慢想办法。”

