    晚上七点。

    市中心一家中式餐厅里，两家长辈已经到齐，而今晚的女主角是安家的二小姐，安诺。

    她今晚盛装打扮过了，原本就长得漂亮，一番装扮之后，更加散发着书香家族的淑女气息。

    聂老爷子看在眼里，乐在心里，他很满意这位孙媳妇，无论是家世背景，还是她的学识长相，都不错。

    只是时间上，显得有些尴尬了，安家老爷子和他二儿子一家人都在耐心的等候着一个人的到来。

    聂老爷子的脾气开始上来了，也渐渐的焦急了，订婚这么大的事情，孙子竟然也敢怠慢？真是太不给安家人面子了。

    “安老弟，稍候，他马上就到了，今天他是有个特别的任务，所以忙得比较晚些。”

    “没事，没事。”安老爷子呵呵一笑，他的孙女能嫁入聂家，那是光宗耀祖的事情， 这点等候小意思。

    “老爷子，我们理解延锋的工作，不着急。”安夫人也微笑道，虽然仅仅只看过了女婿的照片，可她们满意极了，人长得没得挑的，家世方面更是他们家高攀了。

    安诺的眼神里流露出娇羞之色，她比谁都更期待见到她未来的老公，单单只是看过他的照片，就令她朝思暮想到了现在，更何况要看见他本人了。

    她多想听听他的声音啊！她想，一定也很迷人吧！

    餐厅的外面停车场里， 一辆军绿色越野车急冲了进来，一把利落的倒进了车位里，车里的男人呼了一口气，明显有些压力压着他。

    聂延锋执行了那么多的任务，都没有令他紧张感，可今晚爷爷安排得这场相亲却令他压力山大，他根本没打算接受这场婚事，但碍于爷爷的面子，他又不知道该如何去拒绝。

    就在这时，他的手机响了，他拿起一看，是爷爷催来了。

    他伸手接起，“喂，爷爷。”

    “你人到哪儿了？大家都在等着你呢！”聂老爷子努力压着他的不满情绪寻问过来。

    “我已经在餐厅门口了，我马上就进来。”聂延锋回答道。

    那端已经挂了电话了。

    聂延锋推门下车，一身还未来得及换下的迷彩服，令他走进餐厅里显得格外的惹眼，餐厅里不少的女服务员们看到他，都直接看呆了眼。

    天哪！好帅的男人啊！

    身材超正，超级挺拔。

    聂延锋朝一位服务员问了包厢号，那位女服务员羞涩的回答了他，同时，也惹来四周女孩的羡慕。

    聂延锋沉步迈到了包厢的门口，他深呼吸一口气，推门走了进来。

    “对不起，我迟到了。”他率先道歉。

    全桌的人，除了两个老爷子坐着未动，其它的人都起身迎接着他，不为什么， 因为他的另一层身份，不是聂家少爷，而是另一层面的高级身份。

    安诺听到这道低沉磁性的男声，快要当场迷晕过去，天哪！果然长得好看的男人，声音也非常好听。

    看着灯光下，仅仅穿着一身迷彩服的男人，她羞红得脸色通红了起来，真人比照片上还要好看太多呢！

    “你这臭小子，怎么穿成这样就来了？换身衣服的时间都没有吗？”聂老爷子立即抱怨了一句，生怕自己的身子穿成这样会被安家嫌弃似的。

    聂延锋朝安家的人抱歉了一句，“不好意思，刚从工作中赶过来，来不及换衣服了。”

    “没事没事，这不挺帅气的嘛！”安夫人上下打量着未来的女婿，真是哪哪都顺眼，她替女儿开心。

    “你好，我叫安诺。”安诺虽羞涩，但也很主动打招呼。 “聂延锋。”聂延锋看着她，客气的点了下头。

    “延锋，来坐。”安铭泊伸手替他拉开了女儿身边的椅子。

    “谢谢安叔。”聂延锋礼貌的坐了下来。

    “延锋，介绍一下，这位是安老爷子，我的好友，他小时候可是抱过你的。”

    “安爷爷您好。”

    “没想到转眼就这么大了，还这么出色，真是了不起。”安老爷子赞叹了起来。

    “就这样吧！一直在部队历练，没有多出色。”聂老爷子嫌虚的说道，但眼神里的自豪还是掩不住的。

    他的心里也是承认孙子能力出色，没有丢他聂家的脸面的。

    “哦！这是诺诺，你们两个人看着就很般配。”聂老爷子看着这一对年轻人，他在想，他的曾孙子肯定长相不会差。

    安诺眼尖的发现他的手臂处的衣服上有一丝血迹，她忙拿了一张湿纸巾过来，小声道，“聂大哥，你这里有血迹,我给你擦一下吧！”

    聂延锋低头一看，他伸手接过了湿纸巾，“我自己来吧！”

    安诺的眼神充满心疼和担忧的看着他，心想着，他的工作有多危险？竟然连衣服上还沾着血迹呢！

    应该不是他自己的吧！

    就在这时，安诺刚才发出去的一条信息被驳了回来，她有些纳闷，怎么回事？

    安琦姐的手机是关机了吗？那也不能啊！只能是对方没有网络才接受不到她的信息吧！

    她还想给堂姐直播她相亲的全过程呢！

    她更想偷拍下她今晚的相亲对像给她看，可现在她的手机竟然接收不到她的信息，可真是令她少了一份乐趣。

    开始上菜了，大家都饿了，一边吃一边聊一些孩子们小时候的事情，他们也是不想给两个年轻人压力，所以，暂时没有提订婚的事情。

    但吃饭到了一半，该提的事情还是得提的，聂老爷子伸手举杯道，“来，我们两亲家干一杯，这事就成了。”

    聂延锋咀嚼的动作一顿，他喝了一口水，看向了爷爷，“爷爷，我有话要说。”

    聂老爷子猜测到他要说什么，他的目光顿时严肃的看过来，“延锋，有话就回家说。”

    显然不希望孙子当场拒绝这场婚事，这也是对安家人的不敬。

    聂延锋看着安家人的目光，个个对他充满了喜爱和期待，加上爷爷压迫性的眼神，他内心里那道想要启口的话语还是咽了下去。

    “来来，我们敬两位小孩一杯，今晚这婚就订下来了，就等着合适的机会为他们举办一场婚礼了。”聂老爷子呵呵一笑，很上心的说道。

