    “韩波这孩子也不知道怎么来的县城？在门口等了我多久，我一出门就冲到我自行车前，差点撞了他，我见他怎么问都不说话，就把他带回来了。”韩穆怀说完，小心翼翼的看着李之玉。

    “你这么看着我干什么？大人的恩怨，跟孩子有什么关系？虽然以前他是欺负过我们家孩子，可是小孩子的错吗？大人说什么他们就听什么，这跟大人的教育有直接关系。”

    再说了，他们跟韩沛是亲堂兄弟，如果不是品质有大问题，李之玉是不会反对他们交往的。

    当然这要是韩沛兄妹三个不反对才行。

    韩沛怎么能不反对呢，一下楼看见韩波，他立马就进入了战斗状态，像个小刺猬一样，浑身的刺竖起来，凶巴巴的。

    “你怎么来了，来我家干嘛！”韩沛语气不好。

    他实在是不喜欢爷爷奶奶家里的任何一个堂兄弟。

    韩波以前上学，整天都不在家，其实没什么机会欺负他们，但是爹寄回来的东西，都被奶奶抢去给韩波韩澄了，小孩子记得清清楚楚。

    这会儿看见韩波，下意识觉得他又是来家里抢他们东西的。

    “这是我四叔家，我怎么不能来？”

    韩波不喜欢被小堂弟这样质问。

    韩沛自觉跟韩波说不通，只好把人晾在原地，去找厨房找人：“爹娘！韩波来我们家干什么？”韩沛见着李之玉和韩穆怀。语气颇为不好。

    “大头！怎么说话呢？那是你堂哥。来咱们家找你爹有事儿。”李之玉轻声训斥。

    还是那句老话，要是韩波欺负了他们，韩沛可以带着几个兄弟姐妹合伙打上去，但是他们做长辈的不能在晚辈面前失了风度。

    “让他找爹有什么事儿，我猜他肯定不安好心，一会儿你看着吧，娘。”韩沛也知道自己反应过度，被李之玉训斥了，也没有什么不好的情绪，罕见的也没有反驳。

    “甭管他安的什么心，他是来找你爹的，让爹跟你堂哥去说就好了，你还不相信你爹能处理好吗？”；李之玉翻了个白眼儿，用得着这个臭小子提醒吗？

    她还能不知道韩波是为什么来，韩老大前脚没了工作，后脚韩波就来了，脸上还鼻青脸肿的，一瞅就是被人打了。

    “行了，跟你爹一块拿碗拿筷子，出去吃饭了，一会儿桌子上客气点，有什么事儿，有我跟你爹在呢，你就好好吃饭就好了。”李之玉可不想让自己的孩子担上不好的名声。

    韩波坐在客厅的餐桌旁，心里坠坠不安。

    还韩沛对他的敌意，他看得一清二楚，他自问没有欺负过几个小堂弟。

    不知道为什么他们对他敌意这么大。

    他想到此行来的目的，又怕韩沛在四叔四婶儿面前上眼药，想去阻止，又不敢，只能在原地坐立不安的等着。

    等李之玉端着菜出来的时候，韩波立马站起来，手脚慌乱，局促不安，不知道要不要上前搭把手。

    李之玉知道他紧张，对他笑笑，并没有说话。

    跟在身后的韩穆怀跟韩沛说：“端着碗，拿着筷子。”

