    

    “看来还真是咱们自己人了，不然的话，怎么可能知道咱们是特务连的。说吧，你们是怎么看出来我们是特务连的？”刘侯铭饶有兴致地走到那名班长的面前，说的时候，脸上还是挂着笑容的。

    不错，这依然是一句试探。

    这里可不同前线战场，这里算是敌后战场了，日军刚刚从这里开过，谁知道会不会是有日军的渗透部队渗透进来了？

    要知道，这些小鬼子那可都不是简单角色。

    “都是一个团的，能不清楚吗？在咱们团里边除了骑兵三连的能和你们勉强有的一比之外，哪个连级部队会配有掷弹筒的？”那名班长笑着说道，“您说对吧，刘侯铭刘连长。”

    “看来是自己人了，弟兄们都放下枪！”刘侯铭摆了摆手，示意大家把枪放下来，已经说到这种程度了，怎么可能会是外人呢？

    “本来是想执行团座交代的任务的，却没成想能在这里遇见你们，既然你们都已经在这里了，想必说的话，咱们的敌人就在前方了吧？”刘侯铭笑着问道，正如是那名班长对特务连的了解一样，他也一样十分了解骑兵一连的作用。

    那名班长没有说话，只是轻轻的点了点头。

    就在这时，旁边一名士兵的电报机嘀嘀作响了。

    那名士兵马上蹲了下来，把电报机慢慢的卸了下来，开始接受电报了。

    很快，那名士兵就将电报上的内容告知了班长：“二班长，团座那边发来紧急电报，要求咱们盯紧了眼前这支日军部队。”

    “我明白了。”这二班长点了点头，由于二班这边的发现较大，所以排长特意把电台配备到了他这边，以防是错漏了什么重要情况。

    “刘连长，对不起了，我们要执行团座的紧急命令了，要是这一仗咱们还有命活着回去的话，咱们再好好地喝上一盅。”那名班长十分认真地说道，脸上没有一丝作伪或是吹牛的样子。

    只见刘侯铭在听到这一句话之后，立马是一副眼前一亮的模样，然后开口说道：“兄弟，你先别说这个了。搞侦察的话，我们特务连不比你们骑兵一连要差，甚至我们搞侦察的时间比你们还要长，只是现在我们接到的是团座要求，我们进行藏匿的命令。如果你们不嫌弃的话，我倒是还想要弟兄们支援一下你们。不知道兄弟你意下如何？”

    只见这班长也不是那种优柔寡断之人，立马就答应了：“那感情是一件好事儿啊，你们特务连的又有经验，而且现在正是我们需要人的时候，你们来帮我们一下，那简直是太好了。”

    要知道特务连，这可不是一个仅仅只会搞侦察的部队：他们无论是作战能力还是战斗力，或是军事技能，可都是顶尖的，若非是这班长被敲了脑袋变傻了，否则，他必然是拒绝不了这样的请求的。

    换句话来说，他是求之不得的。

    “那就这样好了。我们特务连配合你们的行动，如果有其他作战任务，我们会尽量给你们留一点人手的。”刘侯铭点了点头说道。

    对于刘侯铭来说，接到了这一个进行藏匿的命令，那就是他们现在暂时没有战斗任务了，反正闲着也是闲着，倒不如和骑兵一连的弟兄们去看看热闹，毕竟团座都亲自下了命令，这必然是团座也十分重视的一个事情。

    所以，刘侯铭才特意提出了这一个事情。

    要是真的跟骑兵一连的人在这里闲的打鸟守株待兔的，刘侯铭他倒不如带着弟兄们去好好睡一觉，那还更值得，用得着陪这些专门搞侦察的家伙跑来跑去么？要知道特务连的定位，那可是战斗力极为强悍的特种部队！

    尽管在这个时代，匮乏的物资等等各种客观原因，导致特种部队无法跟二十一世纪的特种部队相比较，但在这个时代，这样的一支部队无疑是称得上是特种部队的。

    都说特种部队，特种部队的，唯一胜在的是一个特别的特，而且是特别能打的特。

    只见刘侯铭跟着这些骑兵一连的弟兄们爬到一处小山坡的时候，他终于发现了蹊跷了：原来是这些小鬼子有两门口径特别巨大的火炮，也难怪团座会下这么一大命令了，想必就是想对人家的火炮下手了。

    作为最了解团座心思的连级军官，刘侯铭的眼珠子咕噜噜地一转，然后就开始轻声吩咐他身后的士兵：“马上让电报员致电团部，告知团座，我们特务连已经和骑兵一连的侦察部队会合在一起了，而且发现了两门口径特别巨大的火炮。”

    “还有别的事儿要吩咐吗？”那名士兵问了一句。

    “不必了，就这么执行吧，如果团座想用我们的话，他们自然会用的。我们能做的只有是把我们现有的情况向他进行报告了。”刘侯铭沉声说道，谁是上级和如何做好下级的分内之事，他比谁都清楚。

    而且刘侯铭他也自信地认为，团座一定会让他们特务连来执行这个抢夺火炮的任务的——因为没有谁会比他们的部队更为合适了。

    如何说是合适呢？无非就是天时地利人和罢了。

    ……

    果不其然。

    在张天海接到这一份报告之后，立马是高兴的跳了起来：“果然是天助我也，天助我也呐，刘侯铭他们特务连能在这个时刻和骑兵一连的部队相遇，这简直就是天意呐。要是拿不下这两门火炮，我张玉麟也枉费重新走这一遭了！”

    这个消息不是好消息的话，那还有什么事算是好消息呢？

    想必，在张天海的心中。已经没有任何事比这件事更开心了，除非是他家的郑曼下崽了。

    咳咳咳，当然了，两者并不能相提并论，这只是打一个比方罢了。

    “来人马上复电特务连，让他们找准时机，给老子抢了这两门火炮！还有，最好是能把炮弹也给老子带回来，如果是失手的话，我唯他刘侯铭是问！至于骑兵一连的话，继续执行他们的侦察任务，这个任务就交给特务连来执行了，必要的时候，骑兵一连必须提供人员马匹帮助特务连把这两门火炮给老子运回来！”张天海兴冲冲的说了一大堆话，可是苦了负责登记的那名作战参谋了。

    总的来说，也就是一句话：团座说的话实在是太快了，快得让人有些难记住啊……

    ……

    PS：第二更送上，哎，总算是赶上了。

    实在是不容易呢，大家就早点睡觉吧，明天继续两更，不拖不欠。        

