    霸王项庄一马当先，冲在最前方，上百名霸王家族的人跟在他的身后。

    杨晨和铁血战天一群人，纷纷眉头紧蹙，露出诧异之色，万万没有想到，霸王家族的人居然会出现在这里，正好是如此关键的时刻，但此时思考已经没有任何的意义，必须拿下这BOSS，耗费了如此之多的时间，绝不能为他人做嫁衣。

    “霸王家族的人，怎么会出现在这里？”

    铁血战天无比愤怒。

    “族长怎么办？霸王家族的人，这是要抢BOSS？”

    铁血无情满脸着急地问道。

    铁血战天看了看八爪鱼皇，又看了一眼后方的霸王项庄一群人，眼眸之中闪过一抹厉芒，下定了很大的决心。

    “我们现在只有十几人，输出不够！我们肯定拿不下这BOSS，无论如何也不能让霸王家族的人抢到这只BOSS，否则我铁血家族在诺丁城将永无出头之日，老子宁愿帮傲世天下拿下这BOSS,送给他也好，走，跟我一起拦住霸王家族的人！”

    “傲世兄！我们挡住霸王家族的人，你一定要拿下BOSS！”

    铁血战天冲着不远处杨晨大吼一声，随后转身向霸王家族的一百人冲过去。

    “他们不确定这里有BOSS,是故意来打探消息的，等级都不高。铁血家族威武霸气！给我干死这群王八蛋！”

    一马当先吞下加血剂迎战霸王项庄。

    “干死这群王八蛋！冲啊！”

    铁血无情怒吼一声也冲了上去，剩下十几名铁血家族的人也纷纷冲了上去。

    霸王项庄看着快要没血的八爪鱼皇，兴奋激动得不行。

    “给我上，杀光他们，抢下BOSS。”

    随后他迎战上铁血战天。

    杨晨避开八爪鱼皇的一击，开启PK模式，冰霜箭雨技能打向冲过来的六名霸王家族身上。

    伤害-1400

    伤害-1500

    伤害-1450

    ·······

    瞬间六名霸王家族的人被秒杀。

    剩下准备上前的众人纷纷瞠目结舌，愣怔在原地，无法置信。

    “沃日！这法师的伤害好高，肯定有2000多的伤害，六名战士都被秒了？”

    “不用怕，我们这么多人，他就只有一人，而且还是法师，只要我们近了他的身体，就是个脆皮。战士往前冲，法师射手殿后，一起上！”

    一多名霸王家族的人，前赴后继冲向杨晨和八爪鱼皇。

    杨晨眉头微微一皱，放弃了攻击八爪鱼皇，抽身往一旁闪躲，八爪鱼皇的血量瞬间恢复到六千点，连续停止三秒不攻击，八爪鱼皇的恢复的血量暴增。

    霸王家族的人开始疯狂攻击八爪鱼皇，而此时八爪鱼皇的技能CD时间也到了，反弹伤害。

    十多名霸王家族的人，瞬间被反伤，血量剩下一丝。

    杨晨早已准备后，再次一个冰霜箭雨加冰火炼狱两个技能下去，十多名霸王家族的人瞬间被秒。

    铁血战天和铁血无情死死拖住霸王家族大部分人，不过他们本就没有多少血量，根本不是霸王家族的对手。

    很快八人死亡，他们已经复活一次，无法再原地复活，霸王家族的人大部分人都选择了一次原地复活。

    霸王家族十多人被秒之后，铁血家族只剩下铁血战天和铁血无情两人，而他们的血条已经见底了。

    无数的火球冰箭以及剑气刀气落下，铁血战天一马当先挡在了铁血无情身前，他的血条瞬间被清空。

    饶是他也复活不起，一百个金币啊，出来打BOSS身上自然不会带太多的金币，怕死亡被爆出去，只能选择系统复活。

    本周复活机会-1，剩余复活机会+3。

    诺丁城内安全区复活处，铁血战天刚从里面走出，铁血无情紧随其后走了出来。

    “你也挂了？傲世天下抢到BOSS没有？”

    铁血无情摇摇头，眉头紧蹙，一脸愤怒。

    “不清楚，我挂掉的时候，BOSS已经恢复到一万的血量了，霸王家族的人在开始攻击BOSS。而且霸王家族的人，有不少人身上有传送卷，有四五十人传送了过去。傲世天下悬了。”

    旋即他的目光闪过一抹凶光，猛然抬起头。

    “族长，要不咱们也买传送卷过去。”

    铁血战天摇摇头，苦笑一声。

    “来不及了，传送卷必须在城内商场购买，我们家族大部分都在野外，等他们回来根本来不及。这霸王家族的人应该大部分人也在野外，他们能传送过去的人不多，只能祈祷傲世天下能造就奇迹了。”

    “叮咚！叮咚！··”

    忽然两人的消息面板疯狂地叫响起来。

    家群内，无数人在艾特他们两人。

    铁血飞升：族长地点真的刷新了BOSS，我们已经在开始攻击了。

    铁血飞花：族长BOSS刷新了，霸王家族的人来了，我们快招架不住了，求情支援。

    铁血长枪：族长，霸王家族的人来抢BOSS了，人太多了，我们快支撑不住了。

    铁血战天两人的脸色瞬间就变了，三头BOSS，居然有两头都被霸王家族发现了，还面临被抢。

    “过去帮忙！”

    铁血战天和铁血无情两人买好传送卷后，直接传送过去。

    于此同时八爪鱼皇这边，霸王家族还有一百三十多人，疯狂地攻击八爪鱼皇，他们之间没有参与战斗，对于八爪鱼皇的技能十分不熟悉，凭借自己人多势众，疯狂地发动攻击。

    八爪鱼皇的血量再次被干到了不足五千。

    霸王项庄已经按耐不住心中的兴奋激动了。

    “快！BOSS快没血了，加速攻击！”

    瞬间又有十多人血条被八爪鱼皇清空，这一次他们没有选择原地复活，面对100金币的高额复活，他们同样承受不起。

    血量还剩三千，八爪鱼皇忽然爬在地上不动，庞大的身躯之上闪烁起彩色的光芒，所有攻击免疫。

    杨晨知道八爪鱼皇的技能CD又到了，凭借之前的经验，灵活的走位，开始躲避地上无数的触须。

    霸王家族的人可就没有这么幸运了，没有经验，面对无数的触须，大部分人只能硬抗。

