    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　当真是应了那句无心插柳柳成荫。

    　　塞翁失马焉知非福。

    　　自己带着寻宝兽苦苦搜寻半个多月不见踪迹的龙系血脉宝物。

    　　竟然在被绿纹大蚺追杀中恰巧碰见。

    　　苏桓不知道该说些什么。

    　　当即当寻宝兽带路。

    　　这段时间内不仅仅龙蛇蜥成长突破到了成熟期。

    　　在苏桓狠下心将寻宝兽和龙蛇蜥剩下的食物大都提供给吸能树后。

    　　吸能树早在十天前就已经能解析完成两种食物。

    　　能够复制生长结出完美富含二者专属食物的营养、能量成分，并且在能量富含程度上还犹有过之的食物果实。

    　　而在食物果实的大量补益下，寻宝兽也终于步入了成长中期。

    　　步入成长中期后，寻宝兽对一定区域内特定宝物的侦查范围，从成长初期时的数公里半径突破到了十五公里半径。

    　　能够感知两百多平方公里内所有宝物的气息，已经堪称可怕。

    　　而寻宝兽所感知到的宝物就在十几公里外。

    　　刚好在它感知半径的范围内。

    　　寻宝兽在飞在前面带路，而龙蛇蜥则驮着苏桓紧紧跟着。

    　　以龙蛇蜥的脚力，十几公里原本很快便到。

    　　可不过走出了几公里远，还不到一十公里的距离。

    　　寻宝兽和龙蛇蜥却停下了脚步。

    　　寻宝兽所指引的方向竟然在几公里远外，都能感受到那个区域的传递来的惊人威压，对苏桓而言，仿佛无时无刻不有一头凶猛巨兽在耳边咆哮般。

    　　“那是龙威？”苏桓对龙蛇蜥问道。

    　　龙蛇蜥眼神凝重的点了点头，这种威压龙蛇蜥自问也能轻易做到，但在如此广阔的范围内保持这种威压就是它无法想象的能力了。

    　　“寻宝兽，现在距离你感知到的宝物还有多远？”苏桓经过龙蛇蜥确定过后，又对着怀里的寻宝兽郑重问道。

    　　寻宝兽心灵传讯告诉了苏桓一个数字。

    　　“竟然还有四五公里远，这威压竟然如此浓郁，看来这附近都是某只、或某群恐怖种层次的龙裔生物的领地。”

    　　“周围全都散布着这头龙裔恐怖种的龙威气息。”

    　　对寻宝兽而言，最难受的无疑是找不到让它化龙的宝物完成不了化龙仪式。

    　　可比这更难受的就是宝物就在眼前可就是这咫尺之隔，却让人难以逾越。

    　　这庞大的龙威对于已经蕴含了微弱龙系血统的寻宝兽而言，也是惊人的压力。

    　　苏桓表情凝重，最后在一番抉择过后，依然选择让龙蛇蜥朝那个威压散发的源头挺进。

    　　打着如果真的有恐怖种的踪迹，就让龙蛇蜥原路返回，如果恰巧能在不直面恐怖种的情况下将宝物弄到手，就冒险一试。

    　　而且，哪怕正的遇到恐怖种他也并非没有一搏的底牌。

    　　龙蛇蜥这次放缓了前进的速度，以免疾速奔驰在丛林中造成的响动，吸引来恐怖的存在。

    　　越接近龙威散发的源头，龙威的威压程度就越强。

    　　到了最后一公里时，寻宝兽已经躲在苏桓怀里瑟瑟发抖。

    　　苏桓也用上了刚刚掌握不就的精神屏障抵挡了一部分威压，才让寻宝兽情绪缓和下来。

    　　“这种程度的龙威气息。”苏桓表情十分凝重。

    　　原本他还以为威压的源头可能就是血暴龙那个级数，中级恐怖种层次，常年累月在自己领地中积累下来的威压。

    　　可这种威压程度恐怕远不止如此，很可能是接引自己进血林遗迹的高级恐怖种血腥暴龙那种层次，甚至还在此之上也说不定。

    　　而苏桓面对可能存在的高级恐怖种甚至在此之上的致命威胁，之所以还选择头铁前行，并非他不自量力，而是选择相信寻宝兽屡屡建功的玄学。

    　　“寻宝兽，你能确定威压的源头没有致命危险吗？”苏桓郑重地问道。

    　　毕竟事关自己几个的小命，现在距离威压散布的源头也就一公里的样子，这种距离对危险种而言都不算什么，对恐怖种更是一段极短的距离。

    　　如果恐怖种发现了他们几个“小爬虫”鬼鬼祟祟闯进自己的领地，恐怕结果真会像几只小爬虫一般，轻而易举就被对方碾碎。

    　　寻宝兽从苏桓的怀中探出脑袋，郑重地点着大脑袋。

    　　示意那个方位绝对没有特别危险能威胁龙蛇蜥的存在，而且能散发这种威压的存在绝对已经不在那个源头区域。

    　　就算有别的危险生物，也早被这种强烈的龙威驱散到数公里外了。

    　　在这种龙威覆盖下。

    　　数公里内都很少会有威胁存在，恐怕只有天生灵智不高的寻常野兽亦或次低级危险种，才能不知者无畏在这片区域生存着。

    　　很快，在寻宝兽的指引下，龙蛇蜥带着苏桓终于到达了威压散布的源头。

    　　果然，和寻宝兽所言一样，这里空无一物，没有任何具备威胁的危险生物存在。

    　　这是位于一处巨大溶洞的窝巢。

    　　看起来像是一种体型极为巨大的龙系恐怖种的巢穴。

    　　整个溶洞的入口就有十多米高。

    　　溶洞内部最高处甚至超过二十米高。

    　　溶洞不算很深。

    　　龙蛇蜥驮着苏桓走进去不过百来米，一处遍布森森白骨，白骨上搭着不止面草木枯枝的巨大窝巢出现在苏桓面前。

    　　每个龙系生物如果长年累月主动散发出威压，就会在一处地域形成固定的威压。

    　　而这个直径一二十米，由白骨和草枝构成的巢，就是龙蛇蜥和寻宝兽所感受到的威压的源头。

    　　吸引苏桓目光的却并非这处窝巢，而是窝巢后面的一大片血红一片的事物。

    　　“这是？！！”苏桓表情震惊，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    　　苏桓赶紧带着龙蛇蜥向前跨越了几步，来到那焕发着血光的东西前，仔细观察了几眼，深吸了一口气道：“没想到这种东西真的存在。”

    　　“血池龙泉！”

    　　这是一口像是水池般的血池。

    　　呈不规则的椭圆形，仿佛是什么猛兽用利爪生生开凿出来的，血池边上甚至还有不少锋利的爪痕。

    　　人类建立的文明无疑是极为辉煌的，人类的驭师文明暂且不论，就是对科技的运用也展现了惊人的智慧。

    　　而一些危险生物、恐怖生物，尽管在智慧上不及人类，但却也建立了野蛮原始的文明。

    　　而血池龙泉便是一种危险生物文明对能量的运用。

    　　据旧日龙典描述。

    　　一些强大龙系生物为了培育后代，会自行建造一种名为血池龙泉的特殊培育工具，来增强提高后代的潜力和龙系血脉浓度。

    　　而建造龙池血泉的方式十分血腥、野蛮、原始，用的便是海量龙系生物的血液净化、乃至生命力堆砌而成。

    　　尽管粗陋野蛮，但无疑也代表着危险生物的一种文明。

    　　苏桓万万没想到自己竟然也能遇到。

    　　看来那处巨大窝巢上堆积成一座小山般的白骨，就是将生命力都贡献给了这处血池龙泉的可怜家伙所留了。

