    (由此本书进入轻度历史幻想中)

    11月24日广州码头，科埃爵士号邮轮旁的码头工人敲响上船的钟声，在码头等候的人群开始陆续上船，邓演达提皮箱随着人流缓缓前行，检票的船员机械的查看着登船乘客递出的船票，侍者不时为登船的白人提行李领路。看着侍者卑微的笑脸，邓演达只是在心中微微叹息，没有侍者来搭理他，他只是一个四等仓的乘客，这些侍者伺候的是一二等仓的乘客。等邓演达找到自己的舱位时，已经有两人在船舱里整理自己的铺位了。把行礼放进船舱后，邓演达回到甲板，他没有依着船舷，而是笔直地站立在那里，虽然离开了军校，常年保持的军人作风已经在他身上刻下深深的印迹。

    离开码头后，科埃爵士号沿着航道从长州炮台外侧绕过，邓演达遥望小岛，现在应该是早课时分了，他这样想着，渐渐的小岛愈来愈远，江面越来越宽，船的速度渐渐加快，视野里小岛渐渐模糊。

    当宋希廉来告诉他邓演达离职的消息时，庄继华正在教室里看书，他没有与贺衷寒他们一起出去，实则因为他心里很乱，还有种突然间失去方向的混乱，孙中山回不来了，没当想起这个，心里就莫名的涌起一种哀伤，让他无法集中注意力。

    “邓主任辞职？胡说吧，别乱传小道消息，学什么不好非要学包打听。”庄继华不耐烦的对宋希廉说。

    “不是小道消息，布告栏里已经公布了，不信你去看。”

    庄继华一听，连忙起身，快步向教室外走去。

    走出室外，就看见布告栏前围着一群人，庄继华心里一沉，脚下加快。

    “命令

    为加强我党军事教育，原教练部代理主任、学生总队队长邓演达，奉大元帅府代理大元帅胡汉民命令赴欧洲考察德国、法国之军事教育，为不耽误军校教学，邓君于民国13年11月18日向黄埔军校政委廖仲恺、校长蒋中正提出辞职，经校党部研究后同意邓君辞去军校教练部代理主任，辞去学生总队队长，军校教练部代理主任暂由王柏龄兼任，任命严重担任学生总队队长。此令。

    民国13年11月23日黄埔军校政委廖仲恺，校长蒋中正”

    庄继华边看边听周围同学的议论。

    “邓副主任怎么不去俄国呢？”

    “去俄国干什么，这么俄国顾问在，那不是多此一举。”

    “德国是战败国，他的军事有什么好考察的，还不如去日本。”

    “这下完了，空想理论家主掌教练部二期那些小子要倒霉了。”

    “就是，到时候还不知闹什么笑话呢。”

    “文革，你说呢，校长怎么会任命王柏龄来主管教练部？”

    “不知道，校长有校长的考虑，这事我们管不了。”庄继华说完分开众人就走了。

    贺衷寒从后面快步赶上来，见庄继华有些失魂落魄的样子，有些惊讶的问道：“文革，你怎么啦？是不是病了。”

    庄继华摇摇头，还是什么也不说，只是脚下速度变慢，蒋先云、李之龙和宋希廉也赶上来了。见他的样子都有些惊讶，连声问怎么啦，庄继华困难的摇摇头说道：“没什么，只是有些累，想回去休息一下。”

    于是众人有陪着他回到宿舍，李之龙劝他上床躺一会，庄继华摇摇头，坐在椅子上，背对众人，慢慢的说道：“你们去忙你们的吧，我想静一会。”

    蒋先云见他的样子，也不再说什么，就招呼大家出去，让庄继华一个人留在宿舍里。

    众人走后，庄继华松开风纪扣，然后把头埋在手臂上。“邓演达也走了，以后怎么办才好呀。”他低低的呻呤道，仿佛一条受伤狼，在悄悄的添着自己的伤口。

    别人不知道，他可是知道历史的。他根本不相信布告上说的屁话，邓演达离职肯定是受到蒋介石的排挤。

    邓演达深受孙中山和廖仲恺的信任，蒋介石根本不敢明着对他下手。在军校教官中王柏龄跟蒋介石最紧，其次为顾祝同，而邓演达是少有可以顶撞蒋介石的人。但王柏龄却一直以教授部主任的身份干涉教练部的工作，在与邓演达的争执中，蒋介石常常有意无意的偏袒王柏龄。王柏龄的成功让顾祝同、刘峙等教授部教官很受鼓舞，纷纷插手教练部工作，而且常常是在蒋介石面前，以显示他们的能耐。这导致教练部与教授部纷争不断，教练部的工作受到很大干扰。

    现在蒋介石得逞了，更让庄继华感到寒心的是刚才那些同学的议论，庄继华有一种无力感，他们几乎完全没有看到邓演达的离开是军校内制约蒋介石力量的一大损失。

    庄继华首次开始怀疑当初加入黄埔的决定是否正确，他不知道接下来还会发生什么，如果自己一直跟着蒋介石，那么4.12时自己的手上难免会沾上**人的血，而这却是他根本不能作的。如果跟着**走，自己躲得过那么多次的肃反吗？现在他感到加入黄埔可能是个错误，是一时冲动，但现在怎么办。

    怎么办？今后怎么办。庄继华想不出办法来，脑子里乱糟糟的，于是习惯性地从枪架上将自己的枪取下来，将零件一一取下排好排好，然后拿起擦枪布逐一擦拭。这是他有枪以后养成的习惯，遇到难题就拿出枪来玩“肢解”，以掩盖自己的烦躁。

    缓慢的机械的擦拭着。脑子里一遍混乱，一会是自己向游行群众开枪，一会是自己被五花大绑押赴刑场。

    “砰”宿舍的门被推开了，一群人走进来，还边走边争论。庄继华依然在专心的玩“肢解”，甚至没有转身。

    “文革，好些了吗。”

    “嗯，好多了。”庄继华心不在焉的回答道。

    “想什么呢？不舒服就休息，玩这个作什么。”肩上被轻轻的拍一把。

    庄继华回头一看是宋希廉，后者正疑惑的看着他。

    庄继华见他脸上的关注神色，心里有些感动便说：“不用担心我，已经好很多了。”

    见他看着自己桌上的零件，便解释道：“我只是闲着没事，练习一下分解组合。”

    “去，去，闭着眼睛都拿第一的人，还练这玩艺。你对那篇文章怎么看。”宋希廉放心了，便问道。

    “那篇文章？”庄继华迷惑不解的问道。

    宋希廉这才想起，庄继华还没读过那篇文章，便从邓文仪手中抓过一张报纸，递给他：“就是这篇。”

    庄继华接过来一看，是《民国日报》，上面头版，标题：跨党者的党性。作者赫然写着谢持。

    谢持在这篇文章中质疑**员加入国民党的目的，认为**员借加入国民党之际大力发展，国民党有被**从内部颠覆的危险，提出**员应该退出国民党或放弃**信仰。

    “满嘴喷粪，管他干什么。”庄继华一目十行的快速扫描后，没好气的说道。然后把报纸丢过脑后。继续擦自己的枪。他本来对将来就有些悲观，这篇文章无疑又给他添堵了。

    “哈哈，满嘴喷粪，太对了。”几个人轰然大笑。庄继华这才觉得有些不对，回过头来一看，心里知道坏了。

    蒋先云、杨其刚等人哈哈大笑，贺衷寒、邓文仪、曾扩情等人却脸色铁青。

    “谢持是我党元老，也是党的中央监察委员，文革，我不同意你这样侮辱他。”邓文仪义正词严的说道。

    见邓文仪的这个样子，庄继华知道自己无心之下的脱口而出有点伤人。其实在前世，这样语言已经不算什么，但在这个时代却是很严重的冒犯，这也许是进化的缘故。不过此时他却没有打算妥协，谁让这个谢持撞上老子心情不好呢。

    “党国元老，监察委员，好大的官帽。如果他的见识就这么点，也就是个吃棺材本的货。”

    “你，….。”邓文仪气愤的指着庄继华，大声道：“你到底是国民党员还是**员，你怎么能这样侮辱本党元老。”

    “不管国民党员还是**员都要支持总理的三大政策，谢持这是在攻击总理的三大政策，我倒要问问你他谢持还算是总理的信徒吗？”杨其刚毫不含糊的反驳邓文仪。

    “不能将反对跨党与反对三大政策等同起来，谢公并没有反对三大政策。”曾扩情辩解道。

    “让**员退出国民党，或者放弃**信仰；这不是等于否定总理的联共政策吗？”刘仇西质问道

    “当然不是，在党内合作之外还可以进行党外合作，跨党本身而言就是一个人有两种信仰。我倒想问问你的信仰究竟是什么。”贺衷寒也不客气，直指问题的核心。

    “总理说过，三民主义与**不冲突。”刘仇西的回答有些软弱。

    “可是却是两个政党，那么你发展党员时是为那个政党发展党员呢？”贺衷寒感到了这种软弱，立刻加强进攻。

    “我们**员做事向来光明磊落，说是帮助国民党发展就一定是帮助国民党发展，绝不会打作国民党的旗子发展自己的组织。”杨其刚立刻给贺衷寒顶回去了。

    “哼哼，这话需要事实来证明，你能证明吗，你能证明贵党发展的党员是真心向着我们国民党的？恐怕不能吧。”贺衷寒讽刺道。

    “你，你这是欲加之罪。”杨其刚愤怒的说，自从担任**黄埔特别支部的组织委员后，他对党内的事务有了更多的了解。自从与国民党合作之后，党组织的发展已经很缓慢了，这一年来党员数量不但没有增加，反而有下降的趋势，党内有些同志已经颇有微词。现在居然有人还怀疑本党的行为，他感到非常伤心和气愤。

    “如果不是欲加之罪，那么你拿出证明来。”邓文仪得意的说。

    这种事情怎么证明，杨其刚愤怒得不知如何回答。

    “这种事情只能靠时间来检验，时间会证明我党的光明磊落，也会证明这些欲加之罪的荒谬。”蒋先云稳定的毫不激动的声音立刻把杨其刚的情绪稳定下来。蒋先云说完之后，看看大家，把注意力吸引到自己的身上来后，又开口道：“君山说联共可以采取党外合作的方式，我认为这是可以的，可我又想总理难道没有考虑这种形式吗？显然不是，总理显然考虑过党外合作的方式，可是为什么总理没有采取这种形式呢？可见这种形式有其弊端，所以总理放弃了，转而采取党内合作的方式。所以谢持的这篇文章是非常错误的，我们应该坚决反对。”

    精彩，绝对精彩，庄继华暗挑大拇指，这蒋先云要是去当律师的话绝对是金牌大律师，几句话就把化解了贺衷寒的攻势，把局面从被动中解脱出来，同时利用对总理的崇拜，以疑问巧妙的挑起听众的思索，让听众跟着他的思路走，最后自然赞同他的结论。

    贺衷寒一时语塞无法反驳蒋先云的话，只好沉默的下来。邓文仪见贺衷寒不说话，自己一时也找不到理由来反驳蒋先云，也就沉默下来，只是狠狠的盯了庄继华一眼，这让庄继华感到莫名其妙，其实他不知道，他现在在黄埔同学特别是那些国民党员同学中的地位很高，这些同学一致认为，蒋先云出手，只有庄继华能挡，反之亦然。今天邓文仪指责庄继华，那么肯定不能指望庄继华开口反驳蒋先云了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">