    　　“哟西，我们一起上，泽塔！”赛罗招呼一声后就率先发起冲锋，两把冰斧在胸前组合成等离子火花刀，单手紧握向杰庞顿身上砍去。

    　　“赛罗师父！”泽塔也紧随其后一起进攻。

    　　阿尔法头镖不断在杰庞敦的视线中环绕，时不时来一记狠的，以此干扰他的注意力，被赛罗冰斧劈过脑袋的杰庞敦确实有点投鼠忌器。

    　　等离子火花刀则趁机往杰庞敦身上砍去。然而还没等赛罗攻击到敌方，杰庞顿的身体却忽然在原地消失了。

    　　等离子火花刀扑了个空，两枚阿尔法头镖也因为能量耗尽溃散为光点消失。

    　　一击不中的赛罗有些收不住力量的向前踉跄了两步，抬起头时，面前已经没有了杰庞敦的身影。

    　　“嗯？人呢！”

    　　泽塔却瞬间警惕起来，不断环顾四周：“不好，是瞬间移动能力……”

    　　话音未落，两人的左上方空中突然绽出一团紫光，接着杰庞敦凭空出现，口中火焰凝聚，头部左右两边的庞顿口中也泛起紫色电光。

    　　下一刻，击炎弹与杰庞敦怪光线一同释放。连续轰炸的高热火球与紫色螺旋光线分别向赛罗和泽塔袭去。

    　　“小心！”

    　　赛罗与泽塔连忙各自撑起奥特屏障，火球与光线疯狂的冲击在屏障上，巨大的力量将两人推着不断后退，双腿在地面上犁出一道道沟壑，但好歹算是挡住了。

    　　“哼，我的技能可不是那么好接的！”“新垣辉”冷笑道。

    　　接着杰庞敦停止攻击再次从空中消失，赛罗与泽塔直感到身前的压力消失，不用在费尽力气撑着奥特屏障。

    　　但还未等他们松一口气，杰庞敦的攻击便再次来临。

    　　首先是泽塔那边，杰庞敦的身影骤然在他上方降临，遮天蔽日的阴影将他遮蔽的同时，一只巨爪猛然拍下，一坨子扇在泽塔脑瓜子上。

    　　泽塔惨叫一声，重重的摔倒在地，脑袋一阵眩晕。

    　　“喂，半吊子！”

    　　赛罗正准备抬手攻击，杰庞敦却再次消失，瞬移到赛罗身后。

    　　然而赛罗也迅速转身，战士的直觉让他第一时间作出反击。

    　　“呵，要抓住你了。”赛罗狂喝，等离子火花刀力劈而下，刀刃划破空气……而后再次扑空。

    　　“什么！？”

    　　身后，杰庞敦的身体凝实，口中荡起蓝色电波，随即喷出一道雷电射线。

    　　以玛珈迅雷为基础的蓝色雷电光线瞬间命中赛罗背后，强烈的电流让赛罗的身体顿时麻痹，而后被爆炸的冲击炸飞出去。

    　　杰庞敦缓缓落到地面，“新垣辉”不忘记嘲讽的说道：“赛罗，我知道你这家伙可是很敏锐的，这波你以为我在第二层？实际上我在第五层。”

    　　“可恶啊！”赛罗怒吼，双拳狠狠的锤在地面上。

    　　“哟！”“新垣辉”猛地翘起嘴角，“真的是不管什么时候，都很想看你这幅表情啊，这幅想干我又干不过的表情，啊哈哈哈”

    　　“呃啊，赛罗师父……那家伙可真恶劣，阿辉你不会也……”泽塔无力的吐槽着。

    　　新垣辉满头黑线，不知道该说什么好。

    　　虽然从内心来讲，他确实有可能干这种恶劣的事。但是这你好意思现在承认吗？不能啊！

    　　泽塔挣扎着起身，双手握拳在胸前平举，Z字形能量凝聚。

    　　“泽斯蒂姆光线！”

    　　随着他双臂合十，蓝白色光线瞬间跨越空间向杰庞敦轰去。

    　　然而与此同时，杰庞敦头部两侧的多边形器官亮起，而后他不慌不忙的在面前撑起绿色的六边形光盾屏障。

    　　光线命中屏障，已经是连一点火星子都没溅起来就被完全吸收了，无论泽塔怎么发力都不会有任何改变。

    　　“新垣辉”轻蔑的笑道；“光线对我没有用哦，而且，让你自己来尝尝你的攻击吧！”

    　　杰庞敦护盾的能量忽然倒转，从中激射出一道与泽斯蒂姆光线完全相同，甚至在能量波动上更胜一筹的蓝白色光线，与泽塔的射线对轰在一起。

    　　两道光线对撞，爆发出恐怖的冲击波，将地面上的尘土扬起，向四处飞扬，犹如平地中刮起风暴，但处于风暴中心的两人却屹立不倒。

    　　泽塔拼尽全力将体内的光能转换为光线发射出去，但却依然难以抵挡对方不断增强的压力。

    　　他发现自己输出的能量越多，被杰庞敦护盾吸收转化的就越多，而后返还出更加强力的光线，自己则永远输他一头。

    　　伴随的对面光线的不断加强和自身力量的衰弱，泽塔渐渐感到难以支撑，双臂很快酸软起来。

    　　赛罗飞快的从麻痹状态中恢复过来，然后拄着等离子火花刀站起身。

    　　“喂，你这个脑袋上长三张嘴的家伙，少瞧不起人了。想打败我，你还早了两万年呢！”

    　　他鼓动起全身的力量，令体表散发出淡淡的蓝色光芒，而后迅速提刀出击，速度快到肉眼难辨。

    　　活跃的光粒子让他的速度达到数十倍马赫级别，银色的等离子火花刀直向杰庞敦脑袋上庞顿的大嘴砍去。

    　　正在维持屏障的杰庞敦却再次一个瞬移躲过，“新垣辉”叫道：“又搞偷袭？你不讲武德！”

    　　赛罗却充耳不闻紧追不舍，马赫移动快到连虚影都不曾留下，银色利刃便又递到杰庞敦眼前。

    　　杰庞敦的身体不断消失出现，附近几公里的空间内随意的闪转腾挪。即便赛罗非常努力的去追，却还是很难追上。

    　　“可恶，有种你别跑！”

    　　……

    　　而另一边，泽塔总算是从无休止的对波中解脱下来，双手无力的垂下，胸口不停起伏着。

    　　还未来得及多缓一会，身后又是一声怒吼响起。

    　　“去死吧！”

    　　泽塔转过头，只见黑暗洛普斯赛罗的双臂已经摆成了L型，一道明亮的黑紫色集束光线向自己袭来。

    　　

