    震动感？

    季遐突然感到，自己可能发现了些什么。

    此时的感觉倒是还不太明显，之后季遐继续感受，仔细体验，没有得到什么别的结论。

    然后，这次工程很快结束了，季遐得到了一把锯子。

    很普通，属性没有通常的武器特性、没有属性加成。

    但是——

    [稳定+2 效率+2]

    似乎确实是个工具的样子。季遐比划了两下，找了根木头锯了锯……

    因为没什么木工经验，上次用锯子还是小时候的事了，记忆过于遥远，没感到比普通工具好在哪。

    倒也确实挺顺手的，季遐将它收了起来。

    然后……再次拿了出了一根箭。

    毕竟比起产物，季遐更在意的是刚才的心得。

    其实通过直觉就能想到——技巧有极限，就像是人不能像机器一样运转，一些硬件上的限制是无法通过经验来突破的。

    但是……

    啪！

    季遐用指头敲了敲箭杆。

    除了疼，没反应……却是理所当然地没有用。

    震动本身没有意义，也与白雾没有关系。季遐用过不少次鲁班术了，没感觉到它会引起任何形式的震动。

    之所以会震动，问题是……

    共振！

    对，就是共振。

    季遐灵光一闪，感到自己的思路逐渐打开了。

    要将成千上万块碎片沿着材质分割，重要的不是技巧、不是熟练度，而是工程量。

    这是季遐自己目前所面临的瓶颈——

    表面上看起来，这可以说是个天堑，毕竟人的运算量没法和计算机相比，要把成千上万块碎片都妥善地分割好，需要的时间和精力将会成为不可忽视的巨大成本。

    不过季遐之前没有想过——有没有另一种技巧，能让这种过程在一定程度上缩短呢？

    而共振或许是个不错的方法。

    不同材质，在不同声波频率下，会有产生共振的可能性。

    若是活用这一点，虽然不能直接提升造物的能力，但是或许能够提升效率，用来缩减分割材质、并且将其重组的过程……

    季遐拿着箭，认真观察着它的表面形状。

    这是季遐最熟悉的造物类型，从昨天开始，他在使用‘鲁班术’的时候，实验对象基本上都是箭。

    到了现在，已经总结了一套相当熟练的白板箭矢加工流程——

    按照预定的图案，将箭的材质一点点替换成玄物，最快三分钟就能搞定一根。

    尽管硬度会稍微下降，也可以用时间来解决——他可以在分解材质的过程中、沿着材质纹路精细分割，但时间要长很多倍。

    季遐将白雾注入箭矢。

    用指甲轻敲箭杆，感到一股声波荡漾，如同静潭落雨。

    而在这时候，季遐感觉到了——声波传递，箭杆的材质有一部分发出了回应。

    季遐又敲了一下。

    这次更用力一些，外表的漆似乎微微躁动，如同幽谷风啸。

    感觉更近了，整根箭的轮廓在季遐脑海中成型，不过还差一点。

    季遐第三次敲击的力量更大了——这次他直接用箭头用力敲击桌面。

    然后感到，整根箭都在发出嘈杂，如同热闹的集市，或者嘈杂车站，整根箭都在震动，却又嘈杂不清，互相影响，互相干扰，没法得到有用的信息。

    不过就在这时，季遐突然以手指摁住，箭杆的震动迅速平息，然后就在这一瞬间——

    豁然开朗。

    感觉到，自己似乎进入了一种类似‘弓目’的境界，但又差别很大。

    弓目是看清周围，范围巨大，但在开启的时候，时间仿佛停止，周围的所有生命都变成可以随意舍弃的物质，只留下没有情感的杀戮判断。

    此刻却只是看到了这根箭，除此之外一无所有。

    然而就在箭杆的内部，却又嘈杂着乱七八糟的声波频率。

    季遐感觉到自己来到了一个混乱的小学教室，无数顽皮的眼睛在下面看着自己，他可以与箭内部的任何一块物质进行交流——并且真正地将其‘引导’——

    仍然是鲁班术，仍然是引导着白雾控制内部的形状，并没有什么特别的地方。

    但是此刻的他不再需要处处亲力亲为，将每一块碎片如同拼图一样拼凑起来。

    他可以以某种方式，用‘震动’的方式来引导造物变化，就如同一种可以下达命令的‘语言’——

    季遐凝神发出命令，便感到箭的内部自发出了某种自然的物质流动，在一片选定的范围内，不同硬度、不同材质的物质次序脱落，变成形状各不相同的碎片。

    然后逐步替换、移动、剥落。

    加入玄物之后，箭杆重新组合成型，只用了十秒，这根箭便‘附魔’成功了——

    结束之后，箭杆恢复如初，附魔速度远远超过季遐之前最快的记录，甚至能赶得上使用‘设计图’时、白雾自发运转的造物速度了。

    除此之外，质量也没有下降。

    不仅比之前季遐用心雕琢时更强——

    之前的季遐只能做到不损失强度，让箭杆在‘附魔’的同时、材质不会下降得太多。

    但这次成功，箭杆不仅没有损失硬度，而且变的更坚硬了；季遐感到箭杆内部的结构变得更加致密、合理，只论硬度的话，似乎比附魔之前的状态还强了不少。

    最重要的是，‘附魔’的变化——

    季遐‘附魔’的原理是把特定的玄物纹路植入白板弓箭当中，因为原本就只有弓特性+1的效果，所以只要出现属性就算是成功了。

    不过这次附魔结束后，季遐看到箭杆上出现了一些微弱可见的玄物光彩，在黑暗中散发着绿色的荧光光彩。

    这已经不是之前的附魔能够产生的外在变化了，若是打开背包app，甚至可以看到，附魔后箭的属性也有增长——

    ‘弓特性+2’

    季遐觉得有些懵。

    这是什么情况？抄作业的能比做作业的分高？

    虽然发现了新的技巧，但是附魔的图案还是从老爹铁匠铺的产品当中偷学来的。

    季遐不明所以，找了另一根没有附魔的箭，打算再试试看。

    用指甲在箭杆上敲击了几次，感觉差不多了之后，突然开始附魔，十秒过后，这根箭的附魔也顺利完成了。

