    “收了我的东西还想要偷懒？没可能的。”郑逸尘敲了敲桌子，强调着自己并不是开玩笑的，如果奥罗不信的话，他这边还能给这家伙整出来一个体验套餐让他感受一下什么叫做残忍。

    “……算了算了，不至于。”看着郑逸尘拿出来了粉色魔药，奥罗猛地摇了摇头，表示自己承担不住这种压力，他喜欢美妇人，喜欢和她们进行一些日常和非日常的互动交流，但不意味着他就喜欢自己去当美妇人。

    “东西你留着，以后说不定能用得到。”郑逸尘没有收回去这瓶魔药，奥罗有些无奈的叹了口气，人与人之间的信任呢？

    他并不怀疑郑逸尘这方面的技术不够，擅长生命魔技的存在哪个是能够好惹的，不说一觉睡醒身上多几个难以发现的零件吧，就算是少了几个零件也难以发现，很多生命魔技者要不是有着道德底线的自我约束，是真的能搞事。

    即便是这样，每年也会有很多跟生命魔技者有关的重大案件。

    普利地下城的紫萝酒吧，本来生意兴隆的地方，此时稍稍的冷清了一些，主要是那些有钱人有的都撤离的普利地下城，大陆那边的战争都已经结束了，还呆在这种‘暗无天日’的地方干什么？

    更别说地下世界还有深渊生物呢，不能留赶紧走，至于酒吧那些地方倒是热闹了起来。

    “干嘛要直接告诉我这件事？”丽莉娅有些残念的看着对面坐着的黑发青年，圣堂教会那边有些事情她都不知道，郑逸尘却已经知道了，这种感觉有些一言难尽，到底谁才是圣堂教会的人啊？

    “当然是想要让你对圣堂教会死心啊，你还真想着哪一天让我去圣堂审判所救人啊？”

    “……就这样？”

    “你当真的听了？”郑逸尘反问道。

    丽莉娅啧了一声，瞥了郑逸尘一眼，既然跟自己说这件事了，那么真正的情况多半就是郑逸尘暗搓搓的跟圣堂教会那边的什么人达成了协议，她的那些自己都不知道的敏感记录已经被搞定了吧？

    “不过哪天我真的被审判所的人带走了，你打算怎么救我啊？”

    郑逸尘一只手托着自己的下巴：“大概会踩着五彩祥云，开着战龙机甲直接荡平审判所吧。”

    “听起来有些过分了。”

    “所以我就随便说说，真要是有那一天了，进去的人也不会是，总之这件事就这样了，别的方面你自己多注意一点吧。”

    丽莉娅啧了一声：“知道啦，你来的也是巧，再过一段时间我就要去前线了。”

    “前线吗……那你小心点吧。”郑逸尘点了点头，这种行为也不算是圣堂教会那边的恶意安排，在这个时期，诸多的安排都算是合理的，要是故意折腾丽莉娅，奥罗那个小胡子那边也会有消息的。

    对方没有说这个，那么这件事多半就是正常的调动了，郑逸尘也不担心会有什么事情，毕竟他自己在那边也有人员安排的，他自己没事也会在那边活动一下，总的来说问题不大。

    “说不定过不了多久就要生离死别了呢。”

    “你就给自己说点好话吧。”郑逸尘啧了一声，视线看向了窗外门口的地方，显得有些清冷的酒吧里，气氛更好一些，将手边的一杯酒喝了下去：“我先走了。”

    新深渊入口，人类和深渊生物之间的交战依旧激烈，不到半个月的时间，就不知道有多少的深渊魔物死在了这个薄弱点开启的入口上面，随着深渊那边的疯狂入侵，人类这边搭建的防线也在缓缓的后撤着。

    主要是那些窟窿的数量变多了，导致防线不得不进行各种调整，调整的慢了那就是毁灭性的打击。

    至于空间级的防护方式，目前还处于一个测试的阶段，有一小部分投入使用了，但只能封住那些不大的入口，有的时候还会因为不稳定性被深渊生物破坏，双反打的有来有回的。

    郑逸尘那边的属于炼金傀儡的战斗数据库也在迅速的升级着，代价就是每天都有大量的炼金傀儡被摧毁，以至于有些战斗结束了的战场中多了不少的拾荒者，那些拾荒者专门干一些资源回收的事情。

    虽说现在人类这边的资源各种的充裕，可是跟深渊这边的战争不是一两天就能结束的，能够回收利用一些资源就尽量的回收利用一些，在这段时间里，深渊那边对于人类这边的新技术也有了足够的了解。

    甚至还出现了一些技术信息的泄露问题，大陆那边的深渊伪装者也频繁的活动者，想要影响大陆那边的稳定，相比起新深渊入口这边的战况，大陆上的深渊伪装者们基本上没有折腾出来什么太大的事情。

    原因？他们的弱点已经被拿捏的死死的了，对于人类这边的一些武器，根本没有反抗的机会，并且还有一点就是深渊伪装者们的最高统合意识也从一些深渊伪装者那边得到了新的‘情报’。

    人类这边已经对统合意识有了足够的了解，正准备着手研究一些有关于和扭曲信息以及异界诅咒相关的病毒，准备用那种东西彻底的干掉统合意识！

    统合意识知道那两种东西有多么的可怕，它一直以来对那种东西也深深的忌惮着，让高级独立意识积极的去收集那种东西的详细信息，就怕人类这边随便折腾一下，用那种东西直接干掉他。

    当然统合意识也知道人类的顾忌，一般情况下肯定不会动用那种东西的，但是如果真的将人类给逼急了，那可就真的是彻底的完犊子了，统合意识一直都想要将自己的触手渗入到古代遗迹还有镇守要塞那边。

    然而那边的防护是最高等级的，根本渗入不进去，现在又得到了那些消息，统合意识在一些行动上面就不怎么配合深渊生物了，毕竟人类这边是真的有彻底的干掉它的方式，而不是仗着统合意识独特的状态为所欲为着。

    为此统合意识也感慨过生不逢时……难受。

    统合意识有着充足的理由划水，深渊生物那边也没什么好办法，毕竟他们也很忌惮这两种东西。

    所以主战场还是先集中到地下世界吧，地下世界作为一个缓冲区域，对于双方的交战都会有好处。

    人类这边失败了还有退路，不会轻易的掀桌子，深渊这边遇到了阻碍，今后徐徐图之，也不着急。

    有着掀桌子底牌的人类，他们也不好逼迫的太紧了，最好就是拉长战争的时间，等以后找机会摁死人类掀桌子的可能性。

    不过这之前地下世界这边还是要占据的，地下世界的环境跟深渊比起来依然优渥很多。

    所以大陆这边暂时不会有太大的事情……才怪，郑逸尘那边就不知道已经拦截了多少深渊潜伏者，镇守要塞那边也是如此。

    “呼～”郑逸尘轻轻的呼了口气，动用了一个炼金傀儡进行着猎杀行动，前方活动着的是一个深渊魔物。

    一声细微的枪声响起，那个活动着的深渊魔物直接失去了动静，同一时间，黑暗中跳出来了两只纤细的深渊魔物，速度极快的接近郑逸尘支配的炼金傀儡。

    深渊那边对于深渊魔物的更新速度极快，短时间就弄出来了一些带有特性的深渊魔物，这种魔物对于魔力的感知极为敏锐。

    人类的一些狙击手往往开枪之后就会被这种深渊魔物盯上，这些深渊魔物的速度极快不说，隐匿性还特别强。

    开始屡次建工的狙击手就因为这东西损失不小，行动方面也变得谨慎了很多，枪械训练虽然容易，可是神枪手也不是随便能出的。

    特别是能在这个恶劣的环境作战的，更是显得珍贵，狙击手是不能浪了，但是他们很快就找到了新的能浪的方式了。

    远程控制炼金傀儡进行作战，虽然这种战斗方式更加的烧钱，可至少能保住机师，至于消耗方面嘛。

    狙击手使用又不是所有人都这么操作，毕竟有的人的战斗力还真就比不过那些炼金傀儡。

    也就是特殊人员才能好好的使用那些炼金傀儡发挥出来特殊效果。

    别的可就算了吧。

    看着附近杀过来的一些深渊魔物，郑逸尘微微的摇了摇头，枪一收直接来了个自爆，将接近过来的深渊魔物全部的卷入爆炸里面。

    炼金傀儡的战斗性能虽然很高，可这些深渊魔物也不是简单就能解决的，作为专门猎杀狙击手的魔物，根本不是炮灰级别的，往往三五个就能干掉一个炼金傀儡。

    若是那种人类狙击手的话，一个干掉十几个也不是多难的，具体的看狙击手的职业者实力了。

    有的堪堪达到入阶，有的则是直接就是高阶的，高阶的能反杀，入阶实力甚至连入阶都算不上的，那被近身后真的是被吊着打。

    郑逸尘懒得跟这边深渊魔物战斗。

    嘶吼声响起，爆炸中有一只幸存的深渊魔物勉强的爬了起来，但黑暗中一道魔力灵光闪过，那个深渊魔物陷入了平静……

