    当周岩说是为了苏逆而来的时候，现场众人猛地一惊，但也没有太过于震惊。

    方才他们都讨论过了。

    这个时候石王周岩为何现身而下，想到了昨日一战的时候，诸多人物都已经猜测到了。

    周岩此时现身，自然是因为苏少。

    所以说并无意外。

    “都挑明了是因为苏少的缘故。”

    “那这石王一定就是因为神音仙子的事情来这里找苏少的。”

    众人沉声道，眼神光芒不一。

    “嗯。”

    “知道了。”

    “你们可以回了。”

    “本少帮你传给苏兄。”

    虚空之上，仇宇淡然一笑的说道。

    周岩等人的脸色一沉，诸多石盟之人，在这一刻浑身紧绷，蕴含着强烈的战意。

    “仇宇，你这是什么意思？”

    周岩凝眸看着仇宇道。

    “当然我已经知道了这件事情。”

    “所以说你们可以回去了。”

    仇宇淡淡的说道，眼眸盯着这周岩。

    在仇宇身后的众人都是不由的忍俊一笑。

    “发现仇少还挺幽默的。”

    底下的人，也都是忍不住笑出声来了。

    “混蛋！”

    “本王是来这里要人的，而不是来这里传话的，将苏逆交出来。”

    周岩简直是要发疯了，这仇宇摆明的就是故意的。

    他从他们的阵营之中，来到第三古城就是为了告诉仇宇，他们为了苏逆而来。

    然后说完就拍拍屁股走人？

    这特娘的怎么可能。

    他的脸色青一阵白一阵。

    今日他就是为了欣悦而来的。

    一个区区无名之辈，竟然如此羞辱他石王追求的女人。

    他不能忍！

    “呵呵可笑，苏兄是我仇宇的挚友，你说我仇宇能够出卖朋友，交出他吗？”

    “算了，等我第三古城的战帖送上，开战吧。”

    仇宇道。

    疯了、疯了。

    周岩简直是要疯了，这仇宇的话似乎都离不开开战两个字。

    他内心剧烈的颤抖，脸色涨得通红。

    “嘶。”

    “挚友？”

    “这、这、这。”

    在场众人听到仇宇的话后，脸色不由的都是惊变了。

    昨日好像这苏少才和仇少相识吧，今日就变成了挚友，这速度也太快了吧。

    即便是周岩的脸色都是不由的阴沉了起来。

    他现在算是明白了。

    这仇宇摆明的是和他对着干的，他的眼中充满了森然杀意，眼中有着疯狂之意。

    “苏逆，好一个苏逆。”

    “竟然如此胆小之辈。”

    “用不多久，苏逆胆小怕事的作风必然会席卷整个青云界。”

    “你就等着受人嘲笑吧。”

    周岩喝声如雷，像是有着一道狂暴的声音于虚空之上炸开，诸多天骄的脸色也都在这一刻惊变了起来。

    “这石王准备激将了？”

    “你们说苏少会不会出来。”

    “这、应该会吧。”

    “我感觉苏少不是怕事的人。”

    然而第三古城之中，迟迟没有回音。

    这不由的让周岩，乃至石盟众人的脸色都是相当的难看。

    这家伙竟然忍得住？

    停了约莫十息的时间。

    “能来到荒芜大地的人物，我苏某认为，都是顶尖之才。”

    “今日，没有想到于第三古城之中，见识了一个如此愚蠢的人。”

    “激将法，那是我苏逆玩剩下的，你即便是将我的名声搞臭，那又如何。”

    “你算个屁！”

    “滚！”

    本来众人都认为不会有回音的，可没有想到突然间第三古城之中，传来了一道冰冷的声音。

    而这声音霸道无比，犹如当世之王，声音之中，充满了不屑、充满了淡漠。

    直接强势回应。

    诸多人物本来以为这苏逆真的怕了石王周岩。

    然而现在人家强势回音，这哪里是怕了，根本就是不屌这石王啊。

    “苏少简直是太生猛了。”

    “牛啊。”

    “这反驳，无敌了呀。”

    众人纷纷出声道，仇宇神色平淡，并无意外。

    虽然相处时间并不长，但也算是了解了苏逆这个人物。

    岂能会怕。

    若是会怕的话，就不会与姜欣悦产生了冲突。

    在他跟对方说姜欣悦的时候，苏逆也并没有露出惧怕之意。

    “苏少真的太帅了。”

    “琴术无敌，就这回应，我也要给满分。”

    一个女子的双眼，都是满目桃花，崇拜无比的说道。

    很明显，这就是拜倒在苏东皇琴术之下的一个小迷妹。

    “这？混蛋！！！”

    闻言的周岩，脸庞扭曲，极为的难看，双眼赤红，布满了血丝，杀意如梭。

    浑身气的发抖。

    这苏逆果真的很嚣张狂妄。

    他周岩什么时候被人这么羞辱过。

    没有。

    一次也没有。

    好一个苏逆！

    真的是好胆！

    “闯！”

    “给我将这苏逆擒来！”

    沉默了数息时间，周岩抬起双眼，便是爆射出了狂暴冰冷的杀意，自他身躯之上，陡然间掀起了无数的星辰。

    每一颗星辰，都是闪烁着浑厚的气势，比较霸道、可怕，蕴含着强烈之意。

    “明白盟主！”

    “我们这就闯入第三古城！！”

    石盟众人闻言，脸色顿时一沉，脸庞也是狰狞了开来。

    此人竟然该羞辱他们石盟的王。

    找死。

    “轰！”

    浩瀚的气势波涛汹涌的绽放开来，引起了空间的一道道可怕涟漪，让人不寒而栗。

    “什么！”

    “石王准备要强闯第三古城？”

    众人听到周岩的话后，内心猛地一震，简直是不敢相信自己的耳朵。

    对方准备强闯第三古城？

    “呵呵。”

    就在这一刻，虚空之上仇宇嘴角微微扬起。

    “唰唰唰！”

    他振臂高挥，突然间，一道道身影降临苍穹之上，每一道身影都是蕴含着相当恐怖的气势在翻腾着。

    “什么，你！！”

    见到这一幕，周岩的脸色更是一沉。

    “仇宇，你真的要和我不死不休？开战！”

    周岩寒声道，眼神有着让人森然的光芒，对于这仇宇三番四次的阻挠他。

    他自然是很不爽的。

    “哈哈哈。”

    “石王，这不是你自己决定的吗？”

    “伤我仇宇的人。”

    “我们好像已经是不能善了了。”

    仇宇淡淡的说道，他站在虚空之上，神色平淡，不可一世。

    周岩的脸色阴沉无比，这仇宇竟然因为一个无关紧要的家伙，竟然和他对着干。

    “轰轰轰。”

    一道爆炸声响彻而起，众人循声望去，眼眸一亮。

    “你们看……”

    “那里有几道身影来了。”

    “那身影是苏少？”

    忽然间城门之中，一道道身影抬起双眼，看向远处的天穹，而在那天穹之上，几道身影缓缓的降临而下。

    来到了仇宇几人的身旁。

    仇宇看着来者，不由的一笑，还是现身了。

    周岩脸色一寒，脸上露出了狞然的笑容。

    “是苏少！”

    “他出现了。”

    众人当见到这几人降临而下后，目光一凝，自然都认出了，不是苏逆又是何人？

    每个人眼神崇拜无比的看着虚空之上的苏东皇。

    “……”

    “你就是苏逆？”

    周岩盯着现身的苏东皇后，不由的阴沉道，眼中杀意如虹。

    那一双眼睛就像是要将苏东皇轰穿似得，可怕、霸道、凌厉！！

    “呵呵。”

    “没错，我就是苏逆！”

    “你要找我麻烦，竟然连我长相都不知道。”

    “就来第三古城寻我。”

    “真的是一个可笑的家伙。”

    苏东皇于虚空之上，淡漠的看着周岩，平静的声音缓缓的吐出，语气也是蕴含着嘲讽。

    “这家伙，是哪位？”

    “不知道我们很忙吗？”

    君莫笑一脸无奈的说道。

    “嘶。”

    诸人神色一震，倒吸了一口冷气。

    这二人一唱一和，是在羞辱石王周岩。

    他们看到了周岩铁青的脸色了，内心猛地一跳。

    “放肆，竟然羞辱我石盟盟主！”

    “还不滚下来受死！”

