    “卡扎诺森。”

    克洛介绍道：“在这座EndPoint的城镇名字，以温泉而出名，附近还有一条海上列车，有不少人愿意来这里观光旅游。”

    “温泉？”

    库洛愣了一下，道：“这特么还是个生意对手啊。”

    他的飞马岛，也是有着温泉产业的。

    “的确是这样。”

    克洛说道：“库洛先生，在观光旅游这一块的生意数据，按照全世界的统计，我们占据百分之六的份额，卡扎诺森占据了百分之二，不过单单算温泉这一块，卡扎诺森比我们还要强一点，我们基本是靠着歌舞伎以及新开发的娱乐产业才能立足。”

    “诶？我们家的温泉还不是最强吗？”

    莉达问道：“那谁家的温泉最厉害？”

    克洛说道：“最厉害的应该是阿拉巴斯坦附近的温泉旅馆，也就是帮我们开凿温泉的那位空岛人所开的地方。另外，综合起来，最大的商业地点是世界最大娱乐城市‘古兰·泰佐洛’，他占据了世界百分之二十的旅游业。”

    “啊！那个我知道。”

    莉达眼睛放光，“有着黄金城之称的好地方！”

    “那个地方啊...”

    库洛眯起眼睛，“算了，和我们没什么关系，我记得那是世界政府认可的独立‘国家’吧。”

    “以后去玩玩吧，库洛！”莉达兴奋道。

    “回头再说，先把眼前的事给解决了。”

    库洛吐了口烟雾，道：“先到这个镇子看看，那个顽固的老头，在剩下的两座EndPoint，肯定会选一座的。”

    十艘大军舰，逐渐到达目的地。

    卡扎诺森。

    这是一座有巨大火山口的岛屿，山脉下方，从上往下依托建造着很多建筑，这座岛分两个大港口。

    其中一个是海上列车的停靠站，还有一处是专门停靠舰船的。

    港口附近的居民，看到海面上汹涌的来了十艘军舰，一下子脸色就变了。

    这么大阵仗，可不多见。

    要说一艘两艘还好说，这些海军是来执行任务的。

    五艘六艘也能理解，岛上肯定有个穷凶极恶的罪犯。

    但是一下子十艘，他们的第一反应，就是那个传说中的‘屠魔令’！

    将一座岛进行无差别攻击，将其彻底毁灭掉的巨大战力。

    但很明显，这些居民想多了。

    军舰停靠在港口，放下了台阶。

    库洛咬着雪茄，双手插兜从军舰上下来，当先往前走着。

    身后，道伯曼、鬼蜘蛛、鼯鼠、史铁雷斯都汇聚过来，跟在了库洛身后，再往后是一票以莉达他们为首的一票海军，成群结队的形成了白色的群潮，浩浩荡荡的往着城镇进发。

    鼯鼠扫了眼早早闪避开，脸上充满担忧的居民，道：“库洛，派一批人稳住他们吧，别让这里的人对咱们有抵触情绪。”

    “哼，无需这样，库洛。”

    道伯曼冷哼一声：“我们做事一切都是为了正义，不用在意这些居民的意见。”

    “我倒是觉得库洛说的有道理，跟这些人通告一下，也方便我们开展行动。”鼯鼠说道。

    “那种东西，无所谓的吧，还是先找到泽法老师比较重要。”鬼蜘蛛说道。

    “还是有所谓的，毕竟我们的正义，是为了维护和平和这些平民。”史铁雷斯说着。

    鹰派和鸽派，在一块就没有不吵的，都有不同的理念。

    这一点让库洛很是头疼。

    “行了行了，我是总指挥，就先派一批人，给他们通告一下，卡斯，威尔伯，你们来做，另外，让他们做好撤退准备。”

    库洛道：“万一那个臭老头来了这座岛，我们阻止不力的话，也要保住平民不受伤害。”

    “是！库洛先生！”卡斯和威尔伯一同说着。

    “嘁，随你做吧，完成目的就行。”道伯曼说着。。

    他们鹰派对库洛其实没什么意见。

    毕竟这位很合他们的脾性，那种邪恶皆杀的行事风格，对他们胃口。

    不至于为这点事对库洛有意见。

    而鸽派除了库洛想要保护平民的脾性之外，他们这次愿意让库洛带队的原因也是因为，泽法也是他的老师，以库洛的性格，只要那个老头迷途知返，生还的机会很大。

    两方没意见，加上库洛是这次带队的总指挥，那当然就是他说了算。

    “我说，你们去泡温泉吗？”

    库洛转头对他们道：“这里的温泉不错，难得来一次，不如放松一下？”

    “算了，我可没什么兴趣。”

    鬼蜘蛛咬着雪茄，道：“库洛，你也别松懈了。”

    其他人也是一副不感兴趣的模样。

    “生活何必这么无趣，算了，你们不去的话，那就自由活动，我去玩玩。”库洛笑道。

    “我也要去！我也要去！”

    莉达冲了过来，举着手道：“有混浴吗，库洛，我们去混浴吧！”

    “不准去混浴！”

    库洛瞪了莉达一眼，“混浴人太多了，你只能去女浴！”

    莉达撇撇嘴，明显有些失望。

    这么好的机会，居然没有成功。

    “库洛先生，我想在周围逛逛。”克洛说道。

    “随你们吧，多多注意就行，防止那个臭老头出现在附近。”

    说完这句，库洛就朝着镇子上最大的温泉设施前去。

    鹤给他的情报里，那个要接头的人，就在温泉那边等他。

    到了温泉设施之后，库洛脱了衣服，进到其中找了个池子泡了下去。

    “啧，效果是比我那地方要好一点，天然的就是比挖出来的好一点啊...”

    库洛放松的往后靠，双手挂在池子边，舒缓的叹了口气。

    也不知是什么原因，现在这温泉池居然没什么人。

    一股轻微的无力感，从他身躯内传出。

    能力者泡入水中，也是会无力的。

    但这种程度的话，对现在的他，效果只能说是有效。

    “喂，等你好久了啊，现在才到。”

    就在库洛闭目养神的时候，后方响起了一个浑厚的嗓音。

    库洛脑袋一仰，就见他上方的那个温泉池子里，一只手扒了出来，露出了一个熟悉的脑袋。

    那人伸出手，冲着库洛打了个招呼，“哟，好久没见，你这家伙，泡个温泉还抽雪茄啊，一点都没变。”

    库洛现在是咬着雪茄，看到了来人，他撇了撇嘴，“我说是谁呢，原来是你啊，想来也是，有能力让海军给你带话的，除了你也没别人了，你最近干的事情不少啊，库赞。”

