    长公主顿时一惊，她吓得赶紧坐起身，也不知道哪里来的力气，强撑着身子往床后面退，“混帐，你就是魏国夫人的儿子？你要是敢以下犯上，欺辱本宫，本宫不会放过你！”

    她刚才在宴会上，是好像见过这个世子。

    这世子总用一种轻浮的目光看着她，她觉得很不舒服，就转过了脸去，没再理他。

    现在他脸上破了相，她一时半会没认出他来。

    一认出他来，她顿时觉得是满心的恶心，恨不得想吐。

    江恒顿时冷冷一笑，“长公主，你都是本世子的囊中之物了，还装什么清高？你不过是一个破落公主，你还真把自己当成金贵的人了？皇上那么讨厌你，本世子今天就是杀了你，他也不会说本世子半句话。说不定，他还会很高兴本世子帮他除掉了你这颗眼中钉。”

    “你，你无耻，你这个畜生，赶紧滚！”长公主气得厉吼一声，浑身颤抖的大喊道，“来人，来人啊，柔儿，丹儿，你们去哪里了？”

    一听到长公主敢大声喊人，江恒顿时一急，他赶紧伸出手，一把捂住长公主的嘴，“啪”的一巴掌打在了她脸上，怒道，“贱人，你还敢喊人？这地方是本世子的地盘，你就是喊破喉咙也没人来，本世子这就给你点教训。”

    说完，他突然用力一撕，粗暴的撕掉了长公主的衣裳，露出她雪白的香肩来。

    长公主见状，顿时悲愤的怒瞪着他，她突然一咬牙，猛地咬在江恒的虎口上，她下了狠劲，疼得江恒大吼了一声，又打了她一巴掌，“贱人，你竟敢咬我，你找死是不是？”

    mark(“zhong“);

    他疼得松手后，长公主就赶紧往后面躲。

    此时，她的嘴巴都被江恒手上的血给染红了，可见她刚才咬得有多用力。

    而江恒手上，顿时起了一个鲜红的血印子，如果他不及时抽手，这肉都会被咬掉。

    长公主被江恒打了两巴掌，她顿时十分惊惧的盯着他，身子像筛糠一样发着抖。

    从小到大，她还从来没有被人这样欺辱过，她一脸胆寒的看着江恒，从头顶凉到了脚底，“你行行好，你放本宫出去，本宫会好好赏你的。”

    “哈哈哈……”江恒顿时不屑的冷笑一声，“你能赏本世子什么？你以为本世子没见过世面？你一个挂名公主，根本没有实权，就是一个空架子。行了，少废话，本世子还没玩过公主呢，快让本世子快活快活。”

    说完，他一把将长公主抓过来压在身上，继续去撕扯她的衣裳，同时那张猪嘴，朝长公主的唇狠狠的吻了下去。

    看到那猪嘴伸过来，长公主恨不得咬舌自尽，她不停的打着他，反抗着他，害怕得瑟瑟发抖，心惊胆寒。

    就在江恒要吻上长公主时，突然，那旁边的窗户被人猛地推开，接着，一抹月白色的身影拿着块砖头，在另一名女子的搀扶下，一跃从窗户上跳了下来。

    “畜生，连公主都敢侮辱，你找死？”云若月一翻窗，就看到江恒要吻长公主，她气得猛地跳下去，将手中的砖头狠狠的拍到江恒的后脑勺上。

    

