    第15章 天梦哥的自我救赎

    同样百思不得其解的还有蓝银皇阿银。

    阿银：“昊哥，这个直播系统是不是搞错了。明明是武魂殿害死了我，怎么答案最后是错的。”

    唐昊面对阿银的询问，没有回答阿银的话。只是沉默不语，内心隐隐作痛，不知道到底该怎么向阿银解释。

    同样震惊和疑惑的，还有关注这次直播问答的生灵。

    宁风致松了一口气：“果然，答案没有这么的简单。只是，不是武魂殿害死了唐昊的妻子，那么到底是谁害死了唐昊的妻子呢？”

    剑道尘心：“风致，看来当初那件事情，远比我们想象中的还要复杂。”

    宁风致点头，赞同剑道尘心的话。

    和宁风致有着同样想法的人，很多很多。

    经过上一次的直播问答，他们都觉着是武魂殿害死了蓝银皇阿银。只是又觉着问题的答案会和上次一样，不会这么的简单。

    好在，天梦冰蚕成功给他们触雷了。

    然而，害死阿银的人不是武魂殿，那么又会是谁呢？

    呼延震脑海中灵光一闪，除了武魂殿，不是还有一个昊天宗吗？难道是昊天宗？

    呼延震激动不已，越想越觉着这就是问题的答案。

    十万年年限的魂骨！

    那可是十万年年限的魂骨！

    呼延震自信，一旦他获得了十万年年限的魂骨，不仅能够恢复被系统剥夺的战斗力，还能够将战斗力提升到比之前更加强大的地步。

    呼延震想要回答，然而又一个声音响了起来。

    【天梦冰蚕：既然答案不是武魂殿，那么答案就是昊天宗。直播系统，我的答案就是昊天宗害死了蓝银皇阿银。】

    呼延震：“卧槽！”

    呼延震气极了。就差一秒，就差一秒啊。他的答案被一个叫天梦冰蚕的生灵给抢先一步了。

    宁风致：“昊天宗害死了蓝银皇阿银。这个答案倒是可以啊。那一场战斗，就是武魂殿和昊天宗之间的事情。既然答案不是武魂殿，那么答案一定就是昊天宗了。”

    宁风致越是细想，越是觉着这就是问题的答案。

    不仅仅宁风致，这也是比比东内心想要说的，却比天梦冰蚕抢先一步的答案。

    千寻疾猎杀阿银，为的就是给比比东一个十万年年限的魂环。

    比比东作为当初事件的间接参与者，她手中可是掌握着很多别人不知道的秘密。

    比比东和呼延震一样，气极了。

    【系统：天梦冰蚕的回答是昊天宗害死了蓝银皇阿银。答案，错误。】

    “错误？”

    比比东神色一愣。答案竟然是错误的。

    “错误？”

    呼延震愣住了，同样百思不得其解。

    【由于天梦冰蚕二次回答错误，系统将会惩罚天梦冰蚕。系统决定，剥夺天梦冰蚕一万年年限的修为。】

    天梦冰蚕：“错误？怎么可能。那次的战斗，明明关乎了武魂殿和昊天宗。答案不是武魂殿，怎么可能还不是昊天宗？”

    不管天梦冰蚕内心怎么质疑，惩罚已经开始了。

    在星斗大森林的核心区域的地底深处，有着一个满是五颜六色结晶体的洞窟。

    洞窟内有着一只巨大的白玉色虫子。有着圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米。

    随着周围空间的一阵波动，一团冰蓝色的能量光团强行从它的体内抽离了出来。之后飞出了洞窟，遁入万米高空。

    帝天、熊君、碧姬等凶兽气极了。

    帝天：“可恶，这该死的虫子。竟然还不放弃挣扎，非要作死想跑。看来，必须要给它一点狠色。”

    帝天骂骂咧咧，走进了洞窟。

    不然，若是让天梦冰蚕这么作死下去，那么天梦冰蚕体内的天地元力就会被系统抽光。

    帝天来到洞窟的底部，目光冰冷，死死地盯着被封印的天梦冰蚕。

    少倾，一股痛苦的呻吟声，响彻了整座洞窟。

    圣魂村，后山

    阿银也是被直播系统整糊涂了，问道：“昊哥，你说害死我的凶手不是武魂殿，又不是昊天宗。那么害死我的人到底是谁？”

    唐昊低着头，三次选择了沉默。

    这一次的直播问答，简直就像是一把剪刀，不断地剪开他内心缝好的伤疤。

    阿银愣住了：“昊哥，你今天这是怎么了。怎么一句话都不说？”

    不管阿银说什么，唐昊就是一句话都不肯说。自始至终都是保持着沉默。唐昊只希望，这场直播问答能够快点结束。

    【天梦冰蚕回答错误，直播问答继续。请问，是谁害死了蓝银皇阿银？】

    宁风致想到了一个可能性。脑海中灵光一闪。

    剑道尘心恻眼看着宁风致，问道：“风致，你是不是想到了问题的答案？”

    宁风致点头：“剑叔，我的答案是昊天斗罗唐昊。”

    剑道尘心愣住了，问道：“唐昊？他为什么害死他的妻子？难道，他想要获得他妻子的魂环和魂骨？”

    宁风致点头。

    天梦冰蚕已经给宁风致排雷了两次。答案既然不是武魂殿和昊天宗，那么答案一定是昊天斗罗唐昊。是唐昊害死了蓝银皇阿银。

    这，也是萧剑内心想要说的答案。

    对于直播问答，萧剑是系统的宿主，不能参与其中。所以，萧剑没有发言的权力。

    星斗大森林核心区域，地底深处的洞窟

    “啊！”

    天梦冰蚕发出一声惨叫。在帝天的折磨中，它真的是苦不堪言。

    “帝天，我和你拼了。”

    天梦冰蚕大声地咆哮着。

    就在宁风致想要说出答案的时候，天梦冰蚕疯狂地抢答。

    【天梦冰蚕：系统，我的答案是唐昊。是唐昊害死了蓝银皇阿银。】

    唐昊神色动容，他最害怕和最不敢面对的事情还是来了。

    【系统：回答错误。天梦冰蚕已经回答错误三次。系统决定，剥夺天梦冰蚕三万年年限的修为。】

    【天梦冰蚕：系统，我的答案是七宝琉璃宗。是七宝琉璃宗害死了蓝银皇阿银。七宝琉璃宗挑拨是非，想要成为天下第一大宗。】

    宁风致：“……”

    宁风致一脸的目瞪口呆，他确定他没有招惹这个叫天梦冰蚕的生物啊。对方怎么朝七宝琉璃宗泼脏水。

    【系统：回答错误。天梦冰蚕已经回答错误四次。系统决定，剥夺天梦冰蚕十万年年限的修为。】

    【天梦冰蚕：系统，我的答案是蓝电霸王龙宗。是蓝电霸王龙宗害死了蓝银皇阿银。蓝电霸王龙宗挑拨是非，想要成为天下第一大宗。】

    【系统：回答错误。天梦冰蚕已经回答错误五次。系统决定，剥夺天梦冰蚕十六万年年限的修为。】

    【天梦冰蚕：系统，我的答案是天斗帝国。天斗帝国想要削弱星罗帝国的实力。视频中说过昊天宗支持星罗帝国。天斗帝国以此想要借助武魂殿的手，除去昊天宗。最好是让昊天宗与星罗帝国和武魂殿两败俱伤，坐收渔翁之利。】

    【系统：回答错误。天梦冰蚕已经回答错误六次。系统决定，剥夺天梦冰蚕二十万年年限的修为。】

    【天梦冰蚕：系统，我的答案是星罗帝国。昊天宗虽然支持星罗帝国。但是昊天宗的强大，已经对星罗帝国的皇室构成了威胁。所以星罗帝国想要借此削弱或者除掉昊天宗。】

    (本章完)

