    突然又出现了一个竞争对手，这实在太讨厌了。不怎么起眼的游戏行业，其实非常赚钱的。

    怎么应对呢？

    一个小天堂和索米，就够难受的了，现在又搞出一个世嘉。看样子，你知道好赚，别人同样不傻。

    你现在去骂司法部，也是于事无补，除了让别人看笑话，可能也就没什么了。

    当然，这口气不得不出。不给这群樱花派一点颜色瞧瞧，真以为哥们好欺负。

    知道什么是媒体集团吗？

    答案很简单啊，就是他可以骂你，你只能忍着，胆敢还嘴，一定死的比猪还惨。人家等的就是你还嘴，一个人骂，这玩意又骂不了几天的，时间一长，就成了泼妇骂街。

    当然，打铁还要自身硬，这个道理，威廉怀特是明白的。所以，媒体集团这里的举动，他并没有太过在意。

    反正就是一个命令，你们给我黑，拼命往死里黑，黑出翔来最好。对了，顺便说一说奸细的事情，外国公司干涉米国的政局，总不是什么正常的行为。

    “好，地球帝国可以上线了，提供免费下载服务。另外，红警之世界风云，立刻加大宣传力度。”

    “老板，这可能，没有办法和主机游戏一样啊！”

    汤姆有些犹豫，可是，他还是坚持的说出了自己的想法。这么多年了，威廉怀特身上，虽然还是没有什么王霸之气，可是，那种上位者的气息，无论如何也是掩饰不住。

    不过，这家伙对员工的态度还算不错。尤其是对那些老员工，基本可以保持平等对话。

    “啧，汤姆，我当然知道，现在流行的是主机游戏。有互联网这个瓶颈在，PC游戏根本干不过主机游戏。

    可是，我们如果表现出不同的态度，你猜猜看，那群小矮子会不会迟疑？”

    肥猫汤姆搞懂了，老板为了把人带沟里，自己打算先跳海。因为只有这样，才会吸引那些人跟风。

    或者，至少会有些迟疑。如果表演的逼真一点，没准真有人掉沟里。

    当然了，扮猪吃虎是可以，你如果真把自己当猪。那么，被人当猪宰了，你也别叫冤枉。

    “汤姆放心，最近一段时间，贝尔实验室会有新玩具面世。

    还有，思科这里也会配合，加上花生顿的那些游说组织，这会是一个全家桶。

    他们会相信的，我也是！”

    汤姆点点头，表示理解。看样子，曰本的游戏从业者，给了老板很大的压力。

    事实上，威廉怀特打算影响的，根本不是曰本人的想法。这群顽固的家伙，除非你一刀砍下去，否则，刀架在脖子上，他们依然会有侥幸心理。

    至于其它国家，这却大大的不同。

    甭管你有多么的不服气，在这个年代，米国在IT行业搞出一个什么新玩具，就会有一群人盲目的跟随。

    至于后来的大兔子，好吧，美帝确实着急了。他们在意的根本不是钱，制定行业标准的权利，主要资源的定价权。

    如果失去了这两样，那就不是日子难过的问题了。是利益重新分配的问题。

    “这是又发的什么疯？”威廉怀特这里在怒怼司法部，老柯有些幸灾乐祸的同时，又有些不明所以。

    他不认为威廉怀特是在帮他。事实上，这货故意往阴谋论上扯，反而带给了他很大的压力。

    卧槽，我不是被陷害的。事实上，我已经打算承认错误了，已经排练了好几次。

    反正就是争取老婆和女儿的原谅，他还是一个好父亲，好丈夫。

    如果第一家庭非常和睦，他就可以争取民众的理解和原谅。

    你看，我老婆都原谅我了，这只是一个男人的正常反应。况且，我真的没有做那种传统意义上的那种事。

    反正，圣经上没说用嘴也算。

    好了，现在威廉怀特横出一杠子，直接又把舆论带歪了。

    天哪，这更糟。你管不住自己的小兄弟，说实在的，这只是人品问题，也就是在米国了，如果是在浪漫的法兰西，这根本不叫事。

    作为一个总统，或者说一把手，最重要的是什么？

    没错了，控制力。

    现在看起来，你根本就控制不住任何东西，包括你的某一个零件。

    一个无能的指控，远比那些狗血的八卦严重。美帝民众一看，卧槽，你到底行不行啊，为什么米国的企业会遭受不公平的待遇。

    来来来，那群经常帮着小曰本说话的，你们出来解释一下吧，这是收了什么好处吗？

    “比尔，你想多了，最近一段时间，传奇世界动作频频。如果所料不差，他不希望失去权杖而已。”

    “混蛋啊，你的产品要是不行，我又有什么办法？

    再说了，你丫的现在是曰本公司。”

    “咳咳”阿尔戈尔苦笑，这一点，你们谁敢去说啊！

    “恐怕，我们必须要表态了。并不止传奇世界的。

    我听说，全美汽车工人公会，正在酝酿一场全美范围的大罢工。”

    老柯头大如斗，汇率缩水一半。那么，出口产品的竞争力，根本就是不言而喻的。

    一辆曰本汽车的成本结构里，需要进口的零配件相当有限。由于产品附加值高，购买铁矿石之类的汇兑损失，简直可以忽略不计。

    再者说了，石油都十美刀一桶了，石化原料自然也会跌价。如果认真算一下，没准利润还高了不少。

    所以，反倾销神马的，其实并不存在。如果想对曰本制裁，可以动用的也只有301条款。

    可是，然而，这个东西真的可以拿上台面来说事吗？

    在曰本搞风搞雨的，不就是老虎基金为首的米国资本吗？

    我们又不想跌的，是你们高卖低买，如果这是曰本的财团，早尼玛收拾它了。

    那么，我们可以制裁一下老虎基金吗？

    想多了，曰本真心不敢。这要是把米国爸爸惹毛了，真就不好收场了。

    事实上，现在的小曰本早就恨疯了。该死的米国佬，如果不是你们搞事情，我们会是现在的模样吗？

    汇率太低？

    你说的，记住了，这尼玛是你说的。

    这一点上，曰本和米国的情况极为类似。谁当老大根本没所谓，符合大多数财阀的利益，你就可以当老大。

    如果不行呢？

    去看看思密达就知道了，学了一个半吊子，结果好了，总统成为了高危职业。

    威廉怀特不会想到，他随意而为的一个举动，却坑苦了老虎基金。

    赌徒为什么都没好结果呢？

    最为重要的一条就是烂屁股。输了想翻本，赢了还想赢更多。但凡是赌徒，基本都有这个特质。

    毫无疑问，朱利安.罗伯逊就有这种特质。他认为自己可以一直赢下去。

    然并卵，并没有人可以做到这一点，索罗斯不行，威廉怀特同样不行，至于你？还是早点洗洗睡吧！

