    “不要急，勇敢不是鲁莽，头脑冷静的勇敢才是有效的，虽然这是我们的目标没有错，但是推翻帝国是需要一步一步来的。”

    凌泽安抚了一下看着有点兴奋的雷欧奈和赤瞳，这两个姑娘触景生情，现在有点热血上涌的意思，凌泽真怕这俩人直接就冲进了皇宫，要去杀掉那个狗大臣。

    杀掉那个狗大臣并不困难，困难的是统治征服这个国家，因为那必须要迈过去两道坎，就是艾斯德斯和布德大将军。

    解决不掉这两个人，就算杀掉了大臣和小皇帝也无济于事，因为维持住帝国的统治的，不是大臣和小皇帝，而是这两个人。

    大臣和小皇帝死了之后，他们随便找一个有些皇室血脉的人，别管多稀少，只要在名义上能够和帝国的继承权扯上关系，那他们就可以直接推上去一个新皇帝。

    事情就是这么的简单，只要能够战胜布德大将军和艾斯德斯这两个人，那么这个本就已经行将就木的腐朽帝国，就会如同被扒光了衣服的良家少女一般毫无抵抗之力。

    “是，你就放心吧，我肯定会尽力的，我这些孩子们打仗也许不行，但是窃听消息、打探消息那可都是一把好手。”

    雷欧奈笑着拍了拍凌泽的肩膀，示意他不用担心她们，对于该怎么做，她心中都有数。

    而凌泽也没有再多说什么，毕竟帝都这个地方，人家雷欧奈肯定是要比他熟悉的多的，而具体的该怎么去操作实行，人家雷欧奈才是这方面的专业人士，他这个纯纯的外行人就不瞎出主意了。

    当然，凌泽在打探情报、刺探消息这方面，倒是称不上外行，毕竟他当初也是跟着戈兹齐学过的，戈老师的教诲他一直牢记于心，并没有全部还给已故的老师。

    不过凌泽毕竟是被向着“王牌杀手”的方向，进行专业培养的，他在情报方面的能力并不算特别的强，他主要的时间都用在了打磨身体和锻炼杀人技术上了。

    “那么消息我们已经确实的给你带到了，接着我们就不打扰了，我们还要去一趟南方，对了，雷欧奈，你和娜杰塔还有联系吗？”

    凌泽准备向雷欧奈暂时告别，雷欧奈肯定是没有办法跟着他们一起行动的，毕竟这个波涛汹涌的狮子女，还要在帝都带着这些孩子们收集情报，这个地方可离不开她的指挥，她是这些孩子的主心骨。

    “娜杰塔吗？我们并没有联系，从那次分开了之后，她就再也没有来联系过我，而我虽然有心想要联系她，但却根本找不到她，不知道她现在在革命军那边，发展的怎么样，不过以她的实力，应该不会有危险，毕竟她们可是有三个帝具使的团队。”

    雷欧奈这里，也没有娜杰塔的消息，但是对于娜杰塔的安全情况，雷欧奈和凌泽却是都持同样的态度，他们都不觉得娜杰塔会有危险，三个帝具使在帝国之中，除非碰到像布德和艾斯德斯那样的变态，否则基本上不可能有战斗失败的可能性。

    “我们打算去南方找一找她，然后顺道去热带雨林那边，找一下盖伊和柯尔奈莉亚，不论能不能够帮上忙，帝国解放战争即将要打响这个消息，都要先通知他们。”

    因为现在西北军正在整合安宁道的武装力量，距离整合完毕还需要一些时间，所以凌泽才会趁着这个休息的时间出来逛逛。

    反正他们两个人艺高人胆大，不怕被帝国的人给逮到，也不怕路上遇到什么危险，那自然是想去哪里就去哪里的。

    “挺好的！说的我都想要跟着你们一起去了！我也想要领略一下帝国各处的景色。”

    雷欧奈的眼睛里冒出了闪烁的星星，对于凌泽和赤瞳现在做的事情，这个狮子女可是太羡慕了，她一直都梦想着能够去帝国各地的风景名胜旅旅游、走一走，感受一下当地的风土人情和自然风光。

    “会有机会的，等到一切都结束，等到我们取得了胜利之后，你大可去游遍帝国江山。”

    凌泽“咔”的一声，抢在雷欧奈之前，把她要说出的话说了出来，代替雷欧奈给自己竖了一根旗子，但随后他又尝试着，想要帮助雷欧奈把旗子拔出来。

    “前提是你真的能够活到那个时候，我们要做的可不是过家家一样的事情，我们要做的事情可是随时随地都有可能会死人的，可能是你，可能是我，也可能是她，没有人能够确定自己能够活下来。”

    凌泽三言两语之间，就让雷欧奈严肃了起来，她自然没有那么天真，毕竟也见识了不少的事情，经历了不少的战斗，但凡是见识过艾斯德斯的强大力量的人，都不会觉得他们这一次要做的事情安全。

    “我可是不会那么轻易死掉的，【百兽王化·狮子王】的能力，可以帮助我快速的愈合伤势，你们谁死了，我都不一定会死。”

    雷欧奈显然并不是很领情，凌泽拼命的想给她拔旗，结果她却在那里给自己疯狂的插旗，这家伙在凌泽眼里都快变成戏台子上的老将军了，真是精通插旗技术。

    “唉~希望如此吧。”

    凌泽摇了摇头，没有再去做无用功，有他在这里，凌泽觉得雷欧奈应该不会重蹈覆辙，大臣的那个帝具确实难缠，但是对于凌泽来说，那东西却没什么用处。

    只要他到时候不带帝具过去就完事了，他可不相信那件帝具【宝石头饰·伊雷斯顿】，会有能力破坏系统解锁的那些帝具。

    “话不多说，我们走了。”

    凌泽和赤瞳与雷欧奈告了别，虽然那个狮子女恋恋不舍的想要多留他们一段时间，但是凌泽和赤瞳还是挺赶时间的。

    毕竟和好找的雷欧奈不一样，剩下的盖伊和柯尔奈莉亚，还有娜杰塔她们，都是可能要花费一些时间去寻找的。

    在离开帝都之后，凌泽和赤瞳继续一路向南出发，那两匹从安宁道里得来的长途马，是真的太辛苦了，它们还没有完成过这种从北境一直跑到南方的长途。

    因此当凌泽和赤瞳一路跋涉到了南方之后，那两匹长途马直接就有点不行的意思了，没办法，就算是长途马，它们终究也还是生命，和火车高铁飞机还是没办法比的。

    凌泽和赤瞳已经到达了目的地，不再需要长途赶路，于是他们便直接把那两匹长途马，送给了让他们留宿了一晚的那户人家。

    “这个雨林的周围，已经再次兴盛了起来，有这样一个天然的可以吃饭的自然资源，周围的百姓肯定是不会错过的。”

    凌泽他们两个人，现在正在雨林的附近村庄之中，这些村庄在当初艾斯德斯大军压境的时候，都自发的远离了这边，搬到了别处去，而等到战争结束了之后，他们才又都搬了回来，继续以往的生活。

    只不过那些生活在雨林之中，以往和他们的交互很多的少数民族“邦族人”，现在已经很少会在这雨林的周围出现了，这让他们的收入来源产生了不可抗的减少，他们现在失去了“人文”的财富，只能是纯粹的去竭力吸取大自然的养分。

    “听一队猎人说，他们之前不小心深入雨林之后，似乎是见到了有邦族人生活的痕迹，如果那个家伙说的消息属实的话，说不定那就是盖伊和柯尔奈莉亚他们留下的，我们顺着那个猎人说的方向走走看吧？”

    站在热带雨林那密布的参天大树之前，凌泽和赤瞳正在思考该从何处下手搜索，赤瞳根据她之前搜集到的资料给出了建议。

    “走吧，先去看看。”

    凌泽没有反对，毕竟赤瞳搜集了资料，那她就有发言权，凌泽没有收集什么资料，自然是跟着赤瞳的想法来就可以。

    打开帝具【五视万能·观察者】，凌泽搜索着蛛丝马迹，因为他的观察距离的升级，此时他在这雨林中找“邦族人”和盖伊、柯尔奈莉亚，倒是也能够事半功倍。

    在深入到了雨林之中以后，凌泽和赤瞳通过搜索，很快的就找到了“邦族人”的部落，实际上这可比他们想象中要简单的多，毕竟他们一开始并不清楚这边的具体情况，自然会做出错误的判断。

    “邦族人”残存的势力，那些青壮和孩子们，基本上就是在他们过往生存的地方的废墟之上，重建了属于他们自己的家园。

    在盖伊和柯尔奈莉亚两个人的帮助之下，他们很快的就度过了最开始的难关，重新的和雨林外的帝国商人建立了联系，并通过兜售艺术品和雨林特产积累财富。

    有盖伊和柯尔奈莉亚在这里，他们自然不像以前那么好骗了，而经历了失去“邦族人”的产业支撑的雨林外围的帝国商人们，也没有人真的和钱过不去，虽然给这些“邦族人”的利益变多之后，他们自己挣得少了点，但仍然还是暴利。

    所以凌泽和赤瞳，顺着那还算是比较清晰的脉络，很轻松的就找到了“邦族人”的聚集地，见到了当初那些邦族的人，那些被盖伊和柯尔奈莉亚救下的孩子，还有那些被艾斯德斯留下了性命的青壮。

    这些邦族的幸存者，大部分都是男性，被盖伊给救出来的女性不多，大部分都是孩子，而被艾斯德斯放走的女性和男性比起来，数量其实也不多，这导致邦族的幸存者男女比例变得严重失衡。

    不过这倒也没什么，毕竟现在的邦族人主要还是在为生存努力，个人情感上的缺失，倒也不会对他们造成太大的影响。

    相比之下，反而是有了婚配的男性和女性压力会变得比较大，因为他们要传宗接代，要承担起努力壮大邦族人口的重任。

    “盖伊大人！柯尔奈莉亚大人！你们快看是谁来了？！”

    在一个认识凌泽和赤瞳的邦族人的带领之下，凌泽和赤瞳被一路带进了邦族人的营地，来到了一个普通的木屋中，见到了备受邦族人尊重的盖伊和柯尔奈莉亚。

    “老大！赤瞳！”

    看到进到屋里来的凌泽和赤瞳，盖伊先是揉了揉自己的眼睛之后，才惊讶的叫出了声，显然凌泽和赤瞳的出现震惊了他。

    “凌泽老大，赤瞳，你们怎么找到了这里来？”

    柯尔奈莉亚也是同样的激动，她和赤瞳先是拥抱了一下，然后才疑惑的提出了问题。

    凌泽笑着把事情的缘由解释了一下，而这让盖伊和柯尔奈莉亚都是一阵唏嘘。

    毕竟她们两个人这段时间里，一直都在热带雨林这边，经常接触的只有雨林外面的商人，对北境的事情是知之甚少。

    如今听说西北军竟然都已经开始为推翻帝国做最后的准备了，也由不得他们不感到惊讶，毕竟这一切进展的实在是太快了，快到让人都没有什么心理准备。

    “革命军那边，老大你们有去联系吗？”

    唏嘘了一下之后，盖伊立刻提出了他的问题，对于革命军的事情显然他有些看法。

    “还没有去，怎么，你们和革命军联系上了？”

    凌泽笑了笑，盖伊和柯尔奈莉亚还真是帮他省了不少的功夫，因为他们两个竟然和在革命军那边的娜杰塔取得了联系。

    “是的，之前娜杰塔姐姐来和我们联系过，我们一直还都保持着比较密切的联系。”

    因为同样都在南方的缘故，娜杰塔会想办法联系在雨林中的盖伊和柯尔奈莉亚倒是不算奇怪，毕竟她是知道这两个人在这里的，邦族显然是可以争取的战力。

    “那可太好了，现在就联系娜杰塔让她过来吧，在这里会面的话，也能减少一些麻烦，毕竟革命军那边，多少还是要估计一些的，记得隐晦的提示一下她我在这里。”

    对于突然就联系上了娜杰塔，凌泽感觉还是很开心的，赤瞳也是如此，这可真是意外之喜。

    “没问题，相信娜杰塔大姐也肯定会很高兴看到你的，我要是告诉她老大你在这里，她肯定会飞快的就赶过来了。”

    盖伊拍了拍自己的胸脯表示没有问题，这个家伙的成长可不小，变得可靠多了，可能在外面独当一面的经历，确实磨练了他不少，让他变得比以前稳重了不少。

    而且他和柯尔奈莉亚之间的关系，似乎也有了不小的进展，他们明显是变得更加亲密了起来，这一段时间的相处，让本身就有着羁绊的他们变得更加信任彼此。

