    厉窈周末，请来了家政阿姨。

    之前邵敬东就给过联系方式，不过厉窈一直没有联系，周末之前，赶紧联系了，就周末两天。

    阿姨把家里好好的收拾了一番，还给做了几个菜，是地道的江城菜，厉窈不是说不好吃，只是还不太适应。

    因为有点甜，她吃着差了点味道。

    “阿姨，我是北方口味，所以下次如果做菜的话，我还是希望你偏北方口味，嗯……咸一点好。”

    阿姨笑笑，认真接受意见。

    “好的呀，窈窈放心，我也学过北方菜，下次肯定给你做你喜欢的。

    对了，你可以告诉我你最喜欢什么菜，最想吃什么，都提前告诉我，我肯定给你准备的很充分。”

    厉窈点头，“好，谢谢阿姨。

    那个，工资的话，是按天还是按月？”

    “不用，不用，我拿的钱从邵先生那边出的。”

    “啊，好。”

    厉窈想着这大哥哥办事儿，一向都这么稳妥，她改天还得好好感谢大哥哥。

    不过，最近几个哥哥都忙的很，也不知道放假的时候回家，能不能看到他们。

    厉窈晚上吃过晚饭，想着最近吃的太多，也没有怎么运动，就换了身衣服，到楼下跑步去了。

    小区挺大，还有游泳池，围着小区跑步，也挺长一段距离，她匀速的跑着，身边都是活动的小区居民，有带着孩子玩的，有夫妻遛狗的，散步的……    厉窈跑了一圈，已经浑身是汗，天气比较热，很容易出汗，让她感觉自己消耗了很多，说不定能瘦几斤。

    跑回了自己的单元楼的时候，刚要上楼，电梯内谢清砚走了出来。

    他一身的运动装，摘了眼镜，竟然显得有几分不同。

    厉窈楞了下，盯着他没带眼镜的脸庞，在不太明亮的光线下，他脸上的五官更加分明，也深邃，一双毫无遮掩的锐利的眸子，对上她的眼眸，让厉窈瞬间好像有点被击中的感觉。

    被击中了哪里？

    她暗暗的对自己啧了声，她不是颜控，但是吧，有点心动怎么办？

    她跟他的身份有点不太合适呢。

    厉窈心中的思绪，快速略过，也不过几秒的时间，她就对谢清砚笑笑。

    “谢教授，您也来锻炼啊？”

    谢清砚走出电梯，扫过她汗湿的短发，干净的小脸儿上，一双眼睛似乎带着别样的亮光。

    他微微挑眉，“你跑完了？”

    “啊……没有呢，这刚跑了一圈，先休息下。

    正好，我们一起?”    厉窈丝毫都没有点谎话的尴尬，又原地蹦跶了两下，“走吧，谢教授？”

    谢清砚点头，“好。”

    然后两人又跑了出去，谢清砚本还是放慢脚步，后来发下，厉窈完全跟的上，对她的身体素质，又有了新的认识。

    两人围着小区跑了两圈之后，厉窈感觉衣服都湿透了，虽然还有体力跑，但是这种黏腻的感觉不舒服。

    正当她想着谢清砚是要什么时候回去的时候，他已经提议了。

    “还跑吗？

    我差不多了，”    “啊，不了。

    那就回家吧。”

    厉窈先一步出了电梯，转头，看着谢清砚在自己面前，电梯门合上，厉窈才吐了一口气，站在原地，不知道在想什么，不过很快，她就转身回了家。

    洗过澡之后，厉窈走进卧室，捏着手机，跟家里人视频。

    之后还问了问邵敬东，跟她说了阿姨选的不错。

    邵敬东转手就给她发了几件珠宝的图片。

    “窈窈喜欢哪个？

    哥哥我最近赚了点，给你买你喜欢的。

    要是都喜欢就都买。”

    厉窈不会想在“赚了点”是多少点，她直接拒绝。

    “大哥哥，我不喜欢珠宝，别买了。

    从小到大，你们几个哥哥买了太多，但是我真用的场合太少了，别浪费了。

    有这钱不如给婶婶姑姑或者奶奶买。”

    “成吧，那我就选一件给你，其他的给她们。”

    得，还是买。

    “大哥哥，我看你啊，还是尽快交女朋友比较好，有了女朋友，你这些钱想怎么花就怎么花，也有人给你花。”

    邵敬东发了个跌倒的表情。

    “不急。

    再说了，就算有女朋友，也得给妹妹买。

    女朋友买多少，妹妹也得买。”

    “大哥哥，将来你女朋友要是知道，可能会吃醋。

    但是吧，大哥哥真好，哈哈哈……”    做哥哥到这个程度，厉窈真的觉得很幸福。

    “对了，窈窈，最近谢师兄给你补课怎么样？

    在学校对你照没照顾？

    别不好意思啊。”

    厉窈想起谢清砚做的饭菜，非常肯定的给与回答。

    “很好，谢教授讲课很好，照顾也很好。

    他还请我吃过饭，手艺是真不错的。”

    “是吗？

    我记得当初师兄在国外自己一个人住的时候，是常自己做饭的。

    不过我倒是没有尝过。

    挺好的，你偶尔去蹭饭，也当补上哥哥的那一份了。

    下次有机会，我也要蹭一下谢师兄的饭。

    有没有人欺负你？

    或者学校有没有……”    厉窈在所有家人眼里，都是需要照顾的。

    所以他们都担心她如何如何，怕她在学校有什么不好的事儿。

    厉窈也是不厌其烦的回复，“我没有，都挺好，哪有人会欺负我？

    我好歹还是能保护我自己的，同学也挺好，老师也不错……”    聊了好久之后，厉窈才放下手机，睡觉。

    不过，今晚她做梦了。

    梦里，谢清砚一步步逼近她，让她帮着摘掉眼镜，然后……    厉窈被自己的梦给吓醒了。

    

