    就只是满座的话似乎还是有点欠缺，不是很热闹。

    不过，他本来就是临时决定来这里开讲座的，有这样的听讲人数也不错了。

    “各位老师同学们，大家下午好。”

    台上，麦广群已经开场。

    麦和林大师已经很多年没有在公众场合出现过，更加没有开过讲座，这已经算是他复出的第一场讲座了，所以尽管准备有些着急，还是得有点范才行，得让人先开场介绍他，然后他再在满场热烈的掌声中进场，上台。

    “京城美院是一所全国乃至国际上都有一定名声的大学，也有一定的底蕴......”

    最后一排，校长听着这话就觉得有那么一点儿不太对劲。

    “什么叫有一定的名声？有一定的底蕴？”他压低了声音，像是自言自语，“我们美院那是相当有底蕴，学校以前就出过......”

    各位大师级的人物，要数起来那还真的是一时半会都数不清楚。

    他话没有说完，那是因为觉得这个时候一直说话对台上的人不尊重，所以他只是自言自语了半句，没有再继续说下去。

    江筱听着麦广群的话也觉得有点好笑。

    “麦和林大师享誉国际，只是因为大师为人处事低调，所以一直婉拒了各大媒体的采访和报导，这一次之所以选择到美院来办讲座，是因为听说美院这一年出了不少有天赋的学生。麦大师向来爱才惜才，不愿意看到天赋被埋没，所以才有了京城美院之行，希望能够与美院老师一起努力，让你们更能够领略艺术和绘画之美。”

    江筱抿唇笑了。

    丁海景也压低了声音，对她说道：“这人是麦大师的亲侄子？他确定不是来扯麦大师后腿的？”

    “确实是亲侄子。”江筱忍着笑。

    “麦大师不会觉得面上无光？”丁海景是真觉得这个麦广群这么说话，一直踩着美院，抬高麦和林，是一件很低级的事情。

    “谁知道呢，也许他也是这么想的。”江筱现在对麦和林大师的人品还真的有一点信不过。

    要是他不是这么想的，麦广群哪里敢直接在台上就这么说话？

    这话麦和林在外面可是能够听到的。

    麦广群这么说也很有可能是在拍麦和林的马屁。

    她现在心里在想的是，丁海景预感到的事情也不知道是什么。

    “......现在让我们以热烈的掌声，欢迎麦和林麦大师上台！”

    不是所有人都能够听出来麦广群话里对于美院的贬低的，掌声很是热烈。

    热烈掌声中，一道高瘦身影步入所有人的视野。

    麦和林大师很高，看着应该有一米八以上，也很瘦，白眉，白须，胡须修剪得很是整齐，穿着一身白色的长褂，看起来像是个世外高人一般。

    他一上抬，双手便轻轻虚压了压，让掌声低下来。

    “同学们好，我是麦和林。”

    只是这么一句简单直接的自我介绍，美院的师生们立即又送上了无比热烈的掌声。

    麦和林嘴角笑意一闪，很快就压了下去。

    看起来他是那种不太喜欢笑的人，眉间隐隐有纹，看着很是严肃，他说的也不是标准的普通话，而是带着一点儿南都的口音。

    