    但是那个年纪特有的便是要面子，别扭的要命，佯装作不耐烦的把小姐姐给推开了。

    “谁是你弟弟，老子现在高三了，你他妈才是小朋友吧，滚滚滚，别他妈碍我的眼。神经病！”

    “已经高三了，是比我大。那小哥哥，你怎么这么弱鸡呢，被围殴，还得我这种弱不经风的小学妹来救你？”

    少女挑了下眉头，看着他的那双眼眸里灿若星辰，这是他见过的最好的风景。

    这是他们的初次遇见，不打不相识，从此以后两个平行的线交汇在了一起，紧紧地纠缠在一起。

    欢喜冤家就是对他们这一对最好的形容词，从互相鄙视，打打闹闹，到动心动情，他的暗恋逐渐的因为觉察到那个人的心思，慢慢的变成了明恋。

    看上去很美好，但是如今回想起来，无比心酸，替小姐姐觉得心酸。

    表面凶巴巴但实际上比谁都怂的蜗牛性格，导致在这段感情里，几乎全程都是小姐姐追着跑。

    为了一起上同一所大学，主动努力去跳级，为了赶上他的成绩，彻夜不睡，埋头苦读书。

    考上同一所大学之后，明明约好了要读同一个专业，但是因为他为了梦想，在暗恋的小姐姐，自私地选择临时转了专业。

    专业不同，每天穿越大半个校园早晨来送早餐，她们整个系都知道小姐姐喜欢他，可他从来没有承认过他也喜欢她。

    用朋友的身份，做着恋人的事情。

    暗恋心酸，但是更心酸的是喜欢一个怂性格他的小姐姐，没有读心术，完全不知道他也喜欢她，就完全像是在爱着一个毫无指望的人，绝望而无望。

    他们这样的关系维持了好久，一直到大三，小姐姐经历了一场生死，看她躺在病床上，气若游丝的样子，他终于不怂了，从自己的蜗牛壳里探出了头来。

    不过三年，关于恋爱美好的记忆就戛然而止，后来的他回想起当时的那段记忆，生不如死，恨到恨不得杀了自己。

    怎么能这么混蛋，因为一个荒唐的谎言，就把她推向了鬼门关。

    那天的暴雨下了一夜，满身狼藉的她站在玄关，浑身都在滴水，狼狈的不行，但还是努力朝他露出了微笑，似乎是想对他说些什么。

    可是他没有耐心等她把话说完，一叠照片丢了过去，落了她满头。

    他到现在都记得，当他质问她的时候，她眼里深刻的失望。

    雷声震耳欲聋，但是她的声音却比窗外的雷声更加的让人心惊。

    她嘶声质问他说：“靳沉，你就这么不相信我，是吗？我们认识四年了，原来你对我的信任，是陌生人随便一句话就可以被动摇的是吗？”

    他不知道该如何回答她。

    这时候对或者不对，都是错。

    可是沉默，更是无声的默认，她彻底的失望。

    手边能够拿到的东西，全部都扔到了他的身上。

    第一次觉得眼泪如同冰刀一样，每一滴都像落在他的心上，刺的他疼的难以承受。

