    2011年中国FX大学足球场

    杨诚卓立在球场边上，一双眼睛随着球场上两队球员相互间的攻防，在球场的两端来回穿梭，时不时的会走前几步，朝着场上那群身穿校队球衣的球员做着调整的手势。

    FX大学是中国有名的重点大学，足球水平原本极差，在校际杯里都是任人蹂躏的软柿子，可是自从两年前，杨诚带队之后，这支球队一改过去疲软的风格，连续两年荣获校际杯冠军，成为了一支令人闻风丧胆的强队劲旅。

    所有FX大学的学生都知道，这一切都仰赖于他，23岁的杨诚！

    他也是FX大学的在校学生，大一时是校队中踢球最出色的球员，可是因为一次严重伤病离开了足球，恰好那时候FX大学的主教练受不了球队的低迷而辞职，杨诚尝试着带队，结果成绩突飞猛进，立即被学校聘用。

    以一名在校大学生，执教排名垫底的弱旅，连续两年夺得冠军，杨诚也获得了天才教练的称号，但是只有他自己知道，他有今天的收获并不是运气好，也不是天赋，而是他辛辛苦苦努力得来的收获。

    足球场的四周隔着跑道，外围挤满了FX大学的学生，有男有女，把足球场挤得是水泄不通。

    今天的这一场比赛是一场热身赛，对手来头却一点都不简单，是中甲联赛目前的领头羊，有着中甲皇马之称的FX队，是FX大学所在的本市职业队，目前带队的主教练则是从职业联赛开始，就混迹国内足坛的名教头洪波。

    时间已经过去了60分钟了，可是场边的手动记分牌上的比分却依然是0：0！

    扫过手动记分牌，杨诚侧过头去，看到远处那个急得就跟热锅上的蚂蚁一样的洪波，心里很是幸灾乐祸的冷笑，“原来，所谓的名教头，涵养和镇定功夫就这么一点！”

    之所以对洪波不爽，那是因为他比赛前面对闻风而来的记者説的一番话，他説，“我们知道FX大学是有名的强队，但他们到底是业余球队，我们不可能要求他们象其他中甲球队那样比赛，我们只是希望能够通过这一场热身赛，调整好球员的状态！”

    大学校队对阵职业队，所有的校队成员都有自知之明，唯独杨诚没有！

    “他这是在讽刺我们、小看我们，甚至我们可以从他的语气里，听出那一种对我们的不屑一顾，我不知道你们是怎么想的，但是我听了之后觉得很不爽，我TMD非常不爽，这里是我们的地盘，可是他们却连最起码的一点对我们的尊重都没有！”

    “如果是我的话，我会选择象一个爷们，站出来，击败他们，然后在他们倒地后重重的踩上一脚，告诉那帮龟孙子，千万别小看任何对手，哪怕只是一支业余校队！”

    不得不承认，杨诚的话激起了球员们的斗志，他们这两年来可谓是一雪前耻，不仅不再是校际杯上的软柿子，反倒成为了人见人怕的校际杯霸主，一个个难免都有些心高气傲，怎能容忍别人在自己的地盘上撒野？

    比赛一开始，双方就打得火药味十足，这倒是洪波所没有想象到的！

    可如果仅仅只是这样，倒还好点，偏偏这支在校际杯里号称是倡导攻势足球的校队，如今却扎紧营寨，打起了铁桶一般的死守战术，硬是让FX队在前60分钟里无从下手。

    洪波环顾自己场上的球员，有着来自巴西联赛的MVP球员，年薪超过皇家马德里的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，仅次于梅西的世界第二年薪的顶级球星；也有多年的老国脚，国内首屈一指的锋线杀手；更有多年欧洲顶级联赛经验的后防外援老将坐镇。

    以身价论，随便挑出一名球员都够得上这支校队全部；以实力论，一对一他们可以随随便便玩弄对手；以经验论，他们一个个更是多年混迹职业联赛的老油条……

    可就是这样一支，被誉为是放到中超联赛都有夺冠资格的劲旅，却偏偏在这一座球场上遇到了顽强的狙击，如果这一场比赛平掉的话，那将是FX队本赛季所踢的所有比赛中的第一场平局，全胜金身告破！

    洪波心中隐隐有些后悔，他觉得当初球队挑选热身赛对手的时候没有考虑好，竟然挑了这么一支难缠的硬茬，尤其是那边那个年轻的主教练。

    “他……叫什么名字？”洪波皱着眉头，刚才助手有提过，但他给忘记了。

    “杨诚，FX大学的学生兼主教练！”助理教练立即凑过来。

    洪波暗一叹气，心中默念了两遍杨诚，像是要把这个名字记牢了。

    这个人的水平真的不错，至少能够把FX大学这种业余校队调教成这样，也算是一个人才！

    或许别人会觉得，足球场上的事情很难解释，一切都有可能，这一场比赛到目前为止，可能是杨诚侥幸，可是对于洪波这种老教头来説，他们不会这么想。

    足球场的事情用因果来解释就很贴切，一定要有因，才会结出果，不存在侥幸！

    …………

    …………

    时间一分一秒的过去了，场上的局势则是没有太多的转变。

    平局对于杨诚来説，意味着是一场胜利，可是对于洪波来説，绝对是耻辱性的失败，所以他不甘心，努力的做着调整。

    但是杨诚虽然年轻，可是却有着一份和他年轻不相符的老练和冷静，这是他从很小的时候就帮助家里打工赚钱所培养出来的早熟，所以每当洪波一调整，他也立即跟着变，堵住球队战术中的漏洞。

    唯一不变的就是，杨诚似乎从头到尾就没打算要进攻！

    场面上波澜不惊，谁都不知道场下的洪波和杨诚已经较量了两个回合，洪波换了两次人，杨诚换了一次，比分依然是0：0，时间已经到了78分钟了。

    杨诚侧过头去，看到洪波那郁闷得几乎想要杀人的表情，心里头无比痛快，回过头，望向自己身后坐在临时板凳上的替补席，朝着其中一名14号的球员点了点头。

    这名球员时不时都会起来热身，所以这时候他站起来跑步热身，谁都不会放在心上。

    14号，这名球员的偶像亨利的球衣号码，所以队友们给他的外号就叫做亨利，因为他的速度非常快，很有亨利的味道！

    如果洪波赛前有专门调查过FX大学校队的情况，这时候就一定不会忽视亨利，因为这名球员向来都是杨诚的爱将，他和目前在场上的FX队长7号球员小贝，两人并称是FX大学的犀利二人组，一传一射，非常具有杀伤力。

    杨诚赛前就已经很清楚，这一场比赛双方实力差距巨大，只能防守，守到对方以为已经差不多了，斗志偃旗息鼓了，注意力也松懈了，就等着熬过垃圾时间结束比赛的时候，换上亨利，攻上几分钟。

    那边的洪波也在准备着换人，热身赛，换几个人都可以，为了给年轻球员一些经验，也为了保持一线队球员的状态和体能，洪波打算换上一些替补。

    在他的理解里，哪怕只是替补，都足以轻轻松松的干掉这支校队！

    可是杨诚却从来都不这么想，谨慎小心是他的风格，他一直都在注意着职业队中的靠右的中后卫，那是一名征战国内联赛多年的老将，曾经出国留洋过，但如今已经33岁了，岁月不饶人，打了接近80分钟的比赛了，体能下滑得很厉害。

    可偏偏，洪波对他信赖有加，委以场上队长的重任，所以没有进行换人！

    “左肋有机会，照我估计，以你的速度完全可以很轻松的干掉他，注意点，别越位了！”

    杨诚把亨利来拉到自己身旁，小声的交代着战术。

    “对方换上了年轻的右边后卫，一定比较贪功，想要在主教练面前表现自己，我注意了一下，攻了几次上去都缩不回来，注意这一点，直接干掉他！”

    经过了两年的校际杯比赛和热身赛，亨利早已对杨诚的布置深信不疑，就算是这一场比赛，杨诚赛前説会阻止职业队进球，瞧瞧记分牌，依旧是0：0，亨利还有什么好怀疑的？

    “小贝的责任是传球，把球传到空档，至于能不能接到球，那不是他的问题，而是你，亨利，”说到这里，杨诚重重的拍了一把亨利的肩膀，“这一场比赛我非常重视，我认为这是我踢球以来最重要的一场比赛。”

    “洪波看不起我们，看不起我，所以我要证明给他看，我不会输给任何人，哪怕他洪波是国内名教头；而你们也要证明，你们不输给任何职业球员，哪怕他们是顶级球星！”

    亨利听了之后，就觉得一股热血从脚底板往上窜，直贯喉咙顶，浑身发烫发热，重重点头！

    第81分钟，FX大学进行换人，这一次杨诚换下了一名体力明显不继的中场，换上了14号亨利。

    洪波倒是没太在意，他没有调查过FX校队的情况，也不知道亨利，只是单纯的觉得，这是一次普通的位置上的换人而已，他的脑子里充斥着的都是一个念头，万一这一场比赛结束后是平局的话，他该找什么样的借口呢？

    铁桶阵、来回奔波、场地糟糕等等，这些都应该是不错的借口吧！

    可就在洪波以为自己找到了很好的借口的时候，场上的局势却风云突变！

    …………

    …………

    上场之后亨利就游弋在前锋的四周，时不时的干扰一下，没有太大的作用。

    职业队的右边后卫果然如杨诚所料的前插了，但是传球的时候被断，球很快就来到了7号小贝的脚下。

    虽然是7号，但是小贝打的位置却不是他偶像贝克汉姆的右路，而是中路，但是他的传球却很有水平，是FX校队内传球最出色的，也是校际杯的头号助攻手。

    小贝拿了球，却没有受到太多的骚扰，职业队的后防线甚至都没有怎么回撤，而在中场也没有人上来夹抢，使得他可以从容的稳住球，眼中扫过对方的后防线，落在了右边后卫的位置上，刚刚换上场的亨利就在这里。

    一看到没人来逼抢他，知道这些职业球员是看不起他，心里也来气，立即学起了贝克汉姆的架势，抡起右脚就是一记过顶传球。

    球划过了一道弧线，落点是有点偏差，但是亨利的速度很快，在他传球之后立即发挥自己的速度优势，犹如一把尖刀，撕开了对方的后防线，将球停住，有些大，到底是业余球员，基础功不如职业球员扎实。

    对方的守门员犹豫了一下，最终还是选择了出击，而且他看到亨利停大了，立即冲上去，可谁知道亨利的速度非常快，抢在他之前再捅了一下球。

    眼睁睁的看着球从自己的身下溜走，对方的守门员慌张的回过头，却看到亨利似乎害怕射歪，竟然直接带着球撞进了球网！

    天啊，进球了！FX大学校队进球了！

    球场四周围的球迷们顿时都沸腾了起来，学生们一个个都唯恐天下不乱的大胜喝彩、鼓掌，简直恨不能把这些职业队给羞得从草地上挖个地洞钻进去。

    杨诚只是笑着握拳，他早就知道会进球，因为他相信对方一定会犯错！

    这帮职业球员的纪律太松散了，又缺乏全身心比赛90分钟的意志力，又是热身赛，这一切的一切都被杨诚给猜中并加以利用了。

    “好啦，别庆祝了，比赛还没有结束，继续保持这种踢法，我们要加强进攻，一鼓作气，争取再进球！”

    杨诚跑到了场边，朝着球员们一股打气。

    如今校队进球，正是士气如虹的时候，而职业队则因为失球而士气低落，如果能够加以利用，打出一股高潮，想要再进对方一个球也不是不可能！

    果然，杨诚的猜测没有错，职业队的意志力都不行，兵败如山倒，只是被进了一球，再加上身体的疲劳，职业球员们在场上就显得有些迈不开步伐，不到5分钟，又被14号亨利抓住了一次机会进了一球。

    2：0！

    FX大学的学生们顿时都沸腾了，反观洪波，茸拉着头，一脸不敢见人的模样。

    …………

    …………

    “干杯！”

    在昏黄的街灯下，二十几个人一起举起酒杯撞在一起，FX大学校外大排档的这一幅场景十分壮观，而看着这一帮年轻人一个个都带着兴奋的笑容，大排档的中年胖子厨师也跟着起劲。

    年轻人嘛，就是应该要有这样的活力和激情！

    “杨诚，这一次多亏了有你，这一场比赛我们2：0击败了职业队，洪波那老头可是国内著名的职业教练，看着他出丑可真是过瘾！”小贝一口气喝了两杯冰镇的啤酒，话也多了。

    杨诚笑了笑，拍了拍小贝的肩膀，“那也多亏了你两次妙传！”

    众人顿时都笑了起来，但心里却都在佩服着杨诚的算无遗策。

    “对了，杨诚，刚才洪波的助理教练找你干什么？”亨利和旁边的队友干了一杯，突然想到了比赛结束后自己看到的情景，奇怪的问道。

    “他邀请我加入洪波的教练组，说是可以给我一份试用期半年的合同！”

    众人都是一愣，但很快都爆出了一阵欢呼。

    “太棒了，杨诚，职业教练啊，天啊，你最大的梦想不就是要当一名职业教练吗？如果能够跟着洪波混一段时间，积累了足够的经验和人脉，改行当主教练就不是梦想了！”

    “对啊，没错，洪波在国内可是有名的主教练，机会难得啊！”

    众人听了之后顿时都为杨诚高兴，你一言，我一语的祝贺着他，只有杨诚由始至终都没有开口，脸上还是一脸的淡漠。

    等到众人都停住话了，他才开口道：“我拒绝了！”

    众人顿时一个个都瞪大了眼睛不敢相信。

    “拒绝了？为什么？”小贝一副你没毛病吧的表情。

    杨诚摇了摇头，站了起来，深深的吸了口气，“我也知道，主教练这行当想要得到机会，最重要的就是经验和人脉，所以球员和科班出身的主教练想要出头很容易，可是对于象我这样连业余球队经历都没有的人来说，无疑是非常困难的一件事情。”

    顿了顿，杨诚冷哼一声，“但是洪波太高傲，太高高在上和自以为是了，他以为我会对他的邀请趋之若鹜，过来的助理教练也是傲气十足，我才不受他的鸟气，手下败将、何足言勇？国内足球净是这样的人，我懒得与他们为伍！”

    “更何况我根本不想留在国内，更不想和洪波等国内的足球从业者混在一起，别说是试用期合同了，就算是正式的职业合同，我都会拒绝，因为我怕我有一天也会变得和他们一样！”

    众人听了之后，顿时都默然了，因为对于他们这些球迷来说，国内足球是心中永远的痛！

    “国内足球是一个大染缸，既然我一个人改变不了，无法洗白他，那我就只有逃离这里，我希望到国外去，靠我自己的努力，在国外当上职业主教练！”

    杨诚是苦孩子出身，他一直以来都很坚强自立，对于出国一事他也是思索了很久，目前正在筹钱，准备到国外进修教练课程，而这些事情他也都暂时瞒着父母，怕他们担心和反对，他们都是老实巴交的农民，根本不会理解杨诚的。

    “好，说得好，杨诚，你并不比洪波差，你一定可以当上职业教练！”

    “对，杨诚，我相信以你的聪明才智，就算是去了国外，也一定可以混出名堂，到时候衣锦还乡，羞死那帮足球渣滓！”

    “没错，我们都支持你，杨诚！”

    众人顿时都是你一言，我一语的支持杨诚，他们都是热血青年，很容易就杯煽动了心中的激情，尤其是他们所敬服的杨诚。

    杨诚听了之后，心里也很是激动，因为很少有人能够明白他。

    读完最后一年大学，辛辛苦苦熬到毕业，充其量就是守着一份饿不死但也发不了财的工作，在这一个买不起车、供不起房，连娶个媳妇都成问题的现实社会里，他真的很累，他真的很希望能够从事自己所感兴趣所热爱的工作。

    而今晚，这些队友们的鼓励无疑给了杨诚一剂定心针。

    我一定要出国！我一定要出人头地！

    杨诚望着那镶嵌在漆黑夜空中的皎洁明月，心中暗暗发誓。

    …………

    …………

    当天晚上，杨诚和这一票球友们喝得是烂醉如泥，他刚刚在比赛中发泄了对现实的不满，又在校友们面前大放厥辞，心情激动之下，难免喝多了。

    如果不是酒量惊人的小贝送他回到宿舍，他恐怕能不能回到宿舍都成问题。

    送走了小贝，杨诚又借着酒意玩了一会FM足球经理，从PLAYGM那边下载了最新的球探工具，准备好好的玩通宵，但过了半夜了，整座城市都彻底安静下来了，他也忍不住酒意，直接趴在电脑上睡死过去，直接把正在安装的球探工具凉在那边。

    从宿舍的窗户往外看，皎洁的明月、璀璨的繁星渐渐被乌云所笼罩，取而代之的是隆隆不绝的轰鸣声，好像是一场蓄势待发的大暴雨要倾盆而下。

    可足足蓄势了1个多小时，迟迟不见暴雨下来，却看到天空中的乌云仿佛被扭曲了一般，盘旋成了一团漩涡，一道紫色的雷电从漩涡核心处劈出。

    噼啪一声，整座城市都仿佛被吓了一跳！

    紫色雷电过后，乌云散去，明月和繁星再度露面。

    可是在杨诚的宿舍的电脑前，刚刚喝得烂醉如泥的杨诚却早已不见了踪影。

    ............

    ............

    PS：兄弟们，老陈回来了！

    一个多月了，怪想大家的，呵呵！！

