    　　“放开我，你们这些登徒子，臭流氓！”

    　　啪！

    　　方小雨的魔掌，已经落在了袭人缘君的浑圆挺翘处。

    　　“啊！！！”

    　　”小点声，要轻轻的呻吟，呻吟声中要带着不甘和屈辱，最好再带点委屈和无奈，这样姐姐才会喜欢哟。”

    　　小魔女方小雨坏笑着，魔掌又落了下去。

    　　“我一定会杀了你们的！”

    　　啪！

    　　“你们这些恶棍！”

    　　啪！

    　　袭人缘君是看出来了，这些人，压根没想过要杀自己，就是单纯的喜欢欺负人，尤其是，喜欢欺负自己这种……

    　　身份高贵实力又强长的还好看的女孩子。

    　　她想不通，若是万雷那个男人这样，她还能理解，毕竟男人都是色狼，都是大猪蹄子，都是贪图别人身子的东西。

    　　可是……可是这样长的比自己还要好看的女孩子，怎么也有这种癖好啊？

    　　难道？她也是袭人家地盘上的人，喜欢搞点同性的乐趣？

    　　她居然有这种爱好？

    　　那……那要不……试着用这个方法把她招纳过来？

    　　可是……可这样要赔上自己的身子啊，可是……为什么我没那么讨厌呢？为什么不反感呢？我应该讨厌反感的啊，为什么没有一点排斥的感觉呢？为什么反而……

    　　还有点期待呢？

    　　可恶，我为什么会变成这样？

    　　袭人缘君不喊了，不叫了，也不反抗了。

    　　就这样趴着，俏脸通红。

    　　她不知道什么是斯德哥尔摩，更不知道什么是M情节，但是，她现在，忽然觉得，这个正在打自己的漂亮女孩子，身上有着一股别样的魅力，那是一种……让她臣服的魅力。

    　　方小雨打了一会儿，见下面这个人跟个死人一样没动静了，就把她推下去了。

    　　“真没意思，还没馨儿小妹妹好玩呢，这个都不反抗。”

    　　袭人缘君勉强撑起身子，抬头看向方小雨，嘴唇轻咬，面颊通红，眼神中既有羞恼，也有那么一丢丢的……依恋？

    　　“老公，你也来打两下？”

    　　小雨妹妹再次兴致勃勃的邀请万雷来一起玩这个大玩具，真是一个乐于分享的好孩子啊。

    　　袭人缘君扭头，看向万雷，这一刻，她忽然又有了一股怒气。

    　　就他？就这样的一个人？居然是她的丈夫？她的男人？

    　　他……

    　　也配？

    　　简直就是癞蛤蟆配天鹅，泥巴配彩云。

    　　这简直就是对这位女神的亵渎。

    　　要不是，现在打不过你……

    　　而雷少爷本人，没有去注意袭人缘君的眼神，他正偷摸打量小雨妹妹的脸色呢，至于去享受打屁股的乐趣，他是万万不敢的。

    　　至少，不敢当着小雨妹妹的面去做件事。

    　　唉，母老虎，太厉害，别看平日里笑吟吟的，正发起火来，那一个眼神就能把人吓死。

    　　说起来，雷少爷好久都没有玩过这个打屁屁游戏了，打别人的又不敢，要不，一会儿找个由头打小雨妹妹两下？

    　　远处，一头貔貅从天而降，向着这边狂奔而来。

    　　那是袭人缘君的坐骑。

    　　可能是因为坐骑的实力不强，袭人缘君不想它死在与不知火轻舞的战斗中，故而没有带。

    　　现在战斗结束了，袭人缘君自己没有力气走路，自然要呼唤它过来接自己。

    　　貔貅奔腾到了这边，它先是看了看倒在地上的袭人缘君，又看了看站着的万雷，以它的“聪明才智”，立刻便明白了，自己的主人是被这个家伙打伤的。

    　　于是，它王霸之气显露，浑身气势爆发，鬃毛根根立起，张开大嘴，

    　　“吼！！！”

    　　万雷冷眼看向这头貔貅，修为威压爆发，

    　　“貔貅的肉好吃吗？”

    　　这句话，加上那恐怖如天威般的威压，让这头貔貅立刻便低下头老实了起来，喉咙里还发出两声如同小狗挨打时的呜咽声，眼神谄媚讨好，伸出舌头耷拉着，一副我很乖你不要吃我的样子。

    　　身后的那头驴子，看到它这个样子，直接大嘴一歪笑出了声。

    　　貔貅的鬃毛伸长，把袭人缘君托了起来，放到了自己的背上。

    　　“我会回来报仇的！”

    　　袭人缘君看向方小雨，眼神羞恼又带着些许明亮，

    　　“我……早晚有一天，我也会把你骑在身下，打你的……那里。”

    　　袭人缘君面色泛起嫣红，一扯貔貅的鬃毛，貔貅向着天上飞去。

    　　“她临走时看你的眼神是什么意思？”

    　　雷少爷有点不高兴，这个眼神，简直和他每次与小雨妹妹分别时那眷恋不舍的眼神的一模一样。

    　　“不知道，可能是看上我了吧，毕竟我长的这么好看，天生丽质难自弃，唉，真恼人啊，不管是男人女人都喜欢我。”

    　　小雨妹妹非常自恋的拿出一面小镜子，顾影自怜。

    　　“别自恋了，我们走吧。”

    　　啪！

    　　雷少爷打了一巴掌，嘶……爽。

    　　“去哪啊？”

    　　“杏林村啊，我们的下一个目的地不是那里吗？”

    　　“你是个傻子吗？”

    　　闻听此言，雷少爷看向四周。

    　　经过刚才那一场剧烈的爆炸，四周的一切都被冲击波掀飞了出去，方圆数十里都被夷为平地。

    　　杏林村？

    　　杏林没了，

    　　村也没了。

    　　“唉，战争实在是太残酷了，强者也实在是太无情了，神仙打架，凡人遭殃。

    　　你们说说，那些个可怜的老百姓，就是想安安稳稳的过日子罢了，他们招谁惹谁了？就遭此横祸。”

    　　老头一边哀声叹气，一边牵着驴子走向了之前杏林村的遗址。

    　　是的，几个时辰前还热闹非凡的小村子，此刻已经成为了一片废墟。

    　　废墟上，还有着不少血迹，那是爆炸冲击波到来时，还没来得及躲开，便被直接轰到了墙上，亦或是，直接轰成了碎渣血沫，糊到了墙上。

    　　“唉，太可怜了，我们去那些酒窖里面找一找，还有没有什么幸存者吧。”

    　　说着话，老头便走到了杏林村中间最大的废墟处，那里是这个村子最大的酒家。

    　　老头以灵力掀起倒塌的一片废墟，找到了一个地窖都盖子，将其打开，跳了进去。

    　　方小雨一撇嘴，

    　　“这个老头，想偷人家酒喝就直说，还说什么找幸存者，这种爆炸下，怎么可能还有幸存者……”

    　　“快来帮忙啊，这里还有活人！”

