    之前他们也有所耳闻，秋总身边有个人。

    她这个老板都转发了，下面的人肯定得纷纷跟上。

    这些人都身居高位，平时转发的内容都能用高大上来形容。

    突然转发这么一条微博，被其他人看见了就觉得很诡异。

    可是秉着合作共赢，商业互吹的理念，其他人也顺手转发一下。

    所以就导致不少人发现，一群顶着各种公司、各种职位认证的微博转发了夜寐的微博。

    众网友懵逼。

    刚发现的神仙小哥哥，这就火出圈了吗？

    初筝并没让这些人转。

    不过他们如此懂事，初筝当即表示月底给他们发奖金。

    众人：“！！”又发？

    白尽意：“……”

    初筝发的奖金都走她个人的账，谁也不能说什么。

    -

    [您看我的剧了吗？]

    夜寐这条私信发过来又被撤回，很快重新发过来。

    [你看我的剧了吗？]

    [嗯。]初筝低着头回私信，压根没听其他人说话，[演得很好。]

    [你别安慰我，我知道自己的演技。]

    初筝余光瞄到正在播放的PPT上，一闪而过的‘你是最好的’宣传语，当即搬过去。

    [在我心里是最好的。]

    夜寐没有立即回复，初筝被白尽意提醒，放下了手机。

    等她再次拿到手机，已经是一个小时后。

    [你晚上回去吗？]

    发送时间是一个小时前。

    初筝想想估计夜寐也看不见了，所以就没回复。

    “小姐，您回家吗？”白尽意和初筝一起下楼。

    初筝心不在焉的应一声：“嗯。”

    “方便送我一程吗？”

    “你不是有车？”

    白尽意沉默下：“……满川撞坏了。”

    初筝：“……”

    白满川真是个神人！

    初筝立即抓住白满川创造的机会：“我给你买一辆吧！”

    “不用，已经去修了。”撞得不严重，还不至于的换车。

    “没关系，你是公司的顶梁柱，你值得最好的。”初筝严肃脸。

    白尽意：“……”

    他只是想搭个顺风车。

    -

    别墅。

    金姨听见开门声，以为是初筝回来了，赶紧出来：“小……咦，夜先生？”

    金姨意外。

    夜寐之前说这几天不会回来，怎么现在回来了？

    “金姨。”夜寐打量四周：“秋总回来了吗？”

    “没有呢。”金姨看看时间：“这么晚了，小姐可能不回来了吧。”

    公司那边有事，初筝不回来是时常有的事。

    夜寐翻开手机，见初筝没回复自己，他垂着眉眼，道：“我等等吧。”

    金姨知道劝不了夜寐：“那我去把床给您铺好，我以为这两天不会回来，把您房间收拾了下，还没来得及铺……”

    夜寐起初没什么反应。

    等金姨走到楼梯处，他叫住金姨：“金姨，太晚了，不用麻烦了，你去休息吧。”

    金姨想说什么，唇瓣张了下，又缓缓合上。

    “那好吧。”金姨迟疑下：“您要不给小姐打个电话问问，别这么等。”

    “好。”

    金姨一步三回头的离开。

    夜寐其实挺累的，最近在拍别的戏。

    夜寐等了大半个小时，几次点开通讯录，最终都没拨出去。

    作为一个合格的被包养的人，不应该去询问金主的行踪。

    时间一点一点走到凌晨，开启新的一天。

    夜寐又等了一会儿，大概是死心了，缓缓上了楼。

    他站在自己房门口，几秒钟后转向初筝房间。

    -

    初筝觉得自己和白尽意就是八字不合，让他搭个顺风车都能搭出事情来。

    所以她觉得明天送两辆车给白尽意去去晦气。

    初筝回到别墅已经快凌晨两点。

    她推开房间门，就见床上躺着一个黑影，初筝按灯的手一顿。

    初筝退出房间，确定自己没有大半夜的糊涂走错房间。

    她再次进去，关上房门。

    男人侧躺在床上，修长的腿微微蜷曲着，初筝转到另一边，打算将他抱到旁边好好睡。

    谁知道刚碰到人，男人就睁开了眼。

    眼底有些迷茫：“你回来了……”

    “怎么睡我房间？”初筝撑着床，低头看他。

    夜寐清醒几分：“对不起，没经过你同意就进来了，我……唔……”

    夜寐后面的话被初筝堵得只剩下模糊的音。

    被子悉悉索索的响着，那声音格外暧昧，夜寐不敢动，任由初筝索取。

    “你洗澡了吗？”

    “洗过了……”

    “介意一会儿再洗一次吗？”

    夜寐愣了下，反应过来，视线避开初筝：“不……不介意。”

    “那你等我下。”初筝松开他，也没开灯，拿上衣服进了浴室。

    夜寐从床上坐起来，双手搓了搓脸，有些发烫，心跳也好快……

    夜寐下床，回自己房间拿了东西，然后坐在床上等着。

    -

    夜寐不仅晚上再洗了一次，第二天又洗了一次。

    初筝倚在床头看手机，夜寐洗好钻进被窝里，初筝伸手，夜寐便懂事的靠进她怀里。

    “你是第一次吗？”夜寐试探性的问。

    他以为她这样的人，早就……

    “嗯。”初筝摸下他还有些湿润的头发：“你是第一个。”

    夜寐听见这话，心底都忍不住开始冒泡泡。

    不管如何，至少自己是第一个拥有她的人。

    夜寐有些不好意思，但还是问：“你觉得我有什么地方需要改进的吗？”

    了解自己金主的需求也很重要！

    初筝亲他额头：“没有，你这样很好。”

    夜寐不知道她是哄自己，还是真的觉得好，但也不好意思继续追问。

    夜寐转移话题：“今天要去公司吗？”

    “要。”还得送白尽意车车呢！

    夜寐想要起身：“那我……”

    初筝把他按回来：“没事，下午再去。”

    “真的没关系吗？”他不想耽误她的事。

    “没事。”初筝顿一下：“你有事？”

    夜寐摇头，表示没有，不过趁机初筝不注意，他给金鳞开发了一条短信，让他帮自己把工作调到下午去。

    金鳞开没问为什么，只发了一个OK过来。

    倒是非哥，发了一堆消息过来。

    从工作到私人，全方位的一个不落。

    夜寐选择性的回答了几条，让他下午再来别墅接自己。

    在别墅里不走，非哥自己也能品出来他在干什么。

    所以也很懂事的没继续问。

