    当初要不是吴巨暗中投敌，荆州军说不定仍被挡在巴丘外，难以踏上长沙的国土。再不济，局势也不会糜烂到如今这个地步。张羡现在自保有余，但想要赶走荆州军，却几乎毫无可能。

    因此张羡心中对吴巨可谓是恨之入骨，纵使倾尽湘、江之水，也难以洗刷。然而张羡心中就是有再多的恨，也无法伤及吴巨半分，气得张羡常常夜不能寐。

    刘景斩杀吴巨，总算令张羡得以一舒胸中恶气，而且这一战，表明了荆州军并不是不可战胜，让他隐隐看到了一丝希望，一丝将荆州军逐出长沙的希望。

    所以，张羡经过深思熟虑后，令刘景兼摄长沙南部九县。有他的委任书，加上刘景自身的名望、才器，必能在短时间内整合九县，使得实力更上一层楼。

    现在就幻想刘景日后率兵北上，救援临湘，可能有些不切实际，但也并非不可能之事。

    退一万步讲，就算刘景整合九县后按兵不动，对临湘也有极大帮助。长沙南部存在着这样一个强大的敌对势力，在一旁虎视眈眈、伺机而动，荆州军必然会分心，导致难以全力对付临湘。

    至于刘景势力大涨，日后或有尾大不掉的危险，张羡目前处境无比险恶，哪里顾得了许多，只能是两权相害取其轻。

    刘景是他的故吏，为人又素来爱惜羽毛，看重名声，只要自己不过分逼迫，终不会反叛。

    对于张羡的这个决定，桓阶、刘蟠先后表示了赞成，其他郡府大吏自然不会跳出来唱反调。即便是张怿，也没有提出异议。

    桓阶又一次出列，说道：“府君，而今北军虽遭败绩，可实力仍然强大，仅凭我们自己的力量，只能与其僵持，很难击败北军，当设法求援于外。”

    张羡一脸平静地点点头，问道：“我们该向谁求援呢？”

    桓阶毫不犹豫道：“我等为汉臣，自当求于国家。古人有言：‘顺道者昌，逆德者亡。’司空曹公不以弱小，仗义而起，救朝廷之危，奉王命而讨有罪。法明国治，上下用命，有义必赏，无义必罚，可谓顺道矣。

    刘景升自以为宗室，据有荆州，却不思为国家屏障，反而无故兴兵长沙，势虽大，却尽失江、湘之心，可谓逆德矣。

    今曹公南破袁术、西灭李傕、东戮吕布，中原略定。府君何不举荆南三郡，派人前往许都，面见天子、曹公，表忠贞之心，告刘景升不德之罪，请求朝廷发兵荆州，以伸正义。”

    “善。伯绪之言，深得我心。”张羡听罢抚掌而叹道。“仆虽久在荆南，亦心存朝廷，只是昔日天下大乱，道路阻隔，一直没有机会前往京师，面见天子。如今曹公奉天子以诛暴乱，有振兴社稷之心、荡涤天下之志，仆亦当遣使诣许，表明心迹。”

    桓阶躬身归列，其实求助的对象，除了北方的曹操外，江东的孙策也是一个不错的选择。

    孙策跨江短短数年间，率兵先后攻占吴郡、丹阳、会稽三郡，大江以东，仅豫章华歆未服。

    孙策不仅实力强大，而且与刘表有杀父之仇，如果派人向他求助，成功的把握很大。

    只是桓阶是孙坚的故吏，身份立场有些尴尬，不便开口。

    他不好说，刘蟠则没有这些顾虑，两人事先早有沟通，刘蟠继而出列道：“府君，江东孙伯符亦可为援。《春秋》之义：‘子不为父报仇，非子也。’昔年乌程侯因刘景升而死，孙伯符如今据有江东，必生复仇之念。府君告急于孙伯符，必得回应。”

    这次，张羡没有立刻答应，微微皱起眉头。

    过去孙坚为长沙太守时，他为零陵太守，由于孙坚乃是多质少文的武夫，不守国家法令，动辄将兵跨郡，张羡内心恶之。后来孙坚北上讨伐董卓，令部下苏代领长沙太守，结果还不到一年，就被张羡联合长沙大族所灭。

    当然了，这些都是陈年老账，随着孙坚的死，早已烟消云散。张羡没有考虑多久便同意了。

    周围与荆南地区接壤的势力，还有交州，不过张羡无意向交州刺史张津求助，虽然两人都是南阳人，既是同乡，又是同姓。

    两年前，即建安二年（公元197年），交州刺史朱符为当地夷贼所杀，朝廷以张津为新任交州刺史，当时他途经长沙时，张羡非常热情的招待了他。

    至于不向张津求助的原因，是怕驱狼逐虎的计策没成功，反倒引狼入室，交州紧临零陵、桂阳二郡，招他北上，二郡必失。

    …………

    褚方坐在城墙下的塾室，一边喝着肉羹，一边啃着糗糒，糗糒即干粮。糗糒主要以米、麦为原料，煮熟后再舂磨成粉，制成饼状物，乃军中必备之物，一般作为情况紧急时的军需食物。

    由于临湘被围半年，城中粮食渐渐紧张，他吃的糗糒里面掺杂了大量的麦、豆等粗粝之食。

    不过他到底还有肉汤可喝，普通士卒连菜汤都快喝不上了。

    褚方身量一般，食量却极为惊人，食案前整整一盘的糗糒，以肉眼可见的速度减少，不久之后，就全部送进了肚中，最后他端起陶碗，将肉羹一饮而尽。

    酒足饭饱后，褚方戴上兜鍪，走出塾室，重新回到城墙上。

    “都尉……”

    “都尉……”

    士卒见到褚方，无不正容肃拜。

    去年秋冬之际，临湘士卒在他的带领下，无数次打退荆州军的进攻，令荆州军蒙受了巨大损失，不得不做出改变，放弃攻城，转而采取围而不攻的策略。

    能够带领士卒一次次取得胜利的人，又岂能不得军心？

    褚方来到城墙边，放眼望去，目光所及，一片荒凉之景。

    “唉……”

    荆州军围而不攻，对临湘来说并非坏事，可褚方是一个压抑了整整八年的人，他渴望征战沙场、渴望建功立业，像现在这样无所事事的日子，实非他所愿。

    