    看着七夜提着李烈火的人头，飞向玉谷散人时，血煞宗的弟子们，也开始停手了！

    “玉谷废物，现在给你两个选择，第一投降，第二死！”七夜面无表情的说道。

    “呸，血煞宗与魔族勾结，罪该万死，就算我擎天宗被灭，我们也不会投降！”玉谷散人愤怒的说道。

    “好啊，那我就灭了你们擎天宗。不过，在这之前，我先要灭掉五行宗，毕竟他们也是一份力量。”七夜说完，转头看向方天华这里。

    听到七夜那恐怖的话语，方天华带领的五行宗，顿感不妙，因为自己可比不过烈火宗啊。

    碧琼仙子凝眉看向七夜，她能感觉的到，对方身上的气势，明显在渡劫期上下。

    如果是这样，自己的宗门也要被灭。

    “至于月华宗嘛，你们可以放心，只要你们投降，归顺我们，我们不仅不会杀你们，还会让你们得到好处。”七夜淫邪的说道。

    他的话，让碧瑶听的特别难受，因为这里面透着阴森之意。

    “呸，就是我们战死，也不愿做你们的奴仆！”碧琼仙子咬着牙说道。

    “哈哈，一个元婴小辈，居然敢这样对我说话，你知道你面对的是什么吗！”七夜大笑道。

    碧琼仙子微眯双眸，手中的长剑发生嗡鸣声，她也明白，自己根本不是对方的敌手，说句不好听的，只要对方一刀下去，自己也就死在当场。

    “玉谷宗主，你还不去请擎天老祖出山，要不然我们今天都要死在这里！”方天华说道。

    玉谷散人也明白，自己来之前，已经让弟子通知老祖了，可老祖现在也没出现。

    七夜看着下方树林，他提着李烈火人头，一脚踢出，朝着树林砸去。

    “砰！”

    一掌击出，李烈火的人头瞬间炸裂，一道人影慢悠悠的走了出来。来人正是擎天老祖！

    看到擎天老祖出现，众人神态瞬间大喜，因为只有擎天老祖，才能击杀两人。

    “擎天道人，你终于出现了，我还以为你想龟缩到灭宗呢！”七夜不屑的说道。

    “哈哈，哪里，我只是想看清出你们的路数而已，只是李烈火这个蠢货，没有试探出，你真正的实力，看来你我都踏入半步渡劫期了。”擎天老祖说道。

    “哼，别人不知道你，难道我们还不了解你吗？”铩羽战神不屑的说道。

    擎天老祖就好像听不到一样，继续悠哉的走着，他现在就担心的就是两人联手，只要对方联手，那自己的胜算就会大大折扣。

    碧琼仙子看着擎天老祖那佝偻的身体，只觉得这次大战，真的有点难了，因为对方明显不惧怕擎天老祖！

    方天华和玉谷散人立即施礼，毕竟自己这一方的大能出现了，战事肯定会有转机。

    “行了，你们不必多礼，我需要你们缠住铩羽战神，我要与七夜单独过过招！”擎天老人脚踏虚空说道。

    “是老祖，弟子一定拦住铩羽。”玉谷散人恭敬的说道。

    铩羽看了看玉谷散人和方天华，嘴角也是不屑一笑，他觉得，这两个人，还不如一个李烈火强呢，毕竟烈火宗掌握着烈火刀法，这东西如果不快速击杀，那后期的战斗力，就会猛增。

    “请吧，七夜宗主！”擎天老祖微笑说道。

    七夜擦了擦血煞刀，然后血影刀就浮现在他的身后，这是人刀合一境界，也是七夜一直不肯拿出真本事的原因。

    就连他对方尹天雪之时，也不曾用过，虽然尹天雪修为暴增，但没有实战能力。就好像一个充气的气球一样，只要你给她捅破，她的力量自然消失。再加上那雷劫，不死也难！

    方天华和碧琼仙子，看到这手段，两人都开始退后几步，这威压，压的他们快窒息了。

    “砰！”

    一阵空气炸响，七夜迅速冲向擎天老祖。

    擎天老祖见状，也不在保留实力，双手凝聚一道剑气，指尖上灵气扭转，就好像长在上面的一样。

    如果天元、雪言、叶宇看到后，就明白，这明显是无双指，而且还是很粗浅的剑气。

    “砰砰砰！”

    剑气与血刀在空中，无数次的交锋对撞，打的也是有来有回，根本不分胜负。

    “杀，全力灭掉五行宗！”铩羽说完，朝着方天华刺去。

    方天华立马后退，他可不打算接这一招。

    原本对峙擎天宗，和月华宗的血煞宗弟子们，朝着五行宗弟子冲杀过去。

    苦和和郭平带着几位长老，立即拦在玉谷散人和碧琼仙子面前。

    “玉谷宗主，碧琼仙子，救我呀！”方天华边退边喊。

    碧琼仙子拿出长剑，就向铩羽战神杀去，齐霜和诗雨两位长老，也向郭平杀去。

    “砰砰砰”的武器撞击声再次响彻天空，一名名弟子从半空中坠落，他身上的伤口，也是触目惊心。

    血与汗水的对拼中，每一名弟子都拿出玩命的架势。

    不玩命，也不行啊，对方要你死，你难道不拼吗？不拼的下场，只有死路一条！

    哀嚎声，撕裂声，在五行宗与血煞宗弟子，对拼中响起。

    “归元一气！”擎天老祖凝聚灵气，朝着七夜轰击过去。

    “血千杀影！”七夜血煞刀推出，长长的血影从身体中迸发，朝着擎天老祖攻去。

    “轰！”

    整个天道前山，发生了巨大的爆炸声，无数的树木和瓦片，都刮的东倒西歪。

    整个烈火宗，也变成了炼狱，上百名弟子，也都被卷入其中。

    血雾飘洒，残肢断臂也在空中盘旋，无数的弟子们，都惊惧的躲开那爆炸现场。

    “铩羽，赶紧过来忙吧，擎天道人快不行了！”七夜喊道。

    铩羽战神听后，身影瞬间消失，玉谷散人三人，根本没有反应过来。

    “玉谷，拦住铩羽！”擎天老祖倒退说道。

    玉谷散人和碧琼仙子，立即来到擎天老祖面前。

    “砰！”血煞枪与两柄灵剑对转，产生的冲击波，让周围弟子纷纷倒退。

    就在铩羽战神想提枪再刺时，一道身影来到他的左侧，长剑挥舞，朝着他的命门刺来。

    “砰！”灵剑碎裂，铩羽战神的手，也出现了血水。

    铩羽战神眯缝的双眼，看向方天华，这老小子，真该死！

