    “呵呵，邪帝宫再现世间，本帝也该退位了！！”冷少天呵呵一笑，说出了最后一件事情。

    邪帝宫本来就是历代邪帝执掌，其余四帝为辅。

    如今邪帝传承已经被潇寒修复。

    而且邪神诀也彻底补全。

    所以冷少天准备在一个月后退位。

    让冷寒烟执掌邪帝宫。

    而且冷少天已经成为大帝。

    应该参悟大道，早日勘破大道玄妙，晋升更高的境界。

    不能被一些繁琐的事务所缠身。

    众位长老等人也都明白这个事，全部默默的点了点头。

    “好了，都各自去忙吧，一个月后，务必让那些人见识一下邪帝宫的强大！”

    冷少天挥了挥手，示意七大首座等人退下。

    “是！宗主！”

    很快。

    大殿之内只剩下了潇寒和冷寒烟。

    “妹夫，有你的。”

    冷少天来到潇寒身前，轻轻锤了他胸口一下。

    至于冷少天的意思，已经不言而喻了。

    冷寒烟白了冷少天一眼，冷哼一声，没有说话。

    潇寒耸了耸肩膀，“一般一般了。”

    “呵呵，走吧，跟大哥去禁地。”

    话音落下。

    冷少天带着潇寒和冷寒烟向着邪帝峰禁地走去。

    轰隆隆……

    沉重的石门缓缓打开。

    三人踏步进入其中。

    很快便来到了禁地的传承殿。

    “来这里做什么？”潇寒把疑惑的目光投向了冷少天。

    冷少天摇了摇头，没有说话，随即推门而入。

    进入大殿。

    大殿之内本来是放着两块传承碑。

    此时却多了三块。

    一块传承碑上散发着滔天毒气，让人无法靠近半分。

    一块传承碑上散发着傲绝世间的气息，唯我独尊。

    最后一块传承碑，则显露着浓浓的幽冥鬼气，慎人无比。

    这三块传承碑，正是毒帝，狂帝，幽帝的传承。

    远远望处，五块石碑相辅相成，散发着凌厉的气息。

    感觉到那五股气息，潇寒眉头一皱。

    这气息怎么那么熟悉？？？

    本来只有魔帝传承和邪帝传承的话，潇寒并没有感觉到什么不妥。

    但是加上狂帝传承，幽帝传承，毒帝传承，这五股气息合一，给了潇寒一种熟悉的感觉。

    想起邪神诀和葬天仙域的邪神殿有种千丝万缕的联系，潇寒更加疑惑了。

    “呵呵，妹夫，今日让你过来，就是让你见证五帝合一的威力！”

    听到冷少天的话后。

    潇寒翻了一个白眼。

    有啥威力？？

    不等潇寒多想。

    只见冷寒烟一步踏出，周身气息狂涌。

    小手翻动，一道道玄妙无比的印结浮现。

    “五帝合一，傲仙再现！”

    轰隆隆……

    随着冷寒烟的声音落下。

    大殿之内忽然传出一阵闷响。

    在三人的眼光下，五块石碑缓缓漂浮在虚空，而后缓慢融合。

    不消片刻。

    五块石碑融合成一块传承石碑。

    轰！

    一道声音响起。

    传承石碑落于地上，散发着奥妙难懂的气息。

    当光芒散去。

    一块崭新的传承石碑映入三人的眼帘。

    冷少天和冷寒烟大喜。

    脸上露出了激动的神色。

    五帝传承，终于合而为一了！！

    只有潇寒，错愕的望着眼前散发着奥妙气息的石碑，久久不能回过神来。

    “这……这是……”

    “仙灵气？？？”

    熟悉的气息吸入鼻中，让潇寒十分舒服。

    这块传承石碑上面散发的竟然是葬天仙域的仙灵气。

    与此同时。

    潇寒把目光看向了传承石碑。

    上面刻着的三个大字让他更加震惊。

    “傲仙诀！！”

    对于傲仙诀，潇寒并不陌生，而且还十分的熟悉。

    因为这套仙诀正是葬天仙域顶级仙门势力邪神殿的不传之法。

    仙之巅，傲世间！

    曾经的邪神邪无殇凭借此法，创立邪神殿，凌驾于众仙之上。

    不过后来因为邪神殿发生过一次内部的动荡。

    导致邪神不知所踪。

    今日在见到这块传承石碑之后。

    潇寒心中升起一股眀悟。

    原来邪神是逃到了玄玄大陆。

    并且把傲仙诀一分为五，化作五门绝世功法，好让传承不灭。

    难怪当年邪帝宫的宗旨便是开天！！

    难怪这五块石碑给自己一种熟悉的感觉。

    潇寒望向石碑，眼中流露出了一丝哀伤。

    “老朋友，不知你还活着吗？”

    当年在葬天仙域，邪无殇和潇寒乃是莫逆之交。

    后来邪无殇神秘失踪，潇寒也极力调查过。

    不过却什么也没有发现。

    如今看到这块石碑，往日的种种事情又浮现心头。

    “你怎么了老公？”

    感觉到潇寒有了异样，冷寒烟出声问道。

    潇寒摇了摇头，“没事，傲仙诀乃是仙诀，你可要好好修炼，将来老公等你保护我。”

    “咯咯，小事一桩。”

    冷寒烟掩嘴一笑，倾国倾城。

    就在此时。

    石碑之上忽然散发出一股神秘力量。

    一团浓郁的雾气从石碑内涌现。

    眨眼间便弥漫整个大殿。

    “额……”

    潇寒没有受到任何影响。

    反观冷寒烟和冷少天，却直接晕了过去。

    噗通！

    冷少天瘫倒在地，发出一阵声响。

    还好潇寒手疾眼快，把冷寒烟搂入怀中。

    “出来吧，老伙计！”

    潇寒没有慌张，把冷寒烟轻放在地上之后，目光直视着传承石碑。

    随着潇寒的话音落下。

    一道邪笑之声从石碑内响起。

    “哈哈，你这个老魔头也重生了？”

    只见一道虚幻的身影在石碑之上浮现。

    头戴金冠，身披一身青袍，英俊的脸上带着一阵阵邪笑，眼中流转着傲世一切的眼神。

    这便是邪神，一个狂傲无比的败类！！

    “老邪头，你是死是活，给个准话。”

    潇寒来到石碑前面，盘膝而坐，轻声问道。

    邪无殇那虚幻的影子从石碑之上飘落，和潇寒面对面而坐。

    “不知！”

    “这缕仙魂是当年本体剥离出来融入五大传承石碑的，只有当五帝合一，我才能出现。”

    潇寒闻言，眉头一皱。

    从本体剥离出来的仙魂，是一个独立体。

    就算本体陨落，剥离出来的仙魂也不会随之灭亡。

    也就是说，邪无殇的本体究竟是死是活，还是一团迷雾。

    “当年发生了什么事情？这你应该知道吧？”

