
【书接上文，上回书说到木青冥在王了哥的注视下，被带上了脚镣关入特殊牢房。急于邀功的王了哥，也随之悄然出了省警厅，前往长虫山上去汇报吃情况，没想到才把事情说与李瑾和六堂主后，他便被四堂主给活剥了脸皮。引出来王了哥被严刑拷打，审问他有关七堂主之事；如实回答，王了哥还是未能逃过一死。李瑾面戴人皮下山，前往木家小院骗取骨梳；地牢之中，木青冥意念传音指挥行动。墨寒等装傻，佯装不知眼前之人正是李瑾。交出人骨梳，长生道不知不觉间已然中计。】

吊了吊嗓子的李瑾，把声音也变得与王了哥的一样后，对诃梨帝母行礼道：“是，属下一定完成任务。”。

夜风微凉，吹在了还未缓过神来的王了哥脸颊上，那张痛感不断传来的脸上痛感越来越重，让他简直痛不欲生。淋漓大汗不断渗出，把他的衣襟完全浸湿。

小鬼金身目视着转眼融入了夜幕下的黑暗中的李瑾，快步向着山下而去后，在诃梨帝母的驱使下转身过来，给六堂主使了个眼色。

六堂主立刻会意，踏前一步来到了王了哥身边，俯身下去后，一手揪住了王了哥的衣领，另一手食指竖起，注视着王了哥那张比他还狰狞恐怖的脸，冷笑了起来。

“告诉我，老七在哪儿？”说着此话，六堂主竖起的食指就往王了哥脸上暴露在空气中，依旧在流血的肌肉上，猛然戳了过去。

失去了皮肤保护的肌肉，只是轻轻一戳都能让王了哥疼上半天，更何况是猛戳了；当下六堂主的手指指尖，才把他一块脸上肌肉戳得向下陷去时，王了哥立即就疼得咿呀乱叫，呼吸也随之急促之余，身上更是大汗直冒不停。

“我，我，我不知道。”在片刻后，当六堂主缓缓收回手指时，王了哥才粗喘着颤声回到：“他，他，他没给我说啊。”。

这颤抖的声音多半是害怕所制，当然还有痛楚难耐的原因。惊惧之色一直在他眼中徘徊，久久不散。此时更是不减反增，生怕六堂主的手指再次按了过来。

“七堂主是谁？姓名，长什么样子？”一直在观察王了哥的诃梨帝母，发声问到。既然其他教徒都没有见过七堂主的真容，那七堂主的手下王了哥未必没有见过。

如今他们穷追不舍的盘问王了哥，已经不只是为了防止人骨梳不再木青冥手上时，找到七堂主抢过人骨梳。更是为了找出对方，将其赶尽杀绝。

诃梨帝母坚信，七堂主肯定是忠诚于张倩倩的。敌人的朋友就是敌人，她不允许七堂主再活着。

与此同时，六堂主摊开的右手，已经整个按在了王了哥的脸盘上，盖住了他大半个脸颊之余，也让真正疼痛再次突生，疼得王了哥痛叫的同时，浑身不住地抽搐。

在春城之中论严刑逼供的能力，那真的是长生道教徒排第二，没人敢排第一。

他们往往都能不用任何狰狞而又恐怖的工具，就把受刑对象弄得痛不欲生，连生咬舌自尽的念头。正如现在的王了哥，当六堂主的手停留在了他脸上后，他那凄厉的惨叫声已然撕心裂肺了起来。

这次六堂主的手，停留在对方脸上时间更久。直到王了哥疼到上气不接下气，完全没了太多的力气去叫唤，只能连连*时，才从了哥的脸上缓缓抽开。

连连倒抽冷气的王了哥，眼中惊惧不减反增，他大喘气几下后，有些无力地回到：“我，我也不知道。每次见面时，他，他都有施展着方术，不露真容的。”。

剧痛之下，至今还不知道自己为何被严刑拷打的王了哥不敢撒谎，再加上强烈的求生欲，驱使着他恨不得把自己知道的一切，都对六堂主不假思索地脱口而出，以此换来一个苟且偷生的机会。故而双目一直直视着六堂主，目光没有躲闪，只是眼神中却渐渐的多了几分乞求。

诃梨帝母注视着他眼中的惊惧，稍加思索便知他没有说谎，于是不急不慢地对四堂主说到：“活剥了他的皮，然后埋到养尸地里去，做到血尸。不久之后，我亲手赐予他长生。”。

话才说完，诃梨帝母已驱动着小鬼金身缓缓转身后，朝着破庙中而去。

王了哥心头惊惧更盛，已是心胆俱裂，几乎没法喘气的他，使劲瞪大着双眼，看着面带狞笑的四堂主，在他身边缓缓蹲下。王了哥在昏死过去之前，看到了四堂主袖中闪烁起的寒芒，那么的晃眼......

省警厅的地下拘押室中，木青冥站立在铜墙铁壁中，于黑暗里运炁，随之手上青光泛起一闪而逝，手腕上的手铐发出“咔”的一声细响后打开。

宁静之中，那一声细响格外刺耳，在这间特殊牢房内外回荡开来。

牢中木青冥，在双手失去了束缚后立马握拳，转动了几下手腕后俯身下去，用赵良给他的钥匙打开了脚上的镣铐，再坐到了铁制的厚实地板上。

地上的冰冷传来，让他本有的淡淡睡意瞬间消失。

这样也好，木青冥可以好好的想想计划，来完善下一步的行动。从现在开始，不，应该说从他被带走开始，往后每一步计划都得谨慎小心，步步为营。稍有差池，不但铲除不了在春城中树大根深的长生道，而且把自己身边的家人，都搭进去。

木青冥必须得谨慎；而且他坚持和长生道死磕到底，不单单是为了正义。更是为了就行妙绝的意愿，证明在这个世界上，神不能随意玩弄人的命运和生命。

他前前后后的把至今为止，与长生道的每一次交锋细想了一番后，发现之前他忽略了一个细节，那就是人骨梳。

至今他还记得，人骨梳到手时，其中并无灵魂的气息，这一点就很反常。据他后来多方查阅典籍奇书，以及从长生道据点里缴获的那些被墨寒称之为妖书的书籍，发现人骨梳的制作倒是简单，随便找个做梳子的人去做都可以，唯有这原材料很是独特。

它首先必须是上古九黎后裔之人的人骨，其次得埋在十二福地吉穴之中的人骨，还必须是女子的骨头，方能制成人骨梳。

只因为人骨梳不但可以炼魂，还能缚魂，所以一旦梳子成形，那材质的女子灵魂必然被缩在其中，永不超生。

不过当时人骨梳到了木青冥的手上后，他探究了十几次，也没能从中探到灵魂的存在痕迹。随后他找了把羊骨梳，交给了赵良，让赵良把此当成了证物。真正的人骨梳，还在他的手上。

不过现在细细想想，或许那时候他得到的就是一把假的。而长生道把真的，早已偷走了。

再联系起了之后长生道勾结诃梨帝母一时，左思右想许久后，木青冥认定长生道的这招以假换真，多半是为了用人骨梳来控制诃梨帝母。

毕竟役他对张倩倩的了解，此人性格有些多疑，与人也好与神也罢，合作都不会诚心诚意。更何况能控制一个神，是多么大的诱惑，木青冥觉不相信张倩倩会谢绝这样的好处的。

料定手上的人骨梳是假的时，脑中忽然传来了墨寒的声音：“木头，一个顶着王了哥人脸的人上门了，正在假借警察的名义，像妙天和妙笔讨要人骨梳呢。”。

木青冥微微一惊，一边以意念传音问着墨寒：“感知的出来这人是谁吗？”，一边脑中闪过千百念头。

这个突然出现的人，八成是长生道的人。可他们还要来木青冥这儿讨要人骨梳干嘛？张倩倩手上，不就有着真的人骨梳吗？

千般念头闪过后，木青冥隐约料到长生道中只怕是出了什么事，而且不是什么好事。张倩倩或许带着真的人骨梳逃走了，或者张倩倩已经死了。

但临终前，她始终没说出真正人骨梳的藏匿点。

才想到此，远在家中的墨寒又用意念传音对他略有得意的说到：“太简单了，就是消失了很久的李瑾。他身上淡淡的狐臭，隔着一个院子我都能闻出来。”。

“那给他吧。”木青冥又是稍加思忖后，用意念传音道：“对对方客气点，先别揭穿他。”。

木家小院的正堂中，凝视着在不远处大门后，拦住了那个假王了哥的妙天妙笔，蹙眉间眼中浮现了点点惊疑和不可思议。

随之，木青冥的话音又在她脑海中想起：“我手上的人骨梳是假的，给他也无妨。但不要让他看出来是假的，所以客气点。在书房里，你去取来给他。”。

墨寒虽然一时间想不明白木青冥要做什么，但用一个假的东西去骗长生道，她还是很乐意的。

当下暗中应了一声后起身去了书房，翻找一番后拿着人骨梳走了出来，迈着轻盈的步伐走到了妙天和妙笔后，缓声说到：“妙天妙笔，大半夜的别跟警察吵嘴。今天已经够乱的了，就别在惹麻烦了。”。

“少奶奶，这家伙说什么少爷私藏了人骨梳证物，要进屋搜查，简直岂有此理。”妙天怒声一吼，脸上怒气更盛。

“是有一把，陈府带出来的。”墨寒伸手出去，把手中人骨梳递到了假了哥身前，在对方伸手夺过之后拦住了怒气冲冲的妙天和妙笔，随之在他们二人费解的目光下，对那个假了哥徐徐行礼，轻声赔了个不是后，道：“了哥，对不住了。如果你们探长要这东西你就尽管拿去，只要能还我家男人清白就行；他真的没有杀人。”。

“如果没有，我们警厅绝不会冤枉他的。”傲慢的假了哥收好了梳子，冷冷说到说完此言便转身而去。

心中窃喜的他，还以为自己那道了一把真的人骨梳，心里瞬间被喜悦填满。

殊不知木青冥给他来了个顺水推舟，长生道也因此中计。

长生道往后会有什么行动？木青冥接下来又会做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10470295"  chaptername="第三十六章中计">加入书签</a>
</div>
