    却在这时，附近的一片草丛中突然窜出一个金色身影，急速朝着地心古龙冲了过去。

    “吼！”

    地心古龙彻底被激怒了，张开血盆大口，只朝着苏义扑咬过去。眼见就要一口将苏义吞没的时候，却见苏义徒然加速，身形如风一般，突然间从原地消失不见了踪影。

    躲开地心古龙的致命一击，苏义纵身飞跃到了地心古龙的后背上，紧接着就是一记【猛虎天罡拳】

    砰的一声闷响。

    这一拳重重的砸在了地心古龙硕大的头颅上，却也仅仅将其砸的晃动了一下。

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气，完全被地心古龙的防御力震慑了。

    要知道，刚才那一拳，力道值达到了恐怖的7600公斤，再加上雷灵气辅助，一拳之力足以开山裂石。

    但是作用在地心古龙身上，好似挠痒痒一样，这也太夸张了。

    不过，苏义这时候已经来不及震惊了，因为系统的声音响了起来。

    “触碰地心古龙，提取100气血值，提取100火灵气，提取火系神通火心圣炎，宿主气血境晋升二十四重，结合【万灵聚魄圣法】衍生火魄，火灵修晋升聚魄境一重。”

    注：火心圣炎冷却时间为一天，一天之内只能使用一次。

    “衍生火魄并得到了一门火系神通！”

    苏义惊喜不已。

    原本他就感觉触碰地心古龙会有不小的收获，去也没有想到收获会如此之大。

    衍生火魄之后，他的实力无疑飙升了一大截。

    而拥有了火系神通火心圣炎，等于又多了一张强大的底牌。

    不过，还不等他高兴上一会，身后突然传来了一声破空之音。

    之前见过魔人和地心古龙厮杀的场景，苏义清楚，地心古龙肯定是用尾巴攻击了过来，他可不敢硬抗。

    骤然，后背上生出四片羽翼，轻轻一扇，飞到了半空中。

    也在这时，一条巨大的尾巴横扫过来，却只是扫在了空气上。

    当地心古龙的尾巴收回去的时候，苏义再次落在地心古龙的后背上，又是一记【猛虎天罡拳】狠狠砸下。

    这一次，地心古龙的脑袋晃动的幅度明显大了许多。

    苏义心中一喜。

    出现这种情况，这就说明地心古龙的防御力并不是无敌的，面对7800公斤力道的冲击，也是在硬抗而已。

    再次遭受重击，地心古龙缓了好一阵，才继续操控尾巴朝苏义拍击。

    苏义如法炮制，飞临到半空，等到地心古龙的尾巴收回去，继续落下用拳头猛砸。

    来来回回十几次，地心古龙被砸的摇摇晃晃，身上的土灵气都开始溃散起来。

    此刻，它感觉特别的憋屈。

    自己的实力分明在苏义之下，却一点都奈何不了苏义。

    从始至终，都是被动挨打。

    愤怒的它，吼叫连连，吼声直插苍穹，似是在诉说无尽的悲壮。

    “苏义太猛了吧？”

    远处的曹晴朗等人都呆滞了。

    看着苏义骑在地心古龙的脖子上，一拳接着一拳的砸在地心古龙的脑袋上，他们感觉眼前的这一幕特别的不真实。

    号称元空古境第一强大异兽，在苏义手底下毫无反抗之力，被简简单单的蹂.躏了？

