    晚上十一点，柯宝力还没有歇下,酒店服务生已经是第三次来送酒了。

    他不放心，去敲了门。

    “温先生。”

    “温先生。”

    屋里没人应答。

    “我进来了。”柯宝力知会了一声之后，推门进去了。

    好重的酒气。

    地上全是东倒西歪的酒瓶子，温时遇躺在酒瓶子旁边。

    房里没有开空调，有点冷。

    柯宝力上前：“温先生。”

    “温先生。”

    温时遇稍稍动了动。

    柯宝力蹲下去扶他：“先生，我扶您去床上睡吧。”

    他摇了摇头，自己坐起来，领口的扣子随意地开着，领带不知道丢去了哪里，因为喝得有些多，冷白的皮肤都被酒气染红了。

    “宝力。”

    柯宝力应道：“怎么了，先生？”

    他好像在自言自语：“都怪我。”

    柯宝力没有听懂，倾身过去：“您在说什么？”

    他眼里水汽很重，眼角一圈红着，他好像没力气了，又趴下，趴在了地毯上，梦呓一般地轻喃着：“都怪我。”

    “不该去寻珍珠。”

    “不该给她送鞋。”

    “不该累她受那么多罪。”

    “都怪我……怪我……”

    后面渐渐没了声音，他躺在那里，一动不动了。

    他喝了很多很多的酒，柯宝力从来没见过他这个样子，不见半点平日里的风雅，很狼狈，也很脆弱，像在自暴自弃地堕落。

    “温先生，不怪您。”柯宝力把被子拿来，盖在他身上，壮着胆子絮叨了一句，“不怪您，您那么疼她。”

    夜里下了一场大雨，街上的水洼把整座城市颠倒。初春的风还裹挟着一层寒，柳树已经开始抽芽，漂亮的女郎脱下了厚重的棉袄，颜色艳丽的裙摆给车水马龙又添新色。

    上午九点，欧阳烨会见了他的当事人。

    “什、什么？”

    温照芳听完后整个人如遭雷击。

    欧阳烨重复了一遍：“警方已经找到了乔梁田的尸骨。”

    她太慌张，手铐撞在桌子上，发出了刺耳的声音：“是不是徐檀灵说的？是不是她！”

    欧阳烨说：“应该不是，她昨天上午录完口供就回去了，尸骨是昨天晚上找到的。”

    如果是她上午招了，警方不会等到晚上再去挖，那就只有一个可能。

    欧阳烨猜测：“你父亲出卖了你。”

    温照芳难以置信：“怎么会是他？他怎么能把自己的女儿往牢里送？”她不相信，用力摇头，嘴里念着，“不可能，不可能……”

    欧阳烨专给有钱人打官司，什么豪门肮脏没见过，面上很镇定：“有什么不可能的，你不是还把自己的女儿往棺材里送吗？”

    他一句话激怒了温照芳，她嗔目切齿，大吼：“她不是我女儿，她就是个野种！要不是她，我女儿也不会胎死腹中！”

    原来还有这么一出。

    欧阳烨对当事人无关案件的私事不感兴趣，他言归正传：“温女士，我们的辩护方向要改一下，你认罪吧。”

    温照芳愤然大怒：“你叫我认罪？”

    “稍安勿躁。”欧阳烨不紧不慢地解释给她听，“故意杀人罪已经板上钉钉了，你不认也没用，不如认罪。”他突然没头没尾地问了句，“温女士，你最近状态怎么样？狂躁症和抑郁症有发作过吗？”

    温照芳立马听懂了他的意思。

    这会儿，大队二队还有检察院的人都坐在一张桌上开会。

    王刚提到了精神病。

    王大彬嗓门洪亮：“精神病？”

    王刚细说：“温照芳十三年前狂躁症还没有痊愈，欧阳烨估计会让温照芳认罪，再从狂躁症下手，而徐家车祸那个案子证据又不足，他肯定会拿疑点利益来钻空子。”

    法律不完善，有空子可以钻，而某些律师的嘴，是扯淡的鬼。

    陈宝贵摊手：“杀人、埋尸、处理现场，这么完整的一条龙服务，还不能证明她当时精神状态正常吗？”

    李大彬说：“我觉得能。”

    唐晓钟也说：“我也觉得能。”

    胡表国他老婆苗检察官说：“要看法官大人和陪审团觉得能不能。”

    欧阳烨那个法律毒瘤啊。

    胡表国提醒了一声：“留下一下欧阳烨，他这个人，为了赢官司什么事都做的出来。”

    检察院申请了加急，温照芳的案子排在了三月下旬开庭。徐檀灵答应了会出庭作证，温时遇按照约定，把她签进了天光。

    她和麦婷解约了，暂时没有经纪人。

    助理打电话来说：“灵姐，温先生明天会安排新经纪人过来。”

    她嗯了声。

    不知道为什么，她答应了出庭，但温鸿却没有来找她麻烦。

    助理还在说最近的安排，这时，房间里的灯突然灭了，哒的一声，卧室的房门被关上了。

    徐檀灵立马从床上站起来：“谁！”

    助理喊她：“灵姐？”

    房间里没有光线，什么也看不见，她盯着门的方向，脸色开始发白：“谁在那里？”

    助理还在喊：“灵姐？”

    “帮我报——”

    警字还没说出口，她的手腕被踢中，手机砸到地上，屏幕瞬间裂了。

    窗户不知道什么时候开了，风刮进来。

    徐檀灵浑身发抖，脚下后退，目光警戒地四处搜寻：“你、你是谁？”

    对方在左后的方向，她刻意压低了声音，是个女声。

    “职业跑腿人。”

    十分钟后，地上那个裂了屏幕的手机被一只戴了黑色手套的手捡起来：“喂，虹桥医院吗？这里有人溺水了。”

    医院那边问在哪里溺水。

    还是那道刻意压低的女声：“在浴缸里。”

    得留那小白莲一口气，还要出庭作证呢。

    八点二十三，棠光回来了，戎黎正在小区门口的路灯下面等她。

    她身上穿的衣服不是徐檀兮的，是她自己买的，一身黑色，利索又冷冽，一双腿被包裹在紧身的黑色铅笔裤里头，又长又细，脚下的短靴是很中性的款式，头戴鸭舌帽，皮衣外套里面是一件露腰的打底。

    她还真是……

    真是不怕冷。

    戎黎把自己外套扔给她：“穿上。”

    棠光把他的外套穿上：“在等我？”

    戎黎没回，问她：“什么时候出去的？”

    “你做饭的时候。”

    徐檀兮这几天晚上失眠，状态不好，下午吃了安眠药就睡了，深入睡眠后，棠光出来了，她是背着戎黎出去的。

    戎黎像个逮到小孩逃学的家长：“去哪儿了？”

    “去揍人了。”

    她前两天醒过一次，知道了徐檀灵那小白莲的德行，不揍那小白莲她手痒，反正是职业跑腿人揍的，是温照芳的锅。

    戎黎板着个脸：“你以后要揍谁跟我说，不要自己一个人出去。”

    他个子高，棠光仰着头看他，帽檐遮了一片阴影在眼里，她笑着：“担心我啊？”

    戎黎纠正：“担心我家徐檀兮。”

    她耸了耸肩：“那就是担心我。”反正她也是徐檀兮。

    她摸摸露出来的一截小蛮腰：“我饿了，还没吃饭。”

    戎黎瞥了一眼她的腰，上前，低着头把她身上的外套拉链拉严实，然后退开，离她远一些，他走在前面：“回去吧，饭做好了。”

    他的外套她穿着大了很多，她把袖子卷起来，跟在他后面。

    “你会不会随机出来？”

    在电梯里，戎黎突然这么问。

    棠光说：“檀兮深入睡眠的时候，或者危险的时候我才会出来，不过光光就不一定了，它没什么定性。”

    戎黎皱眉。

    电梯内壁的金属墙把他漂亮的脸模糊地倒映出来，很烦躁忧愁的样子。

    棠光把鸭舌帽拎在了手里，用一根手指顶着帽子转着玩：“你是想问我们会不会在你和檀兮亲热的时候出来？”

    他没理，低着头，耳廓上有可疑的红。

    “放心吧，只要檀兮的意识不愿意，我们就不会。”棠光瞧着电梯上他的影子，“多重人格是你们现代人的叫法，我和光光才不是普通的副人格，我们是檀兮的一部分，我们服从于她。”

    戎黎回头，看着她。他开始有一点相信了，她口中的前世今生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    营业顾：求月票～

