    男人一袭笔挺的黑色西装，矜贵倨傲，用一种审视的眼神盯着她，像要把她看透。

    叶慕溪在看清男人长相时，瞳孔猛地瑟缩了下。

    那不是幻觉，她居然真遇到了他！战宸夜迈步走了进来，居高临下的，“听说你想堕胎？

    不要这个孩子？”

    “无耻！”

    叶慕溪没想到他还这么理直气壮，“你觉得我凭什么要给一个強暴犯生孩子？”

    強暴犯……这么说来，战宸熠的确对不起人家！战宸夜敛了敛周身的气场，沉声道，“这件事是战家的倏忽，不过你放心，既然我知道了，就会还你一个公道。”

    “公道？

    什么公道，难道你还能让时光倒流，回到从前吗？”

    叶慕溪攥紧了拳头，苦笑一声。

    在跟他碰面之前，她想过无数次见到他要怎么把他送去坐牢的念头，可现在……她也不明白，那天晚上她明明是出了车祸，怎么会一觉醒来就在他的床上？

    难道是她被撞晕了以后，他拖她去了酒店？

    这个混蛋！魔鬼！叶慕溪皱着眉刚要开口，小腹隐隐传来一阵剧痛，疼得她直不起腰，又不得已一屁股跌坐回了床沿。

    战宸夜漆黑的墨眸一缩，迅速吩咐医生护士做检查，“务必要让她和孩子都好好的！”

    “站住！我有话想问你……”叶慕溪眼瞧着他又要走，开口道。

    “有什么话等你和孩子平安以后再说！”

    战宸夜一声令下，叶慕溪便被几个护士强摁在了床沿，她没什么力气挣扎，也只好由得医生去了。

    几个护士窃窃议论着，“这就是战家那位神秘的大少爷吧？

    长得可真帅。”

    “我听说这位大少爷还是单身……”“叶小姐，你可真有福气，能怀上战家的孩子，只要平安生下来，母凭子贵，将来要什么有什么……”又有人对着叶慕溪劝道。

    叶慕溪神游的思绪骤然绷紧了，满满的惊讶，“你……你说什么？

    他是战家的人，哪个战家？”

    “这殷城还能有几个战家，当然是最神秘也最富可敌国的那一个！”

    护士笑着说。

    叶慕溪瞬间失了神，他竟然是战家的大少爷，那样有钱有势的家族，她一个叶家不受宠的二小姐，怎么能对抗的过？

    更别提送他去坐牢了……叶慕溪扫过平坦的小腹，有种很强烈的念头，要是再留下来，他肯定会让自己把孩子生下来的！休想！她宁死也不给強暴犯生孩子！战宸夜离开病房后不久，收到了医生的禀告，“叶小姐已经稳定下来了。”

    战宸夜微微颔首，越过走廊，便要去往休息室。

    而另一边，叶雨欣解决了车祸的麻烦，也迅速赶到了医院。

    “妈，你看清楚叶慕溪被送到哪间病房了吗？”

    叶雨欣急切的问道，神色匆匆。

    赵晓芳就像是叶雨欣最忠实的仆人，连连点头，“看清楚了，我还找了个护士特意打听了下，只有二楼靠近楼梯的那一间刚送来一个孕妇，一定是她！”

    “很好，叶慕溪，我看你这次往哪儿逃！”

    叶雨欣不是一个人来的，她身边还带了几个魁梧的安保。

    这里是私人医院，恐怕不好动手术，还是要送回原来的医院，那里她一切都打点好了。

    然而让她没想到的是，她一行人刚刚靠近叶慕溪的病房，旁边忽然窜出来两个黑衣戴墨镜的保镖，拦住了她们。

    “你们是什么人？

    这里是私人病房。”

    “小哥，这里面的女孕妇是不是姓叶的？”

    叶雨欣眨着水汪汪的眸子，露出自认为魅力无限的笑容，一瞬不瞬的盯着保镖。

    可保镖压根不吃她这一套，反而声音更冷了，“跟你有什么关系？

    赶紧离开。”

    “我……”叶雨欣气死了，还没有人能抵抗她的魅力！她又换了话锋，委屈的抽噎起来，道，“哎，实不相瞒，我也姓叶，叫叶雨欣，是里面孕妇的亲堂姐，她啊，脑子有点不清醒，也不知道跟谁乱搞，被弄大了肚子，我就是来接她回家的。”

    叶雨欣指了指脑袋，一旁的赵晓芳也跟着帮腔，“对，没错，我是叶慕溪的大伯母，她可怜哟，而且还有疯病，要不赶紧接回家里，恐怕她醒过来又要发疯了……”保镖见母女俩情真意切的，愣住了，什么意思？

    大少爷救回来的女人，是个精神病？

    保镖还没开口，屋内的叶慕溪听到了这番话，再也忍不住了。

    拉开了门，直接就怒了，“这两位是谁啊，张嘴闭嘴就是有精神病，我看你们才有病！”

    叶雨欣见到叶芷伊穿着病服，眼前一亮，她果然在这！“慕溪，你看你有发病了是吧？

    连堂姐和伯母都不认识了，乖，我们带你回家……”叶雨欣说着便要去拉叶慕溪的胳膊。

    叶慕溪毫不客气的甩开了，反手就给了她一记耳光。

    啪的一声脆响，回荡在病房外的走廊上。

    “谁是你堂妹？

    我认识你么？

    这年头拐卖的人贩子见多了，跑来医院攀亲戚的倒是头一回见到！”

    “你敢打我？”

    叶雨欣脸被打偏到了一侧，她捂着被打红的侧脸，怒极败坏的，便朝叶慕溪扑了过去。

    保镖刚要阻止他，身后传来男人低沉的嗓音，“你们在干什么？”

    战宸夜收到了消息，得知有人来闹事，一来就刚好看到叶雨欣狰狞的模样。

    而叶雨欣回头撞入男人深邃黑沉的双眸，英俊的面庞，挺拔的身姿，瞬间吸引了她的瞩目，好帅的男人！比起沈烨那简直过之而无不及……“先生，你好，你就是那位不小心撞了我妹妹的车主吧？”

    她挤出一抹自认为无比优雅的笑，“很感谢你送她来医院，但我们既然来了，就不麻烦你了，还是让你的保镖让开，把她交给我吧。”

    战宸夜嗅到一股呛人的香水味，微微拧眉。

    眼角余光瞥向叶慕溪，她对二人的抗拒快要从脸上溢出来了……男人面无表情道，“既然是我不小心撞了，就应该负责到底，你们走吧。”

    

