    陈凡踏入宝物大殿，听到星灵所言，却也是一愣，诧异道：

    “我只离开了三年时间？”

    诧异、错愕之余，心中却也是闪过一抹窃喜！

    星灵闻言也是点头：

    “严格来说，从你去参与考核离去到现在，过去了一千二百余天，才刚满三年没多久！”

    陈凡听到这儿，也是长长松了口气！

    即使是心理素质如他，内心也是闪过一抹欣喜！

    怪不得自己在进入那白光门之后，会有一种眩晕、错乱的感觉，原来那里的时间流速与外界不同！

    对他而言，十年太久。

    那么长时间过去，外界指不定发生什么翻天覆地的变化，他最担心的是自己亲人朋友！

    而若是只有三年，那又有极大的差别了！

    星灵也是眯起眼睛，双眼之中闪过一抹诧异：

    “看来，你去参加的试炼，时间过去不是三年？奇怪，这为何与我记忆中的七重考核不太一样……”

    陈凡神色一凛，这星灵对元商秘境的了解果然很深，星辰门果然有七重武者突破了考核的人！

    不过看来星辰门能来参与的弟子，都并没有满足那隐藏试炼标准的人！

    星灵眼睛里的茫然一闪即逝，而后重新看到陈凡，脸上也是带着微妙：

    “你重新回到这里，也就是说，你的七重考核通过了，那么你现在，应该拥有更高元商秘境的权限了吧？”

    陈凡点了点头，倒是没有特别避讳，而后也是将自己能够进入三大殿简单提了一下！

    星灵瞪大眼睛：“神通殿、悟道殿？元商秘境竟然还有这两个大殿？！”

    在其记忆中，突破元商秘境七重考核之后，却根本没有“神通殿”和“悟道殿”的存在！

    陈凡也是双目一凝。

    看来自己吸收剑种之后，所开启的权限，与常人完全不同……

    “若没有神通殿和悟道殿，元商秘境存在的意义，就只有磨练弟子，兑换宝物了……价值大降！”陈凡心思飞转。

    星灵目光极其微妙的看着陈凡，而后摇头：

    “没想到你实力进展这么快，既然如此，那我也该将后面几重《星辰锻体决》传授给你了……”

    星灵面色复杂地伸出手指。

    一指点出，陈凡脑海中登时涌现出关于《星辰锻体决》后续功夫！

    陈凡实力增长至今，其实对《星辰锻体决》并没有多少追求了。

    只不过当他翻越后续功法时，也是不由得一凛。

    到了第五重的这个层次，《星辰锻体决》就要在身上铭刻星纹，吸纳更多星辰之力增强自身身体！

    铭刻星纹这个过程，却是对修炼者的体质、实力有着很高的要求！

    “怪不得，星灵非等我突破了七重之后才肯传授我这门功夫……”

    可惜陈凡的根骨、天赋却是在吸收剑种之时，已经再次发生了蜕变！

    这《星辰锻体决》对他而言的作用，却没有那么大了！

    当然锦上添花也是好事！

    陈凡此时挂机空位却还算空闲。

    摇了摇头，陈凡直接开始了挂机，至于铭刻星纹却也并不着急，等离开元商秘境再进行也来得及……

    而星灵之后也是面色极其复杂地看着陈凡，欲言又止。

    陈凡意识到，关键要来了，直接道：

    “星灵前辈，有话直说便是！”

    星灵点了点头，道：“你的天赋为我平生仅见，连我星辰门诸多核心弟子中，也没有比得上你进步之速的……”

    陈凡却是谦虚道：“是在下足够幸运罢了！”

    事实上若是自己没有进入这元商秘境的机会，即使是有挂机天赋，也不会能够有这么神速的进步！

    星灵摇头道：“你不必妄自菲薄。不过你既然已经成长到这个地步，而且通过了七重考核，那我也的确有些请求想拜托于你……”

    陈凡眼睛一闪，摇头道：

    “前辈所求，是为重塑肉身么？”

    星灵深深吸了口气，双眼之中闪过一抹迷离：

    “是又不算是……老实告诉你吧，其实你所看到的我，只不过是我本尊的一道灵体分身，拥有着本尊部分残缺记忆……”

    “我的本尊实际上是星辰门曾经最后一位门主，叫作钟离昊苍！”

    陈凡目光一凛！

    “钟离昊苍？星辰门最后一位门主……想来……前辈便是那星辰魔主了吧！”

    星灵和星辰魔主长相一样自然不是巧合，陈凡早就猜测过二者之间的联系。

    而星灵自称本尊是星辰门最后一位门主，自然就是那星辰魔主了！

    怪不得一道残灵就拥有如此力量，原来人家本尊是长生境的大高手！

    星灵摇头：

    “我是钟离昊苍，却不是完整的钟离昊苍，至于星辰魔主？不过是一个虚名而已……我当初跟你说，我在这里的目的是为接应、帮助来元商秘境试炼的弟子，实际上却也并不只为了此事……”

    陈凡正色点头。

    他早就有所猜测和怀疑，听到这儿却也并不算太过惊讶。

    星灵继续道：

    “当初本尊自高自大，因为某些原因导致门派引起大乾皇帝和灵神道宗觊觎，导致宗门基业毁于一旦，我这抹残魂留在这里，却也是为本尊留下最后一线生机！”

    “即使我本尊死去，本尊也有其他布置，可以通过特殊秘法借助这道残灵复生，可是，布置却并未成效……”

    星灵脸上闪过一抹复杂、愤怒，和无奈：

    “我能够感受到本尊陨落，但是当初设置的一些后手，并没有发挥作用，本来预定中会有嫡传弟子通过信物进入元商秘境，也没人前来……”

    陈凡挑眉。

    这星灵只是那钟离昊苍的一个残魂，关键记忆缺失，却是根本不知道钟离昊苍之死的具体情况！

    “之后我就在元商秘境等了近五十年，终于等到小友你到来，可惜你虽然身负星辰门功夫，但修为实在太差，根本无力涉及，也无法帮助到我……”

    星灵目光灼灼看着陈凡：

    “而现在，小友的成长速度却是超越了我的想象，也让我当初心思再度活跃起来。”

    陈凡心里一动，也是抱拳道：“前辈请说，若是在我力所能及，自然会尽力为之！”

    不管怎么说，星灵当初赠予自己星辰地宫的地图，对自己实力提升也是有了不少的帮助。

    当然陈凡说得好听，实际上也很鸡贼，他说的是力所能及之下会尽力，若是超出能力范畴，他绝不会犯傻！

    星灵点头：

    “小友尽管放心，这个请求很简单，只需要前往当年我留下后手的地方，然后……”

    星灵再次抬手，陈凡脑子里却是多出了一张整个大乾的地图，同时地图之上已经标志好了几个标记点！

    有距离那星辰地宫很近的地区，也有大乾中央，帝郡、帝都附近位置！

    “具体所需要小友帮忙之事，我都已经印在了小友脑海里，当然……我也不会让小友你白跑一趟的！”

    星灵抬起手指，再次点在陈凡额头位置！

    然后陈凡只感觉大脑一阵眩晕，意识都有些迷离和模糊。

    恍惚之间却是发现自己我进入到一片河沟的所在，而在河沟之上，却是出现了一枚玄妙至极的巨大法印！

    星灵的声音在此刻响起：“这里是你的识海，而此印名为星神之印，也是我星辰门的……掌教灵印！”

