    这种感觉庄静实在是太熟悉了，只要有厉景琛在的地方，其他人自动沦为背景板，可怜她才风光了这么一会就要跌回现实吗?"是我邀请大哥来的。”此时厉项臣的一句话，顿时勾起了庄静的回忆。

    是了，臣儿的确说过，要邀请厉景琛来参加订婚宴的，可是一看到厉景琛的排场，庄静就嫉妒的咬牙，老爷子什么时候才能分一点眼神给她的臣儿?!"项臣，你想干什么?”白卿落忍不住颤声问道，显然厉景琛的到来是她没有预料到的。

    厉项臣闻言看向她，不知情的还以为他们是在深情对望，只有他们才知道其中的深意。

    见他不说话，白卿落更加紧张的追问道“你想让我难堪吗?“我只是想让大哥来见证我们的幸福时刻而已，别这么紧张，好好表现，知道吗?”语毕，厉项臣伸手揽住白卿落的纤腰，强迫她和自己共同面对厉景琛。

    眼看着厉景琛被推上舞台，台下有些人才意识到这是个怎么样的修罗场，毕竟白卿落和厉项臣在一起之前，可是厉景琛的女朋友!"厉大少，该不会是来砸场子的吧?”

    ■真疼啊，厉先生谁也不敢确定。

    台上，厉项臣看向给厉景琛推轮椅的老者，尊敬的喊了声“闻伯。”

    就连庄静也得老老实实的喊一声"闻叔。”

    没办法，闻仲是深得老爷子信赖的副手，有时候见他，如见老爷子!闻伯淡淡的扫了他们一眼后，点了点头，并不多言。

    厉项臣对他的态度早已习以为常，转而朝厉景琛笑道"大哥，你能来，我和卿落真的很高兴，你说呢，卿落?”

    眼前，是厉景琛和厉项臣两张风格迥异却都异常俊美的脸庞，当他们同时望来时，不知道有多少女人会幸福的晕过去。

    但白卿落却只觉得难堪，平时怎样都好，可在这个万众瞩目的日子里，所有人都会觉得她轻浮放荡，和他们两兄弟纠缠不清!这时，她感觉到厉项臣那只放在她腰间的手猛地一收，吃痛之下，她被迫看向厉景琛，勉强答道“是我也很高兴。”

    厉景琛眉梢微动，今天的白卿落，格外美丽，只是跟他却没什么关系了。

    厉旭阳炫耀完了“战利品”，这才松开白卿落，回头对司仪说“继续吧。”

    司仪对厉景琛两兄弟不合的事略有耳闻，唯恐多生事端，于是在热完场后，赶紧说道"现在请两位新人交换订婚戒指!”

    过程中，白卿落细长的鞋跟不巧被卡进了缝隙里，半天也转不过身来，司仪又是个男的，不好蹲下去给她处理，只好向身为■真疼啊，厉先生总负责人的陆晚晚拼命使眼色。

    “沈总，我上去一下。"陆晚晚对沈祁然说了声后，快速的走上了舞台，这可是事关她能不能转正的大事，怠慢不得!而在经过厉景琛身边的时候，陆晚晚的脚步微不可见的一顿，随即想起两人对外是隐婚的关系，于是便没有跟他打招呼，而是接着走到白卿落身后，弯下腰道“白小姐，你先别动，我来帮你。”

    “嗯!你快点!"白卿落已经有些维持不住笑容了，毕竟台下有这么多人在看着她。

    正当陆晚晚努力的想把白卿落的鞋跟拔出来时，她们正上方的吊顶灯忽然发出了轻微的响动，紧接着"嘎吱嘎吱”的声音渐大，却被场上的音乐给掩盖了，等有人发现不对劲时，已经来不及了!这边，陆晚晚刚把白卿落的鞋跟拔了出来，就看见有人指着她们的头顶喊着“快闪开"!她抬头一看，只见吊顶灯直直的落了下来，吓得她赶紧拉着白卿落往旁边躲开。

    一声巨响过后，只见陆晚晚狼狈的趴在地上，看上去似乎安然无恙。

    而被她拉了一把的白卿落却没这么走运了，毕竟她刚才站的位置太过正中，只见掉落的吊顶灯砸在了她的左腿上，鲜血很快染红了裙摆，触目惊心!见状，台下的工作人员忙冲了上来，七手八脚的帮白卿落搬开了吊顶灯!陆晚晚爬起来后，想第一时间去扶白卿落，一抹熟悉的身影■真疼啊，厉先生却在这时走上前来，将白卿落拦腰抱起，往外走去。

    这让混乱的现场仿佛被按下了暂停键，大家都目瞪呆的看着这一幕，而从吊顶灯落下就一直冷眼旁观的厉项臣更是一下子瞪大了眼睛，哈他果然赌!对!了!陆晚晚傻呼呼的看着厉景琛抱起白卿落离开，还下意识的想要跟上去，没想到下一秒，就听见白卿落问“景琛，你的眼睛“已经好了。"厉景琛语气淡淡“忍着点，我送你去医院。”

    什么“景琛"?还有，什么叫"已经好了"?陆晚晚心神一一震，后知后觉的意识到了.么台下的沈祁然见她状态不对，当即想要到台上去。

    可陆薇薇却在这时抱住了他，侬声软语道"祁然，我们和好吧!”

    沈祁然的心跳快了快，但他上次已经因为陆薇薇的欺骗而错过了给陆晚晚帮忙，这次他心有余悸道“薇薇，你先松开，我们的事之后再谈。”

    陆薇薇却更用力的将他抱住“我不!你现在冲上去的话，那我算什么?我才是你的女朋友!”

    沈祁然的表情顿时难看了起来“你又想到哪去了?晚晚是我的员工!”

    陆薇薇忍不住酸溜溜道“晚晚，晚晚你现在比起在乎我来，显然更在乎她!”

    "她是你的亲妹妹，你怎么能冷血到这个地步!”语毕，沈祁然挣开了陆薇薇的双手，朝陆晚晚走去。

    ■真疼啊，厉先生台上，陆晚晚轻轻摇晃了下，随即用左手按在了右手上，却发现肘关节疼的厉害，应该是刚才拉着白卿落一起摔到地上的时候，不小心压到了。

    她轻轻吸了一气，却发现连呼吸道都是疼的。

    "晚晚，你没事吧?”这时，沈祁然的嗓音响起。

    陆晚晚却依旧执拗的盯着厉景琛离开的方向，半响，不知是喜还是悲的叹息道“原来你已经看得到了啊那你为什么不早点告诉我呢?还有，她低头看向自己有些不自然的右手真疼啊，厉先生。

