    “然后她就主动说要借你钱了，而且一借就这么大一笔数目，还不要求你还。”江筱接了下去，说完，与父亲对视了一眼。

    父女俩心意相通，大概都知道对方想到哪里了。

    这件事情太可疑了。

    当年，二十万块钱，哪怕是对于卢双双来说也绝对是一笔很大的数目。就算她能够拿得出来，也绝对不可能这么轻松，还说不用四奶奶急着还。

    那个时候她们有多深的感情？

    何况是卢双双那种人！

    所以，卢双双在这个骗局里扮演着什么样的角色就很耐人寻味了。

    江筱甚至觉得，这二十万，卢双双这头借给了四奶奶，那头，钱就回到他们手里了。他们这么一来可以白白地套了江四奶奶几万的利息。

    可能那个时候他们想的不是利息，而是这么一条欠条。

    有江四奶奶的欠条，欠得还是这么大一笔数，以后要让她办什么事那可就都容易多了。

    江六少和江筱都已经想到了这一点，江老太爷虽然脑子没有他们转得快，但是慢了一步也想到了这里。

    他的脸色一下子就变了。

    “你可真是糊涂！”

    他恨声斥了江四奶奶一句。

    江四奶奶脸色也很不好看，现在再重新说一遍当年的事情，她也已经觉得有些荒唐了，但是有什么办法？

    “大哥，钱都已经欠了，我当年也是被人骗了，你说我也不是拿这钱去做什么坏事啊。”江四奶奶说着，眼眶就红了。“现在欠着这么大一笔钱，要是你不还掉它，我也得跟我们家老头子一样啊，到时候我们俩都成了这个样子，大哥你的心里就过得去吗？”

    “你这算什么？算是威胁我？”

    “不是，我怎么会威胁你呢？”四奶奶看了江六少一眼，犹豫了一下，又说道：“我可以说一件事，卢家现在对小六还是没有打算放弃的，你们要是帮我还这钱，我，我就去打听，打听一下他们到底要干什么，我去做个探子，行不？”

    听到了这里，江筱眼神一凛。

    看来，今天四奶奶去见了卢俊有，对方所提的要求就是跟六少有关！

    他们还想要六少做什么？

    “你是不是知道了什么？”江筱立即就沉声问道。

    “我现在不知道啊，只要你们帮我还这钱，我就去打探，保证打探出来。”四奶奶这会儿算是无赖地赖上了，用的也是无赖的语气了。

    “你还说你是江家人？”老太爷被她气得眼珠子都要突出来了。

    “我怎么就不是江家人了？”江四奶奶看着六少，说道：“小六，你听四叔婆的，帮我还了这钱，我真的能够帮上你的忙，以后你不会后悔的。”

    江六少沉默了片刻，缓缓地问道：“那要是，我们没有办法帮这个忙呢？”

    江四奶奶的脸色一沉。

    “都是一家人，你们不会这么绝情吧？”

    “事实上，江家，已经分家了。”六少淡淡地说道。

    “小六，你这是什么意思？”

    四奶奶一脚重一脚轻地茫茫然回到自己屋里。

    四房的人太多了，她倒是想跟四爷分房睡，但是哪里有那么多房间？

    所以这么数十年来，她都是跟四爷一屋子的。

    