    离开丹塔。

    苏辰准备前往林家，看看自己是否能够相助林诗诗驱逐毒素。

    他从来都不是爱管闲事的人，只是面对异火，实在无法抗拒这样的诱惑。

    哪怕只有百分之一的可能，将异火种子繁衍出异火，他都想要尝试一下。

    天衍城，除了城主府外，便有着两大家族鼎立，共同辅助城主府管辖整座天衍城。

    两大家族分别是唐家和林家，关系极好。

    林诗诗，便是林家家主林不闻的小女儿，被整个林家视为掌上明珠，也是顶级的天才，觉醒的血轮冰凤，更是不错的血轮。

    三天前。

    林诗诗突然中毒，体内的毒素蔓延速度非常快，并且无药可治，哪怕林家想尽各种办法，甚至邀请丹塔塔主和各位长老，都只能束手无策。

    根据塔主所说。

    林诗诗体内的毒素，哪怕是皇城的丹塔都不会有办法，除非是能够找到尊品丹药，方能成功。

    想要找到尊品丹药，谈何容易。

    连皇级丹塔都无法做到的事情。

    就算如此。

    林家依然没有选择放弃，放出消息，无论是炼丹师还是医师，都可以前来尝试救治。

    一旦顺利驱逐林诗诗体内的毒素，便可以得到林家重酬，其中更是包括一枚异火种子。

    正所谓重酬之下必有勇夫。

    在林家的重酬下，很多的炼丹师和医师都想要来尝试一下，哪怕是明明知道丹塔塔主都束手无策。

    林家府邸。

    苏辰赶到的时候，已经站满了医师和炼丹师。

    “所有人听着，刚刚家主刚刚吩咐下来，要是有人故意浑水摸鱼，拿林家开玩笑的话，林家必定严惩不贷。”

    站在府外的众人。

    听到此话，很多人脸上都写满了难堪，不敢继续留下，好多人立刻悄悄的离开。

    很多的医师和炼丹师，都是虚张声势，想要前来尝试一下而已。

    “所有人跟我进来。”

    哪怕是走了很多人，留下的人也足足有着上百之多。

    所有人被带到一处别院内。

    “你们都排好队，每次可以进去八人，不叫你们，谁都不要乱跑。”

    苏辰站在队伍中间，左右观望着。

    不愧是天衍城两大家族之一。

    单单是一处别院，就已经显得非常大气，假山流水，楼阁亭宇，匆匆忙忙的侍女不断的进出闺房。

    苏辰能够感受的出来，林家紧张的气氛。

    咯吱。

    闺房门缓缓开启，从里面鱼贯而出八人，一个个叹息不已，很明显都没有办法相助林诗诗驱逐毒素。

    “请八位跟我来。”

    苏辰闲着无聊，体内开始运转混沌吞噬诀修炼起来，按照这种速度，相信轮到他的时候，最少也需要半个时辰以后了。

    “唐雨蝶来了。”

    风尘仆仆赶来的唐雨蝶，直接穿过人群推开闺房门走了进去。

    “唐雨蝶和林诗诗都是天衍城的天才，两女并称天衍城两美，林诗诗更是善良无比，不知道救过多少人，谁会如此狠心，对林诗诗下此狠手。”

    “恐怕此事是冲着林家来的，林诗诗只是倒霉跟着遭了殃而已。”

    “哎，大家族也有大家族的烦恼。”

    “谁说不是呢。”

    苏辰不为所动，对于家族之间的恩怨，他没有丝毫的兴趣，只是对于林家的重酬有意思，尤其是那枚异火种子。

    来试试又不要钱，要是混沌吞噬诀能够驱逐林诗诗体内的毒素，那么最好不过。

    当初在东荒的地狱劫禁之地，他便借助混沌吞噬诀，相助阎冰汐驱逐了脸上毒素，相信完全可以效仿。

    很快，便轮到了苏辰。

    “请八位跟我进来。”

    和苏辰一起的七人，一个个眉头紧锁，似乎没有丝毫的信心，恐怕前来林家的人，都是抱着试试的态度，毕竟连丹塔塔主都没有驱逐林诗诗体内的毒素。

    闺房门打开，八人鱼贯而入，一阵阵淡淡的清香扑鼻而来，很是好闻，并且还有着顶级的紫檀香。

    正中央的位置，摆放着一张白色大床，床上躺着一位绝世美女，娇柔的脸上有着一丝丝痛苦，淡淡的黑韵遍布整张脸，眉头紧紧皱着，整个嘴唇呈现赤黑色。

    床边则是坐着一位半老徐娘，风韵犹存，让任何男人看的欲罢不能，另外一边则是站着唐雨蝶，两人都是满脸关心的看着躺在床上的林诗诗。

    不远处的椅子上，则是坐着一位中年男子，和林诗诗有着几分相似，想来正是林家家主林不闻，背后站着一位老者，态度很是恭敬。

    八人刚刚进来，老者便说道：“我是秦管事，不管八位是医师还是炼丹师，只要能够相助小姐驱逐体内的毒素，便可以得到家族重酬，并且家族会额外欠其一个人情，请。”

    其他七人立刻走上前去，一丝丝灵魂小心翼翼的涌入，仔细的观察着林诗诗的情况，仅仅数分钟，便一个个摇头退后。

    似乎已经猜到是这个结果，林不闻和唐雨蝶都是深深叹息一声，半老徐娘眼泪婆娑。

    “这位先生，请。”

    苏辰点点头，来到床边，看着躺在床上的白衣女子，体内已经运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量流遍全身各处。

    直接坐在床边，准备拉起林诗诗的手。

    “放肆！”

    “你做什么！”

    “大胆！”

    妇人，唐雨蝶和秦管事同时呵斥道，谁都没有想到，青年会直接坐在床边，并且想要拉起林诗诗的手。

    七人的脸色都彻底变了，吓的不轻，生怕此人的不雅举动，会影响他们殃及池鱼，到时候连哭的机会都没有。

    ‘这人真是够大胆的，竟然公然挑衅林家，坐在床边，甚至想要对林小姐动手动脚，真是不知死活’

    ‘这下麻烦了，林不闻的脸色都快阴沉的滴水了，这个大煞笔，想死也不用如此’

    ‘真是够倒霉的，竟然和这种傻子一起进来’

    七人心里狠狠的骂着青年，这种行为明显是在挑衅林家，只要看看林家家主林不闻的脸色，就已经能够感受到房间内的温度，正在急剧的下降。

    冰寒彻骨！

