        辞别荆天珊后，周舒离开了角斗城。

    没什么好逗留的，丁智不太可能反悔，至于诸葛恒，种子已经埋下，看能不能收到果实罢，应该是能的，毕竟是诸葛世家的人，知道传承有多么宝贵。

    回到飞舟却花了点时间，若隐这种法宝，周舒自己找都有点麻烦。

    “怎么去了这么久，没出事吧？”

    打量着周舒，青雀的眼神不无嗔怪。

    “周又找到一个师妹，还砍了鬼帝半个胳膊！”

    采盈飞出来，丢下一句话就跑了，青雀立时担忧起来，“鬼帝？真有鬼帝？”

    “真有，死域的这些变化都是他带来的。”

    周舒点点头，青雀知道不奇怪，鬼帝这个说法，本来就是从万魂宗里传出来的，对魂魄意志极其了解的他们，很早就有了这种想法——魂魄是不是一定会被湮灭，据说还有几个长老为此去过死域，至于他们是找鬼帝还是想当鬼帝，那就不好说了。

    青雀更显惊讶，“砍了鬼帝半条胳膊？”

    周舒笑着点头，“有人帮手，用了无极符，那截胳膊还在我这，等会一起研究。”

    “你是越来越强了，鬼帝在你眼里都这么轻描淡写……”

    青雀轻轻摇头，嘴角慢慢浮起一丝古怪的笑容，“这次的师妹是谁啊？”

    “还是慈航宗的，好像也认识沐颜，她以后应该会去仙舒城，”周舒摇头叹道，“她也没见过杨梅，也在找，整个慈航宗都在找，但都没结果。”

    青雀微微一滞，温声道，“慢慢找，总能找到的。”

    周舒点点头，“青，你领悟得怎么样了，关于法则核心？”

    青雀不觉摇头，“舒，你给我的太多了，九个啊，我到现在还没什么头绪，不过，那些力量真的很美妙……可惜都是暂时的，我可能一辈子都练不出这么多法则核心，一个都难。”

    周舒笑着摇头，“你想太多，魂力加百魂之体，只有想不到，没有做不到。”

    看着周舒自信的笑容，青雀不自觉的跟着点头，“好吧，总之听你说的，我不晋升就不回去，对了周，你不在的时候我用过一次传送。”

    周舒似有所思的道，“难怪我找了好久，怎么回事？”

    青雀眼神凝然，“感知到一股特别强大的威压在逼近，应该是准圣，我怕他察觉到这边，就先躲开了，大约是半个月前的事情，然后我也不敢回去，就停在这边了……会不会是找我们来的？”

    周舒赞许的道，“很有可能，仙界一直都在找我们，你做得很好。”

    青雀低下头，苦笑，“能不怕才好呢，看见了就要跑哪里算好了。”

    “用不了多久就不会怕了，”周舒淡淡的笑，“走罢，上路了。”

    飞舟忽而启动，消失在黑暗里。

    数月后。

    四周忽而一暗，仿佛钻进了厚厚的云层，不适感随之而来。

    就像是夏天的一场暴雨，来得毫无征兆。

    青雀心神一滞，下意识的看向周舒，“是威压，又来了，要不要传送？”

    这次察觉到的不是她一个，一直埋头种树的小苏都停住了。

    只有什么都不知道的小昆，还在自行其是，也就是撞墙。

    周舒平静的道，“还是上次那个么？”

    青雀犹豫了下，“不太像，这次的威压还好，上次要暴戾许多。”

    “那不用管，急着走反而惹人怀疑。”

    周舒抬袖一挥，清风徐来，很快驱散了那些阴霾，不适感也随之消失。

    青雀答应了一声，但眼中还有许多担忧，“怎么会接连遇到准圣呢，难道现在去外域的准圣有这么多了？以前几十几百年都遇不到一个，我见都没见过。”

    周舒缓缓道，“可能是我们离无念城近了。”

    “啊？”

    青雀惊了下，“这有关系么？难道他们都要去无念城？”

    “我想不出别的理由，应该是真的要开什么退魔大会吧。”

    周舒也有点无奈，上次的准圣他不知道，但这次的威压里面，他清楚的感知到了禅力，而能让最不喜欢出门的禅门准圣在外奔波的，恐怕只有退魔超度这些事情了。

    “那不是更麻烦了？”

    采盈凑过来，一脸的担忧，“无念城本来就有不妄和乐以南在，现在还有其他准圣也去了？那么多准圣，本宫还能得到胜邪么？”

    周舒对着她笑，“两个准圣和很多个没区别。”

    采盈闻声一愣，丧气了，“反正都打不过是么……那我们还来做什么。”

    周舒摸了下头，“你着急什么，现在确定的对手只有乐以南，剑在他手里，其他准圣管不管还不好说，再说了，那把可是玄黄界甚而诸天最有名的邪剑，它会乖乖的被净化么？更别说你这把镇恶就是为它而生的，这一点优势，再多几个准圣也改变不了，这才是我们来这里的原因，采盈，该是你的就是你的，只要我们去了，肯定就能找到机会。”

    采盈低下头，“本宫总觉得不踏实呢……你又叫本宫采盈！”

    “下面是哪位道友，老衲有礼了。”

    洪钟也似的声音，远远从飞舟外传来，却如在耳边震响，几人都是一顿。

    “你们待在里面，听我的话，有事情就传送走，我会去找你们。”

    周舒看了她们一眼，突然就提高了声音，“不知是哪位前辈高人，晚辈周舒，这就上来拜见。”

    “周舒，这个名字有点熟悉，咦？想起来了……是那个在巫界附近和仙界打了几场的？见面不如闻名啊，原来是这样一个小家伙，仙界也是越来越不长进了。”

    “晚辈周舒，忝为仙舒城城主，见过前辈。”

    “呵呵，老衲方见，来自雷音寺……”

    飞舟内的青雀一时愣住，“雷音寺，那不就是不妄的师兄弟么？”

    “啊！真的是去无念城的啊，这下麻烦了，”采盈愣了下，意识到了危险，立刻就往外飞，“那是敌人啊！周都不问一问，就先承认身份，笨死了！”

    “先别去。”

    青雀连忙拉住，“还不知道怎么回事，再仔细听听，打起来再去也不迟。”

    采盈停在门口，回头道，“那就等会再去，你可别用传送啊！”

    青雀很认真的点头，“没收到他的消息，我不会用的。”

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）