    

    “孙女给祖父祖母请安！”谢知微走进去，行过礼后，开门见山地道，“祖母，孙女来，是有件事想问问。”

    谢眺放下了手中的茶碗，朝谢知微看去，心知她是专门打听到自己在，方才前来，便问道，“你有什么话，就直说吧！”

    “祖母，莲娘和秋痕既然是祖母的人，这两人趁着母亲和孙女都不在家，玩忽职守，差点让弟弟一条命都丢了，这件事，不知祖母知不知道？”

    冯氏一阵气恼，半天都没有透过气来，她倒是听说了扶云院那边闹得人仰马翻的事，她还没有过问呢，谢知微自己还找上门来了。

    她是打量着自己现在拿她没有办法吗？大不了，明天府上派人去帮她在皇后娘娘跟前告个罪，就说她身体有恙。

    果然是丧妇长女，没有教养，也难怪议亲有三不议，其中之一，就是不议丧妇长女。

    “我听说，五哥儿病了，袁氏和你都不让请府里的大夫瞧病，若是有个三长两短，你们可担得起？”冯氏一向愿意在老太爷面前作样子，今日却是忍不下这口气了。

    “弟弟病了半个月了，之前的脉案孙女也看过了，用的药不温不火不说，里头还有一两样犯冲的药，也难怪一点小小风寒，拖延了十来天还不见好。今日，孙女和母亲若是回来再晚一步，弟弟或许就……，祖母，弟弟病成这样，祖母是否也不知道？”

    谢眺的脸色黑得快滴下水来了，他看向冯氏，黑沉的眼眸冷静得可怕。

    谢眺知道冯氏一向不喜长房，但不喜也没办法，既然当初决定了嫁入谢家，就要做好做人继母的准备，他从未奢望冯氏会把长房视若己出，但长房该有的尊荣和地位不该受到影响。

    五哥儿是谢家的长子嫡孙，将来要做谢家的嗣孙，容不得半点闪失。

    冯氏捏着十八子的手上青筋凸起，浑身紧绷，复杂的情绪朝她一齐涌来，愤怒与忌惮交织，气息都压抑不住了，“微姐儿，是谁让你这样与长辈说话的？”

    内院的事，谢眺从不过问，这是世家大族的规矩，也是谢眺对她的尊重。若谢知微是个男儿，她或许还管不着，谢知微是女儿家，她身为祖母，管教是她的职责。

    “祖母，孙女儿身为谢家嫡长女，我母亲出身崔氏，我知道教养二字如何写。若祖母对弟弟尽职尽责，孙女儿无话可说，愿为今日行为接受应有的惩罚。孙女再问祖母，弟弟生病，祖母知不知？下人们怠慢弟弟出了大事，祖母知不知？”

    这是逼问了，冯氏教养再好也忍不下这口气。

    但这件事，她的确理亏。她依稀记得扶云院那边有人来报过，说是五哥儿起烧了，反反复复，她这几日在气头上，听到了也没有太在意，想着，若五哥儿受些磋磨也是活该，谁让他有个这样的姐姐。

    小孩子家家的，有个伤风咳嗽肚子痛，都是寻常事，留得住是缘分，留不住那也是没缘分。

    冯氏故作云淡风轻地道，“你也知道，这偌大个家，如今是你二婶在当家，你二婶送你表妹去薛家了，也不知道回来没有，明日我问问。”

    说着，她看向老太爷，“五哥儿这孩子，也不知怎么回事，三天两头地病。家里的大夫也是这般寻常看病，别的哥儿姐儿两剂药就好了的病，到了五哥儿这，就要拖得久些。”

    谢知微轻笑出声，这是把谁当傻子呢？这就想转移话题了？

    “祖母，我崔家外祖家里，世世代代出名医，我娘嫁进谢家的时候，都陪嫁了些别的什么嫁妆，孙女是不知道，不过，一箱箱的医书，孙女是每部都能倒背如流的。皇后娘娘这次留孙女在法门寺伴驾，也因这方面的缘故。祖母，府上的大夫有多大点本事，瞒不过孙女的法眼。”

    冯氏感觉到了老太爷锋锐的眼神，她心头咯噔一跳，难免慌乱，“你如此说，这府上的大夫是真要不得了，待你二婶回来，我就让她把人请走，再聘个得用的进来。”

    “大夫是一回事，祖母，扶云院里服侍弟弟的那起子下人可不能轻拿轻放了，今日莲娘还在威胁孙女，说她是祖母给的，孙女没资格责罚她。祖母，扶云院和绮照院下人们的卖身契，是不是应该交到我母亲手里了？”

    冯氏额头的青筋直跳，她心里算是把肖氏给恨上了，真是蠢货一个，那五哥儿没事不说，还被谢知微抓了这么大一个把柄。

    “老太太，依奴婢看，大太太和大姑娘那两处院子的人也该好好整整了，您如今身子骨一直不硬朗，也着实抽不出手，不如交给大太太，若大太太还压服不住，您再帮忙敲打敲打，长房也总该立起来管点事儿了。”

    冯氏松了一口气，如此一来，她把长房下人们的卖身契捏在手里，就不是她的过错，而是长房自己立不起来，袁氏连个下人都压服不住。

    袁氏可是当年崔家帮忙牵的一桩姻缘，老太爷再怪也怪不到她的头上来。

    “你去把卖身契拿来吧！”

    于嬷嬷忙进了东梢间很快就出来了，手里捧着一个红漆描金福纹方匣子，递给谢知微。

    谢知微瞥了一眼，没有接，她身后，紫陌忙上前接住了匣子，再退回她身后。

    比起紫陌来，于嬷嬷的举止太不合适了，哪有把东西直接交给主子的道理？

    谢知微这一瞥，似笑非笑地朝冯氏看了一眼，似乎在用行动表示，到底是谁立不起来？冯氏也懂了，脸上如同被扇了一耳光，火辣辣地疼。

    谢眺深深地看了冯氏一眼，“你既是身子骨不好，我看老大媳妇也不错，就让老大媳妇帮老二媳妇分担一部分，将来这个家总是要交到长房手上的。”

    冯氏的脸一僵，这就不只是在敲打了。

    谢眺没管冯氏在想什么，他也不怕冯氏不答应，起身抚了一把衣袖，道，“微姐儿，你急着过来，应当还没有用膳吧，我也好久没与你说话了，留下来陪我和你祖母一起用膳吧！”

