    “莫利亚这个家伙，竟然敢...”

    G8支部，强纳森中将的办公室内，在听完林凡所说的话后，饶是他也怒了。

    要说在魔鬼三角地带中失踪的海兵，可就属他的G8支部最多了。

    毕竟，这地方就在支部不远处，有时候海兵为了追击海贼，一个不小心就闯了进去，然后一艘军舰的人就这么全都没了。

    于是，几年下来，G8支部一共在这里损失了三艘军舰。

    不过碍于海军不得随意侵犯七武海领地的约定，再加上莫利亚一口咬定，没在魔鬼三角地带中，见过这些失踪的海兵。

    所以，强纳森也一直无可奈何，只能咬碎牙齿往肚子里吞。

    毕竟，莫利亚俺没有故意杀害海军的动机不是？

    可如今，李言却告诉强纳森，莫利亚有这个动机，因为他正在制造僵尸大军！

    而最关键的是，他那些部下极有可能还活着？

    当即强纳森便忍不住了。

    不过，在略微冷静了一些下来后，他也是有些怪异地看向了李言。

    “李言大将，你这怕是有其他目的吧，毕竟单单只是营救海兵的话，以你的实力就已经足够了，没有必要特意来这里拉上我一起吧？”

    “没错，强纳森中将果然聪明！”

    闻言，李言笑着点了点头。

    强纳森说了没错，如果单单只是去营救海兵，甚至是去剿灭莫利亚，李言根本不需要G8支部的协助，甚至他都看不上G8支部这里的战力。

    但是...

    毕竟自己答应了元帅，要给出一些无懈可击的理由，不是吗？

    但这里就有一个问题了，要足够堵上五老星的嘴，最好的办法就是让他们自己的人，将这件事的具体细节汇报过去。

    可李言的十八支部是个什么情况？

    哪来玛丽乔亚的人，除非是将卡库带出来！

    所以，李言需要拉上一个其他支部，一起去魔鬼三角地带。

    而G8支部不但是距离那里最近，并且还是在那里损失海兵最多的一个支部。

    因此，找上强纳森，自然就是李言的最佳选择了。

    毕竟，一个上千人的要塞型支部，怎么可能没有玛丽乔亚安插的眼线？

    “大将，你这不仅仅是准备营救海兵，还准备趁机干掉莫利亚？”

    果然，强纳森就如原著中的一样，外表粗狂，但心思确实十分细腻，并且极度富有谋略，很快便猜出了李言的意图。

    “没错，我的东海十八支部比较特别，没有玛丽乔亚的眼线存在，所以...”

    “我明白了，这样的话我建议大将带着我们支部第八中队去！”

    点了点头，强纳森说道，眼中闪烁着智慧的光芒。

    果然，和聪明人说话，就是这么让人舒服。

    不用问李言也知道，强纳森肯定是知道，自己支部中有哪些玛丽乔亚眼线的，而这人，就在他所说的第八中队内。

    “既然这样，那事不宜迟，我就立刻出发了，救回海兵后，我会让第八中队将人给带到G8支部！”

    “如此，麻烦大将了！”

    ------

    半个小时后。

    G8支部的三艘军舰，在完成了补给后，跟着东海舰队一同出发了。

    原本的话，一支中队的规模，一艘军舰就够了。

    但是，考虑到会在魔鬼三角地带中，就出许多海军以及平民的情况，强纳森直接派出了一艘大型军舰以及两艘中型军舰。

    不过，为了迁就海军制式风帆军舰的速度，东海舰队也是不得不放慢了航速，足足花费了十个小时，才终于是抵达了魔鬼三角地带外。

    “这就是魔鬼三角地带吗？”

    “果然，最开始只是淡淡的迷雾，可当你发现迷雾越来越浓反应过来时，却已经来不及了！”

    “这也就难怪，明知道这地危险，可每年还是有那么多船只误入了！”

    看着周围环境的变化，李言也是不禁感叹道。

    最初的时候，甚至就连他都没反应过来。

    毕竟，伟大航路上天气变化无端，海上起雾也是常有的事情，只要不是太影像可视距离，就没什么问题。

    但这放在魔鬼三角地带就不适用了。

    如果你没及时察觉到，自己进入了魔鬼三角地带，只以为是寻常的雾气而继续前进的话。

    那么，当你发现不对劲想要折返时，很抱歉...

    你已经身陷魔鬼三角地带中，就连记录指针都无法正常使用，再加上越来越浓的迷雾...

    “维奥莱特，你的能力在这里能发挥作用吗？”

    “不行，我刚已经试过了，越是内部迷雾越重，甚至有些地方可见度只有1，2米的样子，我的瞪瞪果实在这里，完全无用！”

    “诺琪高，你呢？”

    “见闻色的最大覆盖范围，在响雷果实的增幅下，并没有受到影响！”

    “能找出莫利亚的位置吗？”

    “已经尝试过了，目前还未发现，毕竟这个魔鬼三角地带笼罩了上百公里的地方，目前我见闻色最大覆盖范围也只有十公里出头的样子！”

    “没关系，艾恩安排一下，各舰之间部署绳索以进行方向指引，否则到了深处迷雾更浓，容易发生军舰迷路掉队的情况！”

    “是，大将！”

    “嗯，接下来娜美继续掌舵，到处转转，诺琪高注意搜索，找到莫利亚等人所在位置，立刻告诉我！”

    “明白！”

    当李言一系列命令下达后，所有人都忙碌了起来。

    一条条长百米以上的绳索，从哥亚王国号上，被连接到了其余各舰。

    并不是用来拖船，而仅仅只是为了在迷雾浓时，给予其他军舰方向指引。

    这样一来，即便是因为可见度太低而看不到其他军舰，但只要看一下绳索的方向，便能掌握大致方向，不至于掉队。

    同时，整个舰队也是将航速放到了最低，仅仅3节的速度，在这片诡异的海域搜索了起来。

    ------

    三小时后。

    此刻舰队所在的区域，迷雾已经十分浓厚，可见度甚至只有不到十米，基本上已经无法从一艘军舰上看到其他军舰了。

    诺琪高依旧还没有发现莫利亚的所在，而舰队的搜索依然在继续。

    就在这时...

    “呦嚯嚯嚯呦嚯嚯嚯！”

    “给你送去宾客斯的美酒...”

    “乘风破浪任我游...”

    “浪潮汹涌夕阳蠢动...”

    ......

    甚至无法分辨这歌声来自哪里，但所有人都听到了。

    不知道为什么，这歌声中似乎有些让人毛骨悚然的感觉，一些胆子小的海兵，此刻双腿都已经打起了颤来。

    尤其是，正和路飞以及索隆两人，待着舰首甲板上的乌索普。

    何止是双腿，浑身都已经猛烈颤抖了起来。

    “幽...幽灵！”

    其惊恐的双眼，正看着他面前，仅仅三四米远处的那几个...

    漂浮在空中，仿佛灵体一般的存在。

