
“相公，你冷静点听我说，现在我没事了，他们伤不到我的，若是相公伤了人，咱们就是有理变成没理了。”太过担心，冯轻气息不稳，她飞快地在方铮耳边劝，“相公你听话，这两人只是受人指使，不过只是两个小喽啰，相公你还要帮我找出背后主事之人，你不能有事。”

“是啊，方公子，方夫人说的对，你可不能冲动，为这么两个东西毁了自己的前途实在是得不偿失。”那中年男子起身，也跟着劝。

谢大婶一脸的同仇敌忾，她上前一人给这两人一巴掌，“竟然敢欺负方夫人，我看你们是活腻了。”

再想到她那两盘肉，谢大婶又是一阵心疼，她气不过，伸手又拍了两人几下，“你们这是想害人性命啊，就等着吃牢饭吧！”

众人七嘴八舌地附和“是啊，方公子你可千万别冲动，要不然，可就上了套了。”

“这背后之人心思险恶，他们这番恐怕就是为了激怒方公子，好让方公子失了分寸，方公子你可别放过背后之人。”

因为都是旁观者，这些邻居要比方铮跟冯轻都冷静，冷静之下分析事情也就客观许多。

“娘子，为夫没事了。”因为靠的近，方铮能感觉到冯轻整个人都在不停的抖动，显然是怕急也担心极了。

方铮安抚地拍着冯轻的手，“娘子松开些。”

冯轻抱的太用力，方铮怕她勒疼了自己。

听语气，冯轻知晓方铮已然冷静下来，她这个才敢松开些，却也没完全放手。

方铮带着冯轻上前，背部却牢牢遮住了冯轻的视线，他抬脚，用力踩在其中一人手背上。

这人先被谢大婶扣了一脸的饭菜，后又被抽了好几个耳光，如今正是眼冒金星，不知今夕是何夕的时候。

待手上的疼痛清晰的传到脑中，这人才后知后觉的痛叫出声，“放开我，快放开我。”

方铮用了全部力气，周围邻居几乎能听到手骨被踩断的咯吱咯吱声。

方铮似乎并不打算问话，他加重了脚上的力道，又用力碾了碾。

这人的嚎叫声惊动了躲藏在谁家屋檐下的鸟，那只小鸟扑棱着翅膀，悬空而起。

方铮接着又如法炮制。不用地踩断了另一人的一只手。

尖叫跟求饶声此起彼伏，也惊动了远一些的邻居。

周围人越聚越多。

众人都看清了这两人的惨状，起初还有人会同情，待清楚这两人所为后又纷纷唾弃。

不少人骂道“活该，要是我，非剁了他们的爪子不可。”

其中感触更深的要数这些妇人，这世道对女子要比男子严苛的多，男子若是一夜未归，旁人并不会多说一句，可换作是女子，结果却截然相反。

他们都知道，若是方夫人被掳走，不管救不救得回来，这清白肯定就没了。

一个秀才娘子没了清白，以后还能有什么好日子过？

哪怕方公子此时不嫌弃她，可到最后怕也是个被休离的下场。

被众人同情的冯轻被自家相公严严实实地挡住了视线，她并没看到方铮所作所为。

不过听惨叫声，她倒是一点都不同情，反正方铮并没拿刀，这两人死不了就成。

若是此时冯轻能看到这一幕，她就会发现被方铮踩断的两只手恰是方才抓住她的那两只。

“相公，你问问他们是谁派来的。”冯轻站在方铮身后，她低声提醒。

“背后之人是谁？”方铮一手背在身后，小心护着冯轻，在看向地上两人时，眼神又更冰刀子似的，几乎能将两人射成筛子。

这两人怎么都想不到事情结果竟跟他们打算的天差地别。

两人却并未立即回答，方铮只冷冷扫了一眼两人血肉模糊的手，随即视线又落在两只还完好的手上。

“我不知道，我没见着那人长啥样，她，她带着面纱，看不清长相。”被踩断了手，又有这么多人围观，这两人不敢不吱声。

说起来，他们也不过是这清丰县的街头小混混，平日也就靠着抢些来县城卖东西的百姓才勉强过活。

他们常年在县城里东跑西窜，逃跑的速度自然是一般人无法比的，两人即便是带了个冯轻，想要快速离开也不是不可能。

这大约就是背后之人找上他们的原因。

“面纱？”冯轻确开口了，“是个女子？”

“是，是。”这人拼命点头，“我俩已经三天没吃饭了，实在是饿的不行，那女子突然出现，说是若我们将那位夫人带出来，交给她，事后她会给我们一人五十两银子。”

一人已经开了口，另一人也不甘落后，“是啊，开始我们也不想这么做，可我们实在饿的没办法，那女子还给我们置办了一桌酒席。”

两人虽然平日里也会偷鸡摸狗，抢抢老实人，可这种掳人的事还真没做过，本还在犹豫的两人闻到了饭菜跟酒香，心里最后那点迟疑也就消散了。

“女的？”谢大婶掐腰，“谁这么缺德，难道是看人方夫人长得好看就想害人？”

另外有人附和，“快点再仔细问问，咱们县城也就这么大，说不定就有人见过那女子。”

不用人问，地上两人就连连摇头，“她挡得很严实，说话粗声粗气，长得也还挺壮实，我们也想看，可那女子离我俩很远，根本看不清长相。”

“那她看着多高多重，穿的又是啥衣裳？”

“还有，她既然跟你们说过话，想必你们也能听出她是哪里的口音。”

清丰县虽地广人多，可统共也就分成了七个镇子，而巧的是这七个镇子上的人说话口音也各不相同。

一些上了年纪的人若是听了，很容易就能听出对方到底是哪儿人。

“这，这我们没听出来。”其中一人摇头，“她说话难听又沙哑，当时我们饿得头脑发昏，根本听不出来。”

围观之人一阵议论。

这人心思可真深沉，太过可怕，就是不知道这位方夫人是如何得罪对方的。

“交人地点在哪？”方铮直接问。

“在，在芳华街，冯，冯府门后头。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445381"  chaptername="第401章  莫要冲动">加入书签</a>
</div>
