    ，旧日驭龙

    　　一天时间转瞬即逝。

    　　苏桓这一天连自己辛辛苦苦配制出的幻魔药都还没来得及试用。

    　　除开在这次灾潮的纪念仪式上不得不露个脸，其余时候全都奔波在凑集材料的途中。

    　　涉及生命能量和死亡能量的材料果然难找。

    　　苏桓将内堡、外堡库房以及聚集地各大店铺都找了一个遍。

    　　也不过勉强凑齐足够制作一份秘药的材料。

    　　一旦制作过程有小小的失误，生死能量的融合就将面临失败。

    　　而这份不算苏桓自己的人工费，也价值两千三百五十万的材料也将打水漂。

    　　苏桓看着大包小包的材料有些欲哭无泪。

    　　早上刚赚的2305万钢克不仅全部搭了进去，还自己贴了四十万万钢克。

    　　“一定要成啊，不然等下次凑够钱凑够材料，不知道还要多少，老师恐怕少活十几年都有可能了。”

    　　苏桓带着特制实验手套。

    　　开始处理各种材料。

    　　这些材料中价值最为昂贵的，就是两堆分别蕴含巨量生命能量和死亡能量的材料。

    　　蕴含生命能量的生命泉边的鹅卵石，以及尸魂灵巫的指甲。

    　　这两堆材料是苏桓在内堡库房发现并兑换出来的积灰物品。

    　　不过哪怕一直积灰兑换价格也不菲。

    　　足足花了一千多万钢克。

    　　这次花销的一大半就是用来换两堆材料了。

    　　按理说这种蕴含巨量生命能量和死亡能量的材料，应该不会被放入能直接兑换的列表，而是作为特殊资源珍藏。

    　　但这两种材料所蕴含的能量实在太过斑驳，寻常手段难以提炼才给了苏桓获得的机会。

    　　一想到一会儿要提炼出尸魂灵巫的指甲中蕴含的死亡能量，制作成秘药给老师吃，苏桓就不由为老师默哀三秒钟。

    　　苏桓已经提前进入深度睡眠休息了两个小时。

    　　为这次配制养精蓄锐。

    　　处理材料时，苏桓就远比昨天制作幻魔药要小心翼翼得多。

    　　配制过程更是如履薄冰。

    　　一夜时间很快过去。

    　　这次秘药的配制较之幻魔药步骤更繁琐。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【】，看书领现金红包！

    　　特别是生命能量和死亡能量的提取，更是耗时又费事。

    　　一直忙活到第二天正午，苏桓才走出地下室。

    　　他的手上拿着一试管拇指粗巴掌长，装了一半的灰色试剂。

    　　试剂看起来像是普通液体。

    　　但其实是融合了生命能量和死亡能量的特殊物质生死能量的载体。

    　　只是以液体的形式呈现。

    　　接下来就是让老师神不知鬼不觉的服下这管试剂了。

    　　尽管此时已经身心疲惫，但为了让老师少被侵蚀些生命力，多活几天苏桓决定马上行动。

    　　马上就要到老师雷打不动用午餐的时间了。

    　　他要在老师用餐前实施自己的计划。

    　　苏桓已经打探过，老师每天的饮食是很规律的。

    　　每天早上七点用早餐，中午十二点半用午餐，晚上六点用晚餐，如果没有突发情况基本上雷打不通。

    　　而且午餐的标准向来是一荤一素一汤。

    　　每次都吃得精光。

    　　以老师的身份而言，已经算是简朴的过分了。

    　　老师没有子嗣，据说曾经倒是有个妻子，也是驭师，不过在三十年前的灾潮中已经去世。

    　　之后他也未再娶妻，过得跟苦修士差不多。

    　　苏桓要做的就是在老师每天中午喝得汤里，神不知鬼不觉加点“料”。

    　　不过和城堡里的大多数人不一样。

    　　老师每天用的餐食都是在城堡内的私人厨房做的。

    　　而且老师的厨师就是他的驭宠。

    　　一只特殊的类人型驭宠。

    　　汤勺妖精。

    　　汤勺妖精不过只是顶级危险种，但作为老师的御用厨师她的地位无疑是特殊的。

    　　因为汤勺妖精下身粗大圆润，上身纤细修长，而且个头不大，不过齐成人胸口高，看起来形如一根汤勺，因此而得名。

    　　不过据苏桓听来的传闻，这只汤勺妖精担任老师的御用厨师已经二三十年。

    　　汤勺妖精没有多少战斗力，但却是不可多得的烹饪美食能力极为出众的驭宠。

    　　说句不客气的话，汤勺妖精烹饪的美食在味道上，远超整个黑灯聚集地任何大厨。

    　　不过除开老师，很少有外人能品尝到汤勺妖精的手艺。

    　　整个黑灯聚集地，也就只有老师手下这一只汤勺妖精存在。

    　　也幸亏只是顶级危险种，不然苏桓实在对自己能否潜入城堡的私人厨房给老师的汤里加料缺乏信心。

    　　苏桓很快来到位于内堡中心，老师居住的城堡主体。

    　　凭借堡主弟子的身份他轻易进入城堡。

    　　老师的私人厨房应该在二楼。

    　　而按照惯例，老师此时应该在三楼靠窗的餐厅等待准备就餐。

    　　现在时间是十二点过五分，苏桓看了一眼手表。

    　　还有二十五分钟就到十二点半就餐时间了。

    　　苏桓一路快步的走向位于二楼拐角处的私人厨房。

    　　还没靠近厨房，一阵时断时续的歌声从私人厨房中幽幽传来。

    　　只不过哼唱的声音并非苏桓知道的任何一种语言。

    　　不断旋律倒是很轻快。

    　　伴随哼唱声的是锅铲的哐当声。

    　　苏桓赶紧快步走到厨房门口，朝里面快速的瞥过一眼。

    　　随后躲在厨房边的另一个房间门后。

    　　并召唤出寻宝龙兽，将几个事先准备好的小石块交给了寻宝龙兽，对他嘱咐了几句后让它开始行动。

    　　寻宝龙兽四只爪子各抓住一个小石块，按照苏桓的吩咐漂浮到厨房边。

    　　它脑袋忽然朝厨房内鬼鬼祟祟探去。

    　　砰的一声脆响。

    　　寻宝龙兽一根爪子上抓住的小石头准确地打在了汤勺妖精的屁股上。

    　　汤勺妖精亦或回头，没看到什么奇怪的地方又再次提起锅铲翻炒起菜肴来。

    　　寻宝龙兽又挥动了一下爪子。

    　　第二块石头准确地打在了汤勺妖精屁股上的同一位置。

    　　汤勺妖精比上次更快的扭头观察。

    　　当啷一声石块落地。

    　　这一下汤勺妖精发现了异常。

    　　拿着锅铲就朝厨房外追来。

    　　寻宝龙兽赶紧漂浮着跑开。

    　　在汤勺妖精追出门口时，拐角处又有一块石头飞过来打在它的围裙上。

    　　这一下让汤勺妖精十分愤怒。

    　　汤勺妖精身上的围裙可是它最喜欢的一件。

    　　这可比石头打它屁股更让它愤怒。

    　　它连忙追了过去，想要抓住戏弄自己的家伙。

    　　而苏桓早已经蓄势待发，汤勺妖精一追过去苏桓连忙冲进厨房。

    　　三下五除二就将半试管的药剂全都加在了一个煲着乌鸡汤的砂锅中。

    　　随后从另一边的楼梯下了楼。

    　　只是苏桓下楼时没有发现。

    　　整个城堡旋梯的天花板穹顶上，一只足有磨盘大，布满暗红色血丝的诡异眼珠子正贴在穹顶上，好奇中带着一丝疑惑打量着他下楼的背影。

