    那么明显的东西，她不可能眼花看错！

    还来不及细想，她就被公司高层叫了过去，而这时赵尘语还有一个男人也在办公室里。

    那个男人，董冉认识。

    他叫张辰瑞，是盛皇的经纪人！

    而他手下的艺人中，最火的一个就是景垣了。

    景垣是谁？

    他便是《烟火玫瑰》里的男主角，那个饰演军阀主帅的演员！

    盛皇和唐名可是一直打擂台的老对头了，现在盛皇旗下的经纪人竟然出现在了唐名，而且还堂而皇之的站在赵尘语的旁边——

    董冉呼吸不稳，脸色煞白。

    “因为冉姐的过失，导致品牌方跟我解了约，我要负担高额违约金，而且名声也有受损。所以我决定跟唐名解约，今天就是过来签合同的。”

    赵尘语淡淡开口，说出了来意。

    董冉像是迎头接上了一盆冰水，身体都在微颤，那一刻，她什么都明白了。

    “其实赵尘语早在拍《烟火玫瑰》的时候就已经通过张辰瑞跟盛皇勾搭上了，什么弄错项链解除代言合同，那不过是他们自导自演的罢了！项链就是她自己换掉的，这样她就能把锅全甩到冉姐身上，自己还有了光明正大的理由跟唐名解约，对名声丝毫无损。”

    明珠越说越生气。

    像这种半途解约的事情，对艺人来说还是挺败人品的，毕竟人家公司费心力的包装你，捧你，现在你刚火就另找东家了，说出去别人会怎么看你？

    但如果有了合适的甩锅理由，那就不是问题了。

    “她这是看自己要红了，所以想要更好的合约了吧。”江小白了然的问。

    演员们签的合约都是时间很长的长约，动辙一二十年，十年以下的都相当少见。

    签的越久，对经纪公司来说好处就越大，这一二十年几乎是演员们一生中最璀璨的时光了，这种“买断”性质就是一种小成本投资，演员越火，他们赚的就越多。

    演员要是扑街凉凉了，那他们也是有办法“回本”的。

    比如让他们多接些商演，演些口碑低劣的剧吸吸金就是了，最差的一种就是让演员们出卖姿色赚取好处拉些投资，不过后者就有些太没底线了。

    “你说的对，冉姐也是事后才知道，赵尘语以前曾私下找过公司高层想要重新签订合同，但被拒绝了。”明珠点头。

    江小白险些笑了。

    “一个二线演员就敢提换合约的事，她的心是真的大。”

    “不知道是她提换合约在先，还是跟盛皇勾结在先，但不管哪一种都不重要了，因为冉姐已经被她从背后捅了一刀。”

    明珠有些唏嘘，“冉姐在这件事后被降为了银牌经纪人，工资奖金也被扣了不少，她休假了几个月才回公司，之后就签了你。”

    钻石项链并不是丢了，董冉只能说是失职，没有跟“偷窃”扯上关系，否则等待她的可不仅仅是扣薪降职这么简单。

    明珠说着又补充了一句，“小白姐，你知道吗，其实冉姐之所以选中你，就是因为你的性格。”

    江小白疑惑的嗯了一声。

    “赵尘语心机太深了，她入行几年几乎从不树敌，跟谁都是关系很好的样子，就连冉姐都看走眼了，要不是被她突然来了这么一下，恐怕还会把她当成自己人一样看待。”明珠解释。

    江小白明白过来了，“我和赵尘语不一样，我情绪外现，所以冉姐觉得我‘安全’？”

    明珠点点头，“是啊，冉姐觉得你不会伪装，脾气虽然差但也算直白可爱，所以对你她是比较放心的……不过……”

    明珠及时停下了话音。

    她想说，不过冉姐后来后悔了……

    因为江小白有点直白过头了，像头倔驴，完全不听别人的意见，我行我素，而且还扶不起来！

    把还不错的资源放到她跟前，但凡她演技和情商高一些，现在怎么也能到三线明星了，可她倒好，什么角色到她手里都能演成花瓶，而且每次在剧组跟人相处都会闹点不甚愉快的事。

    就像有名气大于她的男演员可能是拍戏时寂寞了，就暗示她晚上要不要约一约。换成别的女艺人哪怕再生气也会维持笑容，要么敷衍过去，要么婉转拒绝，这样至少面上能过得去。

    可江小白——

    我一个白眼扔过去能砸死你你信不信？

    如果砸不死，那再送你一声“滚”呢？

    对她这种做法，董冉是非常无奈的，虽然她觉得江小白拒绝的对，可这方法是不是有点问题啊……

    妹妹咱委婉点行不行？

    所以为什么江小白口碑不好，为什么会有绯闻抹黑她？

    除了她自己的原因外，还有很大一部分原因是那些男演员给她搞的鬼啊！

    “不过小白姐你现在就挺好的，脾气好多了呵呵……”明珠语气一转，夸道。

    脾气好啊……

    那你可真是夸对人了。

    要说哪个职业的人性子最好，那肯定非符师莫属了！

    但凡换一个心志不坚、暴躁易怒的，那别整日画符了，就是看一眼迷宫般的复杂符阵都会心生烦躁，所以有耐心是必然的。

    只是好脾气和没脾气是两回事，江小白从不认为自己是没脾气的人。

    “赵尘语离开唐名去了盛皇的这三年发展怎么样？”江小白忽然想到了什么。

    原主对赵尘语肯定是有印象的，但印象还是停留在《烟火玫瑰》，之后也听过名字，可是具体的就不太知道了。

    有些演员就是这样，入行多年也没停止过拍戏，但要说起她的作品——

    你脑海里可能就只会蹦出来一部，除此之外发现竟然想不起来了？

    自己创下的高度，自己却无法超越，这可不是什么好事。

    “外行人看着是还不错，曝光率还行，但内行人就知道她是在走下坡路了。”明珠似乎是撇了下嘴，“她接了不少广告，出演的剧也不算少，连电影都演过两部，但没有一个是女一的，就连女二都屈指可数。”

    她这么一说，江小白似乎是有点印象，这两年播出的剧里的确有见过赵尘语，但真正有分量的角色可是一个都没有。

    ————

    最后一更在11点哈

