
巴里特面无表情的大步朝亚尔曼走去，让屋内的所有人都吃了一惊。

“你要干什么！”扈从格雷格站起身，对巴里特大声喊道。他伸手摸向自己的腰间，却发现自己并没有佩戴武器。不仅是他，餐桌上除了汉娜队伍中的人，亚尔曼爵士这边没有任何一个人佩戴武器。

难道在自己的家里还需要佩戴武器么？

是的，需要！任何时候都不要让武器远离你！巴里特默默的在心里说道。他的武器如非十分特殊情况，否则从不离身，哪怕睡觉也会放在枕边、搂在怀里，因为它是他的“新娘”。

巴里特用余光看到格雷格这位十七、八岁的青年十分的慌乱，没有武器的事实让他有些不知所措。

他又看到年轻的见习骑士丹尼斯在他路过时，将手中的餐刀握的更紧了些，身体也绷得笔直僵硬，但是却没有作出更进一步的举动。而他身边的扈从乔治则侧仰头看向自己，脸上带着一丝兴奋。

“坐下，格雷格。”亚尔曼爵士皱着眉头，“你这种慌张的样子简直太让我失望了！‘公牛一旦露怯，豺狼便会扑上’，所以任何时候都要让自己显得从容。”

从容并不能救你的命，只有武器才可以，巴里特暗自腹诽，但他也承认骑士领主说的并没有错。

“大人，我……”格雷格想要说什么，但是在亚尔曼爵士逼迫的目光中，顺从的坐了下去，只是仍旧满脸惶恐紧张的盯着巴里特。

作为舞台（餐桌）上所有人目光的焦点，巴里特并没有在意这些。餐桌并不算大，他几步便走到亚尔曼面前，并没有给观众们留更多思考的时间。

骑士领主侧头望着巴里特，脸上带着好整以暇的表情。

巴里特停在爵士面前，双方对视了一眼。下一刻，他朝亚尔曼伸出了自己粗壮的左手，席间响起了一阵倒吸和桌椅挪动的声音，许多人都微微起身，想要阻止他更进一步的举动。

在众人紧张的目光中，巴里特的那只左手从骑士领主的眼前晃过，并将其身前的那盘血肠端了起来。

“美味的食物要懂得和客人分享，这才是主人的待客之道。”巴里特俯视着傲慢的骑士领主。

说完这句话后，他又面无表情的端着盘子回到了自己的座位上，又将手中的半盘芥末血肠对他这边的人都询问了一遍。

周围人或是脸色迷茫没有反应，或是下意识的摇了摇头。

“既然没有人要，那我就不客气了。”巴里特将盘子内剩下的血肠都划拉到自己的餐盘内。

虽然这一系列举动十分的失礼和唐突，但是对于亚尔曼爵士这样的人，礼貌和矜持并不能赢得他的尊重。

“巴里特。”蛮子冒险者学着亚尔曼爵士的样子，用叉着芥末血肠的叉子指着自己，却没介绍自己的姓氏。

他将血肠一口塞进了嘴里，大口的咀嚼着。血肠是用猪血做的，里面还加了猪舌、面包屑、以及燕麦，他细细品尝着，能分辨其中的香料有黑胡椒、百里香、还有芥末籽。

“我十九岁成为的冒险者。”这个年龄在冒险者中并不算小，“大多数时间混迹于猪湾。对，就是迷雾堡旁边的那个肮脏的冒险者营地。迷雾森林？呵，当然去过，大概去过四、五十次吧。事实上，去的次数太多已经记不太清了。”加兰诺周边区域中的人们，没有人不知道迷雾森林的诡异和危险。

“除此之外，我还游历过慕雅城邦、图里昂城邦、银兰城邦以及半个狮鹫王国。”巴里特继续介绍着自己。

事实上这些地方中的大多数，他只是做马车路过而已，但是，不会吹嘘可不是一个合格的冒险者。“至于斩杀的魔兽和怪物……”巴里特思索了下，“一只成年的伪龙，有一对小翅膀，并不能飞，但是依然凶猛异常。相信我，带有‘龙’字的生物，没有任何一种会好对付。”

巴里特在餐桌上就把靴子脱了下来，并将其举到了半空中，“伪龙腋下皮做的靴子，坚韧而柔软，穿起来十分舒适，哦，忘了说，我是单独一个人杀掉它的，一个人！因为当时我的同伴都跑了，当然，我也想跑，只不过那只伪龙选定了我，并且锲而不舍的追了上来。我得说它确实选了个好目标。你们知道龙皮有多坚硬么？说实话，语言并不太好形容，有机会你们应该自己去试试。”

他看到旁边的汉娜捂起了鼻子，但是眉眼间却充满了笑意。

这个女人啊，一定是以为我帮她出气呢，可我只是单纯的看那个老骑士不爽而已，巴里特在心里无奈的想道。

蛮子冒险者将靴子穿回了脚上，又喝了一大口黑麦啤酒，舒服的叹了口气，“黑麦这种粮食虽然吃起来的味道很糟糕，但是用来酿酒确是真的不错，感谢法师创造出了黑麦，敬法师！”他高举酒杯。

汉娜队伍中的人都端起酒杯响应了他，而亚尔曼那边的人却有任何一个人响应，哪怕扈从乔治有些跃跃一试，但也被他的领导——见习骑士丹尼斯给按了回去。直到骑士领主亚尔曼率先端起杯来，其他人才参差不齐的尾随相应。

“敬法师！”亚尔曼爵士意味不明的看了巴里特一眼。

“敬法师！”所有人都喝了一大口。

“对了，还有石化牛。”巴里特指着身上的皮甲，继续介绍着自己的经历，“想要破开这种鳞片状的牛皮可不是一件容易的事情。它虽然没有龙皮那样坚硬，但是在韧性方面却比后者高出许多。你如果想要将这种皮破开，只能选择一点一点的慢慢去割，但在战斗中可没有时间让你这么去做。”

巴里特轻描淡写的说道，“那次战斗的结果发生在一瞬间。是的，如果那只石化牛没有倒下，那只能说明我变成了石头雕像。所幸的是，现在是我坐在这里，而它，被我穿在了身上。”

他拍了拍身上的皮甲，“那只牛喷着‘石化吐息’朝我飞快的冲了过来，我当时别无他法，只能在一瞬间做出判断。如果干掉它？很简单，将武器从那只石化牛的眼睛处插入进去，就这样，先找准角度，再躲开它的‘石化吐息’，然后一下插进去。”他用餐刀比划着动作，“这不算难事，只不过动作要稳，速度要快，而且千万不要让那家伙的‘石化吐息’碰到你，一丁点都不行。”

巴里特先选了两个比较具有说服力的例子，毕竟龙皮靴子和石化牛皮的皮甲此时都穿在他的身上。

“我还帮人活捉过几只霜虫，这事就发生在两周以前。至于食人魔……”巴里特看了骑士领主一眼，“不是太多，陆陆续续干掉过有十多只吧。还有差不多数量的森林巨魔。不得不说巨魔这种生物真的不好杀，它们恢复力十分惊人，你通常需要一些火焰或者强酸，来让战斗变的更简单些。”

“还有什么呢？”蛮子冒险者又吃了段血肠，然后用叉子柄敲着脑袋思索，“霜蜘蛛、死刺蜘蛛、骨面斑兽、冬狼、杀手藤、掘地虫、软泥怪、多头蛇、巨型猫头鹰、血吸甲虫、羽蛇……，简直太多了。至于那些叫不上名字的家伙则更多。你们知道，迷雾森林中的许多生物通常并不为外人所知，所以也就没个统一的叫法。”

巴里特不算不知道，一算下来发现死在他剑下的魔兽和怪物的种类居然十分的丰富，“至于豺狼人和地精这种生物，干掉的数量多到记不过来了，但也不需要费心去记，毕竟这些东西并没有什么危险性，并不能算作功绩。”

“谁知道你说的是不是真的。”格雷格小声嘀咕着。

你可以试试，我只用一只手和一把餐刀，不，是勺子。巴里特在心里想道。但这样的话他没说出口，炫耀自己强大的武力是一回事，凭借强大而进行挑衅，则是另外一回事。

巴里特其实并不喜欢这样堂而皇之的夸耀自己，但是如果想要让对方认可并尊重你，这样的夸耀有时必不可少。

“对了，还有一只四臂魔猿，你们中的人也许听过它的名字。它叫‘凯撒’，是个极端仇视人类的残忍家伙。它曾杀害过五百多个人类。”其实真实数量要比这翻倍还要多，“其中就有许多你们的同行，我是说迷雾堡中，金苜蓿骑士团的骑士。虽然那些骑士没有封地，但也都是好些小伙子——米勒家的次子，希尔家的老三，还有夏普家的、郎曼家的、霍克家的……”

“这些人都被那只四臂魔猿干掉了？”扈从乔治惊讶的问道，“我老爹还想等我成年后，让我去迷雾堡锻炼下呢。”

“如果不信的话你可以去找这些家族的人打听下。”巴里特说道，“至于去迷雾堡锻炼？我只能说，加入到金苜蓿骑士团确实很能锻炼人，这说明你老爹并不想让你在家里混吃等死。”

巴里特对这位青年人的印象倒不错，“如果不是长子，那你只能靠自己去拼。保持谦逊，信任你的同伴和你手中的武器，你会成长的很快。”

巴里特又看了眼骑士领主。

不过亚尔曼爵士并没有因为巴里特的无礼而生气，他只是淡淡的坐在那里，古板刻薄的脸上，看不出任何表情。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480011"  chaptername="第一百章  不会吹嘘可不是合格的冒险者（上）">加入书签</a>
</div>
