    “如果，你想要在一起的是苏慕婉，那么你就应当与温倩怡断绝一切关系，也与温倩怡说清楚，让她不要在对你抱有任何希望，你就全心全意的去追求苏慕婉，与苏慕婉在一起。卓越，这才是一个负责任的男人，你现在这么做，其实就是一个混蛋。不信你可以去问问温倩怡，也去问问苏慕婉，我保证她们俩现在都过的很痛苦，而你自己也过的痛苦。”燕姿再次说道。

    卓越沉默了，燕姿的话几乎是刀刀见血，刀刀都刺进了卓越的心里。

    卓越从来部没想过自己是一个这样的人，今天被燕姿这么一说，他才忽然意识到，原来自己心里真的是既爱着温倩怡叉爱着苏慕婉的，自己就是一个彻头彻尾的花心大萝卜，一个吃着碗里的望着锅里的混蛋。

    “你自己好好想想清楚的，不管你选择谁，你都必须做出选择。你的心只有那么大，容不下两个人，而且，女人都是自私的，没有谁能容忍自己的男人心里还装着另外一个女人。这就是女人所说的安全感，你应该好好想想清楚，你究竟是想跟谁在一起。行了，我是真困了，我去睡觉了，明天早上叫我，去你公司看看。”燕姿看着卓越的样子就如道自己的话对卓越的震撼很大，拍着卓越的肩膀，然后自己去了另外一个卧室睡觉去了。

    而卓越则是一个人坐在沙发上久久未动，最后点了一根烟，躺在沙发上，呆呆地看着天花板。

    当天晚上，卓越几乎是一夜未睡，第二天却一大早就起来了。他起来的时候燕姿还没起来，洗漱过后他就去了厨房去做早餐，早餐刚做就见到了燕姿走了出来，衣服已经换好，穿了一条裙子。

    “你这也太早了吧？”

    “你就穿这身跟我去公司啊？”卓越指了指道。

    “怎么了？给你丢脸了啊？”

    “换一身上班的衣服过去吧，毕竟是上班。”

    “你不会让我今天就去上班吧？”

    “正有此意。”卓越点头。

    “你这……你这也太牛了吧，你也不面试什么的一下就让我直接上岗？”

    “我与你面试的还少吗？都面试了十来年了。”

    “你就不怕你公司的员工在背后说你任人唯亲？”

    “他们要是有能力来担任这个职务，可以出来跟你竞争啊，有什么好说的。去换衣服去，我在做早餐。”

    “行吧，你是老板，你说了算。要不要我穿的迷人一点？”燕姿笑呵呵地说道。

    “别侮辱了迷人这个词了。

    “卓越，你要死啊你，我有你说的那么不屑吗？别忘了，当时我也是学校里的一朵花。”

    “恩，喇叭花也是花。得了赶紧换衣服去，等下迟到了。”卓越说道。

    忽然之间燕姿过来了，他的心情一下子好了很多。人生有知己育朋友与没有朋友完全就是两回事。

    吃完早餐之后，卓越直接带着燕姿去了公司。到了公司之后，卓越带着燕姿在公司里面看着，给燕姿介绍公司的整个情况，然后又带着燕姿进了财务室，在财务室看着。都看过了之后，直接让燕姿跟着他进了他的办公室。

    “觉得怎么样？”卓越问道。

    “不错啊，公司虽然不大，但是看的出来，你管理的挺好的。”

    “刚刚我也大致介绍了，你对公司的情况大致有了了解了吧？”

    “恩，差不多都了解了。不过，我看你这公司似乎都有人了，你真的需要我吗？卓越，你可千万别因为要帮我而特意把我安排个职务啊，你这公司才刚刚开而已，别乱来，我其实真没关系，你大方点借我几千块钱就行，我去找个地方住下然后慢慢去找工作，没有关系。”燕姿再次疑惑着。

    “你把我想的太好了，我有那么大方？你以为我招聘个人进来不要钱的呀？我现在还欠一屁股债呢，叫你过来是给我做事的。行了，这事就不要再说了，我等下就把人事部的人叫过来，你去人事部那边办入职手续，签订雇佣合同。不过丑话说前头，公司目前整个的薪资都不算太高，我也开不起太高的薪水。给你来当这个财务总监，其实也就是财务部长吧，按照公司规定的薪资，部长级别是一万一个月，对于大公司来说是低了一些，但是我们是小公司，没办注。工资是一万一个月，其它的一些福利待遇和奖金，你等下去签订台约的时候能够看到。同时呢，还有一句丑话说在前面，你也知道，我这个人做事有时候比较死板，咱们私人感情是私人感情，工作是工作，咱们都分开来，公私分明，在公司，咱们一切都按照公司的规矩来，不掺杂任何的私人感情，好不好？”

    “恩，我知道。不过，我可跟你说，你现在后悔还来得及，等我真的过去签订了协议，那你后悔可就来不及了。”燕姿笑着。

    “赶紧去吧，办理了入职手续之后，我带你去财务部上任，给你做一下介绍。以后公司所有资金和财务这一块，我就全部交给你了，你尽快熟悉流程吧。另外，下班之后，我尽快帮你先在公司附近找到住的地方。”卓越道。

    燕姿点了点头，说道：“好。”

    随后卓越就把人事部的人叫了过来，让人事部的人带着燕姿去办理入职手续。

    等到燕姿把一切都办完了之后，卓越就带着燕姿去了财务部，对财务部的两位姑娘介绍了燕姿，告诉她们，以后燕姿就是她们的领导了，一切都要听燕姿的，也亲自安排人给燕姿安排了办公用具这一切。

    等到一切都安排好了之后他才走了出来，回到了自己的办公室。

    对于燕姿，卓越是非常放心的，燕姿是科班出身，干财务工作已经干了很多年了，从经验和能力这一块都足绝对没有问题的，另外，燕姿这个人外表看起来大大咧咧的，其实是个很认真的人，就像她对待与刘三腿之间的感情一样，她对待工作也是个很认真的人。所以，让燕姿接管了公司的财务工作，卓越一下子就觉得放心了很多。

    安排完了燕姿的事情之后，卓越再次把投资部的部长叫了过来，问了两家新店的筹备进度，一点不客气地把投资部部长给骂了一顿，对于进度他很不满意。要知道，店面租了下来，晚一天开业就代表着多亏损了一天的店面租金，同时，也会耽搁整个公司发展的进度，对于这一块，卓越是非常重视的。

    下班过后，卓越带着燕姿一起下班，在车上，卓越问道燕姿：“感觉怎么样？”

    “还行吧，其实你们整个公司的财务制度和各种审批制度都挺完善的了，做的挺好的，没什么太大的漏洞，有的话，也只有两个小地方，我今天已经跟那那个小姑娘说了，让以后进行调整。”

    “其实你来对我有很大的帮助，你知道吗，以前，每次财务来找我签字审批，我都必须地对着给的审批账单自己审核一遍，这是很头痛的事，我本身就不喜欢去算这些东西，但是没办法啊。现在你来了，这事就好办了，以后这些审核的事情就全部给你了，我只管签字就成。其实啊，早知道你在老家呆不下去我早就叫你过来了，何必等到觋在。”卓越笑着说道。

    随后，卓越开车带着燕姿去了超市，在超市里面买了菜，回家做饭，燕姿来了，这做饭的事就全部交给了燕姿了，燕姿做饭的手艺那是没的说的。

    在家吃完了饭，卓越对燕姿说道：我有事出去一下，你别把门反锁就行了。

    “哟，不简单啊，这么晚还跑出去玩，而且都不带我，说，干什么去？泡妞？”燕姿笑呵呵地说道。

    “泡你个头，想去解决一些事情。”卓越道，然后卓越就拿着车钥匙出门去了。

