
　　海底捞的股份，陈江海是占了大头。

　　可是他投资开这个海底捞的初衷，纯粹是看在林婉秋的面子上，拉了林婉清夫妻一把。

　　如今海底捞搞得有声有色，陈江海也不想插手太多经营上的事。

　　但尚远明既然都求上门来了，指点一下也无所谓。

　　在指点之前，他还是想先听听尚远明的看法。

　　俗话说的好，授人以鱼不如授人以渔，教尚远明怎么去做，不如教会他为什么要这么去做。

　　“江海，我的想法是先在杭城周边的几个城市，把海底捞分店给开起来。”

　　随后，尚远明便解释了一下这样做的原因。

　　首先，就周边开分店的话，前期尚远明都能盯着，确保不会出什么纰漏。

　　况且分店开得近，就算有什么问题都可以及时解决。

　　这也算是一种谨慎的做法，以免太远的话，鞭长莫及。

　　同时周边城市的饮食习惯大相径庭，海底捞口味也不需要过多改进。

　　听了尚远明的回答，陈江海微微点了点头。

　　这个想法很保守，也算是个可行的方向。

　　其实按照陈江海的思路，海底捞下一步应该是往南以及沿海方向发展。

　　不可否认的一件事，国内未来几十年的时间，这两个方向的城市，发展速度是真的快。

　　海底捞现在要是能在这些地方扎下根，打响名气，那火锅餐饮第一的名头，就算是彻底站稳了。

　　“姐夫你的想法不错，不过我觉得可以变通下。”陈江海缓缓说道。

　　“江海你说。”尚远明虚心地应道。

　　“前期开分店的选择是一线城市，后面的话就应该朝南边和海边去铺展。”

　　陈江海扬手比划道。

　　尚远明听了微微一愣，似乎在琢磨陈江海为什么会这样说。

　　“姐夫别想了，等你把海底捞开遍了一线城市，你就知道我为什么会说往南往海边开了。”陈江海笑着说道。

　　“那好，我今天回去后，就着手准备这件事。”尚远明重重点头道。

　　“嗯，有什么问题及时跟我说，资金方面不用担心。”

　　“成，江海，你忙吧，我们先走了！”

　　说着，尚远明站起来就准备走，却发现林婉清还坐在那里。

　　“远明，我有点事想跟江海说，你去车上等我一会？”林婉秋挥了挥手说道。

　　“行，我去车上等你。江海，我先下去了。”

　　尚远明也不再啰嗦，兴冲冲地出了办公室。

　　“怎么了，姐，是不是对于开分店，还有什么疑惑？”

　　陈江海跟着问道。

　　“江海，我要跟你说的，不是这件事。”林婉清摇了摇头。

　　陈江海不由得一愣，不是这件事，那是什么事？

　　“江海，你这个秘书……是怎么回事？”

　　林婉清冲外面努了努嘴问道。

　　陈江海一下就明白过来了，林婉清这是在替妹妹担心呢。

　　“嗨，你也知道，秋海现在摊子大了，事情也多了，所以我才从平山那边招了个秘书，负责安排手头工作。”

　　关于这件事，陈江海没有跟林婉秋说，就是怕她担心多想。

　　不过现在林婉清知道了，也正好借着这个机会，把这件事说开了也好。

　　“那你为什么不招个男秘书？”

　　林婉清语气中带着一丝质问。

　　“姐，我知道你在担心什么。”

　　陈江海也不生气，微微一笑道：“我要是真做什么对不起婉秋的事，会这么光明正大地将她安排在身边吗？”

　　听到陈江海这样说，林婉清虽然觉得是这个理儿，但没有完全放心。

　　“江海，我可是知道，你这可不止一个秘书，还有那个白老板的女儿，听说还有个女财务。”

　　陈江海听了是哭笑不得：“姐，那照你这话的意思，我们秋海就不能招女员工了？”

　　“江海，我不是这个意思……”

　　林婉清脸色微红，也知道刚才的话，说的有点过头了。

　　“姐，我怎么对婉秋的你应该都看在眼里，我是那种见异思迁的人吗？”

　　陈江海跟着神色一正反问道。

　　这一问，倒是把林婉清给问住了。

　　是啊，现在以陈江海的身家，想找什么样的女人找不到？

　　要是他真有二心，就算自己说再多，也是没有任何作用的。

　　说不定说的越多，物极必反，反而让陈江海做出什么不理智的事。

　　同时，林婉清也想到了过去的一件事，那就是薛春丽逼着两人离婚的一幕。

　　那个时候陈江海就坚决不同意，足以看出他对林婉秋的感情深厚。

　　想到这里，林婉清知道不能再纠结这个话题了。

　　妹妹能有现在的幸福生活很不容易，她不想因为自己的一番话，让两人之间产生什么误会。

　　“江海，对不起，是我想的太多了，你可千万别往心里去。”林婉清带着几分歉意地说道。

　　“姐，我知道你是关心婉秋，没事的。”陈江海摆了摆手。

　　“江海，有件事我必须跟你说清楚，今天这事跟婉秋没有任何的关系，就是我看到这个女秘书，这才有点担心，多问了一下。”

　　林婉清跟着解释道。

　　“姐，你放心吧，婉秋是个什么人我很清楚。她要是有疑问的话，肯定会直接问我的。”陈江海不以为然地说道。23sk.Com

　　“嗯，你能这样想就最好了，那我先走了。”林婉清起身说道。

　　“我送你。”

　　“不用不用，你忙你的吧！”

　　“路上让姐夫开慢点，到了记得打个电话回来，不然婉秋不放心！”

　　陈江海点点头叮嘱道。

　　……

　　中午的时候，陈江海陪着陈舒瑶来到了饭堂，让闫大厨看着做几个菜。

　　看到大老板来了，闫大厨是亲自上阵，做了几个拿手菜。

　　看着桌上色香味俱全的菜肴，陈江海忍不住夸奖道：“闫大厨，这手艺好像又进步了不少啊!”

　　“嘿嘿，陈总，说起来我还要感谢你啊！”

　　闫大厨搓了搓双手，乐呵呵地说道。

　　“哦，这话怎么说？”陈江海不由得问道。

　　自从闫少辉进了秋海的食堂，一开始那段时间，他真忙得不可开交。

　　后来他招了几个徒弟，经过几个月的言传身教，现在已经能帮上忙了。

　　这样一来，闫少辉就多了很多空闲的时间。

　　他也没浪费这些空闲的时间，而是花在了研究菜肴上。

　　之前闫少辉迫于生计，每天奔波忙碌，根本没有多少时间花在提升厨艺上。

　　经过这段时间的钻研，让他的水平顺理成章上了个台阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十一章 话说的有点过头了免费阅读。https://xs.23sk.com 