    谷世春一直将魏武送到村口，魏武也没留他吃饭，他晚上请的都是村里的小年轻，不合适。

    魏武到家的时候已经六点多了，此时大毛和二顺，以及魏国和魏民，还有王仕强，都已经坐在院子里了。

    这几人比魏武小了很多，只有二十几岁。

    辈分上，大毛和二顺与魏武平辈，其他三人都小了一辈。

    几个人都结婚不久，不想离开媳妇出去打工，就在离镇子不远的一家铸造厂上班。

    村里现在也就这几个年轻后生在村里晃悠，其他都是六七十岁的老人。

    魏国魏民的爸爸村长魏玉璜五十出头，算是最年轻的了。

    今天的桌上玉龙最大，也是不到五十。

    房子正在修整，所以大家都挤在了厨房，也幸亏他家的厨房够大。

    五嫂已经做了三道菜，红烧野猪肉，雪菜烧野兔，酱烧鱼块，都是用大脸盆盛着。

    大刚在给他妈打着下手，玉龙则在一边陪着。

    又等了十几分钟后，玉昆也过来了。

    酒是魏武在市里买的，大刚拉回来的，魏武不舍也不敢给这帮小子喝那药酒，怕他们流鼻血流死。

    大刚看着一桌子酒菜，摸着肚皮说：

    “叔，我饱了。

    吃不下了，一点也吃不下了。

    我给你们倒酒，看你们吃。”

    大家都有些吃惊。

    二顺说：

    “憨子，今儿是咋了？

    看到这么多好菜竟然不吃了？

    怕叔几个吃不好是吗？”

    魏武笑着把今天在市里的事说了。

    并要大家以后也别叫他憨子了，就叫大刚挺好的。

    众人也都点头称是。

    几人今天是见识了魏武的过人之处，对魏武很是佩服，酒就自然喝得爽快。

    玉龙以茶代酒，陪着大家。

    五嫂继续忙活着，不断地送上几盘家常菜。

    大刚是真的一点没吃，还说明天都不用吃了。

    他也是滴酒不沾的，他妈不准他喝酒，他就不喝。

    不过他妈也是为他好。

    就他那个力气，万一喝多了。

    和人有了争执，一巴掌就能把人扇个重伤。

    酒过三巡，玉昆问魏武：

    “武哥，你现在回来了。

    是想出去发展，还是打算在附近找个差事？

    有什么事，需要兄弟们搭把手的，吱一声。”

    魏国也说：

    “对，有啥需要我爸帮忙的，也可以跟我哥两说。

    老爷子那，我们帮你磨，肯定成。”

    魏武表示目前还没考虑成熟。

    主要想等国家赔偿下来，看看有多少钱。

    那钱他准备给魏冉留下一大半，然后把房子翻修一下。

    剩下的，到时再看能干点什么。

    眼下就是先把后院的药地整出来种上药材。

    他的确还没考虑好，不过，今天文老的话对他是个触动。

    那个老毕的话也让他跃跃欲试。

    虽然有点想法，却又觉得无从下手。

    只能走一步看一步了。

    二顺说：

    “武哥！

    我看你摸鱼打猎搞草药都有几把刷子，一定很有本事。

    如今又认识了和春堂的文老爷子，药材的销路也有了保障。

    不如把咱村靠水库边的那些荒地全都包下来。

    种点草药，再挖个塘，养点鱼。

    抽空再去山上、水库里搞点外快。

    一次就是好几千，弄不好还能上万，还不美死！”

    王仕强闷声道：

    “武哥一看就是干大事的，要弄就弄大的。

    那块地太小了。

    不如把周边村子的荒地都拿下，反正也没人要。

    国子的老爸是村长，弄这些不难。

    我们上班三班倒，空闲的时候帮着干点活。

    不要工钱，有酒喝就行。”

    众人都说好，魏武也是有点心动。

    全靠到山里采药肯定不现实。

    他可以在深山里找些名贵药材的种子，专门种植名贵药材。

    那个老毕那么看好他，不会没有原因的。

    按照老谷说的，那人可是个半仙样的人物。

    要不，就弄大点？

    于是便说：

    “也好，国子，你回家和你爸打听一下。

    如果把整个行政村所有村子的荒地都承包下来。

    估计需要多少钱？一共有多少亩？有没有麻烦？

    弄清楚这些，我可以先做个预算。

    等国家赔偿下来，看看钱够不够再说。”

    他现在手头只要二十多万，实在做不了什么大事。

    所以他只想先了解一下，有个准备，暂时还考虑不到太多。

    只想一边等国家赔偿，一边等房子修整。

    在这两件事弄好之前，他的时间很充足，可以先把后院的地种起来。

    再抽空进山弄点药和野味，换点钱。

    不管今后做什么，都需要钱不是。

    而且，他有这个优势。

    这钱又来得快，何乐不为？

    现在他的账上已经有了二十多万了，要是再进山一心一意地采几天。

    有了大刚这个巨灵神协助。

    一周下来，弄个几百万也是有可能的。

    等钱攒够了，才能有想法。

    没钱啥也干不了！

    这时大刚在一旁说道：

    “叔，你就管采药、种药。

    再去和春堂当医生，很好了。

    叔的医术好，肯定很多人找你看病。

    以后给人治病，就用咱自己的药。

    咱自己把药熬好了卖，比卖草药贵多了。

    我看和春堂就是这样卖的。”

    玉龙笑着说：

    “你个憨子懂啥呢？”

    玉昆也笑了，说：

    “你别说，大刚说的挺有道理。

    就今天武哥那些药材，要是煎成汤药或者制成药丸。

    得多卖十几倍的价钱吧？

    可比光卖药材强多了！”

    大毛说：

    “要不，武哥就多种点地。

    就照大刚说的。

    再开个中药厂，我看也不错。”

    几人纷纷称是，连夸大刚聪明。

    大刚红着脸说：

    “我是瞎说的。”

    魏武没有说话，心想，这还真是个不错的主意。

    要不是大刚提醒，他差点忘了。

    他手里可是有不少神奇的药方呢！

    只是他上哪弄那么多的启动资金去？

    还是慢慢来吧。

    不过倒是可以打听打听，把情况弄清了。

    万一有了机会，也不会毫无准备不是。

    饭后，送走玉昆他们。

    趁着五嫂在收拾厨房，魏武又给玉龙扎了针，并做了一次按摩。

    这次扎针时，魏武调用了更多的真气替他疏通经脉，刺激其腰椎的神经。

    玉龙说，这些天明显比以前精神好多了，感觉身上也有了力气。

    魏武便嘱咐他继续服药，没事多出来活动活动，见见阳光。

    【作者题外话】：PS，老铁们：跪求收藏！跪求银票！

