1433
龙空山的实力有多强，陆云不知道，第八层的那八条老龙，也不过是龙空山的表面实力而已。
龙主手中又掌控着怎样的力量，陆云没有多问。
但是陆云却知道，龙主镇压了一头踏上真王之路的黑龙龙王镇压在鸿蒙大海之中。
不过现在陆云也不急，甚至他也不能暴露自己和龙主之间的关系，否则这绝对是一个巨大的麻烦。
陆云可是注意到了方才龙主口中的一些字眼……‘鸿蒙秩序的把持者’。
……
青龙尸体所化的那座巨大山脉巍峨高大，这龙空山第九层自成一方世界，而这座巍峨的山脉竟然又是一个界中界，在这方小世界中又自成了一个世界。
青蒙蒙的光晕从山脉之中释放出来，笼罩这整个第九层，成为这方世界唯一的光源。
“小心。”
突然间，陆云的脸色微变，“那座山脉之中有鬼族的存在。”
陆云的观想之身观想的是他本尊，便相当于他本尊的一个复制体，有着与本尊同样的实力和能力。
此时，陆云睁开幽瞳，就看到那青色的光芒之中，到处都是各种厉鬼，僵尸，冤魂。
“有龙族……也有……”
陆云的嘴唇有些发抖，“也有历代参加雏龙会的天才。”
“雏龙会，就是青龙意志弄出来的。”
龙主说道：“他要借助雏龙会，来收集散落在鸿蒙各地的龙族血脉，藉此复活自己。历代的雏龙会最终胜者都死的很惨，不会获得好下场。”
“除此之外，历代龙主在走到九阶王极限的时候，也会被他杀死……你要小心了，这里最强的存在，是历代龙主所化的厉鬼。”
“他们生前都是无限接近真王的强者……陨落之后，必然会成为真王！”
眼前这座青色的大山之下，陆云终于停住了脚步。
现在，他体内的秩序之火，在无穷无尽的鬼晶的支援下，已经凝练了九十九丝，距离三百六十五丝秩序之火，已经完成了将近三成。
现在，陆云依旧无法动用五大地狱之火，但是秩序地狱之火的力量，已经隐隐间的显现出来。
秩序地狱之火对于鬼族的克制虽然很弱，但是秩序地狱之后对于违背秩序的存在，却是有着致命的杀伤力……鸿蒙中的这些鬼族，恰恰就是违背秩序的存在。
当然，陆云身上的生死天书，才是克制鬼族最关键的存在。
一道青色的身影，十分自然的出现在青色大山之下。
这是一个看上去异常温润的男子，身上穿着一袭青衫，与龙主的打扮很像，他看着陆云一行人，笑道：“回去吧，现在还不是你们该来的时候。”
“爹。”
龙主看向这个青衫男子，怔怔的说道。
“嗯。”
青衫轻轻的点了点头，“回去吧，祖龙的事情现在还不是你们插手的时候。”
“……”
龙主没有说话了，他看向陆云。
眼前这个青衫男子，正是龙空山上一代龙主，现在龙主的父亲。
“回去吧。”
陆云深深的看了一眼上一代龙主，然后点了点头。
上一代龙主朝着陆云轻轻的点头，然后他的身形缓缓散去。
“青龙的意志已经苏醒，我们回去之后，你的父亲就死定了。”
陆云看着龙主，幽幽的说道。
上一代龙主已经化身厉鬼，现在的他是以鬼族的形态‘活’在这里……青龙的意志已经复苏，他早已准备好拿下龙蝶与龙霸天。
现在上一代龙主出现阻止他们入山，那么青龙必然不会放过他。
“以鬼族的形态活着……是很痛苦的事情。”
龙主沉吟了许久，才叹了一口气，“这是他的选择。”
龙主在仙界的时候并不太平，他寄生在生死沙罗树上，合身僵尸树，便是以鬼的形态活着，那种痛苦，真的不如死了。
“嗯。”
陆云点了点头，“你……尽量约束一下你麾下的那些老龙吧，若是他们惹怒了我，我真的会将他们统统干掉炖汤的。”
龙主苦笑着点头。
……
龙空山第七层，陆云缓缓的睁开了眼睛，龙蝶和龙霸天两个小丫头也从陆云开辟出来的一道门户中回到这里，并没有引起太多人的注意。
此刻，这里的气氛依旧紧张。
两口大锅里炖着两条九阶龙王，除了小狐狸和卿语之外，还有几个准王围在锅旁吃的不亦乐乎。
阴阳王的目如鹰隼，扫过其余七条老龙，似乎是在等着卿语一声令下，他就再抓一条炖了。
神玉等一众仙域王者都已经走出来，将那几条老龙守在身后，这一刻，仙域似乎已经与龙空山结盟了。
“好了好了，都散了吧。”
突然间，陆云站起身来，伸了一个懒腰：“雏龙榜之战马上就要开始了，你们不去准备雏龙榜战，围在这里做什么？”
陆云的手轻轻的一招，十几万座阵法在一瞬间就凝结成型，将这座小院重新封锁起来。
围在这里的王者还等着看好戏，却没想到陆云竟然这样干脆的就将这里重新封锁起来。
“接下来的事情我不便插手……你们要小心，龙空山还有三尊太上龙尊，与你麾下玄王，阴阳王，魌魂王三人实力相当，除此之外，龙空山还有一件至宝‘万龙海’，与恶人谷的镇教至宝相差无多。”
龙主的声音在陆云的脑海中缓缓的响起。
“那你呢？”
陆云皱眉问道，龙主归来，青龙意志必然不会放过他。
“当初我为躲避青龙追杀，才遁入仙界，化身青龙神王……现在我身上不仅仅有青龙之力，更有仙界的仙道根基，那青龙想要杀我，已经不是那么容易了。”
龙主的语气中带着那么一点点自信：“我需要七天的时间恢复我的实力，一旦我的实力恢复，便可踏上真王之路，进行道则融合。”
“道则融合？”
陆云眉头微微的皱起，然后他点了点头，却并未表现出什么来。
“我总觉得你从仙界中抓来的那个龙主有点怪怪的。”
龙蝶凑到陆云的面前，小声的说道。
“嗯，没人会看到自己的父亲为了保护自己而死，却无动于衷……哪怕是上一代龙主已经变成了鬼族。”
陆云点了点头，“他确实有问题。”
……
