    萧承恩不用太过担心，能够被马三娘选中为她的衣钵传人，甚至承认他的天赋好过自己的人岂是绣花枕头？

    别看萧承恩身上的冥火烧得旺盛，别看他的眼睛似乎漆黑一团，似乎化作了幽冥黑水，又恰逢登堂死关，马三娘时一点都不担心。萧承恩的冥凤血脉极其浓厚，甚至有祖凤之姿。而九幽之眼觉醒、登堂死关破关的关键便是冥凤血脉，而且还有血手修罗有道绮罗留下的后手，如果这都能够失败，那萧承恩也不用修行了，拿块豆腐把自己撞死得了。

    欧阳旭、刘怀玉、第五长健和司马游四人更是不用担心，他们的底蕴不次于小城，大衍入梦神通的虚实之境中，他们获得的收获比任何人的想象都要大得多。而且还有君不器的保驾护航，现在已经进入了收尾工作，他们也不会有什么大碍。

    马三娘虽然要将自己的存在感降到最低，但见识犹在，以她的判断现在最凶险的便是君不器了。这小子自己突破在即却仗着自己练气境界的修为压制了自己的突破，更是不惜耗费真力同时为四个小家伙引气导流。论心肠那是一等一的好人，论明哲保身那是一等一的蠢货。

    “你这小子，可别这么死了啊！要不然我可是少了很多乐趣，也不好跟云翳这家伙交代啊。”马三娘心中暗想道，她慢慢挪动自己，悄无声息的走到了君不器面前。

    这不看不打紧，一看可把马三娘给吓得不轻。这小子就这么死掉了？

    只见君不器面色苍白，鼻息全无，神识涣散，甚至三魂七魄的波动都没有半点存下。

    死了？不可能啊，觉醒瞳力是有风险，一个不好就是眼睛损毁、身体重创，但那也是在眼睛觉醒的时候发生的事情啊。现在怎么情况？君不器这小子的眼睛虽然开始觉醒了，但根本就才开了个头，就算不能成功、甚至发生意外那也是在后面正式觉醒的时候扛不住觉醒压力的情况下才会出现的状况。

    不符合逻辑。马三娘怎么也想不通究竟是哪个环节出了什么问题，变得有些目瞪口呆。

    就在君不器晕厥过去的刹那。离百花楼不算太过遥远的大将军王府，柳如是突然心血来潮感觉到一股阴霾袭来，然后她的心脏蓦地一顿，有好几个呼吸心脏都没有跳动的迹象。

    身为先天大宗师境界圆满境界的武道高手跨入练气境界，更是修行了斗转星移神通的柳如是怎么可能心血来潮又怎么可能不受控制的心脏半停？正所谓母子连心，显然柳如是已经感知到儿子出了什么大事了。

    柳如是非常慌张害怕，已经三天三夜没睡过觉的她也是面容憔悴。自打君不器消失的这几天几夜里，她一直处于极度敏感的状态，没怎么吃东西，也没怎么睡，即便君成庆劝她好好睡上一觉，她也辗转反侧根本不能入眠。

    柳如是似乎已经变成了一只惊弓之鸟，任何风吹草动都让她变得紧张。她盼望着儿子的消息但又怕听到任何儿子不幸的消息，大多女人都善于胡思乱想，而成为一个母亲的女人对于自己的儿子更是关心则乱。若是平常女子这个时候早就心力交瘁的晕厥过去了。而身为练气境界的修者，有真力护体、灵气滋润，她当然不会晕过去。即便如此，柳如是的心神也耗了个七七八八。

    现在突然出现的心悸能不让柳如是六神无主吗？她显得有些慌张，双手不停的颤抖，即便身为练气境界的修士他也无法控制。她的心已经乱了。

    “春兰、秋菊！”柳如是慌慌张张的喊道。虽然她已经尽量保持优雅的姿态，尽量不表露出任何紧张和害怕，但她终究还是不能铁石心肠，故作冷漠，她是真的怕了。

    “夫人！可是有什么吩咐？”春兰秋菊应声而来。君不器失踪，王府里的人可就忙坏了。而春兰秋菊两位姑娘也没好好休息，他们的脸上也有着浓浓的疲倦。

    “老爷在不在？快请老爷过来。”柳如是说道。

    “王爷在书房！”春兰说道。

    “算了，不用你们去请！我自己过去。”柳如是说道。她原本想等君成庆过来，自己在问问有没有器儿的消息。只是现在她半点都不想等了，直接到书房询问儿子的情况。

    也在以前是万万难以想象的事情，柳如是从不踏入君成庆的书房。王府上下都知道君成庆和柳如是的感情非常好，即便诞下了两儿一女而且都已长大成人，最小的儿子君不器也有十六岁了，再过两年便是弱冠之年，算是真正的成年人了，两人也是恩爱如初。王府上下从没有人听过君成庆和柳如是有过吵架的时候。

    夫妻二人感情好归好，但那是私底下的生活。大启国的规矩是不能让女子参政啊。要知道，朝堂忌讳的是女子插手朝堂事物，皇家是深恶痛绝，但身为外姓王的君成庆虽然没什么意见，但也不会落人口实。而柳如是为了避嫌，也从没有踏入过君成庆的书房。要知道“众口铄金积毁销骨”，柳如是从不给自己的丈夫找不必要的麻烦。

    但是现在她等不及了，为了自己的儿子，她要闯一闯自己丈夫的书房了。

    君成庆的书房位于君王府的西北花园一角，环境很好，甚至还有一方池塘为伴，但柳如是来也匆匆，根本无暇顾及这一路的风景。书房离得并不是太远，以柳如是练气境界的实力很快便到了书房。

    “沈三，可有任何三少爷的线索？”君成庆问道。

    还没走近书房，柳如是便听到了丈夫的声音。君成庆这个父亲还不算差，也在关心君不器的事情。要知道身为王爷、身为君家顶梁柱，君成庆的压力也是很大的，但他知道自己不能垮，即便是心里紧张也不能表现出分毫。他的一举一动可都关系到很多事情，牵一发而动全身，府里府外更是有无数双眼睛盯着他看呢。

