    

    第662章  晨哥有话好好说

    叶蓉的办事效率还是很高的，她立刻亲自给秦丽兰打电话。

    这种事情，先说服作为母亲的秦丽兰，才有可能逼迫云汐退让。

    虽然隐隐猜到秦丽兰已经对自己心生厌恶, 但这通电话只有叶蓉来打，凭她的口才能说服秦丽兰。

    如果换成云龙山，怕是直接又要吵架了。

    果然。

    一通电话打完，秦丽兰那边犯愁了。

    虽然叶蓉的措辞婉转甚至谦卑，但秦丽兰仍很清楚其中的威胁含义。

    “如果不支持薇薇的电影，他们就要破坏汐汐和司晨的婚礼吗……”

    秦丽兰已经气得攥紧了拳头，但最后仍是不敢在电话里直接拒绝叶蓉，只说会考虑一下。

    可是，这种事要怎么考虑？

    尽管秦丽兰不是娱乐圈的人士, 但很多事情她也能想到。

    比如，云汐一旦支持了《九凤》，承认这不是抄袭之作，她首先就要让无数自家的粉丝失望。

    无数的晚潮粉，在网络上与云薇薇的叶家军战斗那么长时间。

    现在，晚潮本尊居然承认叶小九没有抄袭？

    这分明是重重扇了自家粉丝们一记耳光，更要伤透粉丝们的心。

    “哎……”

    秦丽兰深深的叹了一口气。

    她思来想去，都不认为自己应该劝说云汐，放弃对云薇薇抄袭的追究。

    可是，云汐的婚礼可怎么办呢……

    “妈，怎么了？”

    正好，云汐来了。

    只见她穿着一件大号街头风的白底t恤，光着脚从别墅二楼的扶梯走下来。

    t恤的下摆垂直大腿处，起到了短裙的遮挡效果。

    虽然明知道云汐应该穿了裤子，只是被t恤下摆挡住，但秦丽兰还是不习惯这种下身假真空的穿法。

    “你这孩子，怎么喜欢这种光溜溜的穿法？显腿长啊？”秦丽兰强行用上责备的语气。

    云汐却笑嘻嘻的躺倒在沙发上, 一双大长腿晃来又晃去。

    好吧, 这腿是真长。

    “捂着点！小心受寒，将来影响生孩子！”秦丽兰又没好气的说道。

    “额？”

    云汐没想到自己会被这样吐槽，还真有些尴尬。

    恰在这个时候，一条肥大的女式睡裤从天而降，正好盖在云汐头上。

    “穿上，听妈妈的话。”

    云汐闻声望去，才发现是顾司晨从二楼抛下的这条睡裤。

    听出男人略带命令的严厉口吻，云汐只好乖乖‘哦’一声，嘟着嘴把睡裤穿上。

    其实，就凭别墅里的中央空调，云汐就算全身光着，一年四季也是不用担心着凉的。

    秦丽兰见顾司晨把女儿拿捏得死死的，心中却觉得很宽慰。

    她笑着摸了摸云汐的脑袋，不自觉的问道：“汐汐啊，你和司晨打算什么时候结婚，对婚礼有什么要求吗？”

    说完，秦丽兰猛然想起叶蓉的那通电话，心里就如同吃了苍蝇般的恶心！

    她有些后悔, 自己怎么挑起这种话题了？

    云汐显然也没做好心理准备, 居然要回答这种问题。

    她闷了半天, 索性当做没听见，伸出爪子去抓茶几上那一碟葵花籽。

    “妈问你话，为什么不回答？”

    顾司晨却突然出言提醒。

    云汐猛的抬起头，一脸‘晨哥你不要过来’的惊恐表情。

    顾司晨却被云汐逗乐了，坐到她身边，压低声音问道：“怎么？原来你没打算嫁给我？”        

