    “既然江家二小姐的身份这么香，你要留便留吧，反正名存实亡，不过，你这位生身母亲就没那么好过了。即便是义父今日在这里，他也得遵守启梁的律法，王氏不守妇道与人有染是事实，即便是不送官，我也会以江家家主之名，将她逐出家门！”

    “你敢？！”江念回拦在王萍面前。

    江雁回笑了笑，忽然脸色一冷：“来人，王氏触犯家规，不守妇道与人通奸，今我以江家家主身份罚其五十大板，逐出江府，行家法！”

    “你敢！！”江念回盯着江府下人，“我如今可是提督大人的女人，你们谁敢动！”

    江雁回面沉如水，声音如冰：“行家法！”

    “是！”叶妈妈硬着头皮迎了，吩咐人去拉王氏。

    “你们还愣着干什么？今日若是没有护住我娘，我便禀明提督大人，让你们通通给她陪葬！”

    侍卫们一听，你看我我看你，最终决定拦住了下人。

    江雁回重重在桌子上拍了一掌，站起身来：“今日谁阻拦，我杀谁！”

    侍卫们抖如筛子，不知道该怎么办。

    “掌……掌印夫人，求您体恤小的们……”侍卫首领勾着身子道。

    “既然想让我体恤，那就应该知道该怎么做。行家法！”

    这一次，家丁冲破了侍卫的阻碍，直接把刚刚缓过神来的王氏拖起来，按到刑凳上。

    板子的力道砸到屁股上的一刻，王氏这才反应过来，大声尖叫：“女儿……女儿救我！救救为娘……啊——”

    “娘……”江念回冲上前想替王氏挡板子，被她带来的侍卫拉住。

    侍卫一面不敢和江雁回作对，一面又不敢让江念回受伤，两相权衡，只能保护着江念回。

    场面一度有些残忍血腥，王萍的衣服已经开始红了起来，江雁回不动，谁也不敢停下。

    叶妈妈权衡再三，终于是来到江雁回面前。

    “小姐，这五十大板真要打下去，只怕会出人命，你现在虽然是江家家主，但你毕竟只是江家嫡女，王姨娘若非要追究起来也算半个长辈，她若是死在江家，对你名声不利，家族那边，日后若谈论起来，还会给你扣上个心狠手辣的罪名，若不然，就直接把她逐出府吧，是死是活全凭她造化！”

    叶妈妈是徐兰珠身边的人，从小看着她长大，相当于她的乳娘，她的话，江雁回是要听进三分的。

    思虑一番，江雁回伸出手来，制止了下人。

    “行了，拖出去吧，从此以后，江家再没有王姨娘这个人！”

    下人们拖着奄奄一息的王氏丢出府外，江念回踉跄着跟了出来，随后，王氏的衣物也被一并丢了出来。

    江雁回盯着刑凳上的血迹，看向叶妈妈：“叶姨，有件事，我想让你帮我去做。”

    “小姐只管吩咐！”

    ——

    从江家出来，天都黑了。

    路上渐渐的没什么行人，江雁回到达掌印府时，远远就看见府内，那人穿一袭雪袍，立在月色之下，周身都被镀上银光，身长如玉，有些不真实。

    江雁回忍不住想起，这已经是他第二次等她回家了。

    上一次，也是她从江府回来。

    听见脚步声，沈焕回过头来，看见是她，便站在那里没动。

    江雁回走到他面前，仰头盯着他面色看了会儿，便伸出手来扎进他怀里：“我好像又给你闯祸了。”

    沈焕摸着她的头，什么话也没有说，只是牵起她的手来：“走吧。”

    回了房间，他吩咐人送热水来给江雁回沐浴。

    江雁回这才注意到，他已经是沐浴过的，身上那件雪袍通常只在休闲时才会穿。

    等江雁回沐浴完出来，便看见他拿了一本兵书坐在床头看，江雁回觉得稀奇，凑到他身前去看他的兵书，见上面写的是打仗相关的排兵布阵，忍不住问他：“这不是当将军的才喜欢看的吗？你也不打仗……”

    沈焕把书合上：“兵行诡道，朝堂诸事亦是如此，其实并没有什么不同。”

    他吹灭了烛火，探出手来把江雁回揽进怀中：“睡吧。”

    室内一片漆黑，他怀中有沐浴过后的清香，江雁回睁着眼睛躺着，半点睡意也无。

    “你不问问今天发生了什么？”见沈焕不回答，江雁回又想起来，他的眼线向来遍布全金陵，从前就对她的事了如指掌，今日只怕也是如此。

    “今天的事情，会不会让义父生气？”

    “要不然，我明天去给义父请罪吧？顺便也看看念回在他那里是什么分量？”

    沈焕原本已闭了眼睛，听她喋喋不休的问，只能睁开眼睛看她。

    黑暗中，他也看不清她的脸，只听她的问题接连不断，噼里啪啦，分明并不想睡。

    “雁回……”话到了嘴边，他听见耳畔戛然而止的声音，本该出口的话忽然就顿了下去。

    江雁回抬目看他：“什么？”

    沈焕盯着她半晌，忽然摇头：“不必担心了，只是小事，明日你随我一道去提督府给义父请个安便是。”

    “好！”江雁回点头，“那明日，我们备份礼去？”

    沈焕应了一声，似乎已生困意，声音并不大精神，须臾，便觉他安静得已经睡着了。

    江雁回躺下片刻，努力闭了眼睛，却并不睡得着，挣扎好一会儿，她突然就伸出手来，往沈焕衣服里摸。

    果不其然，沈焕按住了她的手，并未睡着。

    “别闹！好好睡！”

    江雁回撇着嘴：“天色还早，这么早你睡得着吗？”

    “静下来，自然睡得着。”

    “可我静不下来！”

    沈焕沉默了片刻，准备起身掌灯，江雁回却阻止了他，顺势翻身抱住了他：“做点别的？”

    沈焕没说话，也没别的动作，似乎是不大愿意，江雁回却不管他同不同意，直接低下头来，寻了他的唇去。

    ……

    心满意足地沉沉睡去，身后，沈焕看了她睡颜半晌，却忽然起了身，披了衣服出门。

    玄霆刚准备换岗休息了，一转身却看见沈焕出来，急忙打了灯笼迎上来：“掌印？”

    沈焕淡淡应了一声：“去书房吧。”

