    

    陈桥朝着沈勇达点点头，问道：“阎府上下可有什么动静？”

    沈勇达扭头看了一眼府门紧闭的阎府，不屑地哼笑一声，说道：“先前还有几个小厮不知死活地出来叫嚣，待知道是黑龙军之后，便再没有人出来了。”

    “所有府门都派人守好了吧？”陈桥又问。

    “大人放心，都已经守好了。”沈勇达拍着胸脯说道。

    陈桥扯了扯嘴角，又道：“去打门吧，就说我想见见这位阎家家主。”

    “是。”沈勇达应了一声，便转身朝着阎府大门走去。

    听着外面传来的打门声，原本一个个面沉如水，沉默地坐在正厅之中的阎家人忽然被吓了一跳，紧接着他们便听外面的人说是陈桥来了，想要与阎家家主见上一面。

    原本坐的还算稳当的阎家人登时便坐立不安起来，他们一通面面相觑之后便齐齐朝着坐在主位上的阎齐志看去。

    想来与阎齐志不和的阎家一门偏房的主事之人，听着外面的声音，阴阳怪气说道：“先前族人都劝大堂兄要谨慎，大堂兄却一概当做耳旁风，”说着，便又是一声怪笑，“大堂兄，眼下人家陈将军已经来了，你不出去见见你这个未来的亲家公？”

    阎齐志闻言，狠狠刮了一眼说话的男人，搭在扶手上的数次紧握成握拳又放开，脸色也很是阴晴不定。

    见状，先前说话的男人冷哼一声，再次开口道：“我原先还以为大堂兄是个铮铮汉子，没想到却是个胆小怕事的，”说着，他大叹一声摇摇头，“看来咱们阎家是到头咯。”

    “住嘴！”阎齐志脸色阴沉地开口呵斥一声，“此处何时轮得到你来说话？”

    闻言，那人刚想要再说什么，便感觉到有人再扯自己袖子，扭头一看，便瞧见自己的胞弟正脸色难看地朝他摇了摇头。

    那人甩了甩袖子，不过到底也还是没有再说什么话了。

    “哇——”

    许是正厅内的气氛太过压抑，阎齐志的老来子忽然大哭出声，小妾惊恐地看了一眼阎齐志，而后便赶紧去哄儿子，想要让儿子安静下来。

    “阎先生，快些开门吧，若是我家大人等的不耐烦了，你这两扇门可挡不住黑龙军啊。”

    站在门外的沈勇达中气十足地喊出一句。

    “趁着我家大人还愿意有话好说的时候，快些把门打开吧。”

    听到这话，里面的人更是恐惧万分，他们以后皆是还要在京城生活，自然是不愿受阎齐志牵连。外头沈勇达的话音刚一落下，里面当即便有人站起身来，朝着阎齐志拱拱手，一脸不满地说道：“兄弟们都知道大堂兄此举是为了咱们阎家，可如今事情已经闹到这不田地，大堂兄何不服个软、认个错，也好过当真惹怒了那煞神，让合族上下都跟着你倒霉啊！”

    说罢，那人也不管阎齐志的意思，当即便派了自己的两个家丁想要前去开门。

    “来人！将他们给我拿下！”阎齐志脸色铁青地说道：“再有敢擅自前去开门者，一律给我拿下！”

    “是！”阎府护院齐齐大喝一声。

    派出家丁的那人不可思议的回头看向阎齐志，“大堂兄当真是打定主意要拉着我们一起死了？”他的脸色同样难看至极，若能活着，没有谁愿意去自己找死。

    阎齐志却不说话，只是依旧面沉如水地盯着那扇厚重的大门。

    只要不开门，便绝不会有事。

    阎齐志心中如此安慰着自己，他再次捏紧拳头闭上眼睛，他不信若是自己一直不开门，那陈桥当真敢闯进来。

    “大人，”沈勇达拍了半天门，眼睛无人回应便又跑回到了陈桥身边，“阎齐志不开门，咱们打进去吧。”

    陈桥笑了一声，抬脚便朝着阎府大门走了过去。

    “阎先生，我这头好话已经说尽，既然你不愿自己把门打开，那便不要怪我动粗了。”站在门口，陈桥朗声说道。

    里面的人一听到陈桥的声音，当时便慌了神，先前那个想要派人前去开门的人更是心机，“大堂兄便当真要拉着全族上下一起给你陪葬？”

    可眼见阎齐志仍旧不言不语之后，那人也只能气愤地狠狠跺了跺脚。

    “大堂兄，”之前说话的男人不顾胞弟的拉扯，终于又忍不住开口：“即便大堂兄不顾年咱们这些半截身子入土的人，好歹也怜惜怜惜小辈们。”

    听到这话，阎齐志一直紧绷的表情终于松动开来，缓缓睁开眼睛，却只见正厅中或坐或站的人都正眼巴巴地看着自己。尤其是那抱着自己老来子的小妾，阎齐志心中大叹一声，到底还是站起身来。

    “罢了罢了，我这便——”

    谁料他话音还未落下，门口便传来一阵惊天动地的声音，转而便又一块手掌大小的木块直直朝着厅内而来，擦着阎齐志的面皮飞过，而后便死死钉入他身后的墙壁。

    正厅中的人才刚刚松了口气，便又忽然见到此等变故，纷纷惊呼连连，那些原本还坐在座位上的人也终于忍不住站起身来。

    所有人都朝着门口看去，之间方才还紧闭的大门早已经不见了踪影，不少守在外面的仆从都被大门被打破后飞溅的木块打伤在地。一时间，院子里哀嚎声遍地想起。

    先前那阴阳怪气的人看清院中的清醒后，终于脸色惨白的摔坐在座位上，“完了完了，阎家完了……”

    伴随着他的一阵阵呢喃，面带和煦笑容的陈桥一步步走进院中，又朝着正厅走来。

    “陈桥！”

    阎齐志恶狠狠地看着陈桥，他实在没有想到，陈桥竟真的会做出破门的事情。

    陈桥却只是面带微笑从他身边走过，看也懒得看他一眼，外面的黑龙军将士随之便想潮水一般涌了进来。阎府上下的所有下人主子都被黑龙军将士捉到院中，正厅中的这些人自然也不例外。

    刚一走进正厅，陈桥便看到那被一个吓得花枝乱颤的女子抱在怀中的大哭的婴孩，他几步走过去，从那女子怀中将孩子拎了起来。谁知这孩子却忽然停止了哭声，眼角挂着泪好奇地看着这个与自己面面相对的男人。

    “孩子倒还真是个好孩子，不过可惜投生在了你们阎家。”

    陈桥“啧啧”两声，又将孩子怀给了那早已经吓傻了的女子。

    随后一个黑龙军将士上前，准备将那抱着孩子的小妾也一道赶去院中。

    “罢了，孩子年纪还小受不得冻，就让她留在屋里吧。”看着眼前被养得白白胖胖的小子，陈桥到底还是不免想到了自己的两个孩子，难免心软。

    “是。”

    听到陈桥这样说那黑龙军将士便不再去理会那哆哆嗦嗦、眼泪鼻涕糊了满脸的女子，袖手站到了一旁。

    “大人，阎家上下都在这里了。”

    片刻之后，穿着黑甲挂着佩刀，满脸凶狠的沈勇达出现在了院中。

    陈桥点点头，随即便示意一个将士搬上一把椅子跟他一道出去。

    “阎先生好气魄，好胆量。”

    眼见那虽然被黑龙军按着跪在地上，却依旧养着脖子的阎齐志，陈桥满眼嘲讽地说道。

    “不敢，这整个长安城中，又有谁能比陈将军更有气魄和胆量？”阎齐志面无表情地说道：“老夫如今虽说无官无职，却好歹这长安城中有头有脸的人物，你怎可如此胆大妄为！”

