    “参某长，你这是同意了吗？”

    我乐呵呵的问道。

    “少废话，跟我去调兵，我们要以最快的速度占据有利地形。

    既然敌人自己钻到口袋里来了，没理由让他再跑出去。”

    张海山大手一挥，果断的行动了起来。

    这支部队的战斗素养还是非常高的。

    五分钟之内，已经集合完毕了。

    张海山点了将，留下了一个主力团驻守之外，其他人全部调往前线作战。

    “报告参某长，我们是主力团，请求参战！”

    罗叶宽气鼓鼓的跑上来。

    看到别人都出战了，自己留下来，心里老大不是个滋味儿。

    “罗叶宽，你搞什么明堂，这里的重要性可比战场重要十倍。

    留你在这里，那是器重你。

    你要是敢出半点纰漏，我回来拿你脑袋当球踢。

    另外，我们在外面不管取得什么荣誉，都有你的一份儿。”

    张海山大棒加胡萝卜的策略顿时弄得罗叶宽没有话说了。

    其实他也知道这里的重要性，只是看别人都出去了，自己的团留下来，心理上有点不平衡而已。

    十分钟之后，整个部队都快速的行动了起来。

    我带着他们直扑预先设计好的伏击位置。

    务必要在米军进入口袋之前，占据所有的有利地形，给米军来个迎头痛击。

    经过一个小时的急行军之后，我部战士全部运动到位，成功进入了伏击位。

    只是旅部的重装备基本没有带过来，特别是那些野炮，全部都留给了罗叶宽。

    不过他们的手雷都比正常时候带得多，还有拍击炮，肩扛式火箭筒，以及轻重机枪都带上了。

    我顺道将梅洛大师手下的修士也带了过来。

    老头子听说有这么大的战役发生，居然也主动跟过来凑热闹，让我有些意外。

    “肖军，米军到哪里了？”

    我连忙将肖军叫了过来。

    “离这里不到十里了，他们有十辆主战坦克打头阵，履带式装甲车数量更多，还有九架武装直升机随行，其它重装备应该没有带。”

    肖军说得非常的详细。

    看来在路道不好的情况下，米军也一样很难携带重装备上阵。

    这跟海边的战场有所不同，那边是早就做好准备了。

    “这么多，我们有穿甲弹吗？”

    我很担心这一点，米军的主战坦克装甲太厚了，可不是那么好解决掉的。

    “十来辆坦克倒是不难对付，反而是那九架武装直升机有点让我头痛。”

    张海山捂着脑袋，“我们的装备中，除了肩扛式火箭筒，没什么能挡得住武装直升机。”

    “那倒未必，我们的占着地形上的优势。

    只要位置好，除了火箭筒，重机枪也能干掉武装直升机。”

    我知道这次急行军走得急，一些重要的装备都放在家里了。

    对面的敌人虽然也没有带什么重装备，但总体上来说，武器还是比我们更加精良。

    张海山诧异的看了我一眼，作为一名资深的高级将领，他对自己的武器性能当然是滚瓜烂熟。

    重机枪打直升机这种事情不是说不行，但绝对不能寄予太多少希望。

    要说用专门防空的双联装的高射机枪，那还差不多。

    只不过这东西也是相当的笨重，没点功夫根本弄不走。

    “看情况随机应变吧。

    战场上的局势瞬息万变，出现任何情况都是有可能的，我们先要做最坏的打算。

    正所谓未虑胜，先虑败，遇到任何情况都能从容应对，才是高级将领的基本素质。”

    张海山借机又给我上了一课。

    他知道我这个上校其实是个野路子，也没有指挥过大部队作战的经验。

    这一仗旅长陈树不在，张海山正好卖我一个人情，请我跟他一起同时指挥这场战役。

    “报告，营团各部已经准备就绪，战士们精神都很饱满，只等敌人进场了。”

    一名卫兵跑过来，报告了一下各部的安排情况。

    一个旅大几千人，不可能全部放在同一个地方。

    我的兵力摆在了山口第一制高点上，一但双方交火，这里将会承受最大的压力。

    原本张海山是要将我的队伍调下来的，但我并没有同意，加上时间关系，就没有作调动了。

    为了保险起见，张海山再调了一个营的兵力上去，算是两军合作，一定要守住这个山口。

    米军在发现上当之后，肯定会全力冲击这个制高点，拿下这里，他们部队才能成功的退出去。

    另外的两个主力团分别埋伏在两边的山上，呈现出双面夹击的态势。

    最前方的有一个豁口，那边是没有安排兵力的。

    但那地方是块死地，后面就是一条绝路，米军如果冲进去的话，我们直接关门打狗，对方就死定了。

    除了这些安排之外，张海山还留了两个营的预备队。

    这是在关键时刻做增援或者机动的部队。

    毕竟双方的兵力相差不大，我们占着地利优势，但敌人的装备更好一些。

    谁也不敢保证我们就一定能一口把这支队伍吞到肚子里去。

    留下两个营的兵力做机动，是很有预见性的安排。

    这叫后手，我们不能一下子就将手上所有的牌面一起亮出来。

    “报告，米军已经抵近山外了。

    他们的行动暂时停了下来，部队分成了几部，恐怕有占领高地的想法。”

    肖军将刚刚得到的消息呈报了上来。

    这支海军陆战队的指挥官果然很小心，很谨慎。

    即便得到了‘准确的情报’，他也没有指挥部队直接冲进来。

    而是选择先占领周围的有利地形。

    “全军保持静默，在敌人的大部队没有进入山谷之前，两侧部队不许开火。

    山口制高点上，等敌人摸近50米之内再开火，前期只能动用三分之一的火力。

    我们要给对手营造一种这里很重要，但又兵力不足的假象。

    全力开火的话，他们的指挥官很可能会一下子醒悟过来，主力部队就不会进入山谷了。”

    张海山的指挥果然非常的细致，而且非常的老道。

    按照我送出的假情报，这里应该是一处非常重要的秘密基地。

    没有守军是不可能的，米军分兵向制高点，其主要目的是干掉这里的守军。

    前期只用三分之一的兵力，这是给米军信心，让他们坚定自己来对了。

    

