    秋山万万没想到，见过无数大风大浪的自己，竟然输在一个毛都没长齐的小子手里。

    如果对方年纪与他相仿，他还可以接受。

    可是，这个家伙就是毛头小子，看起来也就二十来岁。

    八嘎！

    秋山一脸憋屈，气得牙齿都在打架。

    毕竟，经验这玩意都是靠积累起来的。

    如果你年龄小，根本没有太多的机会锻炼，更别说身经百战，拥有非常丰富的作战经验。

    可是，对方年纪轻轻竟然将他们这些老油条打得全军覆没。

    还有什么比这还憋屈的事情吗？

    秋山都顾不得绝望了，脸色难看得要命，好像被绿了一样，气得眼睛都在喷火。

    唰。

    陈凌用犀利的目光扫了秋山一眼，冷冷一笑，跟着冷漠地下令道：“既然是指挥官，应该知道不少机密，好好给我审问，必须将他的嘴巴撬开。”

    “是。”

    肖邦等人没有任何废话，点头后，立刻将秋山等人拖起来，像拖死狗一样，将这些家伙拖到一个空旷的位置。

    这个位置，他们是特意挑选出来的，因为接下来的刑讯手段非同一般，为了防止对方不堪审讯自我了断，只能选择没有危险源的地方。

    肖邦等人立刻分工合作，分别准备各种刑讯工具，就连急救包拿了过来。

    这是陈凌的意思。

    为什么要急救包？因为担心这些家伙承受不了审讯，中途挂掉，就得采用急救的手段，只要对方不死，就可以继续审讯。

    看到肖邦等人不断将各种刑罚工具拿出来，秋山等人都吓得瑟瑟发抖。

    他们虽然没有经过这些刑罚，但是，他们没少审问犯人，知道其中的滋味。

    这个时候，肖邦等人还没开始动手的时候，这些狗皮军官已经按耐不住，纷纷开口起来。

    “你们要干什么？炎国人不是号称大好人，从来不会虐待俘虏的吗？”

    “就是，你们几个意思？搞这些破玩意，有意思吗？要不然直接各个痛快。”

    “......”

    肖邦等人见这些家伙死到临头，还端着，纷纷冷笑起来，加快了手上的动作。

    而秋山也很清楚接下来要发生什么，恶狠狠地警告道：“八嘎！你们敢！这件事要是传出去，你们绝对吃不了兜着走，我们国家一定会制裁你们，你们给老子等着……”

    他不怕死，但是有些怕生不如死。

    但是，人为刀俎，他为鱼肉。

    秋山只能不停地发狠话，想要阻止对方的举动。

    可惜，没人理会他，甚至，因为这话，他直接加速了被审讯的速度。

    “动手！”

    听到这话，陈凌脸色一沉，低吼了一声。

    054A护卫舰被炸沉，死了这么多人，他们还有什么不敢的？害怕威胁？担心被制裁？开玩笑，难度他们不会主导舆论，反将狗皮一军吗？

    而且，现在祖国强大起来了，科技实力蒸蒸日上，综合实力也是日新月异，不再是沉睡的狮子，不是那些阿猫阿狗国家能够再随意欺侮的。

    任何势力想要讨便宜，都要提前掂量一下自己几斤几两。

    况且，陈凌之前已经说服了叶老，不再一味地沉默，要适时地亮剑，向外展示炎国的实力，才能起到震慑的作用。

    “是。”

    肖邦点点头，一马当先拿出一个带刺的木棍，直接抽了过去。

    接下来，向羽等人也开始动手了，拿起各种审讯工具，不断地伺候秋山等人。

    “啊！好痛。”

    “啊！救命啊，不要再打了。”

    “求求你们，快住手啊，救命啊。”

    “......”

    没多久，一道道惨叫声与求饶声响彻了整艘军舰。

    各种哀嚎声不绝如缕，而陈凌面无表情，眼神都不眨一下。

    这些家伙害死了那么多炎国军人，本来就该死，就算是将对方凌迟处死也不为过。

    唰。

    陈凌转头，对着旁边的龙万川道：“龙旅长，抓紧时间，组织蛙人下水寻找牺牲军人的遗体。”

    “是。”

    龙万川红着眼睛，立刻应了一声。

    就在刚才，054A护卫舰所有人，包括舰长在内，267人全部壮烈牺牲。

    这些兄弟用生命的代价，换来了他们站在这里的机会。

    如果不是对方，他们很难取得战斗的胜利。

    这些兄弟已经将自己最后一滴鲜血，撒入大海。

    作为对方的兄弟，他们不能抛下对方，必须想方设法，将对方一起带回家。

    唰。

    龙万川深呼吸，暗暗抹了一下眼泪，迅速转身，去安排蛙人的打捞工作。

    随后，陈凌继续下令道：“马上组织人手，立刻对军舰进行拆开，雷达电子系统，发射系统等等，全部拆来搬走，反正，有价值的能弄下来，全部弄下来带走，记住，要加速速度。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，马上传令下去。

    陈凌很清楚，刚才动静那么大，对方的援兵肯定在赶来的路上，他们没有太多的时间去仔细研究，还是直接搬回去给钟老等人慢慢研究最好。

    蹬蹬。

    没多久，从052D驱逐舰过来的几个岗位的技术骨干，立刻带着工具，进入爱宕级驱逐舰各个地方，进行拆借工作。

    对这些技术骨干来说，没什么比破解一艘军舰更有劲头了。

    他们看到那些系统，一个个眼睛都发亮起来。

    不过，由于陈凌特意吩咐过，他们没有花时间仔细东看看西瞧瞧，而是直接步入主题，看到那些系统，拿出工具就拆。

    突然，通讯参谋开口道：“报告，军部通讯。”

    陈凌点头，再次回到052D驱逐舰的指挥室。

    他刚刚进入指挥室，就看到通讯屏幕上，出现叶老等人的身影。

    此刻，包括叶老在内的所有人，全都一脸严肃，担心之色跃然脸上。

    从爆发冲突开始，通讯就彻底失去联系，无论他们如何努力，都联系不上陈凌等人。

    他们很担心，万一真的打起来，陈凌等人出事的话，该怎么办？

    但是，无论他们如何焦急，陈凌等人渺无音信，他们只能在会议室里面等待着。

    现在，通讯刚好恢复，他们就立刻联系052D驱逐舰，但是，得到的结果，他们还是与对方爆发了冲突。

    得知这个消息后，叶老等人全都处于震惊的状态，但是，更多的还是担心。

