    “接招！”赵朱明一声低喝。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    藏青这才幡然醒悟过来，紧握的双拳再度一紧，浑身上下青光涌起，尖角之上亮起三道光环，身形涨大数倍，变作十丈之高，仰天出一声咆哮，双拳一举，朝着那只巨大云掌顶了上去。

    只见虚空之中层层青光涌动，化作两道巨大的虚空拳影，带着一股悍然无匹的气势，冲天而起。

    赵朱明袖袍一抖，手掌蓦的往下一压。

    天空中云气疯狂涌动，那只云掌从层云中脱出，犹如泰山压顶般向下压来。

    石台上方的空气像是突然被抽离了一般，变得寂静无比，连丝毫风波烟尘都无法看到。

    石牧双眼微眯，瞳中金光流转下，就看到石台之上，遍布的细密微尘正在微微抖动着，似乎是受到了一股无形力量的不断压制。

    就在此时，藏青上冲的拳影，终于与那道云掌碰撞在了一起。

    “咔嚓”一阵声响。

    藏青的拳影在接触到云掌的瞬间，就裂开了道道纹路，几乎没有任何延迟，便化作一片青光，溃散了开来。

    而在石台上的藏青，也已经恢复了原本的身形，趴伏在了递上，丝毫无法动弹。

    片刻之后，赵朱明默然收回手掌，负手而立，没有再看藏青一眼。

    天空中的那道云掌却没有散开，依旧静静悬浮在高空之中。

    石台周围的众人看到这一幕，顿时安静了下来，似乎谁都没有想到这第一局试练便会如此轻而易举便结束了。

    而后，石台四周便立即响起了激烈地讨论声。

    “石兄，这藏青看起来怎么也得有圣阶中期的道行了，怎么几乎只是一瞬间便败下阵来？”舒有金有些不可置信地问道。

    “这藏青实力不弱，已经摸到了圣阶后期的门槛了，只是他这一击出招太慢，让朱明长老的云掌劲气下压之势积攒完备，才使得自己完全无法抵挡。”石牧双眼微凝，望着漂浮在高空中的巨大云掌说道。

    “公子是说，应该先制人吗？”方臻连忙问道。

    “也不尽然，藏青那一招本就是以攻代守，若能够再快一点，上冲之势若是更足一点，也可以堪堪抵挡住云掌。可若换做他人或者别的手段，就未必了。”石牧解释道。

    方臻和舒有金两人听罢，纷纷点头称是。

    不消片刻，第二个接受考核的人，便站上了石台。

    此人身高三丈，却是消瘦无比，其四肢之上，每隔三寸便生有一节粗大关节，使之看起来就跟一根细长的竹竿似的，十分怪异。

    “此人看样子似乎是蠊竹一族的，他们也已经很久没有在天河星域中露面了，没想到会在这里看到。”舒有金颇有些意外的说道。

    他的话音刚落，那人身上就开始亮起一道道青色光芒。

    只见其身上青光蔓延之处，突然涌出一根根如同丝般的绿色触手，蜿蜒扭动着朝四周的石台表面探了过去。

    那些绿色触手在接触到地面的是一瞬间，忽然头颅一昂，猛地一下朝着石台上扎了下去。

    只听“呼”的一声响。

    那些扎入地面中的触手，在接触到土壤的一瞬间，立即涨大数十倍，将地面撑得寸寸破裂，猛地从中冲了出来。

    原本只有三丈高低的蠊竹族人身形长大数倍，变作一个十数丈高的青色巨人，其周身如同被青竹包围，就连面颊上也被如同甲胄一般的竹节覆盖了起来。

    赵朱明的眉眼低垂，目光落在他的身上，手腕一翻向下一压，原本已经静止的巨大云掌，突然涌动着，朝下方压迫了过来。

    青色巨人没有主动迎击，而是双膝微弯，双臂高举着擎了上去，死死地撑住了云掌。

    没有激烈地碰撞，也没有巨大的声响，青色巨人双手撑住了那片云掌，就仿佛撑起了一片天空。

    只听半空中传来阵阵“咔咔”的声音，青色巨人高大的身躯开始变得佝偻起来，原本伸直的双臂，也在巨大的压力下变得弯曲起来。

    包裹在其周身的根根绿色竹节中，爆出一连串“噼啪”响声，竟然是不堪重负，爆裂了开来。

    不消片刻，只听“砰”的一声响。

    青色巨人周身炸裂开来，根根青竹从中爆射而出，炸成了碎片，而那名蠊竹族人则从中飞射了出来，砸落在了石台外。

    短短数十息之间，第二位参加考核的百族子弟惨败而回，这让石台上陷入了短暂的空白，一时之间，竟再次陷入了没人主动上台的境况。

    “老夫族中要事繁多，你等若再无人上来挑战，那便全都算作弃选了！”赵朱明眉头一挑，扬声说道。

    他的话音刚落，第三位挑战者便跃上了石台。

    ……

    中午的太阳逐渐西斜，将众人的影子拉得越来越长，大半天的时间过去了，而已经参加考核的数十人中，却没有一个能够通过。

    “横竖总要过这一关，公子，我先上了。”方臻冲石牧一拱手说道。

    “去吧。”石牧点了点头说道。

    方臻身子一转，大步一跨跃上了石台，冲着赵朱明施了一礼。

    赵朱明只是淡淡点了点头，便再度将手腕一翻，下压了下来。

    方臻一见天空之中云气涌动，双眸之中立即紫光一闪，身上亮起一片紫光来。

    其口中出一声嘶吼，双手撑地，整个人便低伏了下来。

    只听其周身“噼啪”作响，一块块壮硕的肌肉快坟起，整个人都涨大了一圈。

    其身上未被衣物覆盖的地方，冒出一根根如同钢刺般的黑色毛，看起来十分骇人。

    “这小子倒聪明，一上来便以本族牛魔神功化身莽谷神牛。”舒有金眼睛一亮，笑着说道。

    “他的实力不过圣阶中期，若不在一开始便使出最强招式，根本没有撑下来的机会。”石牧说道。

    “哞”

    只听一声震彻天地的鸣叫之声响起，石台之上出现了一头，体长足有五十余丈的巨大黑牛，其双目之中紫光闪动，头上两道尖角蜿蜒冲天，鼻息中不断有紫色雾气喷出。

    其身子向后一缩，后足死死蹬地，头颅猛地一扬，直直向上冲去。

    “轰”的一声巨响。

    只见那头黑牛头顶上的尖角上闪着金光，径直顶在了云掌手心之中。

    “轰隆隆”

    一阵雷鸣之声响起，云掌内部云气翻涌不定，朝着尖角的位置滚滚而来，一股排山倒海般的巨大力量便随之下压而来。

    只听“砰”的一声巨响。

    方臻化作的黑牛终于抵抗不住，前腿一阵颤抖，猛地跪了下来。

    其双膝下压之处，地面裂开了一道道如同蛛网般的裂缝，朝着四面八方蔓延而去。

    就在这时，那道云掌之中赤光一闪，竟然变成了赤红之色，带着滚滚热浪倾轧了下来。

    “轰隆”一声巨响。

    大半个石台忽地向下一沉，整个塌陷了半尺。

    大片烟尘腾升而起，将整片石台遮掩了进去，石牧就看到方臻的身影正在一点点缩小，逐渐变回了本来模样。

    “他恐怕支撑不住了。”舒有金眉头微蹙着说道。

    “未必。”石牧眉头微挑着说道。

    他的话音刚落，石台上的烟尘中便传来一阵响动，一道模糊的身影，便从中颤巍巍地站了起来。

    “好小子，居然还能站起来。”舒有金看到这一幕，也不由得有些惊讶，口中叫道。

    赵朱明目光淡然的看了方臻一眼，面色没有什么变化，只是点了点头，开口说道：“通过。”

    大半日的比斗，终于产生了第一个通过者，这对石台边所有参与此事的百族子弟来说，都是一个值得振奋和高兴的消息。

    原本渐渐失去信心的众人此刻心中重新燃起了希望，个个磨拳搓掌，准备上台。

    方臻从台上走下来之后，跟石牧两人说了一声，便走回了石台边，盘膝坐下调理起来。

    “嘿嘿，他都通过了，我也去试试。”舒有金将目光从方臻的背影上收了回来，对石牧说道。

    “你先去吧，借这场考核，能够了解天河星域百族的不少信息，我再看看。”石牧说道。

    舒有金点了点头，身子一转，也快步来到了石台之上。

    先前的打斗使得石台之上早已变得一片狼藉，舒有金找了一块稍微平整的地方站定，冲着赵朱明恭敬施了一礼。

    两人开始比斗，赵朱明依旧是反掌唤云化为巨掌，朝其当头压下。

    舒有金眼珠子一转，身子却是未动，双手在胸前合十起来。

    石台周围众人不明所以，纷纷嗤笑起来，其中更有人高声喝道：“这时候再祈祷也没用了吧？”

    石牧目光淡然，脸上没有什么担忧之色，他心知舒有金不是那种靠天怜悯的人，其定然是有后手。

    果不其然，下一秒舒有金合十的双手便忽然打了开来，从中亮起了一片金灿灿的光芒，一道苍莽古朴的气息也就随之在石台上蔓延了开来。

    只见其双手手心中，正悬浮着一颗瓜子大小的金色种子，上面长满了古朴难明的奇异纹路，看起来甚是不凡。

    “这是……葵甲莲！”有人认出来了那股气息，大声叫道。

    周围也有不少人倒吸了一口凉气，纷纷露出不可思议之色。