    周轩看到赵怀安和凌雁秋都陷入了深情对视，当即就对顾少棠喊道。

    “快住手！自己人！”

    如果他再不说话，凌雁秋马上就要挨顾少棠的两发暗器。明明先前就给他们打过预防针，没必要跟凌雁秋起争端。可惜顾少棠他们没有听进去，最后还是打了起来。

    当然这还是素慧容的功劳，暗中不动声色发出了一点声响就引起了顾少棠等人的注意。她将顾少棠她们的话，听的一清二楚。她觉得可以借助凌雁秋的手来收拾顾少棠她们，那西厂就可以坐收渔翁之利了。

    顾少棠听到周轩的话，不禁往后退了两步，但暗器还是没有收起来。她皱着眉头望着凌雁秋和赵怀安，当即转头对周轩问道。

    “他们是谁？”

    这会老柴他们也从其他地方跑了过来，手持暗器紧盯着赵怀安和凌雁秋。常小文和哈刚童嘎也从碎石堆里爬了出来，走到了顾少棠旁边。

    周轩跳了下来，走到顾少棠身边对众人解释道。

    “她是凌雁秋，以前龙门客栈的女当家。他是朝廷钦犯赵怀安，看起来跟凌雁秋应该是旧识。”

    顾少棠等人听到这话，心里也放下了大部分警戒。

    “铛”的一声，凌雁秋手里的长剑突然滑落在地。她在看到赵怀安的一瞬间，心神就不由自主的松懈了下来。这三年她的神经一直都紧绷着从未放松，但这一刻看到赵怀安后，终于绷不住了。

    凌雁秋突然感觉身体失去了力气，下意识就往地上摔去。

    赵怀安见状立刻就跳了下来，伸手拉住了凌雁秋。用力往内一扯，将人搂在了怀里。

    凌雁秋两眼无神的望着地道上面，然后有气无力的对赵怀安说道。

    “我终于等到跟你见面的这一天。这三年来，我每天都觉得这个江湖好大，大到无边无际，提心吊胆你的安危。三年前，我捡到你留下的定情信物。现在，我终于可以……”

    凌雁秋连忙从怀里掏出笛子来，但还没来得及给赵怀安就晕了过去。她刚见到赵怀安，心神就彻底放松下来。这些年刀光剑影、风里来雨里去，她全靠一个念头在支撑。现在达成目的后，自然就支撑不下去了。

    赵怀安满脸疼惜的望着凌雁秋，然后缓缓将她放在了地上。从她手里将笛子抽了出来，心里百感交集。

    顾少棠听到这些话有些感同身受，气呼呼的说道。

    “天下的男人都这么自私！”

    说完就转身给了周轩一个嘴巴子。

    “啪”的一声，周轩刚好用右手抓住了顾少棠的手腕。

    周轩望着顾少棠，满脸无奈的解释道。

    “你不了解情况，就不要乱诋毁人家。虽然当年凌雁秋为他烧了客栈，但那根笛子却是他跟另一位女侠的定情信物。而那个女侠没有躲过当时那一劫，正因为这样，所以他才会一直避着凌雁秋。”

    “不管他作出什么选择都会对不起另外一人，所以他宁愿不见。我们那会也是好聚好散、和平分手，说好了以后只谈生意不谈感情。怎么，你现在想反悔了吗？”

    他可不会任由顾少棠打骂，所以只好将事情经过简单讲述了一下。

    顾少棠听到这些话越来越气，瞪着周轩说道。

    “嗯？！你还说？”

    她冷哼一声，将手抽了回来，但也没有再打周轩。

    旁边的常小文，突然又一个巴掌朝周轩扇过去。

    周轩往后一仰，刚好躲过这个巴掌。他瞪着常小文，假装生气的问道。

    “你又干嘛？！”

    常小文看到没有打中人，便风轻云淡的说道。

    “为了不让你偷吃，所以打算给你点教训。”

    周轩脸色冷了下来，对着顾少棠和常小文沉声说道。

    “你们闹够了没有。”

    顾少棠和常小文看到周轩好像真的有些生气才没有再说什么，只是都没有去搭理周轩。

    常小文轻哼一声，转身就往地道里面走去。

    顾少棠就朝前走了一步，对赵怀安质问道。

    “既然不愿意见她，那你还来这里干什么。”

    赵怀安手里紧握着笛子，对顾少棠等人解释道。

    “我是跟踪西厂的人来到这里的，想不到，遇上风里刀。我想他们发现风里刀很像一个人，像他们的厂公，雨化田。”

    周轩假装露出惊讶表情，嘴里情不自禁喃喃说道。

    “西厂厂公雨化田……”

    赵怀安点点头，然后站起身来对众人说道。

    “不错，雨化田驻军在五十里外的驿站，他会派兵马来。大军杀到，一定不会放过这里的人。”

    顾少棠轻哼一声，脸上略带笑意说道。

    “哼，说笑话吧。他们要的是你的命，杀我们，杀我们干嘛啊。”

    赵怀安走了过来，略带讽笑的对众人说道。

    “你想想，雨化田怎么会轻易放过一个长的这么像他的人，任由你们打着他的幌子招摇撞骗。何况风里刀还假扮他，玩弄了他的手下。如果，这样也能放过你们，那就不叫西厂。”

    众人看了看周轩，又看了看赵怀安。最终还是认同了赵怀安的说法，于是决定一起合作。

    另一边常小文也找到了素慧容，将人拉了过来。大家一起坐了下来，互相交换了一下近期的情报，开始讨论怎么对付雨化田。

    赵怀安以前经常策划刺杀东厂高层，所以对这一方面还是很有心得。他根据情报分析出现状，然后有条有理的对众人说道。

    “雨化田的行动时间应该是在破晓，我们将计就计，先下手为强，打他一个措手不及。第一步是分化敌人，他们有一个带路的中了毒，就从他身上入手。”

    当赵怀安讲完计划之后，哈刚童嘎立刻就去找给乔装成商队的西厂众人带路的向导吕布。

    周轩就坐在他们旁边，眼睁睁看着他们怎么计划来对付自己。他觉得还挺有意思的，有种玩狼人杀的感觉。他是潜伏在好人中的狼人，而这些人则都是好人。不过游戏也有结束的时候，等到白天就可以收网了。

