    重返0843，是这些被淘汰者此生最大的心愿，同样也是只有在睡着时候才会出现的梦。

    作为失败者而言，每个人的每天都生活在屈辱中。

    这个屈辱不是别人给的，而是他们自己给自己的。

    被淘汰，对于0843来说只是他们没有达到想要的标准，只是不合适而已，并且代表他们差

    能走过12年的学习训练生涯，已经证明了他们的能力。

    可问题是这些家伙不会这样想，他们的家庭也不会这样想，只会认为失败者就是失败者。

    “雷哥！你说的是真的吗？”

    程杰已经泪流满面，他之所以在国安工作，最大的原因就是在那里还能找到一丁点0843的感觉。

    “我雷书侠说出的话需要质疑吗？”雷书侠的脸色无比认真。

    “呜……”

    有人直接哭出声，因为这份幸福来得太突然了。

    作为失败者，每天都被自己煎熬，他们多想证明自己呀，可惜再也没有机会。

    但现在有了，有了！

    “哥几个……呜呜……咱们能回0843了，能回去了！呜呜呜……我他妈都不知道说啥才好……我、我、我……”

    “我的心是0843的，我的灵魂是0843的，我的命……也要回到0843了哈哈哈……我怎么只想哭呢？他大爷的！”

    “兄弟，能回去啦！能回去啦！这次我不要做失败者，就算死也不要做失败者！！！”

    “……”

    下面是哭声、笑声、咆哮声，一群混世魔王们拥抱着，在彼此的身上洒着泪水。

    看着他们这副样子，雷书侠的鼻子发酸，因为他也有过从0843滚蛋的经历。

    就在那个机场，看着凌朝阳驾驶战斗机离开，他哭的跟个傻逼一样，用酒把自己彻底灌醉。

    去特种大队之后，他就是破罐子破摔，每天过的浑浑噩噩，每天都在吊儿郎当中徘徊。

    不仅仅是失意，更多的还是不甘心。

    “立正——”

    凌朝阳发出杀气勃勃的口令。

    “啪！”

    整齐的靠脚声响起，所有人瞬间站直，挺胸抬头，任由泪水从脸上滑落。

    “记住，当你们再回0843的时候，你们的身体就会被贴上雷书侠的标签。”凌朝阳发出充满气势的声音：“因为机会是他为你们争取的，他拿你们当兄弟，他想你们能为这个国家多做点事，而不是成天颓废沉沦。虽然在我眼中，你们全都是废物！”

    一句废物，刺伤所有人的心，在原本的伤疤上又狠狠来了一刀。

    “我不知道雷书侠究竟是怎么想的，但我清楚他所做的每一件事都出于我们0843的使命与荣耀。”

    “诚实的说，我对废物没有任何好感，但是——”

    凌朝阳的眼神在每一个人的脸上扫过，充满着强大的压迫感。

    “雷书侠这个曾经的废物能爬起来，你们这群废物或许也能爬起来。”

    一旁的雷书侠翻翻白眼：草，这话老子不爱听！

    不过人家压根不管他的情绪，现在面对的是这群曾经被淘汰，被打上失败者标签的混世魔王。

    “从废物做起吧。”

    凌朝阳说完最后一句话，背着手向后退出一小步，把雷书侠让出来。

    全场寂静，死寂死寂……突然，能掀翻屋顶的吼声响起。

    “从废物做起！”

    “从废物做起！！”

    “从废物做起！！！”

    “……”

    混世魔王们像是被打了鸡血，嗷嗷的叫着，因为亢奋到极致，脸都变形了。

    他们疯狂吼着，疯狂叫着，似乎这种状态能让他们把这些年藏在心底的苦闷，全部释放出去。

    站在台上看着一群疯魔，雷书侠冲凌朝阳伸出大拇指。

    “牛逼！”

    虽然在他心中凌朝阳是个超级闷骚货，可一旦到了场面上说话，那真是有水平。

    “我想知道你的后续。”凌朝阳瞅着雷书侠。

    “很简答。”雷书侠笑道：“当他们从废物爬起来之后，那将意味着淘汰的成员回招是有效果的，更意味着这种方式可以继续进行。到了那个时候，所有回来的人都会被贴上我雷书侠的标签。”

    “还有呢？”凌朝阳的眼神变了。

    “他们会崛起。”雷书侠笑眯眯的。

    “不，你还有事情没说。”凌朝阳死死盯着他。

    “也许……哈哈，以后再说吧，我请你喝酒！”雷书侠笑道：“上次就说了，再见面的时候我会请你喝酒。”

    “你说过？”

    “说过。”雷书侠吆喝道：“左辉，给我找个包间，咱们陪老凌喝酒。”

    “好嘞！”

    很快，凌朝阳被带到包间里，混世魔王们一群一群的过去，给凌朝阳敬酒。

    雷书侠则跑到外面，把左辉拉过来。

    “找公主。”

    “啊？”

    左辉一脸懵，在他的印象里雷哥不是那种人呀。

    “啊个屁？”雷书侠眼一瞪：“给我找干净的。”

    “没问题！”左辉用力点头：“老师、白领、空姐、主妇……”

    “我要真正干净的。”雷书侠瞅着他：“你们这么多王八蛋家里都这么有钱，又是公司又是啥的……”

    “哦哦哦，懂了，安排！”

    “懂事哈。”

    雷书侠咧嘴笑了，随手叼上根香烟，招招手把程杰叫过来。

    “雷哥！”

    程杰颠颠的跑来。

    “给我找点药。”雷书侠说道。

    “哦哦哦……”程杰露出了然的表情：“西地那非！”

    “这个要，再给我高点特别强烈的……春天来了，万物复苏，又到了动物教配的季节……”

    雷书侠语重心长。

    “了解！”

    程杰转身就跑，这玩意他有地方搞，回到单位就能拿到。

    ……

    半个小时，五个面色绯红、不同风格的漂亮女孩被送进酒吧，送进凌朝阳所在的包间。

    这会的凌朝阳感觉不对劲，他心里像是着了火似的，难以忍受。

    “雷书侠，你给我的酒里下了药！”凌朝阳咬牙切齿。

    他这个难受是双重的，哪怕意志力再坚定的职业军人也无法抵挡，因为雷书侠知道自己的好大哥定力超强，所以下了十人分的。

    “老凌，男人的话泼出去的水，”雷书侠双眼放光道：“上次你说再见面的时候也给你叫五个妹子，现在妹子来了。”

    说完之后，他转身走出包间，拿起一把大锁将门锁上，伸出舌头狠狠舔了下嘴唇，扯着喉咙唱起歌：你嫖啊嫖啊……你摇啊摇啊……”

    凌朝阳就是这么被祸祸的。

