    王恒还没赶到时，单梦涵的话早被周围看热闹的文字直播发到学校论坛了，

    导致女生寝室楼下围着一圈又一圈人，单梦涵有心要逼出某人，没上宿舍楼上去，

    刘嘉豪不甘心，想要板回面子，不然顶着个无用男他以后在学校还怎么混，所以也没退，

    “单梦涵，别人只见到你长的清纯，其实内心肮脏龌龊，引诱美团老板出卖自己的男朋友，换取高管厚禄，就连你身上衣服，都是靠你出卖自己换来的吧！”

    “我的真面目就是你爹，老娘身上这件衣服就是出卖你这狗儿子从老板那儿换的。”

    …………

    刘嘉豪很想撕了单梦涵的那张破嘴，但是她身边站了几名保镖，没办法，

    骂单梦涵，看她样子好像不痒不痛，甚至还回上两句气死人的话，

    也不知道为什么学校的管理，这都闹了半个小时了还没过来，

    刘嘉豪咬牙坚持着，他等学校管理来处分，

    学校管理没来，刘嘉豪等来了王恒，看见人群中捧着鲜花的刘嘉豪，

    王恒没理他，直接越过去走到单梦涵面前，皱了皱眉头说道，

    “单梦涵，你能不能自爱一点，女孩子有些玩笑是不能随便开的。”

    单梦涵明白他的意思似笑非笑的说道，

    “我不是开玩笑，我是认真的，他没用还怪我是假货，我不能被他冤枉啊。”

    王恒气得牙痒痒，他不敢赌这个女人的话是真是假，反正他是亲身经历过了，

    “我知道是真货啊，你要别人知道干嘛？”

    “你又不是我的谁，你知道是真的有个屁用。”

    王恒被单梦涵的话堵得说不出话来，他可以暗里花心，但是他必须维持林雯莹正牌女朋友的身份，

    毕竟那么大财富靠林雯莹帮忙管着呢，虽然他也做过一些措施，但见识过单梦涵的狠，所以他根本不敢逼林雯莹走极端，

    男人再好色，在事业前面大部分会退让一步的，再说他对单梦涵又不是真正恋人，

    刘嘉豪见王恒出现后，就准备偷溜了，尤其看到人群中隐隐约约7-8名便衣保镖，

    这不是刘嘉豪多有眼见，而是他被这些人揍过，而且还是那种验不出伤，却痛的要命的揍法，

    王恒本来没心情搭理刘嘉豪，这会被单梦涵咽住了，眼角余光看到刘嘉豪抱着鲜花，

    “那个谁，你又来纠缠梦涵！上次教训还不够？”

    说着顺手从刘嘉豪的花束里抽了一支玫瑰，没再理睬他，递给单梦涵道，

    “这朵玫瑰花很美，很配你。”

    单梦涵接过王恒手里的玫瑰花，笑意盎然。

    刘嘉豪在后面看得脸都绿了，王恒当着大家的面撩单梦涵，

    要知道这所学校起码有一半的人都知道他是单梦涵的男朋友，

    曾经他有多风光，现在他就多丢脸，心里哪怕骂死了王恒和单梦涵，嘴里却一个字都不敢说，

    特是周围看热闹的人，大家基本都知道单梦涵是他前女朋友，所以看他的眼神……

    另外远处有一名男子用高清相机拍下了单梦涵在王恒旁边，手里拿着玫瑰花笑意盎然的样子，

    他就是单梦涵的那名终极舔狗，他不但知道王恒拥有恐怖的财富，并且他还知道王恒有几个女朋友，就连肖燕怀孕都没瞒过他，

    可以说他就是互联网上的半神……

    当初他在校园第一次见到单梦涵时，就被单梦涵的纯真给吸引住了，

    当然在很多男人心里漂亮的女孩子才能叫纯真，不漂亮的都是傻妞，

    当得知单梦涵早有男朋友后，他变成单梦涵的师兄，退到幕后默默的守护着，

    刘嘉豪背叛单梦涵，他是知道的，也是他告诉单梦涵的，权福麟的资料基本都是他帮忙搞到的，

    在他心里，单梦涵和刘嘉豪分手后，就会知道他的好，

    然后他没想到，单梦涵这么极端。

    然而这时的他已经深深陷入了进去了，变成终极舔狗，

    就像守护林仙儿的阿飞一样，不管林仙儿睡了多少男人，在阿飞心里，林仙儿永远都是纯洁无暇的，

    王恒有那么多女朋友，单梦涵还想插进去，他不但不劝阻，而且还去帮助，

    在他心里王恒那么有钱，那么多女人，单梦涵争不过的，最后头破血流后还会回到他身边，

    当然如果单梦涵和王恒真的成了，他也会祝福，

    他也不会后悔，爱是无私的奉献，她若安好，对他来说便是晴天。

    ……

    单梦涵接过玫瑰花笑意盎然，“花很漂亮，谢谢老板。”然后她终于上楼了。

    王恒见佳人上楼去了，有些若有所失的感觉，

    像单梦涵这类的女人，一般人还真的不敢碰她，但有两种人例外，一种是王恒这类自信的人，

    财富给了王恒的很大的自信心，让他觉得自己拥有左右别人的命运和前途的错觉，

    所以单梦涵这种极端，在他心里就是一批烈性野马，他自信自己拥有大草原，能够驯服她。

    另一种就是色迷心窍的lsp，在lsp心里，那会在意什么性格，一张照片，一个纸片人都能迷的神魂颠倒，

    要是活生生的人，那还会在意什么……

    单梦涵搞出的动静，很快传到了林雯莹，肖燕耳朵里，

    林雯莹是因为学校有眼线，肖燕是因为王恒身边有眼线，

    毕竟肖燕是从王恒起家的时候就跟着王恒了，甚至王恒的贴身保镖公司的秘书，有很多她还是终审官，

    人的习性，人一多就喜欢拉帮结派，所以一些从一开始就跟着王恒的人，很自然就把肖燕当成主母了，所以肖燕在王恒身边的眼线不要太多，

    虽然肖燕表面上退让，但两人真实关系又没背着这些身边的人，所以肖燕在公司的人脉一直就没断过，

    当肖燕知道单梦涵这边的情况后，她还是选择按兵不动，

    反正她肚子里有了，已经稳坐钓鱼台，现在这时候下场和单梦涵撕，她得不到一点好处，还渔翁得利，她没那么傻，

    王恒从学校离开后，突然想起肖燕最近好像经常请假，他有些担心肖燕是不是病了，于是让司机转道去了肖燕家，

    肖燕家在世纪·西溪别墅区，就在单梦涵学校旁边，

    王恒车队几分钟后就到了肖燕家门口，

    肖燕正在看一些育婴之类的书籍，接到王恒来了的消息后，连忙把爸爸妈妈弟弟叫到身边，

    之前肖燕父母搬过来后，王恒有过一段时间尴尬，

    不过由于肖燕这里是三层的别墅，她父母又主动避着，所以王恒也就习惯了，

    最近一段时间，仿佛她家人完全不明事理一样，而他想叫肖燕出去，肖燕也装聋作哑，

    王恒也是有点脾气的，所以一次两次三次，他就不再主动找肖燕，

    最近听说了肖燕有几天没上班，

    毕竟是一开始就跟着他的女人，感情还是有一点的，加上肖燕又没背叛他，

    所以再次主动登上肖燕家的门，

    肖燕的父母和她弟像个门神一样呆在肖燕旁边，

    王恒这回来也没其他想法，只是单纯问候肖燕的身体状况的，所以也没太过在意，尴尬的和肖燕父母打了声招呼后，关心的问道，

    “肖燕，听说你休息几天没去上班了，请了病假，到底生了什么病要不要紧。”

    肖燕装作病怏怏的样子，

    “王恒，我也不知道为什么染了妇科病，医生说我那个不健康，只要休养一段时间就好了。”

    肖燕父母和她弟弟在旁边佯怒的看着王恒，没说话。

    这让王恒很是尴尬，那个不健康？他觉得不可能啊，

    他又没有在同一天时间约会两个姑娘，

    而且他都洗的干干净净的，自己的几个姑娘也都是干干净净的，怎么会发生这种事情？

    王恒怀疑了很多，就没有怀疑过肖燕出轨，肖燕知道他的实力，也知道他的心意，不可能那么傻背叛他，

    这时的王恒，忍不住想回去问问医生，他怕自己也染上了，那他真的就欲哭无泪了，

    说几句安慰肖燕的话后，王恒灰溜溜的离开肖燕的家，

    肖燕的妈见王恒离开后，担心的问道，

    “燕子，你这么乱说，他会不会讨厌你，甚至怀疑你肚子里的。”

    肖燕笑道，

    “王恒是一个胆小，占有欲又强，又自大的人，胆子小是因为他怕死，占有欲这方面，路颖颖就能看得出来，自大他只相信自己，

    所以，他绝对最近肯定不敢再找女人，甚至他连单梦涵都不敢碰，因为自大所以他不会怀疑我，而且我又没做对不起他的事情，过几个月后我送他一个宝宝，什么事情都能过去。”

    肖燕的爸爸，明白肖燕的意思，叹口气说道，“就算你能阻挡他一时，继承人这方面差一两岁改变不了什么。”

    “我做了母亲能做的，尽己所能为他创造最好的条件，之后的路留给他自己努力。”

    肖燕虽然不知道漂亮国王恒拥有多少资产，但是王恒两次动用了一百多亿元投资，

    加上林雯莹在脸书网，她就不难猜到王恒在脸书网的投资，而脸书网的估值又是公开的，

    所以她对拼夕夕商城估值800亿，融资200亿，林雯莹还有耐心守着王恒漂亮国的产业，理解。

    所以在肖燕心里，王恒的事业肯定达到了千亿，这可是千亿帝国的事业啊！

    曾经她读书对富可敌国只是从字面上去理解，现在她能活生生感受什么叫富可敌国，

    肖燕也看过非常多的豪门恩怨，王恒到了这级别的财富，继承人之间的争夺不亚于古代的……

    所以这不单单是为了她自己的事情了。

    所谓时势造英雄，王恒只要越往上走，而他身边的人将会越耀眼，

    当然他身边的人，曾经的梦想，曾经的目标也会跟着一步一步变大，

    林雯莹家，林国雄从恒达集团借了一个亿把贷款还了后，直接把共享单车事业交给了职业经理人，

    最近他一直在研究王恒的事业，因为林雯莹掌握了恒达集团的最上游，

    所以他能拿到一手资料，一层一层往下剥开王恒商业运作，和规模。

    然而越研究，他越迷糊，王恒的事业非常乱七八糟，他完全抓不到重点和核心，

    拼夕夕商城目前920亿估值，看上去是国内互联网最大的独角兽，

    然而他能看出拼夕夕并不受王恒多大重视，

    脸书网150亿美元估值更牛逼，但是王恒直接跟林雯莹说过，漂亮国是不可能允许高科技公司被一个外国人掌控的，所以脸书网也不会是王恒的事业核心，

    林国雄的目的是想从王恒庞大的事业群中，找出王恒的核心，然后帮助女儿掌握王恒事业的核心。

    王恒的两个女人开始了宫斗准备，

    而他另一个女人，这时候真的光芒万丈，

    2006年可以说是路颖颖光芒最盛的一年，她不仅获得了金曲奖最佳女歌手，还包揽了亚洲各地区的数十座新人奖和最佳女歌手奖，真正做到了前无古人，后无来者，

    而且像屠杀一样，不要说新人了，就算是天后级别都不能阻挡她的光环，

    毕竟全球都没有一个天后敢保证自己一张专辑12首歌首首是主打，

    正因如此，华语乐坛也正式将2006年称之为路颖颖年，并且在她专辑成功销售2000万张后，

    年仅19岁路颖颖就接到了春晚的邀请要上春晚表演节目，拿下这个后路颖颖自然也成了火遍全中国的歌坛天后了。

    然而在路颖颖火出圈时，她身边的安保越发严格了，

    目前请路颖颖露一次面就是200万，至于现场献唱一次都没有过，全部是放录音的，主办方还表示理解。

    毕竟有专门承包搞演唱会的，看到路颖颖的热度后，5千万一场包底请路颖颖举办十场演唱会，结果都被拒了，

    就连她拿到金曲奖的最佳女歌手奖，都没献唱，路颖颖出席所有一切活动都是放录音的，她只负责露个脸，讲几句话。

    可以说路颖颖的大牌已经超乎整个娱乐圈的想象力了，然而路颖颖越是大牌，那些企业越是表示理解。

    路颖颖的专辑是调音师出品的产品，圈内人当然听得出来，但是没人敢提，

    不说路颖颖那恐怖的几千万粉丝量，另外还有一个估值920亿的企业全力在支持，

    懂得都懂，不懂潜规则的人，还没说出来就被公司上层给封口了。

    可以说只要王恒没垮台，路颖颖的天后身份就不会有人揭穿，

    现在是路颖颖事业上升期，王恒自然不会去打扰，另外肖燕的一番话，确实吓到了王恒，他去问医生，

    医生当然不敢100%肯定不会，谁知道有钱人玩得有多嗨，所以医生只说有一定的几率，

