    “喂，你也太瞧不起我了吧，对付那些小娘们老色鬼，姑奶奶我有的是手段。”

    欧欧可爱的皱着鼻子，她才不承认自己不行。

    项天很不屑的扫了她一眼，嘴角上扬，语气玩味儿：“我觉得思璇说的没有错，就你那点所谓的心机手段，到了娱乐圈，会被人吃的骨头渣子都不剩。”

    他指了指自己的脸，说道：“就我，假如我想要骗你，我都能让你给我生个孩子，然后自己单独扶养，还是无怨无悔的那种。”

    王思璇立刻笑了起来，乐不可支的说道：“哈哈哈哈，听见没有？你还以为自己的心智手段有多厉害？项天说的，就是你最真实的写照！”

    欧欧幽幽的瞪了项天一眼，没好气的说道：“我不服！”

    “不服忍着。”

    项天又给自己倒了杯白开水，说道：“我说话完全是站在中立的角度，可没有故意羞辱你的意思。”

    “你到底是哪边的？”

    欧欧气的几乎要抓狂了，斜视着项天，道：“刚刚夸我有天份有潜力的是你，现在说我笨的也是你，你耍我玩是不是？”

    “我干嘛要耍你玩？很好玩吗？”

    项天无辜的看着欧欧，说道：“我夸你有潜力是实话，说你心智混不了娱乐圈，也不是虚言，这两者不能混为一谈。”

    “那你想让我怎么办？”

    欧欧趴在桌子上，很沮丧的说道。

    “对你而言，如果想在娱乐圈里出头，只有一种可能性，就是做一个纯粹的演员。”

    项天看着欧欧的俏脸，语气突然变得极为认真：“不参与其他的工作，不为了到处要画面就活跃在各种真人秀上，也不去接线下应酬，才是你唯一的出路。”

    “这根本不可能。”

    王思璇立刻否定了项天的意见，说道：“一个艺人的黄金时间也就那么几年罢了，公司不能养一个不接代言，不参加真人秀，只管拍戏的艺人，他们不榨取艺人的价值已经算良心了。”

    “你说的对，但是也有其他可能性，能杜绝以上的事情发生。”

    项天伸手指着自己，很神秘的说道：“比如，这家娱乐公司的老板是我。”

    王思璇愣了愣，问道：“你是认真的？打算开一家娱乐公司？”

    王思璇跟项明月是朋友，自然不会怀疑项天在金钱方面的实力。

    “开一家娱。乐公司要很多钱的……”

    欧欧也惊的膛目结舌，但是，很快她就想通了：“你这家伙肯定有很多钱吧，治病收费那么贵，想想我都觉得恐怖。”

    “钱是没什么问题，何况，我开娱乐公司就是投资，为了赚钱。”

    项天微微一笑，说道：“只要经营得当，肯定很赚钱的。”

    不管是娱乐公司，还是培养黑虎，又或者是即将成立的药品公司，这都不是项天一时的心血来潮。

    一，这些均属于暴利产业，他可以通过做出品牌，来吸取大量的财富，第二，也是提高他在江海市的影响力。

    项天想拥有第三个身份，第三个足以抗衡那些敌人的身份。

    除了东荒军王，华夏圣医之外，他还要做江海市的无冕之王。

    当然，这一切必须是通过正规的，温和的手段来完成才有意义。

    “你如果想做，算我一个！”

    王思璇嘻嘻一笑，说道：“我手里也有很多现金流，放着也是放着，倒不如拿出去投资，我觉得你这个人挺有想法，应该可以成功。”

    “你很聪明，我想做什么，那是必成！”

    项天颇为自信的笑了起来，然后，他就发现欧欧正眼神灼灼的盯着他，一副如痴如醉的模样。

    项天干咳了一声，被这女人看的一阵不自在，赶紧说道：“欧欧，我承认你的眼睛很漂亮，不过，总盯着我看我也会很吃不消的。”

    欧欧双手捧心，激动的说道：“项天，我没想到你会对我这么好，为了保护我，不让我被外面的坏人欺负，居然不惜花费重金，来为我开一家娱乐公司。”

    王思璇眨了眨眼皮，一脸古怪的说道：“她……现在这是把自己给成功洗脑了吗？”

    项天也觉得欧欧这女人，脑袋突然出问题了，如果不治疗的话，可能后果不堪设想！

    真不知道这女人从小到大，到底吃的是什么东西，能让她年纪轻轻，就产生这么厚脸皮的想法。

    “你闭嘴！”

    欧欧仍然沉浸在自己的幻想中，瞪了一眼自己最好的朋友，说道：“你放心吧项天！我绝对绝对不会辜负你对我的期望的，我会用心去学表演，赶紧爆红起来，给你赚好多好多钱。”

    “好，你有这个信心，我肯定支持你！”

    项天扶额叹息，他看得出来欧欧是真的很感动，也下定决心要努力。

    故而，他也不想说一些伤人的话，去打击欧欧幼小的心灵。

    就在这时，冯笑嫣给项天发了条消息：“速来，有急事找你商议。”

    后面，还有一个分享的地址定位。

    项天回复了一句等一会，然后把手机装进口袋里，伸着懒腰站了起来：“这件事我会安排人去做，月底之前就能给你消息。”

    “你这动作还真够快的。”

    王思璇撇了撇嘴，说道：“我以为你就是说说而已，马上就要开始了？”

    “怎么能说说而已？女人的青春很宝贵的！”

    欧欧觉得怎么看王思璇，都有些不顺眼：“你怎么一直呛着我说话？我真的成了大明星到时候给你做代言，你会赚翻天的。”

    “说的也是，那我也支持你！未来的大明星！”

    王思璇笑了笑，说道：“我只是没想到这家伙的动作这么快，要开一家娱乐公司，不管是手续还是一些别的东西，都是不小的问题。”

    “只要有钱，愿意行动，所有的问题都不算问题，会立刻迎钱而解。”

    项天把杯子里的水喝光，说道：“那我就不陪你们了，我还有事，先告辞了，你们也请便吧。”

    “中午一块吃饭吧！”

    欧欧一脸期待的看着项天，笑道：“我还想给未来的老板溜须拍马，博得上位的机会呢。”

