    太安七十八年。

    大梁国，灭。

    山河重整，妖魔退避。

    将整个大梁国收入囊中之后，祭兵城人族随即开始派遣人力，沿着陵泽江边境打造防线。

    大妖岭虽然明面上说将陵泽江以西全部送给人族。

    但妖魔的话，能不能全信，大家心里都很清楚。

    大梁国覆灭之后，人族大军开始进入休整。

    并计划下一步收复同在陵泽江以西的魔国，南吴和辽白。

    夜晚，军营之中。

    微风吹动，篝火跳动，军旗哗哗作响。

    巡夜的士兵面容冷峻行走在营地内，眼神锐利，手握长刀，扫视着自己负责的区域。

    这次跟随向渊出征的大军，都是由武楼这些年精心训练的队伍。

    战力雄厚，素质高超！

    而且伴随着人族疆域开始扩张。

    祭兵城大本营内，也开始了招募新的军伍，为将来提前做打算。

    时至深夜，营地之中最高大的王帐内灯火通明。

    领军作战近两年，样貌没有发生多大变化，气质却沉稳老练了许多的向渊正站在两张地图前。

    一张南吴的，一张辽白的。

    缓缓扫动的黑色眸子中，倒映着整张地图的轮廓。

    “启禀向王，祭兵城紫炎巨宗弟子韩皇安、盾甲坊弟子何壁求见。”

    营帐外，传来卫兵的声音。

    韩皇安？何壁？

    脑海中浮现了两道熟悉的声音，向渊点点头，目光从地图上移开轻声道：“让他们进来吧。”

    哗啦。

    帐帘撩起，一名身形挺拔如熊，皮肤黝黑的男子和气质勋贵，双手凝紫如玉的男人走了进来。

    “向渊，我们来……”

    一进王帐看到向渊，何壁脸色一喜，张口就直呼起了向渊的名字，却被一旁眼疾手快的韩皇安一把捂住了嘴。

    门外，守着的两名卫兵正面色不善的盯着二人，手握刀柄，已经抽出了半截雪刃。

    向渊领军作战这些年，身先士卒，但凡有负隅顽抗的世家，皆由他亲自出手，浴血搏杀。

    故其在军中威望与日俱增，深得将士们的尊崇。

    方才，何壁口呼向渊名讳，两名卫兵听见自然不喜。

    甚至若非知晓两人与向王有不浅交情，他们手中的刀刃已经砍在了这两个不知尊卑的人身上。

    “退下吧。”眼神示意两名卫兵下去，向渊冲着韩皇安和何壁笑了笑。

    “好久不见啊，今夜来此，有什么事吗？”

    示意何壁不要开口，韩皇安上前半步，将两人这次前来的目的道了出来。

    “回禀向王，如今我人族得向王支撑，终于能够踏出祭兵城，扩疆展域，解决这东土魔国上的黎民同胞。

    这些年，我等深居祭兵城，也听闻了我人族大军之累累战绩。

    今日前来是希望加入吾王军中，为我人族，添一份力。”

    靠坐在黑底金边，雕刻着山河大川纹路的王座大椅上，向渊单手摸索着椅把，静静看着两人。

    “打仗不是儿戏，死伤殒命是常有的事。

    本王知道你们战力不凡。

    但这里是东土魔国，妖魔的大本营，说不准会不会有积年老妖隐藏暗袭。

    你们要入军可要想清楚。”

    “向王放心，我等无悔。”韩皇安眼神笃定，语气平淡，却如盖天瀑布，贯穿始终。

    一旁的何壁虽然一直没有机会开口，但从其表情就能看出，他也是没有任何异议。

    看着表情认真的两人，向渊嗬嗬一笑：“好，那你们自己下去，看看哪支队伍适合你们。

    你们刚入军中，虽然战力强大，但未立战功。

    所以本王不能许你太高的位置，选好队伍就做个中领军吧。”

    人族军伍，分六级等制。

    中领军是三等军职的最高衔。

    韩皇安和何壁都是兵体境宗坊修士，尤其是韩皇安还是巨宗学子，窃星级战力。

    就两人的实力而言，三等中领军绝对是屈尊了。

    但向渊就是想借着这个机会，试试韩皇安和何壁。

    三河谷内，无论是韩皇安还是何壁，都表现出了对人族极强的庇护之心。

    而现在，他要看看，这份庇护之心，是否纯正，是否经得起考验。

    三等中领军只是借口，如果两人真的是一心为人族求一个太平。

    那他手里还有一份更大的礼物侯着他们。

    那是足以改变他们一生的礼物。

    “多谢向王。”

    拜谢之后，韩皇安和何壁退出了王帐。

    走在夜色笼罩，营火通明的营地中。

    何壁面色复杂，像是嘴里含了一块大石头一样，吐不出来，咽不下去。

    “你是不是觉得向王和我们之前在一起的时候不一样了？”

    看了一眼一脸不舒服的何壁，韩皇安嗬嗬一笑，问道这个没什么心眼的大个子。

    “嗯。”沉沉的应了一声，这一次的见面让何壁很是难受。

    那个坐在王座上，眼神总是带着丝丝俯瞰审视的男人，除了和他印象中的向渊长得一样外，几乎没有一点相似。

    那种浓浓的陌生感，让他很不适应。

    “那你喜欢现在的他，还是以前的他。”负手前行，韩皇安微微抬头，目光看着漫天星河璀璨。

    “当然是以前的他。”何壁理所当然的回答道。

    “可我喜欢现在的他。”望着星河，韩皇安抬手指着那一颗颗璀璨明亮的星辰。

    “你我在世，皆如这浩渺星辰，从前的向王和我们走得近，就像是一起悬挂在天幕上的星光，大家共明共亮。

    可人族的天，不缺这漫漫星辰。

    缺的是一轮普照诸天，万物臣服的大日。

    而向王现在，就是这轮大日。

    星辰可交相互映。

    但大日，无人能与其并肩争辉！”

    似懂非懂的看着韩皇安，何壁若有所思的点了点头。

    “我好像明白了。”

    “你明白个屁。”看何壁的样子就知道他压根没听懂，韩皇安笑骂一句：“你只要明白，向王还是我们认识的向王。

    只不过，现在他身上的担子更重了。

    而我们要做的，就是尽量让他身上的担子轻一些。

    无论作为人族，亦或是朋友。”

    换上了通俗易懂的言语，何壁总算是露出了恍然大悟的表情，用力点了点头：

    “这回我是真明白了。”

    ……

    南吴国国都。

    衣着散乱，赤足光脚的南吴国国主百里代，满身酒气的跌坐在自己的王宫之中。

    大梁国完了。

    兔死狐悲的百里代几乎已经看到了自己的未来，南吴国的未来。

    “没想到，躲得了司马玄这个老匹夫，背后竟然还有人族。

    哈哈哈，看来是天要灭我南吴啊。”

    抱着酒坛，百里代撕心裂肺的哭笑着。

    他不甘心，却又无可奈何。

    没有山海境的大妖坐镇，人族大军的铁蹄南吴根本挡不住。

    这段时间，南吴国内起码已经有四成以上的世家在密谋出逃南吴。

    虽然离开了南吴，他们这些丧家之犬可能会过得很卑微，很凄惨。

    但再怎么凄惨，也总比丢了命强吧。

    醉眼迷蒙的又灌了一口酒，百里代用力将酒坛扔出去。

    啪的一声。

    碎片崩裂，酒水四溅。

    百里代仰面倒在王宫的地板上，看着湛青色由顶级木材嵌成的天花板，呵呵惨笑。

    “一代国主，沦落至此，真是令人唏嘘啊。”

    空荡寂寥，不见一位侍卫宫女的大殿之中，一道带着丝丝笑意的苍老声音突然响起。

    像是痉挛一样，百里代瞬间从地上坐了起来，目光锁定了依靠在大殿门旁的一道黑影。

    “你是谁？怎么进来的。”

    “要进来很难吗，你的王宫现在可是一个把守的守卫都没有了。”笑眯眯的走向百里代，黑影的样貌渐渐清晰。

    身着蓑衣，腰挂鱼篓，来者正是曾经与向渊合作过的白银教大主教——空老。

    空老走近，百里代顿时闻到了他身上淡淡的阴神气息。

    神情立刻凝重起来，百里代周身一震，酒气全消，站起身来眯眼看着空老。

    “这么重的阴气，你是什么人？”

    “老朽白银教大主教，空沧海。”笑眯眯的冲着百里代拱了拱手，空老报上了自己的名号。

    “白银教？你居然敢这么堂而皇之出现在我的面前，不怕我杀了你吗？”

    百里代冷哼一声，浑身妖气宣泄，隐隐在背后凝聚出一头浑身白毛，似猿非猿的妖魔形象。

    正是南吴国王室的妖魔血脉——寒涛白御兽。

    身为南吴国主，百里代本身就是一位望星级的返祖妖魔！

    被百里代的气息锁定，空老身旁的地面和空气瞬间下降了上百度。

    寒冷无比，冻杀一切。

    身陷这冬寒之力的围困中，空老却毫不在意的一笑。

    身上那件看着都有些破烂的蓑衣微微流转光华，隐约绽放出阴神之力，将所有的寒气悉数拦在了外面。

    “老朽这次可是真心实意来帮国主的忙的。

    人族大军马踏大梁，整个大梁国内的妖魔都已经被诛杀一空。

    而且，最多不超过十天，人族大军就会再次开拔。

    到时候南吴国的下场是什么，就不用老朽再重复了吧。”

    强梗着脖子，百里代还是有些不愿承认国之将灭的局面，强辩道。

    “他大梁无力抵抗人族，不代表我南吴不行。

    我南吴十大将军中，有四位都是望星级的大妖。

    再加上各地世家，妖人府，起码能拉出二十位望星级妖魔！”

    听着南吴国主的强辩，空老蓦然大笑，爽朗笑声在大殿中回荡不绝，映衬着百里代越发难看的表情。

    “二十位望星级？哈哈哈，百里国主，人族继任了人王之位的那位向王，你应该听说过吧。”

    “知道又如何。”百里代阴沉声道。

    “据老朽所知，人族征剿大梁的这两年间，起码有超过百位的望星级妖魔，被这位向王赤手空拳，活活打死。

    流淌出的妖魔血，将大梁境内的十余条大河，都染成了血红色。

    南吴国这二十位望星级妖魔，我看还是留着吧。

    总好过被人打死后，成了人族手里的兵器。”

    缓声吐出了向渊在这两年的征战中，活活打死那些望星级妖魔的战绩，空老静静等着百里代的反应。

    额头冷汗不由自主的冒出来，百里代胡乱挥手：“不可能，传闻此人不过三十余岁，继位才不过十年。

    他怎么可能有如此战力，你骗我，你骗我！”

    看着情绪有些失控的百里代，空老取出一块透着乌青光芒的御笔。

    此壁名为留影壁。

    空老屈指在留影壁上轻轻一弹，一道灰蒙五彩的光束倏然从中投出，化做一幅生动的画面，映照在大殿之中。

    苍茫雪山之上，妖气冲天，两颗妖星光辉璀璨照耀，将深沉的黑夜，撑起了一方白昼。

    雪山之上，一老一小两名妖魔伫立在峰顶平台。

    老的身形佝偻，小的魁梧提拔。

    “这是隆阴城海家的双鹰？”认出了留影中那一老一少，百里代瞳孔微缩。

    隆阴城是大梁内郡之一，海家更是大梁国除了王室最强大的世家。

    家主海朝圣，人称秃鹰，为人阴毒狠辣，诡计多端。

    长子海穷极，人称凶鹰，为人凶狠暴虐，无情无义。

    海家双鹰的威名不仅在大梁国十分响亮，在南吴国也多有传播，所以百里代才一眼认出二人。

    留影中，这两位名气极大的妖魔神情严肃的盯着山下。

    茫茫山风吹雪之中，一道雄姿霸烈的声音正顺着山道一步步向上。

    咚咚，咚咚！

    咚咚，咚咚！

    山风呼啸，难掩这撼动山体震颤的浩大心跳声！

    轰——

    雪峰坠落，化作狂潮！

    魔神擂鼓的心跳声引发了整座雪山上积雪的崩塌！

    如潮狂涌，铺天盖地的雪崩咆哮而下，如一只远古苏醒的雪之巨兽，张大了血盆大口，朝着那道霸烈身影咬去。

    暴雪扑面，世界仿佛被白色填充。

    面对如此可怖的毁灭潮水，那道霸烈身影只是微微抬头。

    然后，轻轻一挥手。

    轰隆隆隆——

    恐怖的力量交织凝聚，化作一道凝如实质的大手，迎着那汹涌澎湃的雪崩，一掌轰了上去。

    从高处望下，那无可抵挡的无穷雪崩，被这只大手牢牢挡住。

    甚至……渐渐被推了回去！

    “这不可能……”浑身像是被汗水洗礼了一遍，百里代脸色苍白的呢喃着不可能。

    如此规模的雪崩，就算是望星级的妖魔，也不敢说有多少把握抵挡。

    因为那是天地之力，是大自然的汹涌。

    可刚才那人，却只是……

    挥了挥手？

    接下里的画面，空老没有再给百里代再看，以免给他造成太大的阴影，难以缓和。

    “现在相信了吧，这代人王虽然还未成长起来，但人王一脉举世无敌的特性，已经在他身上开始显现。

    你现在还觉得，凭那二十位望星级妖魔，能挡住他吗？”

    空老的声音在大殿之中幽幽回荡，像是润物的细雨，渐渐渗入百里代的心田。

    低着头，沉默良久，百里代沙哑开口。

    “说吧，你想怎么样？”

    百里代松口，空老脸上露出会心一笑。

    “老朽这次来，就是寻就一个合作的机会。”

    “合作，你想让我和阴神合作？”抬头，杂乱的发丝下是百里代浑浊的双眼。

    “大妖岭为了讨好人族，不起兵戈，一转手将把你们送给了人族。

    能不成你心中还存着种族大义？

    你是南吴国的国主，国灭君亡，就算你有办法逃走，但你这辈子就只能做一个流亡妖魔，难成大业。

    与其这样，倒不如和我们合作，别的不敢保证，至少老朽能让你继续当这一国之主。”

    空老的话里充满了诱惑，对于一个即将亡国的君王而言，没有什么是比让他保留如今的地位和权势，更有诱惑力的条件了。

    “你们当真有这个实力？”宽大袖袍下，双拳紧握，百里代深吸了一口气。

    “你若不信，咱们可以立下血脉咒。”空老笑道。

    血脉咒是以自身血脉为代价立下的誓言，一旦违背就会导致血脉反噬，是约束力极强的一种誓言。

    “此事，你容我考虑考虑……”妖魔与阴神合作，而且还是在东土大地之上。

    百里代很清楚自己在这一个怎样的危险决定。

    但事已至此，他也许只能铤而走险。

    “没问题，不过你最好快一点。”点了点头，空老缓缓向后退去，忽的化作一声黑烟，消失的无影无踪。

    ……

