    【新一代‘拣命王’成就达成.JPG！】

    利用自我吐槽舒缓了一下内心积攒的压力，裴文德这才感觉到自己浑身的肌肉都在酸疼。

    尽管刚刚的那场战斗的时间并不算长，但其中消耗的精力和体力却是前所未有的，远远超出了裴文德日常训练的极限。

    当然了，作为体力训练消耗的代价，裴文德的战绩也是斐然的。

    在今天之前，裴文德从没想过自己会做出这么夸张的事情，在一天不到的时间里就接连斩杀了八只鬼怪。

    白天那四只伥鬼也就罢了，除了第一位马拯，其它三只伥鬼都是裴文德在做好了万全准备的情况下进行的“伏击”，根本没有任何的危险性可言。

    但刚刚的两张人皮、一张虎皮、以及艺伎伥鬼却不一样，那是裴文德在完全被动的情况下进行反击的。

    再加上青衣丫鬟的存在，裴文德可以说已经是超常发挥了。

    随后逃离那群伥鬼们的围攻就更不用说了，裴文德到现在都还没彻底缓过神来。

    “等等，这情况似乎有点不对？”

    就在裴文德一边苦笑，一边打算先溜出目莲寺的时候，他突然发现寺庙内的情况已然发生了翻天覆地的变化。

    不知道从什么地方冒出的氤氲雾气，正在寺庙内蔓延着。

    伴随着这股氤氲雾气扩散的，还有一股一种冷然肃杀的气场……

    这种冷然与肃杀的感觉，与庭院内那种阴森的感觉貌似有些相似。

    只是比起伥鬼们身上散发的那种阴森，正在寺庙内蔓延的这股气场更加肃杀。

    受到这股气场的影响，裴文德能够清楚的感知到自己的心跳正在加速，一种嗜血的冲动亦随之涌上心头。

    这是裴文德从未体会过的一种感受，就好像自己体内隐藏的某种黑暗面正在被激活，并且自己还产生了一种十分享受和熟悉的感觉。

    这不正常！

    而且很不正常！

    裴文德可不记得自己有人格分裂或者精神分裂之类的症状，这种近乎于失控的状态他两辈子加起来都从来没有体验过。

    “煞气？”

    脑海中突然浮现出这么一个词汇，裴文德几乎本能的就把这个词，与寺庙内正在蔓延的这股肃杀之气联系在了一起。

    如果说，活人身上携带的是阳气，鬼怪们身上携带的是阴气。

    那么现在这股刺激着裴文德，让他产生某种嗜杀和嗜血之感的气就是当之无愧的煞气了。

    煞气即凶秽之气、不祥之气。

    理论上能够对生物产生负面影响的所有“炁”，都能够被归结为煞气。

    此时此刻，裴文德唯一能够联想到的这股煞气的源头，便是那头至今都还没有现身的吊睛白额巨虎。

    “那里就是‘源头’吗？”

    强忍着内心的躁动，裴文德得把目光投向了李嫣然和老方丈所在的庭院，本来想直接退出寺庙的他一下子迟疑了。

    如果事实如裴文德猜测的那样还好，老方丈作为伥鬼们口中的“山君”，肯定会竭力保护自己的女儿——李嫣然的。

    但万一要是裴文德猜错了，老方丈并不是那头吊睛白额巨虎。

    那么他一路上跑出来的时候，看到的那些被鬼怪们杀死的僧侣，将会是他们最终的下场。

    “抱歉，我已经尽力了。”

    犹豫片刻过后，裴文德终究还是没有达到舍己为人、不顾生死的圣人的境界，决定暂时先离开这个鬼怪聚集的危险之地再说。

    心存善念、魄力十足，往往是裴文德给别人的第一印象。

    然而只有裴文德自己心里清楚，自己的所作所为都是建立在“力所能及”的基础上的。

    现如今，这间沦为“鬼窟”的寺庙已然超出了裴文德力所能及的范畴之外。

    从青蛇现身、鬼怪汇聚的那一刻起，裴文德就已经再无余力去保护别人，勉强自保已经是他的能力极限了。

    特别是在裴文德已经意识到自己似乎出现了某种异常状态的情况下，他现在必须先想办法解决掉这些煞气对自身的影响才行。

    不然的话，裴文德毫不怀疑自己会成为这些暴走的鬼怪中的一员。

    汹！

    不过，眼看就在裴文德下定决心即将离开之际。

    原本遍布整个寺庙的煞气忽然一敛，以一种惊人的速度朝着庭院的方向收缩、汇集。

    紧接着，一道肉眼可见的青色光辉骤然冲天而起，转瞬间便消失在了裴文德的视野之内。

    还不等裴文德意识到自己刚刚看到了什么，一声怒吼便紧随其后的传到了他的耳边。

    “尔敢！！！”

    这个声音愤怒而雄浑，但那略微颤动的语调中却透露着凄惨和悲凉的意味。

    ……………………………………………………………………………………………………

    时间退回到十秒钟之前，也就是青蛇选择撤退的时候。

    “尔敢！！！”

    浑身已经被剧毒侵蚀、模样看上去极其凄惨的老方丈刚松口气，转身便看到一团幽绿色的阴影自李嫣然背后缓缓升起。

    大惊之下，一只吊睛白额巨虎的虚像骤然出现在老方丈的身后，然后犹如饿虎扑食般猛的扑向了那团幽绿色的阴影。

    “吼！”

    下一秒钟，震耳欲聋的虎啸声传遍了方圆十余里地。

    轰！

    比最高当量的烈性炸弹制造的爆炸还要夸张，剧烈的轰鸣伴随着宛如地震般的声响直接震塌了李嫣然身后的厢房。

    只可惜，敢于选择在这个时候出手的恶鬼，自然是对老方丈的手段有所了解的。

    所以只见那团绿色的阴影如吹气球般迅速膨胀，顷刻间便化作了一尊足足有四、五米高的绿色恶鬼，一拳将那头巨虎的虚影彻底打碎。

    “山君！你也有今天！”

    青面獠牙、骨横体壮……

    一切能够用于形容强壮和凶残的词，都能够用在这尊突然出现的绿色恶鬼身上。

    那张血盆大口里长着如野兽般尖锐的牙齿，身体的每一根筋肉都仿佛钢筋铸就的一般……

    如果不看它手中的李嫣然，以及脸上那么悲戚、愤慨的神色，恐怕谁都不会认为它才是真正的“受害者”。

    “放开她，这与她无关，她是无辜的。”

    面色沉静的凝视着恶鬼，老方丈的声音中似乎透露出了些许哀求。

    “哈哈哈！当初你杀死我全村，将我炼作恶鬼的时候，有考虑过我和我的家人是无辜的吗？！”

    声音凄惨而悲凉，绿色恶鬼的声音虽然没有此前的老方丈那么响亮，但语气中传达出的浓浓悲伤却远胜其不知多少。

    “自从二十年前，我恢复了生前的全部记忆之后，就一直在努力寻找你的下落，想着终有一天要让你血债血偿！”

    “没想到终于让我等到了今天……”

    “杀人者人恒杀之，你今天就尝尝我曾经饱受过的痛苦吧！”

    —推荐票—/—月票—

