    在为所有鱼人战士们提供了一顿丰盛的美食，把所有鱼人的属性全部拉到百分之一百五十以后，叶陵又从自己的储物空间里找出了一些能够供鱼人战士们使用的装备和武器来，让鱼人战士临时穿上。

    要说这些鱼人们的装备，真可谓是闻者伤心，见者落泪。

    以叶陵在湖水部落中的观察来看，曾经在一百年前，当这些鱼人们生活正常的时候，可能还拥有着能够研制装备的铁匠技师。然而，在历经了这被诅咒的上百年之后，鱼人们已经完全被消磨掉了求生的意志。叶陵也不知道这湖水部落的铁匠是已经去世了，还是因为每天过得浑浑噩噩而再没有制造装备。

    至少，在叶陵进入湖水部落时，看见的时一片让人心酸的……原始。

    所有鱼人们都只在腰间缠着一块破旧的布块，叶陵曾经好奇地鉴定过，除了首领莫罗身上的破布是绿色品质的装备以外，其他鱼人身上的那块破布，则大都是白色品质的东西。更有一些老弱鱼人，身上缠着的是灰色品质的布条——那可就完全只是一片可有可无的装饰了，压根不会提供任何属性。

    而除了阿卡罗以外，这些鱼人战士手头也没有什么好武器。

    他们日复一日地在湖水部落中堕落，混得与那些负责捕鱼的鱼人也没什么区别。面对那些异变的鱼虾，可不需要使用什么武器。鱼人战士们放弃了战士的尊严，放下了自己的武器，用那些武器换取了自己日常所需要的食物。

    在他们重新握住武器的那一刻，叶陵好像看到他们的灵魂都为之一震。

    ——当然了，这也又可能只是叶陵的错觉。毕竟，吃饱穿暖，鱼人的精气神也就变得不一样了。

    叶陵给鱼人战士提供的是像制式一样统一的鳞甲和弯刀武器。这些全是叶陵以前为了给玩家们充当任务奖励而收集起来的装备。再后来，叶陵自己学会了锻造技能，便仿照着那些收集而来的装备开始尝试着自己制造装备和武器。

    他可谓是充分利用了自己玩家身份的便利，直接用分身人偶为他提供的经验值，将锻造技能给拉得高高的。如此一来，他手上的材料那是一点也没浪费，直接就制作出了不少绿色以上品质的装备。

    一个字，爽。

    现在的叶陵纵然不比游戏中那些锻造大师，但寻常一个城镇里的锻造学徒，那是断然没有叶陵的技术。

    眼看着面前的鱼人战士们从刚开始集结时的游兵散卒模样，迅速被武装成了一支像样的队伍，叶陵心中满满都是成就感。只不过，为了充分利用食物本身的提升效果，叶陵也就不像葛林那样发动什么战前演说了。

    叶陵只是向吃饱喝足的卡曼和阿卡罗招了招手：“走了。”

    自然有负责战斗的领队们带队出发。

    叶陵跟在大部队身后，很快就来到了那个让湖水部落的鱼人们充满了噩梦回忆的未名湖畔。

    阿卡罗引领着队伍，没有一丝犹豫，直接就踩进了那片散发着强烈腥臭气味的湖水中。那片湖水明明应该是静止的，此刻却就像是被煮沸的汤锅一样，正在冒着一个一个大大的泡泡。只不过，那可不是清澈可爱的气泡。那些气泡浑浊又邪恶，其中好像包裹着什么诡异的物质。在气泡炸开的瞬间，甚至有一股肉眼可见的黑烟笼罩在了湖面上。

    别说是踏入这片水域了，光是看它一眼，远远闻到它的气味，就足以让人心生退意。

    阿卡罗还从来没有被这片湖水所污染和诅咒，他如今这样好不犹豫的踏入，也不知道是对部落的责任，还是对叶陵的信任。也许，他是真的相信叶陵能够带领他们破开诅咒。

    叶陵一看情况不对，赶紧拦住阿卡罗，将他喊了回来：“等等等等，我有一个不太成熟的想法。”

    阿卡罗：？？？

    卡曼：？？？

    阿卡罗的脚都已经踩到了那腐臭的湖水，甚至都感受到了那些异变的鱼虾极具攻击性地开始冲撞他的小腿，却又被叶陵生生喊了回来。

    这原本在阿卡罗心中有些悲壮的行动，顿时就被暂时中止了。

    叶陵也没向他们解释，只是默默地在自己的储物空间里掏啊掏，掏出了一根钓鱼竿，又掏出了一块被诅咒的烤鱼。最终，他又摸出一捆长长长长长长长的长鱼线。

    阿卡罗还有些茫然，但曾经与叶陵一同经历过那漫长钓鱼时光的卡曼已经有些颤抖了起来。

    “小叶子……你……又、又要开始了吗？”卡曼连声音都有些颤抖了起来。

    “我的技术加上我的诱饵，就连那种湖中的神秘巨大BOSS都能钓起来。理论上来说，这湖里的生物应该也照样能钓。先用这带着浓烈诅咒的食物试试，如果不行，我再换别的。”叶陵用力甩了甩自己手里的钓竿，仿佛它是一件最强大的武器：“鱼人们之所以一直无法战胜那只异变生物，很大一个原因是因为那只异变生物占了地利，我这要是把它钓出来……卡曼你也不想潜入这种臭水中战斗吧？”

    “……虽然确实不想……”卡曼扭头看了未名湖的湖水一眼，眼神中赤||裸||裸地写满了嫌弃：“只是……小叶子你的钓鱼技术实在是太不靠谱了，这次不会又钓出什么更可怕的东西来吧？万一、万一这湖里还存在这更可怕的生物……”

    “那只能说我们活该倒霉了。”叶陵耸了耸肩，朝卡曼一摊手。

    卡曼的脸都绿了。

    当然，叶陵这句话不过是逗卡曼罢了。根据他以前在论坛上看到的消息，这片湖水中确实不存在其他的BOSS了。而且，叶陵这次也并不打算漫无目的地垂钓。

    装好了诱饵以后，叶陵抬手招来了一个已经身中诅咒的鱼人战士，吩咐它托举着诱饵往前游，直接将这诱饵投掷到BOSS所在的坐标区里面去。

    如此有针对性的“钓鱼”，叶陵就不信多来几次，他还不能将那个异变的BOSS个钓上来。

