    第453章神秘黑衣人

    “就这个方向继续好了，反正遇上难得药材，我就采摘一点，遇上好吃的野味也可以打猎一下，反正在游戏中不用担心有些动物是保护动物不能吃。”

    周云煌上游戏，更多的是跟郑琛易一起来约会的，至少今天就是来约会的，所以其他的就没什么想法。

    郑琛易陪着老婆来这里，主要也是让她放轻松。

    这几天自己的老婆忙的自己都见不到她，现在看她这样，自然要好好看看走走。

    周云煌正如自己说的那样，边走边采摘药材，这时候，听见了一阵吵闹声。

    周云煌和郑琛易一起走了过去，只见看见了一队的黑衣人。

    算起来这一队黑衣人也是有趣了，衣服应该是全部自己设计过的，头还包着。

    这古不古，今不今的还真的有意思了，而且周云煌和郑琛易从他们身上明显感受到了不是这个星球人的气息。

    两人相互看了一眼，然后决定看看他们接下来要做什么。

    这一队人一共是六个人，此刻正被一只黑熊追着。

    “这到底是有多没傻，竟然去惹黑熊。”

    周云煌和郑琛易都不敢随便惹这里的黑熊，虽然他们不怕，但是要想杀黑熊还是需要一点时间的。

    最重要的是，除非周云煌想吃熊掌了，不然她还真没打算找黑熊的麻烦，因为在她眼中，黑熊本身代表的就是一种麻烦。

    “救命。”似乎看见了周云煌和郑琛易，其中一个人开口道，主要是希望周云煌他们能出手。

    “你们这样，必然是得罪了黑熊，拿了黑熊东西的，就还给它，不然我们也救不了你们。”郑琛易可不会为了陌生人出手。

    “看你们的样子就知道，你们一定拿了它在意的东西，它才会这么跟着你们，我们可不上来受罪，你们自己惹出来的祸事，自己解决。”周云煌很淡定的开口道。

    再说了，游戏中莽撞，死了还能复活，现实中若也这么莽撞可不见得是好事情。

    到时候死了就是死了，想要再活可不容易了。

    郑琛易觉得应该让这些吃点苦头，所以没打算这个时候出手救他们。

    这些人似乎有点迟疑，过了一会，才道：“还给你。”其中一人将一只熊崽放下。

    感情是偷了人家的孩子，难怪会被熊妈妈追杀。

    那熊崽一放下，就冲进了黑熊怀中，黑熊抱起熊仔，很人性化的确定了一下自己的崽崽没事，然后就背着崽崽离开了。

    “你们竟然偷熊崽，胆子真够大的。”周云煌都感慨了。

    “你们自己有灵宠，自然会这么说。”其中一人明显有点刁蛮，只听这语气应该是个女孩。

    周云煌看了一眼郑琛易身边的白泽，随后道：“我们的灵宠是没有危险性的，你们抓熊崽，那是想要跟自己过不去。”

    “我也很危险的。”白泽用神识开口道。

    “废话，你是神兽，自然危险，但是这能让他们知道你的身份吗，想要安心的加深自己的修为，有时候就要低调懂吗，扮猪吃老虎。”周云煌反驳一句。

    白泽沉吟了一下：“你们人类真的很麻烦。”

    “但是做人其实也是很开心的。”周云煌非常认真的回答。

    白泽哼了一声，不想说了，反正就算说也说不过周云煌。

    “灵宠又不是拿来玩的，自然要抓厉害的了。”那人依旧很刁蛮。

    “可是这个世界，灵宠是我们伙伴，跟我们共同生活的。

    《道仙》虽然是都是修仙游戏，但是早开发商就说明这是科学修真，没有那么多的打打杀杀，更多的是完成任务，获得奖励，从而得到修为加深的药剂。

    所以，灵宠，对于我们来说，只要不是危险时刻，更多的就是伙伴，而只要伙伴相处好了，真有危机时刻了，灵宠也会奋不顾身。

    比如，猫爪就很厉害，或者狗守护也同样不简单，我们家的是绵羊，但是你能说绵羊会没有对敌的能力吗。”

    周云煌不紧不慢的口气继续道：“相反，熊仔虽然很威武，但是在都市中，你确定它不会伤害人类吗，这种有利有弊的事情，都要想清楚的。”

    “你……你有什么资格教训我。”这人道。

    “老六，不准胡闹。”终于有人呵斥这个刁蛮人了。

    “老大，你听听她说的话。”这个老六这架势有点恶人先告状的感觉。

    “我又如何了，难不成我说的话有错吗？”周云煌是真的不明白了，自己的话有什么不对。

    “没有，夫人你的话说的很正确。”郑琛易自然是站在自家夫人身边的。

    周云煌一松了口气的样子：“还好还好，我没说错，我还以为我说错话了呢。”

    对面的老大打量郑琛易有打量周云煌：“不好意思，两位，我们这位小妹有点任性了。”

    “没关系，大家都是玩游戏，只是游戏中生命虽然可以无穷尽，但是这死了，修为依旧要重新来过，这就没什么意思了，所以有些危险还是不要随便去冒。”

    郑琛易开口道：“今天是我家夫人心肠好不计较，只这态度还要改改，要是遇上一个不想就此算了的人，又引起不必要的纷争。”

    郑琛易淡淡开口道：“这个游戏跟寻常游戏不同的在于，有底线，任何时候的争斗都不能太过血腥，不到万不得已，不是死仇，更是不允许杀人，所以态度差，得罪人，不会被杀死，可也很容易被揍的。”

    的确，因为游戏背景是现代，所以郑琛易特地设置了这个和平要求。

    一般人是不能在寻常地方争斗的，一旦发生争斗，引起生死之战，就会被全服公告，成为通缉犯。

    而通缉犯的话，被抓了，就会判刑，坐牢的时候是不能下线的，下线了，回来要继续坐牢。

    也就是说，一旦发生被判刑坐牢，如果一两天还好，万一时间长，比如三年，五年，甚至更多的，那么就会在游戏中一直坐牢。

    当然了，坐牢也不光是做的，还要进行劳教。

    (本章完)

