
夏尘翔的目光就这样俯视着叶琪琪，而从游戏厅里打出的灯光散落在他充满深沉的眼眸上。他的眼神，饱蘸的是深不见底的幽邃，闪烁的是让人心碎的忧郁。叶琪琪缓缓抬眼，可以清楚地看见他深黑色的瞳仁中，不动声色的隐藏起一段痛彻心扉的过往。

一双有力的大手温柔的抓着她俏丽的肩膀，低下头去，与其四目相对，从那似乎平静无澜，温柔的双眸中，折射出对她关切的面容，配着微微牵起的嘴角，露出一抹***笑容，让人不由自主的觉得，他---像个迷失了方向的孩子，充满绝望。

"我和琪琪，不是从不来电的朋友关系。"如此简单的一句话，在叶琪琪听来为何如此复杂的说？这究竟唱的是哪出？夏尘翔在坚决的否认此事时，仍然深切的望着她，他的眼神...那么忧郁，那么深情，似乎在说着，就算抛弃了全世界，他也不会把她弃之于不顾。

"喂！"没好气儿的陌汐涵愤怒的插足于他们之间，伸手拍了拍夏尘翔的肩膀，"我不管你和琪琪什么关系，希望你明白，琪琪现在是安凌宇的女朋友，如果你突然出现硬生生的拆散这对有情人，那么，第一个不会放过你这个罪魁祸首的人就是我！~"

"汐涵。"叶琪琪腼腆的笑着走到陌汐涵面前，小心翼翼的伸出双手拉着她纤细的胳膊，"好汐涵，我知道你对我最好了，内个...你能帮我去医院看看凌宇吗？如果韶涵韵还在，你就直接回家吧。"她的笑声那么勉强，分明在做自己不愿意做的事嘛。

"哈？你让我去？叶琪琪，你有没有搞错？安凌宇貌似是你的男朋友吧？你让我这个外人..."

"汐涵，拜托了啦，其实有些话，我想当面对尘翔说清楚。"叶琪琪伏在陌汐涵耳畔轻声呢喃，无奈之下，她只好转身离去，为她制造唯一一个能对夏尘翔表明一切的机会，直到她娇小的身影渐渐消失在茫茫人海中，叶琪琪总算松了口气，无奈的笑出声来，"我们出去走走吧，这里的烟味实在太大了。"

吹拂在街道两旁的晚风，撩起条条翠绿的柳叶，在这灯火阑珊的城市，夜幕已经降临，繁星点点的夜空中挂着一览明亮的月亮，昏暗的路灯偶然拉长或缩短路人的身影，缤纷的霓虹灯就像漂亮的焰火溅入人间，清脆的鸣笛声隐约响起，却又瞬间消失。

夏尘翔和叶琪琪并肩走在街边，谁也没说话，沉默了许久，夏日的夜晚，总会带着炎热的气氛，不过身子单薄的叶琪琪倒还蛮惬意的，突然，她停下脚步，抬起眼眸认真的望着走在眼前的少年背影，"尘翔。"她猛地叫住了他，尴尬的笑了起来。

"恩？"夏尘翔好奇的转身望去，端详着叶琪琪无比尴尬的表情，便大步走上前去，"你...是不是想说什么？"他的眼神如此认真，好像能把叶琪琪整个人看穿了似的，就算是她的心思，他也能看穿。

"尘翔，我..."'呼';！~夏夜的晚风又一次吹起，温柔的卷起了叶琪琪那有些凌乱的短发，白皙粉嫩的小脸在昏暗的路灯下，显得格外清纯可爱，"其实我..."她不想把话说的太绝，也不想伤害到无辜的夏尘翔，可是，又有什么两全其美的办法？

"嘘！"夏尘翔苦笑着伸出他那修长的食指轻轻放在叶琪琪的唇边，他低下头去认真的俯视她，"听我说，琪琪，从八岁那年开始，我就已经决定你是我这辈子要娶的女人，不管现在,你是不是安凌宇的女朋友，我都不会把你交给他，因为我想和你，逾越过青梅竹马的层次，我宁愿你和他成为一辈子的青梅竹马。"

糟糕了，可能真的被误会了，叶琪琪哭笑不得，轻轻推开了夏尘翔的大手，"尘翔，我很明白你的心意，可你真的误会了，我对你就算有过什么承诺，也是儿时不懂事，以为随随便便承诺过什么就承诺了，我并没想过要对自己承诺过的话付出责任呐！~呃...我希望你明白，我和你，永远都只是无法超越的青梅竹马。"为什么，看着夏尘翔的眼神，莫名的感到一阵悲伤和落魄？奇怪。

"我喜欢你，琪琪，我不能再隐瞒了，我喜欢你，这种喜欢已经不再是单纯的以青梅竹马的身份喜欢你了，我想让你做我女朋友。"呃！此刻，叶琪琪猛地睁大双眼不可思议的抬眼望着他，【我想让你做我女朋友】开玩笑的吧？这种话对于一个帅哥来说，是很能轻易说出口的，可她是和他从小一起长大的玩伴啊。

...

'咚咚';！~忐忑不安的陌汐涵在再三犹豫的状况下最终选择敲响病房的门，在听到安凌宇沉稳的声音传入耳中，她才小心翼翼的推开房门，本想着留在房内的韶涵韵还在厚颜无耻的和他聊着天，谁知，寂静的病房只有他一人。

"啊咧？韶涵韵呢？"陌汐涵在确定韶涵韵不在病房之后，一颗悬在空中的心总算落地了。

"她先走了。"坐在病床上的安凌宇的目光越过陌汐涵望向门外，"叶琪琪呢？"

"琪琪？呃...琪琪...琪琪她..."

"恩？她在哪？"安凌宇的态度极其恶劣，真是个无可救药的没品渣男，琪琪给他的专用昵称还蛮符合他的Style嘛。

"她在游戏厅呢，说是晚点过来看你，那丫头还以为你和韶涵韵还在一起，所以不想来打搅你们。"陌汐涵若无其事的坐在病床旁的椅子上，"话说，韶涵韵今天怎么这么乖的就回去了？完全不像她的作风啊。"她嘚瑟的双手环胸调侃道。

"涵韵早就放弃我了，我们现在是正当的兄妹关系，我说，陌汐涵，你要是再敢在叶琪琪面前挑拨离间，我可不饶你。"安凌宇不屑的低声冷言，缓缓扭过侧脸望向窗外，此刻的夜，很静，只能听到微风吹来的声音。

"我又没在琪琪面前挑拨离间，我还想警告你咧，不准再欺负我们琪琪，还有，无论如何，你都要把琪琪牢牢地看在身边，不能让那个叫夏尘翔的家伙有机可趁。"陌汐涵的话一出，倒引起了安凌宇的好奇，他疑惑的打量着她，她却猛地红了脸颊，"总之，你不能让琪琪觉的一点安全感也没有。"

陌汐涵深吸一口气，接着说"你知道吗？琪琪其实，就像一只只懂得保护自己的刺猬，当她蜷缩起身体的时候，背在身上的刺就会毫不留情的伤害别人，而她的这种伤害，不过是保护自己的必备武器罢了，如果你能给予她足够的安全感，她就不会用身上的刺去伤害你了。"她的表情沉重，只是在对安凌宇说着某种必须去做的事情。

"你说夏尘翔？"安凌宇猛地坐起身来，目不转睛的盯着陌汐涵，"难道夏尘翔又去找叶琪琪了？"陌汐涵轻轻点了点头，暗自想着：【抱歉，琪琪，我不是故意出卖你的，可是，如果因为你欺骗了安凌宇，我得罪过才最大呢。】"什么！！！"他愤怒的皱起双眉低吼出声，"陌汐涵，你脑子瓦特了？这么大的事为什么不告诉我？"

"我认为，琪琪和夏尘翔之间的关系纯正，所以没必要告诉你啊，是你自己太小心眼，芝麻大小的事，你能把它看得跟磨盘一样大，喂！你去哪啊！安凌宇！你不打点滴了吗？喂！"陌汐涵看着拔出针管的安凌宇穿着病服冲出病房的气势，她无奈的苦笑一声，如果不让他去找叶琪琪，才是做的最错误的选择，安凌宇，把叶琪琪抢回来，你一定能做到！

夏尘翔和叶琪琪不知不觉走进异域之源，闪亮的灯光照在他们身上，显得格外耀眼，已经很久不曾踏进异域之源的叶琪琪突然停下脚步，认真的环视起四周，熟悉的环境，熟悉的人气，"好美的异域之源。"

"你喜欢这里是吗？琪琪，如果你喜欢这里的话，以后我常带你来这。"夏尘翔意外的笑着俯视她，从他那张俊美的脸上突现阳光般的笑容，他根本不知道，叶琪琪早就已经来过这里了，而且是和安凌宇一起来的，可是，她又怎么忍心伤害他？

"其实，恩...其实我...我之前和安凌宇来过这里的。"叶琪琪表示万般尴尬，她是不是本来就不该在夏尘翔的面前提起这件事？

"是吗，我还以为你是第一次和我来异域之源的呢，呵呵。"夏尘翔无奈的苦笑一声扭过侧脸，充满忧郁的眼神又一次映入叶琪琪的眼帘，她知道，自己不该把话说的太绝对，但也不能给他任何误会的机会，否则，事情会变得一发不可收拾，就像泛滥的河水淹没了村庄似的。

"尘翔，我不希望你再继续误会我了，我想说明一下，我..."叶琪琪本想说明自己已经和安凌宇不可分开之类的话，却被夏尘翔突如其来的柔唇堵住了她粉嫩的红唇，她愣愣的睁大双眼，望着眼前近在咫尺被放大的俊脸，他在干什么？！

"你们在干什么？"一个极度冰冷的声音突然传入叶琪琪的耳边，那是有多充满仇视和敌意的语气？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005126"  chaptername="第一百七十四章：逾越过青梅竹马的层次">加入书签</a>
</div>
