    这只是李世民现在的意气之争。

    不过说老实话，他也不敢确定，派李恪去办这件事到底能不能成功。

    或者说成功的概率到底有几成。

    只是，从李恪那郁闷的表情上，李世民也能够看出几分端倪，可以想象，这件事成功的概率不高，现在只是死马当活马医。

    若是有的选择的话，李世民肯定不会将希望放在李恪身上，但是现在，他确实是也没有太好的办法了，如果在无法为大唐挽回一点优势的话，他也很难在继续一意孤行下去。

    要知道，他虽然是龙国的帝王，但是却也不能完全不听从群臣的意思，若是激怒了文武百官，他这个帝位也会做的不安稳。

    一个失去了群臣支持，变得孤立无援的帝王，又如何能够在这个位子上一直安安稳稳的坐下去呢？

    这是不可能的事情。

    所以，李世民现在真是箭在弦上不得不发，只要是但凡有一点机会的尝试，他都会毫不犹豫的跑去尝试一番。

    同一时间，龙国，青龙城的死牢之中。

    程咬金以及尉迟敬德坐在牢房中。

    在李简的授意下，自从他们进入死牢之后，牢头便没有给他们送来半点的食物。

    别说食物了，哪怕是一点淡水，都没有送来。

    也是因此，导致程咬金和尉迟敬德，现在真是又饿又渴，整个人都提不起半点的精神和力气。

    “这个可恶的李简啊，上次我等在死牢的时候，好歹有吃有喝，可这次呢？他是想要饿死我们，渴死我们啊！”

    程咬金想要痛骂，可是话到嘴边，却是连半点力气都没有，本来破口大骂的声音，现在变得比蚊子嗡嗡的声音大不了多少。

    而且刚刚喊完，程咬金就一屁股坐在了地上，整个人气喘吁吁，脸色苍白。

    “行了老程，你就不要白费力气了，折腾来折腾去的，也没什么结果，那牢头也不会搭理我们两个，反倒是把自己搞得完全没有半点力气。”

    尉迟敬德也是坐在地上，有气无力的提醒了一句。

    “那李简到底想要怎么样？”

    程咬金扯着嗓子虚弱的问了一句。

    “李简这次是铁了心要惩治我们，如果我们若是不归顺龙国，亦或者写下降书的话，只怕我们两个这次真得死在这里。”

    尉迟敬德苦笑：“我算是看出来了，上次我们之所以有那么好的待遇，其实都是托了陛下的光，你看这次，陛下没有在这里，我们立刻受到了非人的待遇，非人的折磨。”

    “唉！”

    程咬金重重叹了口气：“我们都被关在这里好几天了，怎么陛下那边还不派人来救我们？难道说，陛下记恨我们损失了二十万兵马的事情，不愿救我们吗？”

    尉迟敬德不禁陷入了沉默中。

    毕竟他们这次损失这么大，必然会使得李世民陷入暴怒之中。

    而以李世民现在那近乎病态的脾气，他还真不敢确定，那李世民到底会不会来救他们。

    “呵呵，都什么时候了，还想着大唐会有人来救你们？先不说这龙国皇宫固若金汤，寻常人根本闯不进来，就算皇宫之中完全不设防，那又怎么样，你们以为大唐真的有心思顾及你们两个吗？”

    这时候，刚巧经过他们身边的牢头，忍不住冷笑一声。

    “你这话是什么意思？”

    尉迟敬德心中一惊，看向牢头。

    牢头先是嘲讽一笑，接着用怜悯的目光看着尉迟敬德和程咬金：“很简单，前不久大唐才率领两百万大军想要过来攻打龙国，可是结果呢？还没有抵达龙国，就已经被吓得撤退了，现在早就滚回长安了。”

    “你胡说什么？我大唐铁骑之强大，岂有那么羸弱？还是被吓跑的？呵呵，天方夜谭。”

    别说尉迟敬德不信了，躺在地上的程咬金，都不相信这鬼话。

    “你当老子吃饱了撑的，骗你们这两个将死之人？可笑，这都是在龙国已经传疯了的事情，稍微打听一下就知道了。”

    牢头不屑的努努嘴。

    接着，也不管尉迟敬德和程咬金的挽留，直接扬长而去。

    “嘭！”

    尉迟敬德挣扎着站起来，一拳打在铁栏杆上，想要叫住牢头。

    只可惜，牢头丝毫面子都不给，很快就消失了。

    气的尉迟敬德胸膛不停地耸动。

    “刚刚那牢头说的是真的吗？我大唐的军队，真的是还没有来到龙国，便已经被直接吓得撤退了？”

    程咬金不可置信的询问。

    尉迟敬德深吸口气，苦笑道：“这话岂可能是真的？在我看来，那就是半真半假，大唐或许会撤退，但是，却绝对不会是被吓退的，那可是两百万大军啊！你以为是二十万呢？”

    “那既然不是被吓跑的，那为何我唐军要撤退呢？难道两百万大军，还不足以踏平龙国了吗？”

    程咬金愈发奇怪，心中惊疑不定。

    尉迟敬德摆摆手，他和程咬金一直被困在这个鬼地方，对于外界的消息知之不多，又岂能回答程咬金的疑问？

    老实说，他心中其实也有同样的疑问。

    程咬金问他，他还想问问程咬金，到底知不知道这到底是怎么回事呢！

    “你们不用猜测了，那唐军之所以撤退，道理很简单，因为我安排了三十万死士，在他们的必经之路上等着他们。”

    “面对着死士的威胁，李世民除了撤退之外，还能有什么更好的选择吗？难道要让两百万大军，全都变成冰冷的尸体吗？”

    “所以你们也不需要在抱有什么期待，觉得大唐那边会救你们了，现在李世民自己都自顾不暇了，又如何还有营救你们的力气？”

    “你们……命中注定就只能待在此地等死。”

    也就是在这个时候，一道熟悉的声音响起。

    伴随着声音，李简的身影也是出现在他们视线之中。

    “李简！”

    程咬金和尉迟敬德情绪都激动了起来。

    当然，也有一抹绝望。

    因为，牢头或许会欺骗他们，但是，以李简的身份地位，却是不需要做这么有失身份的事情。

