    顾聿珩和宸宸回到了酒店。

    顾聿珩要了一个很大的房间，有客厅和餐厅，宸宸将顾聿珩推进浴室以后，一个人回到客厅坐下。

    浴室里面很快响起了水声，大约十分钟以后顾聿珩出来了。

    看着他浑身热腾鞥的，宸宸不禁松了口气：“你看起来好多了，身上也不冷了，太好了。”

    “饿了吗？”傅斯年摸了摸他的头。

    宸宸这才发现，已经中午了。

    他揉了揉肚子：“好快啊，我还记得我之前在家里吃了好多好多吃的。”

    “这里除了烧烤没有什么好吃的，你喜欢吃烧烤吗？”

    “喜欢！”

    “好，走吧。”

    两人结伴离开了房间。

    临走之前，宸宸故意伸手碰了一下顾聿珩的手，感觉了一下他的体温，确定完全没问题以后，才松了一口气。

    顾聿珩察觉到了宸宸的触碰，却并没有点明说什么，他知道这个小家伙在关心自己，而他只需要知道这份关心，认可这份关心就好。

    小孩子的世界很单纯的。

    不点破这种单纯的小心思。

    是一个成年人，对小孩子的尊重。

    ……

    洛洛不会滑雪，但他认为自己聪明，一定能很快就学会，事实上，也的确是这样。

    从上手到滑得很好，只需要五分钟而已。

    他很快就追上了慕念，只不过慕念的速度比他更快，他只能隔着一些距离，远远地看着她。

    很多次，洛洛都想喊慕念，让她稍微慢一点，但因为滑雪速度太快，他的声音还来不及传出去，就被呼啸而过的风割裂了。

    直到一个拐角处。

    洛洛一心想着跟上慕念，并没有注意看其他的人，结果一个没注意直接撞到了对方，被甩到了栏杆上。

    疼。

    这种疼，渗透骨髓。

    洛洛根本抗不住，连哼都哼不出来，只能眼睁睁看着慕念远去。

    “妈咪……”洛洛喃喃喊了一声，用力地想要爬起来，但身体的疼痛却让他没有办法完成这个举动。

    雪里好冷。

    洛洛哆嗦到嘴唇都泛紫了。

    他也不知道自己在雪地里多久，突然，有个人将他抱了起来，他下意识睁开眼睛，只看到傅斯年那张俊美无俦的脸。

    洛洛鼻头一酸：“爹地……”

    “我先带你回去。”

    “我想要妈咪。”

    “……”

    “先找妈咪……”

    傅斯年叹了口气。

    洛洛从小到大没让他做过什么事，更没有哀求过他。

    而如今，洛洛正用非常可怜的语调，对他撒娇，让他去找慕念。

    “找她很难，你身上很冷，要先回去冲洗。”傅斯年试图跟洛洛讲道理。

    “我想见到妈咪……”洛洛声音更哑了。

    “手还有力气吗？”

    “有。”

    “抱紧我。”

    洛洛用力地搂住傅斯年，手用力地抓着他的衣领，任凭他速度极快，像风一样呼啸着在雪地上驰骋，他始终死咬着牙不松手。

    傅斯年的速度很快，甚至要比慕念还快上许多。

    所以，也就五分钟左右，洛洛就再一次看到了慕念。

    她还在享受着雪地，根本没有要停下的意思。

    直到傅斯年超过他，怼在她面前，一点点放慢速度，直到把她完全逼停。

