    “绿叶，距离他还有多远？”队长獠牙在精神链接中问道。

    “三百米，不好，距离被越拉越远了！”绿叶焦急道：“他开始加速了，速度好快，连残影都出来了……”

    獠牙心里一沉，有过了几分钟；

    “队长，那个人类已经跑出千米范围之外了，我的技能进入冷却时间，跟不上他了！”绿叶看了一眼远处好似一个小黑点的许峰，语气焦急的喊道。

    又过了三分钟，獠牙几人看到前面发呆的精灵盗贼；

    “怎么样，他跑哪里去了？”獠牙问道；

    精灵盗贼一脸呆滞的望着獠牙说道：“跟丢了，他速度太快，后面我就跟不上了。”

    “这，这是什么技能，竟然速度这么快……”

    “呼呼，我的魔力已经只剩下三分之一了，再追下去，恐怕遇见我也没有战斗力了……”

    闪现术冷却时间短，但消耗的魔力却不少，用闪现术赶路，施展不了几个，就要坐下来恢复。

    獠牙眉头紧皱，盯着前方蜿蜒曲折的峡谷，摇摇头道：“不要追赶了，我们慢慢过去，反正已经知道他要去什么地方，我们慢慢过去就好。”

    “是啊，现在也只能这样了，真是难以想象，一个剑客，速度竟然这么快！”

    峡谷中到处都是火焰属性的怪物，身形虽然不大，但实力强悍，有些怪物，甚至身体表面都燃烧着熊熊火焰，属于半元素半血肉的怪兽；

    许峰一路行来，一些火焰属性的怪兽缓缓爬了过来，它们在距离许峰还有二三十米的地方就停了下来，吞吐着炙热的气息，在原地徘徊许久，用迟疑的目光望着许峰，最终还是缓缓退去。

    这些怪兽感应非常明锐，在它们看来，许峰属于极度危险的生物，并不是什么好对付的猎物。

    许峰来这里，也不是猎杀火焰怪兽来的，它们没有主动攻击，许峰自然也不会理会它们，继续向前，按照直觉指引的方向前进。

    吸纳了白狼神祗的分身神性后，那种萦绕在心头的指引似乎变得更加强烈起来，按照指引，许峰在火焰峡谷中又前进了三十多分钟，这里浓郁的火焰元素，充满着炙热，狂暴的气息，就好像身处一个巨大的炸药包一般，随时都有一种会爆炸的感觉。

    穿过了一片方圆四五百米的碎石堆，许峰脚步一顿，他的心头萦绕了一股不一样的感觉，许峰嘴角微微一翘，不动声色的继续前进，自己似乎又变成了某些人的猎物。

    这里到处都是半人多高的岩石，大部分都是半融化状态，有些地方漆黑如墨，有些地方又隐隐透露着赤红。在这些巨石阴暗的角落中，几个身影一掠而过；

    许峰朝前走了两步，突然有五六个人形生物，朝着许峰扑了过来，它们从四周扑来，直接对许峰形成了合围之势。

    这些人形生物身高比起普通人类来说，要稍微矮一些，大概有一米五六的样子，浑身赤红，燃烧着熊熊火焰，但靠近过来，却没有热量传递过来；

    看着这几个人形生物狰狞的模样，许峰眉头微皱，心中暗道：“这似乎是火元素精灵？”

    但比起普通的火元素精灵来，这些火元素精灵，更加邪恶，就连身上的火焰，也带着丝丝缕缕黑色的气息；

    双眼银光一闪，一个洞察之术丢到了其中一个人形生物身上；

    “魔法火元素精灵，行星级五阶，血量：90万，特效：灼烧，腐蚀”

    这几个魔化火元素精灵，动作敏锐，手中全都握着匕首，看起来似乎是近战职业，但距离许峰还有五六米的时候，这些精灵们的双眼，突然变得赤红起来，两道炙热的光芒从它们眼睛中射出，一瞬间，十数道火焰光线，竟然形成了一张大网，朝着许峰围了过去；

    剑影步！

    许峰脚下一错，在原地留下了一个残影，身影顿时朝左侧退出了十几米远。

    嗖嗖嗖~

    这些火焰精灵竟然直接投掷出了手中的一把匕首，朝着许峰飞了过来；

    许峰挥舞飞剑挡掉两把，闪身躲过，剩下的匕首，全都插在了许峰身后的一块巨石上，顿时将那块巨石给击成碎块；

    呼~

    一团巨大的火焰，朝着许峰飞了过来，这有点像是火焰法师的爆裂火焰，但速度却比其快了一倍；

    另外一个火焰精灵，竟然手持一把匕首，朝着许峰胸口直袭而来，许峰挥动飞剑，叮的一声脆响，两把武器撞击在了一起，激发出一蓬耀眼的火星；

    闪身躲过那团熊熊燃烧着的火焰，许峰眉头微皱，这些魔化火焰精灵，竟然是魔武双修，不断会释放魔法，而且近战能力丝毫不弱。

    许峰回身一转，手中飞剑绽放出一道银色剑气，顿时数十丈长的剑气朝着身体周围横扫而去，将这几个魔化火焰精灵逼退。

    一招风卷残云，顿时峡谷内卷起了一阵银色气旋，无数剑气纵横其中，巨大的岩石被剑气横扫，有些甚至被剑气切割成一块块拳头大小的碎片。

    这几个魔化火焰精灵，发出一声尖锐的鸣叫，纷纷朝后退去，但身上却连连中剑，被一道道剑气直接贯穿身体；

    这一招，虽然大部分威力都被周围的岩石所承受，但剩下的小部分剑气，却依然不是这些魔化火焰精灵能够承受的。

    一招下来，顿时所有的火焰精灵，全都重伤；

    它们赤红色的眼睛中，露出惊骇的神色，在火焰峡谷中诞生至今，它们还从来没有遇到过这么强悍的角色，一时间，几乎所有魔化火焰精灵心中，都升起了逃跑的念头；

    “荡剑十三式，龙吟斩！”

    一声轻喝，还没等这些魔化火焰精灵反应过来，一只银白色的长龙，张牙舞爪朝着它们飞扑而来；

    吱~

    死亡的威胁临近，火焰精灵发出一声尖锐的哀嚎，顿时被一团剑气狠狠撞击；

    噗噗噗~

    这些魔化火焰精灵身上，顿时溅起了阵阵如鲜血般的火焰流鸿，血量同时见底，身体“嘭”的一声炸裂开来，最终只剩下一小团拳头大小的暗红色火焰，在地上散发着微弱的光芒。

    ……