 国王听到这话，心中真是无限唏嘘，长叹了一口气，道：“这倒是没必要了。

因为，根本就没有什么荀阳城神医。

你若是要感谢，去感谢你母亲华妃吧！”

索凤听到这话，顿时一愣。

愣了好几秒，都没明白过来意思。

只是心中开始涌现出一份强烈的不祥预感。

“呃……没……没有神医？

父王，您……您什么意思啊？”

索凤问道。

“你有个侍女叫小丽对吧？”

国王看着索凤，压着怒火与失望，道，“这药，就是她给你带回来的解药！”

索凤闻言，浑身一僵。

这下她终于意识到了问题的严重性。

小丽没回来，她一直以为是还在路上，或是遇到了什么麻烦。

但她没想到的是，小丽已经回来了！这是怎么回事？

为什么父王会知道小丽、拿到这解药？

索凤心里顿时一慌。

但，还是强装镇定，装作一副无辜的样子，道：“呃……什……什么啊……小丽，是我的侍女，但我没让她去拿什么解药啊。

她……她不是回家省亲么？”

国王见索凤还想隐瞒，都懒得一一揭穿了，直接转过头，对着门外的侍卫们喊道：“去！把其他人叫过来吧！”

“是！”

一个侍卫应声，转身走向了西北方。

过了大概两三分钟，好几个人来到了这卧房门口，走了进来。

先是国师。

然后是牵着手的杨天和小公主。

再然后……是小丽！索凤和小花看到这阵势，直接人都傻了。

索凤的脸色是看不出来的。

但小花的脸色是一下子就白了，惨白惨白的。

国师走进来，看到索凤，神情倒还是勉强维持着温和。

他在皇城之中待了这么多年，对索凤和索菲之间的恩怨，也算是了解颇深。

他早就意识到，索凤对索菲的嫉妒、愤恨，有可能会在将来酿成大祸。

他也曾数次将此事和国王说。

国王也意识到了这个问题，多次试图调和。

可是，没用。

无论是他还是国王，在这件事上，都无法改变索凤心中最深处的那抹怨恨。

他们使用的所有手段，给出的所有劝说，都只是让索凤把这份怨恨藏得更深罢了。

索凤那继承自华妃的善妒性格，和当年发生在华妃和苏子芳之间的恩怨，已经成了无法改变的祸根。

迟早会爆发出惊人的毁灭力量。

所以，眼下发展到这个事态，国师虽然也十分悲伤，但也完全能明白其中的必然性，心中也是带着一份悲悯。

他叹了口气，看着索凤，说道：“二公主殿下，现在解药生效，事情已经水落石出了，没有什么狡辩的余地了。

我建议，你还是坦然交代一些，直面犯过的错误吧。

隐瞒什么的，已经没有意义了。”

索凤心中本来在疯狂地思考着、设想着，想弄清楚眼下的状况，然后编一套最能糊弄父王的说辞，以挽回局面。

可眼下，听到国师这话，再看看眼前的局面，她忽然意识到，好像已经没有挽回的余地了。

小丽的倒戈，已经捏碎了她最后的狡辩空间，让她怎么说都无法自圆其说、无法令人相信了。

她咬了咬牙，心中气不过，瞪着小丽，道：“小丽，我待你也不薄，你居然如此出卖我，你还是人吗！”

小丽被这么一吼，也是被吓得浑身一哆嗦，低下头，咬了咬嘴唇，说道：“殿……殿下，我……我是不想背叛您的。

可谁知道，华妃娘娘因为她自己的一时口误，让我知道了些不该知道的东西，然后竟是要杀我灭口。

我……我也没办法啊！我再……再忠心，也不可能愿意被我忠心侍奉的主子给杀掉啊！”

索凤听到这话，微微一僵。

她是不知道小丽说的这事的，但是，她稍微想一下，也能理解母亲这么做的原因。

只是，母亲这么做，却是失败了，反而害了自己啊！索凤一下子僵硬不已，但心中又气不过，只能强词夺理地开口发泄道：“你凭什么不能死！你只是个下贱的侍女，能为我死是你的荣幸！你……你现在出卖了我，你也绝对不会有什么好下场！”

“嘭！——”坐在茶几旁的国王，此刻猛地一拍桌子，震得整个屋子里的人都被吓了一跳。

“索凤！你好大的威风！”

国王站起身来，满眼悲愤地看着索凤，道，“事情都已经到这个地步了，你居然还没有认识到自己的过错，甚至还敢当着我们所有人的面威胁揭穿你的证人，你这是什么混账做派！”

国王吼完之后，深呼吸一口气，才又继续用沉痛的语气说道：“这么多年来，我念在对你和你哥有亏欠，一直宠溺你们二人，对你们多有放纵。

可谁能想到，你居然已经娇纵放肆到了这种程度？

连自己的亲妹妹，都敢下毒戕害！你心里还有天理王法吗？

还有亲人感情吗！”

一般人面对如此确凿的证据，面对父亲这样的质问，面对这么多义愤填膺的人，不说直接认错，至少都会心虚，会说不出话来，会在沉默中间接地认罪。

可索凤的确不是一般人。

索凤听到这番话，心中不但没有丝毫悔过、歉疚，反而愈发倔强、不服起来了。

反正现在已经翻盘无望了，她也索性不再演戏，直接破罐子破摔了。

她咬了咬牙，道：“父王你说你宠溺我和我哥？

别开玩笑了！你最宠溺的，永远只有一个人，那就是你的菲儿，是索菲那个小贱人！从小到大，最好的东西永远是她的，你最多的陪伴也永远是她的，全怀南国的人都爱着她、宠着她、疼着她。

她一生病，全世界都要给她让路，你哪怕不惜以整个国家的力量，也要想办法给她看好！而我呢，我什么都没有！我只能暗暗地羡慕，嫉妒，甚至怨恨！父王你说我心里没有亲情？

不，我才不是没有亲情！我爱我母亲，我母亲也爱我，但，我不爱索菲这个贱人，也永远不会爱，因为我从来——从小到大，十几年来，我从来就没有把她当做过我的亲人！从来没有！”

 