
　　曹波上午走的，警察局的人下午就来了。https://www.23sk.net

　　“不是，小尹同志，你咋还打人呢，连市里来的领导秘书都敢打！”

　　小姜骑着自行车来找人，尹青柏把干活的衣裳换了，也骑了个自行车跟他往镇上走。

　　陶晚虽然给小舅舅打了电话，可还是不放心，就也跟过去了。

　　小姜看着这对小鸳鸯，真是说不出的羡慕。

　　“他以公谋私口出恶言，柏哥是忍不住了打人的，也是维护我。”

　　陶晚替尹青柏说话，小姜看了她一眼，想起上回向金龙也是这么进去的。

　　从尹家庄到镇上的时间，白闫鹤那边的电话已经打过来了。

　　尹青柏前脚刚到，后脚曹波就被市里监察处开着小车提走了。

　　“不是，”小姜都看傻了，他小声问着尹青柏，“你老丈人什么背景啊？”

　　尹青柏笑而不语。

　　他想起曹波刚才问陶晚，监察处是不是她家开的。

　　说实话也差不多了。

　　至少没人能让她受到不公正。

　　尹青柏觉得很安慰，他的小知青有在被好好守护着。

　　尹青柏没说，小姜也不多问。

　　毕竟这种事确实不好直说，他们也就是见过几面的缘分。

　　原告都被提走了，尹青柏和陶晚自然也没事了。

　　来都来了，总得干点啥。

　　“要不咱们买点东西，去看看红枫吧。”

　　“他后天就该回家了，有什么好看的。”尹青柏就是想让陶晚心里只想着他。

　　陶晚道：“来都来了，给他送点东西过去，他下回也不用往镇上搬了。”

　　尹青柏撇嘴，看着陶晚在供销社给尹红枫买了铅笔尺子橡皮还有一沓作业本，还买了个猪蹄。

　　这年头的作业本都是擦了再写写了再擦，甚至有些人连作业本都用不起，家里拾块瓦片，拿着就上学了。

　　“买这么老些，那小子用得完吗？你别给他花这些钱。”

　　陶晚道：“红枫这孩子看着调皮，但是很爱惜东西，只要他好好念书，给他用我不心疼。”

　　刘燕不让陶晚给他买，这回是陶晚偷着送的。

　　“他要是不好好念，真是对不起你。”

　　结果两人到了校门口，人家门卫说上课不让进去，他们只能放下东西走了。

　　“白跑一趟。那小子天天在家的时候烦死人，好不容易清静清静。”

　　尹青柏手里还提着陶晚买的大包小包呢。

　　“哪有你这么当哥哥的。”

　　“小时候我们玩捉迷藏，我大哥找，我跟二哥藏。我俩藏好了大哥就不管了，一次两次我就知道他的坏心眼，躲一会就去玩别的，但是我二哥直啊，藏到草垛里，一藏就是一天。”

　　尹青柏回忆起小时候的事情来，表示不止他一个人是坏哥哥。

　　陶晚心道尹雪松没被这哥俩坑死，安全长大真是实属不易：“那你也不知道提醒你二哥一声。”

　　“谁知道他回回都挨骗啊！”尹青柏骑着车，载着小知青。

　　陶晚被他逗得不行，一路上笑就没停下来过。

　　这一切都被回家路上的刘小芳看在眼里。

　　尹青柏打人的时候她看见了。

　　这个男人浑身充满着野性和雄兽的气息，衣服里的肌肉鼓鼓囊囊地厚实，倍有安全感。

　　后来又看他伸手揽着陶晚，钢铁一样的汉子又有那样柔情的一面，刘小芳不由自主带入自己被那只有力的手臂箍住的情景……她光想想就躁动不已。

　　这样的才算男人！

　　刘小芳想起自己嫁的那个，瘦的像是染了病似的，洞房那天竟然刚放进去就结束了。

　　他们年前结的婚，到现在一个多月了，一直盖两个被窝——她男人不行！

　　刘小芳开了荤，却没有尝到该有的甜头，她不像当姑娘那时候看男人都不敢看了，现在每当有男人跟她说话，她都忍不住地盯人家裤裆。

　　尹青柏那样的男人，不知道上了炕会是什么样！但肯定不会像她丈夫那样。

　　刘小芳在路上就忍不住幻想起来，回家的路一向远，但是今天好像一会儿就到家了。

　　刘小芳现在跟婆婆公爹住在一块，丈夫孔德宏是家里老大，他们家的瘦弱是祖传的，孔老爹和孔德宏的几个兄弟都是一米七的个头，却不到一百二十斤。

　　她婆婆王金花也是个精瘦的老婶子，吊梢眼周围的皱纹写满了刻薄，她本来在尹家庄的海带丝厂住宿舍，一个月才回来一次，但是她的婆婆不愿意，让她要么就回来种地，要么就一个星期至少回来一次。

　　刘小芳很是不情愿。

　　她回来有个屁用，孔德宏又支棱不起来！

　　刘小芳心怀怨念地进了院子，现在天已经黑了，但是没人给她留灯。

　　听见她进屋，孔德宏翻了个身，背对着门口。

　　刘小芳气不打一处来。

　　不过她也懒得跟孔德宏说话，收拾洗漱了之后，在自己被窝里头想着尹青柏睡着的。

　　。

　　现在开春了，大家都在倒腾地，把地瓜和玉米种下去。

　　地瓜是尹家庄的主要口粮，尹家庄一半的地都用来种地瓜。

　　垦地是最累的活计，尹青柏干得热了，虽然刚开春，但是在地里头就只穿了个薄秋衣，露出流畅地肌肉线条。

　　沈涛胖，他更热。

　　干一会儿，他就得直起身子擦擦汗。

　　“柏哥，你家小知青！”沈涛远远看着一个扎着马尾的姑娘朝这边走，村里的姑娘大多数编辫子，就知青们的发型不一样，这种低马尾是陶晚一贯的绑法。

　　尹青柏兴致冲冲转头，又黑着脸转过来：“你回头多吃点鱼眼补补，这哪是陶晚！”

　　差远了好吧！

　　沈涛眯着眼睛一看，哎，确实不是。

　　陶晚知青虽然瘦，但身材……

　　咳咳，柏哥女人，他不敢往下想了。

　　“我看她朝咱这走，我以为是来找你的。”

　　尹青柏之前很受小姑娘欢迎，但是自从陶晚来了之后，她们看出来尹青柏心里盘算的啥，跟陶晚一比都自愧不如，也都歇了心思，尹青柏一下子就没人搭理了。

　　来找他的姑娘，肯定是陶晚。

　　不过沈涛瞅着，那小姑娘好像真是朝他们这边来的。

　　“柏哥，你认识她不？我咋没见过呢？”

　　尹青柏哼了一声，嘲讽：“还有你不认识的小姑娘？”

　　“不是咱们村的。”

　　两人说话间，人都走到自己眼前了。

　　“你是柏哥吧？我娘让我带点东西给燕姑。”

　　刘小芳昨天晚上想了一宿，终于想起尹青柏他娘也是大院村的，跟她爹一枝上的刘，两人是一个太爷爷。

　　要说亲戚，还真能攀上点关系。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第109章 尹青柏这样的才算男人免费阅读。https://www.23sk.net 