    从认出凌瑶是月姬那一刻起，王安就想不明白。

    这女人身上到底有什么惊世宝贝，竟然引得半个江湖的人都来抢夺。

    就连朝廷也有势力暗自参与其中。

    没想到，各方眼红的宝贝，竟是这样一块小小的玉佩。

    更没想到的是。

    自己竟然把宝贝当成凡物，大摇大摆地戴了很多天。

    甚至一度还差点拿去当掉换钱。

    王安不得不佩服凌瑶的胆识。

    这妞心也够大，如此珍贵的宝贝，就这么随便送给自己，也不怕自己弄丢了。

    “殿下是不是觉得，奴家送你玉佩，是在故意祸水东引，明哲保身？”

    见他神情复杂，一会唏嘘，一会纠结，一会后怕……凌瑶烟眉轻蹙，忍不住问了一句。

    “那倒不至于，如果你真想这么做，早就宣扬得全京城都知道了。”

    王安摇摇头：“本宫哪还有机会戴着这玩意招摇过市？”

    顿了顿，又道：“只是，本宫有一事不明。”

    “这块玉佩就算具有你老师的传承，但天底下的大门大派，比这传承厉害的也不是没有。”

    “为何更好的东西他们不去抢，偏偏兴师动众，要来抢这块玉佩？”

    “殿下，奴家能不说吗？”

    凌瑶抿了抿朱唇，似乎难以启齿。

    “既然这样，本宫只好无功不受禄了。”

    王安将玉佩捧到她面前，准备物归原主。

    他是喜欢行侠仗义，但却不代表他就没脑子。

    身为大炎太子，天底下能让王安办不成的事并不多。

    他有能力，也可以承受这份因果，但他接受不了无缘无故替人承受因果。

    这是备胎和舔狗才喜欢做的事。

    如果凌瑶不给个满意的答复，王安绝不会再留下这块玉佩。

    这就是个烫手的山芋。

    尽管王安不怕事，但也担心以后出门，成天提心吊胆。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    万一出了事，却死得糊里糊涂，多不划算……

    “殿下……”

    眼看王安毫不让步，凌瑶蹙眉，忍不住叹了口气：“殿下，奴家不告诉你，也是为你好……”

    “为本宫好，就老实告诉本宫真相，除此以为，一切以为我好为借口的说辞，本宫都当做是在耍流氓。”

    王安语气坚决。

    “罢了，此事奴家知道不多，既然殿下想听，就告诉你好了。”

    凌瑶声音清冷：“这块玉佩，其实，还隐藏这一个更大的秘密。”

    “传说这玉佩，出自极北天渊，并非凡人所制，一共有九块，每一块，都拥有神秘莫测的能力。”

    “因为九为极数，所以，世上知晓它他的人都在传言，谁要是集齐九枚玉佩，便可得上苍庇佑，君临天下……还有人传言，此物乃仙人的馈赠，得之可长生不老。”

    “还有没有人传言，集齐之后，可以召唤神龙，实现一个愿望的？”

    君临天下？长生不老？

    王安对此嗤之以鼻，真当这里是七龙珠的世界？

    别人不知道，身为大炎太子的他，曾经多少接触过一些各地的秘闻。

    这些世界秘闻，很多时候连各国的当权者，情愿束之高阁，也不愿意公布出来。

    其中，就有关于极北天渊的。

    极北天渊，顾名思义，就是位于极北之地的深渊。

    宽百里，长万里，处在北莽以北，千里之外。

    那是一片死寂的绝地，终年被浓雾笼罩，谁也不知道下面有什么。

    自从这座深渊出现之后，大陆上就有传闻。

    说极北之地本没有深渊，这是被上苍降下神罚，开辟出来，用来惊醒世人的。

    也有人说，这是上苍划下的禁制，阻止凡人跨越，极北深渊的北面，肯定隐藏了东西……

    不管人们如何众说纷纭，关于极北深渊的最早记载，已经出现了一千多年。

    然而奇怪的是。

    史书上每次对极北深渊的记载，要么语焉不详，要么就是避重就轻。

    尤其是，五百年前和一千年前。

    这两个时期，关于极北深渊的历史更是一片空白。

    然而，通过皇家秘藏，王安却知道，这两个时期不是没有历史，而是无人敢将之示人。

    因为太过血腥和黑暗，说是人间地狱都不为过。

    在这两段时期，东土大陆所有国家都一度差点亡国灭种。

    至于他们是如何度过危机，又是如何掩盖这段历史，就连皇家秘藏上，也没有明确的记载。

    甚至王安都不知道，这片大陆，到底遭遇什么大恐怖，才会连续两次导致千万生灵涂炭。

    是天灾？是人祸？又或是别的什么？

    但记载上，却隐隐约约将这两次灾难的祸端，都指向极北深渊。

    由此可见，这绝对不是一个什么好地方。

    这里面出来的东西，又怎么可能让人君临天下，或是长生不老呢？

    然而，那些江湖中人大多愚昧，又奉行弱肉强食。

    传言听多了，就当成了真理。

    不管是君临天下，还是长生不老，对他们来说，诱惑都太大了。

    要让他们忍住，不出手抢夺，简直比登天还难。

    王安终于明白，这些江湖人士为何会如此执着。

    哪怕冒着杀头的风险，也按捺不住要在京城都手。

    这还只是传闻，若是证据确凿，这帮人怕是连皇城都敢闯。

    王安忍不住叹了口气。

    大炎这两年，还真是多事之秋啊，连一帮江湖草莽也想着上位。

    可惜，想得倒美，要是被你们君临天下，我这个太子爷还去哪里当啊？

    想到这，王安将玉佩重新收回，放入怀中：“好吧，这东西，就暂时交由本宫保管了。”

    接着，他又取出清风玉露丸，盘膝而坐，眼中绽放一缕精芒：

    “若没有其他事，便帮本宫开脉吧，本宫很想见识一下，这偷天之术，到底有多神奇……”

