    先发制人，直戳要害，一击得逞，战无不胜！

    敢让哥先手，哥就直接送你进黄泉！

    “零你看到没有，贪睡自大的人就是这样的下场！”

    澹台静宁：......

    澹台静宁看着脸上有着想笑但又忍住的楚幽，颇为无语了。

    这一下楚幽的经验值增长了一大截，只不过没有升级，按照这种程度，需要再杀2个同级BOSS才能升到76级。

    哇哈哈哈哈！百级NPC都不敢让哥先手，你个吊样居然让哥先手，连哥的样子都没有看到吧，你悲哀的连怎么死的都不知道啊！哈哈哈哈。

    巨大的邪魔饕餮王轰然栽倒在地上，那几个灯笼大的眼睛死不瞑目啊。

    同时在它身上爆出了很多装备与金币，这个时候一本技能书出现在楚幽的眼中。

    楚幽降落了下来首先不慌不忙把技能书捡了起来。

    系统：您获得了技能书：枯竭波—重生波！

    当看到那个‘波’字时，楚幽内心一动，他有80%敢肯定，这个技能就是战戟剑星使用的技能！

    打开一看，果然是战戟剑星的技能啊！

    枯竭波—重生波：七阶技能：75级战戟剑星可以修炼！升级熟练度：30000，本技能最大等级：5级！本技能瞬间施展，本技能冷却时间：5分钟！

    技能属性详情：以自身为中心，向范围40米拍出波动扩散攻击，第一道波动攻击为‘枯竭波！’造成最多66个敌人受到‘枯竭波’基础技能伤害5000，同时对受到波动攻击的敌人其物理防御下降50%，魔法防御下降50%，移动速度减慢60%，攻击施展速度减慢40%，并施加烙印负面状态‘枯竭印记！’

    ‘枯竭波’命中敌人后触发本技能‘重生波！’重生波可连续发动4次范围攻击！

    每一次的重生波对范围40米的最多30个敌人造成基础技能伤害2000，同时对受到重生波攻击的敌人其产生的伤害以40%转化为宿主的生命值！对烙印有‘枯竭印记’的敌人则产生基础技能伤害4000，同时从该敌人身上产生的伤害以70%转化为宿主的生命值！

    当范围中没有敌人存在时，可连续施展4次的重生波将在阶段过程中终止，如果技能被打断同样终止连续施展。

    看到这个技能，楚幽不知道该说什么好了。

    尼玛的，有了这个技能，再加上武器的吸血技能，在加上自身的吸血波动技能，卧槽！！

    恐怕就连吸血血族大亲王都赶不上哥的吸血速度吧？！

    哇哈哈哈哈哈！

    楚幽知道，这个技能价值极其巨大！

    为什么？

    因为这个技能总共可以发动5次范围攻击！每一次范围攻击可是40米远，可以最多选中66个敌人，从理论上来讲，假如第一次范围攻击就秒掉66个敌人，后面4次范围攻击每次秒掉30个人，那么5次范围攻击总共就能秒掉186个人头！

    关键的是这是瞬间施展的，连续不断的发动5次范围波动，只要保证在40米范围中始终有敌人存在，那么这个技能就不会中断，就能发出5次范围攻击，试想谁能扛得住楚幽的5次范围攻击？

    而且不一定是40米啊，要知道现在自身范围技能的距离可是增加了20米，技能选中人数上限数增加了20人！也就是说上面的技能说明要变了，从40米到60米，从66个人数上升到86个人数，后面的重生波则是从30个人数上升到50个人数！

    这么一来的话，简直恐怖如斯了。。。

    看看楚幽的攻击速度属性，这5次范围攻击很有可能都是瞬间连续施展，想跑都跑不掉的！

    而且后面的四次都是具有范围吸血效果，从30个敌人身上吸血，哇哈哈哈！不对，应该是从50个敌人身上吸血才是啊！！哈哈哈哈。

    它之所以是七阶技能，正是在于能够大范围吸血，从一个敌人身上产生的一次伤害以40%转化生命力来算，50个人那就是50个40%转化生命力的吸血效果，还能拍4次吸血效果！

    哇哈哈哈，不愧是从野外75级7星精英BOSS身上爆出来的，楚幽知道，像这种技能，副本是绝对不会出产的。

    同时更加理解了没有修炼野外掉落的范围技能的战戟剑星，就是废物剑星！

    没错，就是废物！哥说得就是你们！

    ‘叮！’

    系统：您已成功修炼七阶技能：‘枯竭波—重生波！’

    至此楚幽身上的范围技能又增加了一个。

    “公子刚才得到的技能书是公子可以修炼的啊？”澹台静宁很吃惊。

    “是的，又是一个范围技能，哈哈。”笑着说道，楚幽弯腰把一件神圣防具捡了起来。

    邪魔饕餮王之金属神圣护肩（战戟剑星专精装备）：攻击力+17525，命中+8521，魔法命中+5666，生命力+6700，魔法值+3000，物理防御+3058，PVP攻击力+53%，PVP防御力+53%，自然恢复速度+43%，攻击速度+30%，物理致命防御+521，魔法致命防御+521，等级压制减免+12%。

    专精属性：击倒值提升+1000，战戟格挡+180%，生命力上限+8%，魔法值上限+8%。

    邪魔饕餮王之金属神圣护肩技能详情：气魄：在1分钟时间内，自身开启一道防御屏障，自身受到攻击时，有100%几率制造阻挡进攻的屏障，屏障一共承受9万伤害。立即施展，冷却时间10分钟。

    战戟剑星装备后专精属性将被激活。

    本防具只能出售交易死亡掉落3次，3次之后本防具无法交易，不可出售，一旦死亡掉落本防具自动脆裂消失。

    很快楚幽就把这件防具装备在自己身上，自身战力值又增加了2万多。

    同时在外观上，在楚幽的双肩上出现了本防具外观，那是同样青黑色的，有着异域风采的金属护肩，每边都有三根较长的尖刺，看起来就像是某个高级恶魔的尖锐爪子，同时上面还有精致的纹路构造，看起来非凡而神秘莫名。

    可以说这件护肩防具让楚幽身上出现了一点点形式上的违和感，靴子金属防具并不显眼不怎么看出来，但护肩就不一样了。

    他本人是光明般的‘神显’姿态，然而他的防具却是魔国高级防具。

    这是两种不同阵营属性的外观组成。

    然而楚幽的神态，楚幽的气质，却是把两者之间的那种违和给完美融合了起来。

    看起来显得更为不近人情，不可侵犯，不可言语，那是一种冷到极致的表现！