    第28章 秀到家的李靖和惨叫的太白

    “能够被陛下记住，是李靖的荣幸！”

    李靖昂首挺胸，丝毫不觉得昊天这话有什么不对的地方。

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    昊天接连说了三个“好”字，这才继续的道：“李靖，竟然你要下去斩妖屠魔，朕就允许了，你可一定要救出唐玄奘和太白金星才是。”

    “谢陛下！”

    李靖连忙感谢，旋即继续的道：“陛下，臣还有一个要求。”

    “要求？”

    “你还有什么要求？”

    昊天询问。

    这李靖屁事还真的是多。

    “臣想要请陛下，恳请臣带一人下界降妖，臣一人去，有八成的把握，但是臣只要在带一人去，臣就有十成的把握。”

    “臣恳请陛下再让臣带一人下界降妖。”李靖恭敬无比的道。

    “呵呵...”

    凌霄宝殿中众仙在听见了李靖这话，心中不由呵呵，李靖这个人有什么本事？他们自然是一清二楚，托着一个玲珑宝塔就以为很牛比了不成？

    他要是不托着一个塔，什么时候就会被哪吒给一枪捅死的。

    而且那个塔，针对的就只是哪吒一人，他手中之塔除了对付哪吒之外，还能够对谁造成伤害呢？还八成的把握能够降服那妖怪？

    谁给他的勇气说这话的？

    这勇气是谁给的？

    这般的张狂？

    尤其是哪吒闻言，嘴角冷笑，心中腹诽的道：“这老混蛋，好大的口气，本太子倒是要看看，这老混蛋等一下如何丢人现眼的。”

    李靖虽然是他爹，但是哪吒对于李靖完全就没有亲情可言，李靖从未把他当做是自己的儿子，哪吒在经历过削肉剔骨之后，就在再也没有把李靖当做自己的父亲了。

    若非李靖手中，有着一直针对他的玲珑宝塔，李靖早就被哪吒一枪桶了，哪里还会让李靖在这里吹牛比。

    ......

    昊天在听见了李靖的话之后，先是一愣，被李靖所言的给搞愣住了，一句话，让李靖这个老混蛋给装到了，李靖有几分能耐，昊天很是清楚。

    李靖这分明就是在说大话，吹牛比。

    明知李靖这个家伙在吹牛比，昊天还不好拆穿他。

    “李靖，你确定你有八成的把握救出唐玄奘和太白金星，你可知道欺君之罪？”昊天正愁找不到借口搞这李靖，现在这李靖自己送上门来了。

    昊天自然也就没有必要错过。

    李靖昂首挺胸，自信十足的道：“臣有！”

    “只要陛下再给臣一人，臣便就有十足的把握！”李靖十分有信心的。

    “好！”

    昊天道：“你要谁？朕可以给你，你要是救不出太白金星和唐玄奘，朕就治你一个欺君之罪，送你上斩仙台！”

    “臣遵旨！”

    李靖傲气十足，他有着绝对的自信！

    “好！”

    昊天闻言，看向了李靖道：“李爱卿，你要谁？”

    李靖：“臣要哪吒！”

    “？？？”

    李靖的话音落下，凌霄宝殿中，懵逼一片，都没有想到李靖这个老混蛋还有这样子操作，秀到家了，牛比他妈给牛比开门，牛比到家了。

    谁也没想到，李靖这个家伙，从始至终都没有想过让自己出手，他是想要哪吒出手。

    哪吒的实力如何？

    三界战神般的存在，这三界之中就只有少数的妖怪他降服不了，三界中大多数的妖怪都不是他的对手。

    没想到……

    这万万没想到，李靖这个混蛋既然在这里等着哪吒，真有他的，比他李靖装了。

    然后，让哪吒来替他完成。

    李靖的骚操作，简直就是秀翻了他们。

    ……

    哪吒在听见了李靖的话，先是一愣，清醒过来的哪吒，心中咒骂李靖：“特么的，这个老混蛋，不讲武德，他早该想到的，草了……不要碧莲。”

    ……

    昊天也是被李靖的骚操作给搞懵了，没想到，这李靖原来还玩这一手，他大意了。

    简直不要碧莲到了极致。

    李靖丝毫再有预料众仙的表情，依旧站在中心，昂首挺胸，丝毫不觉得有什么丢脸的。

    李靖：“恳请陛下同意！”

    “好你的李靖，朕既然让你摆了一道，真有你的，你等着瞧吧？”昊天心中呢喃。

    昊天目光落在哪吒身上：“哪吒！”

    “臣在！”

    哪吒站了出来。

    昊天：“哪吒，刚才李靖的话，你听见了没有？”

    哪吒：“回禀陛下，臣听见了。”

    昊天：“哪吒，你有什么想要说的？”

    哪吒：“臣无话可说，既然托塔天王想要臣陪他走一趟，那臣愿意陪他走一趟！”

    “好！”

    昊天微微颔首道：“既然如此，你就陪李靖走一趟吧！”

    “李靖！”

    李靖：“臣在！”

    昊天：“李靖，你要记住了，你要哪吒，朕给了你，你要是救不出唐玄奘和太白金星，你就等着上斩仙台吧！”

    “臣定然不辱使命！”李靖恭敬的道。

    有哪吒和他去，在李靖看来，就没有降服不了的妖怪。

    “去吧！”

    “朕等着你们的好消息！”

    “是……”

    李靖带着哪吒离开了凌霄宝殿中。

    ……

    凌霄宝殿。

    哗！

    昊天大手一挥。

    双叉岭的情况画面就此映照了出来。

    ……

    双叉岭。

    妖怪的洞府中。

    太白金星被吊着，虎魔王手中拿着长鞭。

    啪！

    狠狠的抽打在太白金星的身上。

    “啊……”

    太白金星嘴里发出一声惨叫。

    啪！

    虎魔王并没有因为太白金星响起惨叫，就此停手。

    “啊……”

    虎魔王一鞭子下去，太白金星就惨叫一声。

    虎魔王一边抽打着，一边道：“太白金星是吧？”

    “我触摸不到的存在是吧？”

    啪！

    “我得罪不起的存在是吧？”

    啪！

    “我……”

    虎魔王一边打，一边将之前太白金星在他面前装比的话，原封不动的说给他。

    “啊……”

    “啊……”

    随着虎魔王的抽打，太白金星一声声的惨叫响起，凄惨无比，耳边还传来了虎魔王的话。

    这些话都是自己之前对虎魔王说的。

    没想到虎魔王这个时候原封不动的还给了他，不仅如此，现在双方的身份也是大变。

    现在的他，成为了阶下囚，被虎魔王用鞭子抽打。

    耳边响起之前自己对虎魔王所说的话，太白金星就感觉何其的可笑，是那么的刺耳。

    太白金星真的风水轮流转，但是他没想到风水轮流转，转得那么的快，要是早知道转得那么快的话。

    他之前就不装这个比了。

    （求推荐票！）

    (本章完)

