关于莱恩的登基仪式，理所当然地，旧世界许多势力都在秘密关注，除了帝国和木精灵、高等精灵以外，实际上还有几个势力也在密切地关注着库罗纳。
　　比如说诺斯卡的混沌四神勇士乌弗瑞克-流浪者，这位著名的混沌四神勇士就不止一次地想要趁着这个机会来到库罗纳，寻找一位冠军发起挑战，但由于海神舰队的巡逻和对自己没有信心，乌弗瑞克乘船在海岸线观望了一下之后发现没有机会靠岸，还是决定暂且撤退，等待下次机会。
　　比如说基斯勒夫的女沙皇卡塔琳，这位女沙皇虽然没有来，但并不是真的就不管了，欧若拉在办完嘉兰议会的事之后有跟卡塔琳见了一面，在确定莱恩不会为基斯勒夫提供援助和援军之后，才确定不来的，因此实际上不是卡塔琳从头到尾都不想来，而是她从欧若拉那边了解了况之后才放弃前来，只是欧若拉没说，莱恩也没问，因为没必要。
　　提利尔就不提了，这些人出现简直就跟挑衅没有区别。
　　除了以上势力以外，旧世界还有一个势力对莱恩的登基仪式非常感兴趣。
　　那就是吸血鬼，那些午夜贵族们。
　　即使莱恩已经先后击杀红公爵、消灭了黑石据点的亡灵大巫师海因里希-凯姆勒，光复穆席隆，但只要有人类国度的存在，就会有吸血鬼的潜伏，在布列塔尼亚北方，依然有少量吸血鬼躲藏在城市和村庄之内。
　　众所周知，吸血鬼也分为温和派和极端派，极端派希望能够消灭绝大多数生者，在人类国度的残骸上建立一个伟大的亡灵帝国。
　　温和派希望极端派能够消灭绝大多数生者，在人类国度的残骸上建立一个伟大的亡灵帝国。
　　在某种条件下，吸血鬼温和派和极端派会互相转化，比如人类强大，吸血鬼也许就是温和派，人类势弱或者内耗严重，温和派就会向极端派转化，当亡灵大军被消灭的时候，许多极端派吸血鬼又会突然自诩为温和派，强调不死者和生者可以共处。
　　这被称为吸血鬼测不准定律。
　　所以莱恩始终认为，死掉的吸血鬼才是好吸血鬼，但无奈的是吸血鬼在人类国度势力太大了，就像内芙拉塔说的那样，在帝国她一个命令比卡尔-弗朗茨的圣旨都管用。
　　这次莱恩登基，有两派吸血鬼也派出了不少人手，前来库罗纳刺探报。
　　他们分别是莱弥亚的血裔和冯-卡斯坦因家族的血裔。
　　在刺探了一圈报之后，由于强者太多，城里全是圣杯骑士带着大群精锐军队在巡逻，湖神先知们监视着每个街区，因此两支吸血鬼都判断没有在王宫或者狮子环赛马场内搞事的机会，莱弥亚血裔们得到过内芙拉塔的明确指令，不要和莱恩为难，这个骑士王暂时还有用，于是在刺探了一圈之后就先行离开了。
　　留下的是冯-卡斯坦因家族的人。
　　德拉科-冯-卡斯坦因一直骄傲于自己的高贵血脉和古老荣耀，他是初代吸血鬼伯爵弗拉德-冯-卡斯坦因的血裔，这次，他带着人来到库罗纳，计划给莱恩和这群低等人一个永生难忘的教训。
　　既然不能在王宫和狮子环赛马场搞事，那么就在库罗纳制造一起流血事件吧！
　　正好，位于库罗纳的眼线报告了一个至关重要的消息，马林堡大公，范德古柏-舒尔茨没有观看皇家比武大会，他包下了一整个旅馆！
　　舒尔茨是冯-卡斯坦因的死敌！他杀死了弗拉德麾下的蒙德瓦尔德-冯-卡斯坦因，将吸血鬼在马林堡上千年的布局全部连根拔起，这位马林堡大公早已上了冯-卡斯坦因家族的必杀名单，现在，机会来了！
　　如果我能把舒尔茨转化为吸血鬼，那么等到老祖复活了，一定会重赏我的，德拉科美滋滋地想到。
　　舒尔茨的死一定会引起巨大的外交纠纷和政治影响，布列塔尼亚和帝国之间好不容易建立起的互信会dàng)然无存，马林堡上下议院都会为了大公爵这个位置争得头破血流，一场巨大的动乱也许要十几年才能平息，这是吸血鬼最喜欢看到的，或者说这是冯-卡斯坦因最擅长最的。
　　说干就干，这群吸血鬼换了一贵族礼服，趁着夜幕之下将自己伪装成一群巡逻的士兵，趁机敲响了旅馆的大门。
　　“咚~咚~咚~”
　　“请问有人么？”
　　“我们是来检查可疑分子的！”
　　敲门声一阵急过一阵：“请迅速开门！”
　　屋内的五位原体和舒尔茨你看看我，我看看你，只有小德文希尔依然在吃着东西。
　　“你的人？”庄森已经把手伸向放在边的巨剑了，他朝着舒尔茨问道。
　　“怎么可能是我的人……”舒尔茨也有些茫然，审判官猛地摇头：“不可能，我的人全部安排进了另一个旅馆。”
　　“是莱恩的人？”伏尔甘忙着撸串，他随口问道。
　　“不知道。”安格朗想了想，觉得今天是莱恩登基的大好子，还是不要乱来比较好：“这样，我去开门，给他们看一下通关文书好了。”
　　“快点，我的耐心有限。”庄森不耐烦地说道。
　　安格朗起，去打开了旅馆大门：“来了，请问有什么事？我们这里没有可疑分子，你们可能找错人了！”
　　见到开门的是个头戴着草帽的大汉，德拉科-冯-卡斯坦因露出了嗜血的笑容，他伸出手，粗暴地想要将安格朗一把推开：“给我让开，我怀疑这座旅馆受到了亡灵的腐蚀，你们之中隐藏着吸血鬼！”
　　推不动，安格朗就像铁塔一样拦在众人面前，德拉科见状只得强行绕开他，安格朗还在嘟囔着：“你们一定是找错人了，旅馆之内就我们几个人！这是我们的通关文书！”
　　见到来人这么蛮横无礼，伏尔甘已经一把将小德文希尔拿到自己边，庄森和克拉克森已经站了起来。
　　德拉科隐隐感觉有些不妙，但这头吸血鬼很快发现了舒尔茨的影，他哈哈大笑，示意手下把旅馆大门关上：“舒尔茨，我找到你了！”
　　“请问这位午夜贵族此时来访有何贵干？”舒尔茨已经认出了这几个人的真面目，马林堡大公爵从腰间拔出了自己的长剑：“很遗憾，你选了一个不太恰当的时机。”
　　“不，我觉得很恰当，非常恰当。”德拉科露出了自己的獠牙：“你说，如果卡尔皇帝和莱恩国王明天在库罗纳的城门外发现你被吸干的尸体，他们会露出什么表？这不是非常恰当的时机么？”
　　“哼~”舒尔茨无奈地摇了摇头，他抽出了剑。
　　此时，迟钝如安格朗都明白来客是什么人了，他一把将草帽扔掉：“好吧，兄弟们，我们真是跟吸血鬼有缘，我唯一的要求是，你们别把旅馆拆了。”
　　“我尽量。”克拉克森伸出了自己黑色的利爪：“伏尔甘，保护我们的侄儿。”
　　“收到。”
　　“我会让你们忏悔。”庄森也冰冷地说道。
　　“忏悔？你们今天都要死在这里！”德拉科对这些人的表现和语气感到了极端的愤怒，他抽出了自己的亡灵骨剑：“世界，终究属于死者！”
　　“啊啊啊啊啊！”几头吸血鬼的体化为了漫天的蝙蝠，直接朝着舒尔茨袭来！
　　“为了帝皇！！！”
　　…………我是让你忏悔的分割线…………
　　于此同时，库罗纳的城郊，一处古老的，被废弃的圣杯教堂之内。
　　夜的深邃无法掩盖某个无上存在上散发出的耀眼金光，在这光的力量下，附近古老的池塘和被荒废的建筑似乎都得到了感染，重新散发出了无尽的生机，附近的农奴们以为是女士显灵，都围着教堂的废墟进行跪拜。
　　而在教堂附近的小树林之内，人类之主正在进行着一段对话。
　　“您好，义父大人，我很荣幸，你居然没有第一时间杀了我。”一个甜甜的女声音使用着高哥特语说道。
　　“……你上全是莱恩的纯净灵能，也有他的标记。”帝皇冰冷地说道：“还有，你没有资格称我为义父大人，至少在得到我的认可之前。”
　　“是么？那我要如何得到你的认可？”就在树林深处，这个声音继续从四面八方传来。
　　“…………”帝皇不答，他只是将目光对准了某个方向：“你的魔法无法在我面前掩饰自己，异形。”
　　“……真是非常失礼，义父大人。”一阵浓烈的黑雾和黑暗魔法的气息在树林里面弥散，黑暗精灵的美丽影从黑暗中现，她使用着女仆头巾扎着自己齐腰深的黑色长发，穿着一整黑白女仆装，白色的厚连裤袜，黑色的尖头系带高跟鞋，外面披着一件狐皮大袄，美丽动人、千百媚的黑暗精灵慢慢地走到帝皇的面前，深深地鞠躬：“初次见面，很荣幸介绍一下自己，我叫做奥莉卡，奥莉卡-珂伦迪亚，是莱恩的贴女仆。”
　　“……告诉我，那个东西，在哪里？”帝皇双目如电，他燃烧着金色火焰的利爪对准了奥莉卡：“还有，你暂时还没有资格叫我义父。”
　　“它一直在呼唤你。”奥莉卡无视了帝皇的威压，黑暗精灵看得出莱恩的父亲有所顾忌，她笑得很甜：“一直，一直，在一万年的岁月之中，它始终在无尽的噩梦和痛苦之中徘徊，他不断地呼唤你的名字，我曾经以为，他口中的皇帝指的是山对面的那个查……直到上次，你的出现。”
　　“……说下去。”帝皇冰冷地说道，但他的声音有些颤抖，某种猜测正在成为现实。
　　“苍白女王在一场亚空间风暴中得到了这个迷失的灵魂。”黑暗精灵从怀中掏出了一个金色的灵魂：“它迷失了，离开了自己的躯体，它非常强大，但是受到了诅咒，一种非常强大的诅咒，在诅咒的梦境中，我们一次次地看到，一个堕落得无可救药的无上存在使用自己的利爪，在某个辉煌的宫之中，掐着他的脖子，使用混沌邪神合力祝福的秘术，将他彻底杀死的场景。”
　　金色的灵魂散发着耀眼夺目的亮光和令人温暖的温度，光明的力量充斥在整个树林之内，忠诚无悔、光辉慈、严格自律，光圈之内，一滴鲜血的两边是一对洁白双翼，璀璨的光亮不仅没有任何刺眼之感，反而令整个树林里面的植物都朝着他所在的方向移动着，想要触碰到这希望之光。
　　“圣吉列斯！！！”帝皇终于为之失色：“果然！”
　　“这个灵魂，叫圣吉列斯？”奥莉卡立即消失在了黑影之中，但黑暗精灵并没有离开，她只是后退了一步：“我不知道，但既然是你要的，义父大人，我将它还给你。”
　　“圣吉列斯！我的儿子……”帝皇伸手从奥莉卡那边接过了血色双翼之魂，他的脸上先是微微的欣喜，但很快又变成了淡淡的怒意：“混沌的诅咒还在，圣吉列斯的灵魂还在遭受着折磨。”
　　“苍白女王花费了一万年时间修补了他破碎的灵魂。”奥莉卡恭敬地鞠躬：“但是始终无法清除上面邪神的诅咒，混沌的力量太强大了，我曾经求助死神摩尔，但摩尔也对这诅咒无能为力。”
　　“……”帝皇伸手握着金色的灵魂，他将这灵魂放在口，闭上眼睛，久久不语。
　　奥莉卡始终微笑着看着人类之主，也不说话。
　　良久，帝皇开金口了：“我也没有办法，圣吉列斯脆弱的灵魂无法跟随我穿越永恒的巨型亚空间风暴，而在这里，我的力量不足以帮助圣吉列斯驱逐诅咒，这是混沌四神合力编织的咒法，本来是用来对付我的。”
　　奥莉卡实际上没有完全听懂帝皇在说什么，但这不妨碍黑暗精灵甜甜一笑，说出了自己的想法：“义父大人，精灵的地底神们也对诅咒无能为力，但根据苍白女王的设想，或许有一件古老的精灵神器，可以帮助这个灵魂驱逐邪神的诅咒。”
　　“……说。”帝皇这次没有反驳奥莉卡的称呼，他的注意力都在手中的金色灵魂之上。
　　“传闻高等精灵……”
