    第1675章 检查一下   

    阮寒星的轻笑声将里斯特唤回神，抬头，便看到她已经拆开了信封，盯着末尾的签名处，红唇微翘。

    

    “赫连婉容。”

    用她那有些冷清的声线缓缓读出这四个字，竟然异常悦耳。

    

    其实阮寒星心中之前就有些预感到了，但真看到契约书末尾那龙飞凤舞的签名，还是觉得有些惊讶。

    

    快速扫过上面的条例，她抬手从门边桌子上拿出曲怡雯交给自己的那份契约书递给里斯特。

    

    “什么意思？”

    里斯特没有马上接。

    

    阮寒星莹白的手指捏着两张漆黑的信封，黑白两抹色彩交织在他的视线之中。

    

    “给你交差用。”

    阮寒星看他防备的样子，捏着信封晃了晃：“内容我已经看过了，你说得确实没错，这份契约书对我们没有用。”

    

    “既然如此，你就带回去跟赫连婉容交差吧。”

    

    里斯特犹豫着拿过契约书，看到上面果然有被开封过的痕迹。

    

    “这么丰厚的委托金，不赚白不赚。”

    阮寒星说着笑了起来：“这笔钱要是让霍先生出，我可是会心疼的。”

    

    她这话明显是在开玩笑，笑意却不达眼底。

    

    里斯特捏着信封的手微顿，转而塞进了兜里，打趣道：“虽然不了解，但霍应该不至于连这点委托金都出不起吧。”

    

    GS里的人都知道霍沉哪怕离开也发展的非常不错。

    

    甚至比待在GS里的时候还要好。

    

    霍沉抬头看了一眼里斯特，发现他碧蓝色的眼睛里带着几分试探。

    

    “出当然是出得起，但我们不是‘自己人’吗？

    为什么不去赚外人的钱？”

    阮寒星说完，抬手挽着霍沉的手臂，“家里的财政大权可是在我手里。”

    

    里斯特闻言忽然哈哈大笑起来，眼眸中的探究尽数散去，只是戏谑地盯着霍沉：“霍，原来是这样吗？”

    

    “嗯。”

    霍沉没有否认，顺着阮寒星的话应道：“都听夫人的。”

    

    他答应得太过自然，让里斯特噎了一下。

    

    有些愤慨地转过身摆了摆手：“好好，当我多嘴，走了走了。”

    

    没想到以前在GS以冷酷无情著称的霍沉在阮寒星面前居然是这样。

    

    里斯特除了惊讶之外，心里还生出些许羡慕来。

    

    他不得不承认，这两个人实在是太般配了。

    

    不仅仅是从外貌上来看。

    

    背影消失在走廊拐角，阮寒星抬手把门关上，有些好奇道：“里斯特在华国待了多久？

    为什么说这边的语言居然可以那么流畅。”

    

    完全听不出是个外国人。

    

    她还在思索，就猝不及防被压在了门上，耳边传来男人有些不满的声音：“夫人这么关心别人吗？”

    

    “这也算关心吗？”

    阮寒星闻言，仰头看着他，忍着心中笑意纠正道：“霍先生，这叫好奇。”

    

    “夫人怎么不好奇好奇我？”

    霍沉低下头，执拗地盯着她那双带着笑意的双眼。

    

    经历过这么惊险的一夜，虽然没出什么大事，却还是有些后怕。

    

    如果那时候他没有及时赶到的话，还不知道会发生什么。

    

    指尖轻轻抚过面前那柔嫩细滑的脖颈，想着上面那些青紫的痕迹，完全不敢多用力。

    

    “我的人，我要是有什么好奇，不都可以自己慢慢去探索吗？”

    阮寒星知道霍沉是在意自己脖子上面留下来的痕迹，声音不免放缓了许多：“霍先生是属于我的，不对吗？”

    

    她轻缓的嗓音带着安抚的意味，柔软的手臂缠在男人的颈间轻轻磨蹭着。

    

    “里斯特对华国很感兴趣，那些都是自学的。”

    耳边传来应和声，阮寒星点点头，还没回答，忽然间整个身体随着悬空。

    

    轻轻地惊呼一声，手臂顿时勾紧了面前人的脖子。

    

    转头她就被霍沉抱着，动作轻柔地放在了桌子上。

    

    阮寒星有些诧异地坐在桌子上，莫名其妙地看着自己面前的男人：“霍先生？”

    

    “夫人别动。”

    霍沉说着，指尖扶住阮寒星小巧的下巴往上抬了抬：“让我看看。”

    

    匆忙离开海岛，他都没好好看看阮寒星身上的伤势。

    

    意识到他是要看自己脖子上的伤，阮寒星便没再多问什么，乖乖地顺着男人手上的力道微仰起自己的头。

    

    乌发随着动作在身后披散，露出那截白皙修长的脖颈。

    

    艾五当时虽然愤怒，但也没有真的想掐死她。

    他不会违背赫连寒夜的命令，控制了自己手上的力道，所以才让阮寒星还有机会反击。

    

    但哪怕是这样，留下的痕迹也足够可怕了。

    

    她柔嫩的皮肤上有不少伤痕，这圈青紫最为可怖，让人看着仿佛都会感觉到疼。

    

    “还有别处受伤吗？”

    霍沉带着薄茧的手指抚过她的肌肤，却不敢停留，生怕自己会不小心弄疼了面前的人。

    

    他小心翼翼的样子让阮寒星心底一软。

    

    “当然有呀。”

    

    主动抓住男人的手，微微俯身，在他耳边小声道：“霍先生要不要帮我检查检查？”

    

    温软的手掌与他相贴，指尖十分暧昧地轻划过掌心。

    

    对方身上沐浴露的气味在鼻尖萦绕，霍沉反握住她的手，喉结微动，嗓音里带着点无可奈何的警告：“夫人。”

    

    阮寒星忍俊不禁，故作委屈地小声开口：“我怎么知道自己哪里还有伤呀，只知道身上疼的地方还挺多的。”

    

    听到她的话，男人眼底闪过紧张，语气有些急切起来：“哪里疼？

    先上点药，回去之后再去医院检查检查。”

    

    话音刚落，耳边就响起笑声。

    

    阮寒星低头盯着他，唇角带着揶揄的笑意：“霍先生看起来好紧张。”

    

    虽然身上是因为碰撞而有些疼，不过她其实并不在意。

    

    又不是什么娇生惯养的人，不至于太大惊小怪，休息几天就会好的。

    

    包括脖子上的青紫，她也没放在心上。

    

    可是每每看到霍沉面对自己这样紧张又着急的模样，阮寒星心头还是会不可避免地涌上阵阵温软的甜意。

    

    她不想让霍沉这样担心自己，但又能从中感受到他满满的在意。

    

    “怎么可能不紧张。”

    霍沉无奈地轻叹，“每次都让夫人受伤，夫人应该责怪我。”

    

    

