    “那就好，只要我们派人守住卧室的门口就行了，至于走廊上的那头怪物，我们只需要等待七十二个小时，它就会自行死亡——浅野昭，这个任务交给你没问题吧？”

    浅野昭默不作声地点了点头。

    “只守住卧室门口还不够，”这名异端教派的教官似乎是铁了心要反水了, “在商会的地下室，还有一间暗室，里面关着一头成熟期的‘种子’……那是BOSS饲养的宠物。”

    “什么？”柯岚心里咯噔一下，新星商会里居然还藏着一头成熟期的融合体？

    “你不是说，前两批种子里，没有任何一个种子在脱离容器之后能存活下来的吗？”阿雅有些焦急地问道。

    一头成熟期的融合体, 还是那个BOSS的宠物……鬼知道它都吃过一些什么东西……其真实战斗力, 远远不是外面走廊上那团令人掉SAN、但实际力量却并不算太过恐怖的肢体拼凑物能比的。

    “你把BOSS的卧室和关那头怪物的房间在地图上标注出来。”柯岚说道。

    阿雅当即把新星商会的建筑结构图投影到了教官的面前。

    谁知道，这名教官看着结构图却是皱起了眉, 摇了摇头道：“你们手中的结构图是错误的……新星商会的大楼，很早之前就被改建过了……尤其是地下两层，改建的幅度是最大的。”

    “怎么可能？像这种营业性质的建筑物，城建部门每年三月份都要进行例行年检的，如果违章改造，轻则罚款，重则取消营业资格……你们是怎么做到瞒过检查人员的眼睛的？”

    “商会贿赂了那些派来检查的人……至于理由也很简单，商会的仓库储量吃紧，就把地下部分扩张了一些——夸张的那部分本来就属于可拆卸部分的地基，再加上扩建的时候用的都是最高规格的承重材料，安全性上不会出现问题……所以，那些拿了钱的检查人员就没有再追究下去了……”教官回答道。

    “这些蛀虫……”阿雅咬着牙, 恨恨地说道。

    “就算地下两层被改建了，应该也是在这张结构图的基础之上, 你把那两个地方大致给我们指出来就行。”柯岚说着, 已经帮对方接上了被卸掉的胳膊关节，并且给他注射了一支止痛针，作为他配合审问的“奖励”。

    “地下一层的最北端，大约扩建了有五十米到六十米的深的空间，这部分全部都属于BOSS的卧室，一般情况下商会成员严禁入内，这里还有这里，分别是BOSS的办公室和会议室，当然，在没有BOSS的许可下，也不是不准进入的。”这名教官颤抖着抬起胳膊，用有些僵硬的手指在全息投影上指着，“关着BOSS宠物的暗室在地下二层，差不多是这个位置……但我从来没有靠近过那里。”

    他深吸了一口气，继续说道：“我不确定那间暗室是不是锁住的，至于那东西是否能自由出入也完全不清楚……我只知道，去给那东西送食物的雇员，十有八九没法从里面出来。”

    “有没有一种可能，负责送食物的人，本身也属于食物的一部分。”柯岚学着老狗的模样用力搓了搓下巴上的胡茬，“那这怪物，应该就是本次行动里唯一的不安定因素了。”

    “还有一件事，你们的那个BOSS, 和这怪物之间，有没有什么心灵感应之类的联系。”柯岚又问道，“比如说，我们不小心惊动了这头怪物，然后和它战斗的话，那个BOSS会不会也会被惊醒？”

    “这……这我就不知道了。”异端教派的教官连连摇头道。

    柯岚并没有怀疑这名教官的话的真实性……以他的地位，知道这种事的可能性的确不大。

    那名策划了袭击行动的原二把手或许会知道一些东西，但那家伙已经被BOSS给喂了融合体了。

    柯岚估摸着也问不出更多的东西来了，便让阿雅撤了隔音屏障，站了起来：“我打算直接组织特工小组对新星商会大楼进行突袭，我们则是直接杀向地下室，阻止有人进入卧室唤醒那个BOSS……至于融合体幼体和另外三个种子，让研究院和危机处理科的人来处理。”

    “我觉得可以——”

    阿雅话音未落，头顶突然传来了一阵直升机螺旋桨转动的巨大声响，与此同时，楼下的守卫们也突然骚乱了起来。

    “怎么回事？”柯岚看向了阿雅，“是你喊的人？”

    “不是。”阿雅断然否决道，“我还没有把行动计划发出去呢！”

    “走，上去看看。”柯岚一把拎住那名教官，快步朝楼顶冲去，另外两人则是赶紧跟上。

    在路过那头融合体幼体的时候，那怪物朝着他们扑了过来，但却被自己下半身那些多余的累赘肢体给绊了一下，重重地摔倒在了地上。

    浅野昭都已经把战刀拔出了鞘，结果又收了回去。

    “这打算是负效果变异吧……”柯岚随口吐槽了一句，头也不回地朝通往顶层的楼梯跑去。

    几人很快就冲上了楼顶，只见几架没有任何标识、通体黑色涂装的“小鸟”直升机悬停在新星商会大楼的上空，几十名身穿黑色作战服、戴着黑色战术盔和黑色面罩，着装上同样没有任何标识符号的武装人员从直升机上索降了下来。

    他们中的一部分直接落在了楼顶上，另外一部分则是靠绳索悬挂到了大楼的侧面，在用爆破设备炸开玻璃幕墙之后，荡入了建筑内部。

    “楼下也有！”阿雅将摄像头的画面共享到了柯岚的眼镜上，只见几辆黑色气垫车停在新星商会的大门口，其中一辆装甲越野车则是直接从大门处撞了进去——从这些车上下来的黑衣武装人员对着新星商会内的雇员们抬枪便射。

    枪声当即引发了剧烈的骚乱，无数平民在街上四散奔跑，好多人直接被推倒在了地上……但这些黑衣人对此却完全熟视无睹，而且也并没有辅助部队帮他们疏散人员和维持外场秩序。

    “这些人是哪里来的？谁给他们下达的命令？他们是怎么从外面进来的？他们要做什么？”

    柯岚脑袋里顿时冒出了这么几个问题。

    【P.S.明天就是六一了，儿童节礼物我想要点月票，各位大哥哥大姐姐可以给点吗？】

