    孟哲翰淡淡一笑：“我冒着不孝之名，不回家看望爷爷奶奶、和家人团圆，跑到这里来，也是为了这个目的——你的破烂事，要不要向家里交待，自己做决定，我懒得管。

    家丑不可外扬，我是不会往外传的，但保不住有人作妖作怪呢？她们或许会考虑到一些其它方面，可能也不敢乱传，就怕她们要利用你的关系、人脉，危害到别人。

    所以二叔，我不会带你去找那个女孩，第一她如今生活平静安然，不需要你的骚扰；第二万一被你身边的人伤害到，后悔的就是我了——她才是我的亲堂妹，我喜欢她，疼爱她！我可以没有你这个二叔，但不想失去她！”

    孟哲翰说完站起身，孟绍安立刻跟着起来：“我的女儿，我会疼爱，怎么可能让人伤害到？我肯定要接她回家来！你现在就把她的地址……你要去哪里？孟哲翰，你给我站住！”

    孟哲翰大长腿早已跨步到门边，伸手拉开房门，外边一二三趴着门框偷听的，可不正是金燕燕和孟文蓝、孟文馨。

    孟绍安：“……”

    孟哲翰眼风都不给那母女三个，早知道她们这个习惯，所以他故意的，进书房时特地留着一道门缝，就是要让她们听个明白，省得二叔不爽快说，现在全都清楚了，这个家要怎么办？会不会乱？那可不关他的事了。

    他转身对孟绍安说道：“我就不说什么家规家风了，毕竟已经不沾边！连我这个侄子与二叔谈话都要偷听，你的家还能容得下什么人？恕我直言，看过了你这两个女儿，不，两个养女，她们的种种劣迹，我如今也得有点防备心，不能住你家了，更不敢吃饭，我怕像沈誉，被下药！

    今晚要住招待所，大过年的，饭店早关门，我得走了，不然没饭吃。”

    孟绍安脸色瞬间变得极其难看。

    金燕燕泪流满面地拦住孟哲翰：“哲翰，你这样说话，是不让我这个婶子有活路了吗？”

    她现在终于明白，刚才在楼梯上，孟哲翰为什么用那样的眼光看她，原来，他知道了那件事！

    已经过去多年的旧事，那么隐秘，从没有人再提起的。

    关秀芝，也就比她年轻三四岁，她或许没有关秀芝那种耀眼的美，但同样青春美貌，而且，她比关秀芝有文化有见识，在事业上更能理解、辅助孟绍安，上得了厅堂下得了厨房，事实证明，她才是最适合站在孟绍安身后的那一位。

    孟绍安欣赏她的优雅知趣，爱她的妩媚妖娆，她已如愿收服了孟绍安，曾为孟绍安怀过儿子的，可惜不小心流掉了。

    后来一直在努力，可再没有怀上，孟绍安说两个女儿就是他们的心肝宝贝，没有儿子也不要紧的，就这样夫妻恩爱，家庭美满幸福，事业稳步上升，多少人羡慕她，可是为什么……

    突然冒出来一个女孩儿，说是关秀芝为孟绍安生的，竟让孟哲翰给遇上了，老天是在跟她开玩笑吗？

    金燕燕被这突如其来的消息震惊得，心里又有些害怕，手脚冰凉发软，但她不能放孟哲翰走，这可是孟家长孙，他虽然答应了孟绍安不把这事告诉家里，谁知道呢？

    她要补救！一定要争取时间，做些补救！

    “哲翰，今天是大年三十，你要是跑出去了，老爷子老太太、还有你爸妈他们会怎么看我和你二叔？二婶不是担了虐待子侄的恶名了吗？哲翰啊，你不能走，二婶给你跪下了！”

    “大哥，哥哥！你不要走好不好？馨馨真的很爱很爱大哥！”孟文馨也哭得梨花带雨，不停抽噎着，要随着金燕燕跪下地。

    孟文蓝手里的绢帕已经被她撕破，她脸上表情似乎还在震惊中，眼神却充满戾气。

    她倒是很有骨气地，扶起了金燕燕，又把孟文馨推倒，不让她跪着，大声喊道：“跪什么跪？你们要搞封建迷信活动吗？太不像话了！”

    又和孟哲翰对视：“大哥，你刚才说什么呢？外面的传言怎么能随便相信？就算当年爸爸是为了报恩和妈妈结婚，可那个……那个孩子肯定已经没有了，我和妹妹就是爸爸妈妈亲生的！”

    金燕燕因哭泣而颤抖的身子一顿，目光飞快扫过孟哲翰，停留在孟绍安脸上，与他对视：是的啊，事情完全可以变成这样！

    当年怀的“邓秋平骨血”不幸掉了，这对双胞胎是后来她和孟绍安亲生的！

    说起来也没有人不信，因为孟绍安一直都非常疼爱两个女儿，真正的如珠如玉，含在嘴里、捧在手上那种疼惜！

    孟哲翰就看着这夫妻俩眉来眼去，冷笑：“现在可以去公安局改户籍年龄，还得去当年出生的医院改一下出生年月日，全世界可能都会相信你们，但有意思吗？真相一直存在，也不只我一个人知道！”

    说完绕开母女几个，下楼。

    孟绍安跟出书房喊了几声，孟哲翰头也不回，孟绍安气得没辙，急忙要跟下去，金燕燕和孟文馨抓住他，一个喊“绍安”，一个喊“爸爸”，孟绍安不耐烦地推开，抓起大衣，出门去追他大侄子——他还没问到那女孩儿的地址。

    金燕燕再次崩溃，坐倒在地上，和孟文馨抱头痛哭。

    孟文蓝拉起孟文馨，又去扶金燕燕，说道：“哭哭啼啼有什么用？妈，你可不是这样软弱的人！”

    金燕燕流着泪：“不一样啊，这次真不一样。谁会想到会发生这样的事情？你大哥，孟哲翰他简直是我的克星！”

    “妈妈，这都是真的吗？那个邓秋平……我和姐姐不是爸爸亲生的？也就是说，我们俩不是孟家女儿？”

    对于孟文馨来说，这个打击实在太大，她这一会眼睛都哭肿了：“我不要！我不接受！我就是爸爸亲生的，是爸爸最爱的小女儿！”

    金燕燕心疼地搂住小女儿，哄着她，也试图自我催眠：“是的，是的！应该是妈妈记错了日子，你们就是爸爸和妈妈亲生的，是真正的孟家的女儿！”

