    莫无忌感谢问澜仙帝对他的指点，回答道，“问澜师姐，我的确是认识雷虹吉。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这人的资质我是非常钦佩的，至少比我要好很多……”

    “无忌，你是如何知道雷虹吉的资质比你强？说句实在话，虽然我不能非常准确的看破你的传承来历，却也知道你的资质在仙界很少有人能比得上。否则的话，你不会在小小年纪就跨入仙王之境了。那雷虹吉，最多也不过和你差不多，甚至还没有跨入仙王之境。”问澜仙帝不等莫无忌说完，就疑惑的问道。

    莫无忌心里也很是无奈，说他的资质可以和雷虹吉比拼，那是太看得起他了。不要说雷虹吉，随便任何一个修士，资质也比他强。因为他根本就没有资质，也就是一个没有灵根之人。

    一边站着的沈沐晴心里愈震撼，当初她就知道莫无忌不简单，事实上她没有猜错，莫无忌岂止是不简单?连九星天才在莫无忌面前也要盘起来。奈荷来历大吧，在前往破碎界的传送塔上，也不敢和她抢夺座位，就是因为莫无忌。

    莫无忌是丹帝，短短时间晋级到大罗仙就足以让她不可思议了，而现在莫无忌居然又跨入了仙王。她沈沐晴好歹也是一个七星天才，修为进度和莫无忌比起来，那就是惨不忍睹。

    她不禁想起了慕容湘雨，这个女人简直是有眼无珠，居然将莫无忌这种天才甩了，去巴结一些垃圾。如果是她的话，她守护还来不及……

    沈沐晴想到这里偷偷看了莫无忌一眼，心里黯然，她知道自己的容姿虽然不丑，想要让莫无忌记在心上，还有些困难。

    沈沐晴自怨自艾，可不知道慕容湘雨的修为现在比莫无忌还要高一些。人家早就仙王了，现在说不定都快仙王中期。

    莫无忌实话说道，“我因为有些机缘，这才跨入了仙王境界，而雷虹吉的年龄并不会比我大多少，他的修炼度却比我要快。我怀疑如果不是为了进入破碎界第四层，此人很有可能早已跨入仙王境界。就算是如此，他从破碎界一出来，就立刻会跨入仙王之境。我之所以对他如此了解，是因为我们来自一个修真界面。”

    “原来如此，你继续说。”问澜仙帝点了点头。

    微子盗心里一样震撼，他一直怀疑莫无忌没有晋级仙王。只是他的道不如问澜仙帝，看不出来莫无忌的真实修为，所以一直不敢确定，现在才知道莫无忌也是刚刚晋级仙王。由此可见他的这个宗主有多强大，当年一个不到仙王的修士，硬生生将他们从剑狱带出来，如今还创建了平梵仙门。

    莫无忌继续说道，“雷虹吉此人太过自私，我认为他的实力将来也许可以纵横仙界，可是他的胸怀未必会有以仙界为己任那么大。如果将仙界的将来放在此人身上，恐怕是饮鸩止渴。”

    莫无忌这话说的很清楚，将来若是有让雷虹吉心动的东西，也许他会带头灭掉仙界。至于守护仙界，那就是一个笑话。

    问澜仙帝微微一笑，“无忌这倒是多虑了，若是将来雷虹吉有资格护住仙界的话，他不会置仙界于不顾的。因为现在他不处于那个位置，所以你看到的只是他的本性。在仙界，努力提升自己实力的过程中，每一个人都有自己的本性，甚至做出一些不道的事情来。但一旦面对大是大非，甚至说生存的地方即将被毁的时候，我相信任何一个人也知道怎么做。”

    问澜仙帝没有说下去，她认为莫无忌现在不会理解。只有处于了一定的高度，站在了一定的位置，才会有明白这些东西。这不仅仅是她说的大是大非，而是一种道。

    雷虹吉在仙界得道，他就必须要守护住仙界，否则的话，他就是对自己道的否定。

    莫无忌有些无语，他也没有去反对问澜仙帝的话。这种虚无缥缈的事情，他没有必要要和问澜仙帝对着来。

    本来他还想说一下蓟玥一样自私的，现在他没有兴趣再提起这个女人了。

    “其实我认为无忌你也是有资格被大力培养的哪一个，可惜的是太上天过于相信易道的推算结论。”问澜仙帝叹了口气。

    一直没有说话的罗自在忽然说道，“所以才觉得雷虹吉走了狗屎运，心里不大畅快罢。”

    莫无忌一愣神，这是什么意思？雷虹吉被选中为仙界和太上天的守护者，他有什么不畅快的？再说他和这个罗自在也没有什么瓜葛啊，干嘛要针对他？

    问澜仙帝连忙说道，“无忌，你不要在意自在仙友的态度，因为他有一个好友叫桧剑仓。”

    莫无忌恍然明白过来，桧剑仓不就是大剑道的太上长老吗？结果被他平梵干掉了。难怪这个自在天帝对他一直不冷不热，原来问题出在这里。

    “你放心，我不会因为桧剑仓对你有什么别的想法。宗门之间的恩怨和我无关，桧剑仓既然在大剑道，就要接受这个命运。我只是实话实说。”罗自在为自己解释了一句。

    至于是真是假，就没有人知道了。

    问澜仙帝继续圆场说道，“无忌，尽管自在仙友说的是玩笑，不过也是事实。那雷虹吉被太上天带走，将拥有无穷无尽的修炼资源。太上天有十大神境修炼圣地，可以预感，那雷虹吉将会在最短的时间内跨过一切障碍，站在最巅峰。但是我感觉无忌你的道非同一般，而且资质也非同一般。所以我希望竭尽我们的能力，也帮你在最短的时间内跨入帝境，这是我今天找你来的第二件事……”

    莫无忌疑惑的问道，“问澜师姐？不是说那雷虹吉是天命中的仙界守护者吗？为什么还要支持我？”

    问澜仙帝叹道，“雷虹吉和蓟玥都是太上天培养的，太上天虽然口中说是为了维护仙界和太上天。可是一旦等到那一天到来，太上天没有能力顾及仙界的时候，他们绝对不会让他们培养的雷虹吉和蓟玥来仙界帮忙。我们这是未雨绸缪。”

    莫无忌明白过来，“问澜师姐，数年前，你就说打算见我一面，难道那个时候你就有这种打算？”

    问澜仙帝摇了摇头，“没有，当时我只是听说你丹道惊人，想要将你培养成一个辅助者。丹道仙盟虽然有很多的丹道天分者，能让我觉得满意的还真找不出来。这次你能和雷虹吉战成平手，我这才现你不仅仅是丹道强大。”

    莫无忌心里暗笑，和雷虹吉战成平手？当初雷虹吉明明是打不过他逃了好不好。

    问澜仙帝似乎感受到了莫无忌的心态，正色说道，“无忌，雷虹吉我单独见过。之前的大罗仙一战，你的确是占据了些许上风。但我肯定，一旦雷虹吉晋级仙王后，他的实力将会呈现可怕的递增趋势，到时候恐怕你不再是他的对手了。而且当初他和你斗法的时候，并没有竭尽全力，还有杀招没有出来，这是你不知道的。”

    “多谢问澜师姐提醒。”莫无忌施礼感谢道。

    尽管他认为现在雷虹吉绝对打不过他，他也没有必要在这里说出来。雷虹吉有杀手没有拿出来，难道他就没有杀手了吗？若不是怕在破碎界第四层重伤被围攻，他还有生死轮呢。

    见莫无忌虚心接受，问澜很是满意的说道，“无忌，这其中有一个难处，那就是那块修炼圣地是自在仙友的，我能提供给你的除了各种天地宝物之外，只有各种神通功法。所以，你需要去大自在仙域修炼。而自在仙友唯一的要求就是你能拜他为师。”

    沈沐晴听到这里，心里暗叹。她认为师祖并不了解莫无忌，第一莫无忌绝对不会认为到了仙王之后就比不上雷虹吉，第二莫无忌绝对不会拜罗自在为师。她接触过莫无忌多次，对莫无忌了解比自己的师祖更加透彻。

    莫无忌看着一边捏着胡子的罗自在，心里有些无语。不要说他平梵仙门就是修炼圣地，就算平梵仙门不是修炼圣地，他也不会拜罗自在为师。他拜罗自在为师，他的平梵算什么？微子盗等人何以相处？

    “多谢问澜师姐，我暂时还没有拜师的想法。”莫无忌当即拒绝，没有半点余地。

    问澜仙帝一愣神，在她看来，仙界任何一个仙人，都是修炼资源为本。莫无忌建立平梵，一样是为了修炼资源，甚至莫无忌灭掉大剑道，也是为了修炼资源。按理说，莫无忌不可能拒绝她才是。

    “无忌，可能我刚才没有说清楚。自在仙友的那个仙髓池圣地，半点也不会比太上天的十大修炼圣地差，甚至还有过之。再加上我这边的仙灵草支援，以你的资质，就算是千年之内跨入仙帝境界，也不是不可能。”问澜赶紧解释道。

    莫无忌站了起来，再次对问澜仙帝一抱拳，“多谢问澜师姐这次对我的提点和好意，我暂时还是没有打算拜师。将来如果有需要莫无忌帮忙的地方，只要传个信给我就可以了。无忌告辞。”

    莫无忌告辞，跟在莫无忌身边的微子盗和田倪妮也跟着站起来施礼告辞。

    “真是不识抬举，不知道天高地厚。”莫无忌几人走后，罗自在才冷哼了一声。

    ......