 全场寂静，林寒取得了胜利，让在场无数人都心绪不同。

在这其中，最难过的就是蓬莱仙岛，因为他们打赌，要被林寒号令三十年。

这对他们来说是灾难。

“不，我并没有输！”

不过，就在这时，忽然下方的乱世堆中，传出一道徐娉婷充满愤怒的尖叫声。

轰！像凶兽觉醒般，下方无数乱石直接就炸开了，黑雾滔天，遮拢了大片空间。

黑雾散开之后，徐娉婷站在那里，双眸赤红，一头黑乱飞扬，衣袂猎猎作响，正在望着林寒，充满了无尽的杀意。

她现在的气势，明显已经脱离了地尊范畴，达到了自己的巅峰，强大的气势，如一片汪洋般，席卷天上地下，让天地间风云变色，日月无光。

“不好，她解开了封印，失败而恼羞成怒了。”

很多人都惊悚，终于能够看出来，徐娉婷的真正实力是在半帝九品，只差一步就要迈入神帝境界了！纵然天尊跟她之前，都有着巨大的差距，地尊更不用说，在她面前如蝼蚁无异。

小胖子等人，心头一下子就紧了起来，徐娉婷狂性大发，林寒要危险了。

以半帝九品的实力，林寒绝对不可能是对手。

“林寒，我不服，我有诸多强大手段，需要真正巅峰的实力，才能够施展出来，倘若我全力为之，你在我眼中，根本不值一提，我竟然输给你了，不行！”

徐娉婷放声大叫，银牙都在咬得吱吱作响，声音尖锐的像厉鬼一般，高亢无比。

她心高气傲，在四海诸多高手之下，就这么失败，对她的打击太大，让她不能接受。

她被埋在乱世堆内，头发凌厉，嘴角溢血，有些狼狈，却并不影响，她现在的恐怖气息，一位半帝九品的强者发威，可怕至极。

“徐娉婷，你要干什么，想不遵守之前的约定吗？”

林寒见状，忍不住瞳孔骤缩，倒退了数里说道。

虽说他激活了神皇血脉，战力大增，瞳术也有了长足的进步，但跟徐娉婷半帝九品的实力，还有着不可逾越的差距。

故此他十分警惕，若徐娉婷发起狂来，后果不可想象。

“嘿，遵守约定？

可笑，我魔门中人，爱杀便杀，可不像你们正道这些伪君子，不遵守约定又如何？”

徐娉婷笑的阴森，美丽的脸庞上写满杀气，在她体表，有一股十分强大的气息，正在涌动着，像是暴风雨即将要来的前兆，让不少人都呼吸不过来，一脸紧张。

莲花魔帝和厉鬼魔帝，神色都有些冷漠。

平日里，以他们的身份，根本不屑做出而反尔的事，但林寒的这一番表现，给他们的威胁太大了。

这是正道一个前途不可限量的后辈，他们也希望，看着徐娉婷，杀了林寒。

“蓬莱仙岛，事到如今，你们为何还不说话，难道想眼睁睁的看着徐娉婷破坏约定吗？”

这时丘云机，忍不住对着蓬莱仙岛的人，喝道。

他知道自己说话份量不算太足够，只有蓬莱仙岛空苍子、空伯子等人，现在才能制约魔门。

然而，空苍子和空伯子此刻，却嘴角泛起了一抹冷笑，丝毫没有出手的意思，只是道：“暂且不急，徐娉婷只是将气势释放到了巅峰，还并没有出手，说起来也不算违反约定，我们又怎能多加干涉呢？”

“你说什么？”

“难道非要等林寒大师兄死在徐娉婷手下，你们才出手吗？”

“呸，原来蓬莱仙岛就是这作风，真是另人不齿。”

瀛州仙岛弟子都大怒，纷纷骂了出来，甚至连一些污言秽语都说出了来，不堪入耳。

空苍子脸色冷漠的可怕，并不说话。

若是平日里，谁敢跟他这么说话？

但现在他也只想徐娉婷出手，将林寒杀了。

一来，他不想蓬莱仙岛被这个臭小子号令三十年，名声毁于一旦。

二来，林寒跟蓬莱仙岛作对太多次，也激起了他的杀意。

三来，林寒的潜力的确太可怕，有这样的弟子，以后瀛州仙岛至少要辉煌几千年，蓬莱仙岛又怎么可能甘心，屈于瀛州仙岛之下？

现在为了蓬莱仙岛的名誉，他只有如此。

公孙无忌也大怒，却无可奈何，由于刚才林寒和徐娉婷的战斗太过猛烈，他们躲避的太远，现在想出手的话，也已经来不及了。

而且，徐娉婷实力这么强劲，纵然他出手，也无可奈何啊。

“杀！”

果然，接下来，就在所有人紧张的目光中，徐娉婷怒喝一声，发出一道充满杀气凛然的大喝，然后整个人若一头发狂的史前巨兽一般，朝着林寒冲了过去。

在她背后，滔天的魔气滚滚而上，如一片汪洋浩荡，让得四周的空气，剧烈的沸腾咆哮了起来，惊人的波动，足足扩散开方圆将近千里，恐怖无边。

轰！来到近前之后，徐娉婷又一声冷叱，掌心之内，光芒一闪，一个巨大的漆黑大刀出现，狠狠的奋力一劈，朝着林寒的头颅，便是劈了下去。

“那是绝情刀！”

“天啊，竟是绝情刀！”

“魔门十大凶器中，排名第一的凶器！”

刹那间，四周无数人都震惊的大叫了出来。

徐娉婷手中的刀，正是名动古今的绝情刀。

连七大仙岛一些太上长老，都脸色狂变，绝情刀，绝情无比，只要持着此刀，就会变得杀伐滔天。

它并非上古任何高手锻造出来的兵器，相传乃天地孕育而出，也有人说是自上一个洪荒时代遗留下来的。

它的神秘程度，和诸天神兵榜上的兵器，不遑多让。

一个凡人，持着此刀，都能爆发出惊天的威势，变得魔气滔天，心性如铁，冷酷无比。

被魔门高手持着，将会如虎添翼，强大至极。

在上古时期，此刀换过几次主人，都是那时代猛人的象征，刀法通天，威震天下。

最后此刀，辗转反侧，落入了天宇魔皇手中，更发扬光大，傲视上古，连盖世五皇都要对其忌惮几分。

 