    “那现在怎么办，要破开这个古墓吗？额……这怕是有些麻烦啊，既然陈先生说这是天子墓，私自挖开的罪名可就大了……”那队员有些迟疑的问。

    陈阳问道：“那咱们走正规程序，报备上去，文化管理办的会让咱们挖吗？或者说，会让咱们参与到其中来么？”

    “这个……怕是不太可能。”

    “白红柳那婆娘躺在病床上，再耽搁的话，身子怕是承受不住啊！”

    “什么？！白老大会怎样？”队员脸色剧变。

    “轻则变成白痴，重则直接死亡！”陈阳说到这，干咳了一声：“再说了，咱们现在又不知道里面是什么。我们只不过是想逮一只兔子，对吧？”

    这队员连忙点头：“对对对，我们在这边追一只兔子呢……”

    陈阳见说通了，便笑着对孟蛟道：“把这里挖开吧。”

    孟蛟其实有些郁闷，总感觉他和自己的几个手下过来，完全是下苦力的。不过，这会儿孟蛟对陈阳这里是不敢违背，连忙吩咐手下开始动工。

    几个孟家护卫取出自己的武器，左右开弓，只不过几分钟，就将这山壁挖开了一个大洞，可以容纳好几个人进入。

    陈阳率先走了进去，果然，这是一处地道。只不过，这地道显得十分粗糙，根本就没有贵族墓穴的那种精致壁画或者地砖。

    “就这？这怎么可能是天子墓……”孟蛟有些怀疑的道。

    陈阳摇了摇头：“我说过了，这应该是墓穴建造完成之后，工匠偷偷挖的地道，是留给自己的退路。毕竟，在古代修建陵墓的工匠，很多都会遭遇被坑杀活埋的命运。工匠也是人，会想要自己偷偷留一条后路保命。”

    “陈先生这么一说，倒也是。”那队员点头道：“之前那个小小的洞口，十分不起眼，但一个人躺着倒是可以爬出来。”

    “先找找，这通道应该是和墓室或者主墓室的通道连接在一起的，找到入口就好办了。”陈阳说着，就开始仔细的寻找起来。

    不多时，陈阳在通道的一处石壁面前停了下来。这石壁看似寻常，但陈阳却敏锐的注意到，这石壁有大约两三个平方米面积，上面的颜色和其他地方不太一样。

    “都是同样的环境，一样的材质，为什么这一块的颜色会不一样呢？”陈阳心中一动，拿手敲了敲，听见回声是嗡嗡的声响。

    他顿时眼中一亮，呵呵笑道：“看样子就是这里了，你们过来把这里挖开。”

    孟家的几个人没办法，只能是黑着脸过来下苦力，不多时，就在这堵石壁上挖开了一个洞口。陈阳探进去脑袋敲了敲，虽然黑漆漆的一片，但他依旧是擦觉到了几分不一般的气息。

    “应该就是这里了，直接挖开吧。”

    不多时，这里就被挖开，警员打开了一个手电筒，进去一照，顿时所有人都惊呆了。

    只见这里面富丽堂皇，约莫有两个篮球场那么大的面积，总体呈圆形，四周低，而中间凸起。一个圆形的石台上面，摆放着一具十分庞大的棺椁。

    在圆形石台的四周，都有一些灯柱，陈阳过去看了一眼，居然是有灯油存在的。这应该是用的鲸鱼的油脂，可以存放千年不腐坏，依旧可以点灯使用。一开始这里应该是长明灯，只不过，后面可能是因为没有了氧气，灯火就灭掉了。

    陈阳让孟蛟过来，拿出打火机将油灯全部点亮，顿时墓室里就显得明亮了许多。

    “这……这就是那帝王墓吗？是历史上哪一个帝王啊？”队员有些懵逼的问，他也是第一次进入古墓之中，一片茫然。

    陈阳这个时候，却是脸色微变，说道：“这不是帝王墓，你们看四周的摆设，还有这些壁画，怎么看都不像是帝王墓，反倒是像一个女子的闺房！”

    “你这么一说，倒也是啊，这那棺椁旁边的东西，好像是个梳妆镜？”孟蛟在一旁也是说道。

    “这墓主的确是个女性，你们看这里……”陈阳这个时候，在一旁转了一圈，指着墙壁上的壁画说道：“这画里的内容，大致上是在说，这墓主生前的一些画面。你们看，这应该是她出生的时候，天降异象，百花盛开。这边画的是她年幼时期，和伙伴嬉戏的画面。这好像是一场盛大的宴会，而她似乎是宴会的主角，从这宴会的规模来看，不得了，这好像是君主宴请臣子的画面啊？一直到……额，怎么开始打仗了？”

    本以为这是记录墓主这个女人的生平，但没想到，刚刚还是歌舞升平举办盛大的宴会，下一秒就是一些战争的画面，到处都是烽火，尸体和折断的兵戈。

    最终，墓主身披红色嫁衣，似乎是要嫁人了，可在婚宴上，女子忽然手持短刀，捅进了自己的心口……

    画面至此终结，确实是画的她的生平，但不知道为何，显得有些混乱，恐怕除了知晓此事的人，根本不能从这个壁画上面，得出什么结论。

    几个人拿着手电筒看着壁画，都看得一头雾水。

    正在几人研究壁画的时候，陈阳忽然回头，有些愕然的看向后面。他刚刚听见似乎有风声响起，那不是吹拂的风，而是衣袂纷飞的声音。

    可回头看去，却是什么都没有。

    “怎么了？”孟蛟好奇的问，陈阳只能摇了摇头，还没等他说话，那孟蛟忽然脸色大变，眼神惊惧万分的盯着陈阳的背后。

    陈阳心中一沉，他没有开口去询问什么，直接转身就朝着后面看去。

    只见一条红色的方巾，居然在后方飘飞！在这地下古墓之中，忽然出现了这样一幕，实在是让人毛骨悚然，头皮发麻！

    那队员也是吓得脸色发白，但还是哆哆嗦嗦的道：“就……就是这……这红色的方巾，裹住了白老大的脑袋……”

    陈阳深吸了一口气，道：“这可不是什么方巾，这是红盖头啊！古时候新娘子出嫁，会盖上这种红盖头，到了洞房时才会揭开……卧槽，我明白了！”

