    “叶辰，你……你怎么会有张继科的专家号？他不是已经很久不出诊了吗？”叶凌云来到叶辰面前，很是震惊。

    毕竟张继科可是西华医院的招牌，如果能够让张继科就诊，那自然是最好的选择！

    “呵呵，我跟张继科比较熟，他应该会给我这个面子，所以让他看个病，应该不成问题！”叶辰笑道。

    “既然如此，不如你也给我写个纸条，我也想让张继科给我媳妇看个病！”叶凌云说道。

    说完，还担心叶辰为之前的事情耿耿于怀，便说道：“叶辰，你若帮了我这个忙，回到叶家村，我一定让我父亲，好好帮帮你家！”

    “呵呵，我的家，还不需要你父亲帮忙！”叶辰嘿嘿笑道。

    “你什么意思！”叶凌云眉头一皱，因为现在的叶辰，似乎跟刚才的叶辰不一样了啊！

    “其实我没什么意思，你要知道在我们医院，是严禁专家号买卖的！刚才你从叶枫手里买了专家号，就破坏了我们医院的规矩！”叶辰说道。

    “坏了规矩？”叶凌云越听越不对劲啊！

    “不错，坏了规矩！”叶辰冷冷一笑，随后看向方清龙，说道：“老方，通知出诊的专家，就说叶凌云的专家号作废，咱们医院，绝对不能助长这种风气！”

    方清龙眉头一皱，叶辰这是要把叶凌云死死地得罪啊！

    刚才他也知道，这叶凌云跟叶辰是同乡，而且叶凌云的父亲还是村长呢！

    叶辰这么做，就不怕回到村里面，叶凌云报复吗？

    “叶辰，你敢！”叶凌云气急败坏，他好不容易才从叶枫手里，通过威逼利诱才拿到专家号！

    如果这个专家号作废的，他就只有明天再来了！

    “呵呵，我有什么不敢的？这可是医院的规矩，又不是我定的！”叶辰耸一耸肩，随后看向了方清龙。

    方清龙犹豫了片刻，不过以张继科对叶辰的厚爱，作废一张专家号，似乎没什么问题！

    于是方清龙说道：“叶主任，我现在就去！”

    说完，方清龙离开了大厅，而叶凌云惊讶的看着叶辰。

    刚才叶辰说在这里上班，他还不相信，可是现在方清龙竟然叫叶辰叶主任？这家伙年纪轻轻，就已经当上主任了？这也太不可思议了吧？

    “叶辰，你……你就不怕我会去收拾你吗？”叶凌云大喝道。

    “呵呵，我都是按照规矩办事，为何要怕你？”叶辰问道。

    “好，很好！两天之后，我看你怎么办！”叶凌云咒骂一声，他知道在医院里是拿叶辰没办法了。

    可是回到叶家村，他一定要让叶辰好看！

    “叶辰，你……你是医院的主任了？”叶枫惊讶的看着叶辰，他出来的比较早，只知道叶辰考上了一个普通大学，然后在中心医院实习。

    可那只是一年前的事，结果一年时间，叶辰竟然当上主任了？这也太不可思议了吧？

    “咳咳，都是张继科老院长的厚爱，我也是运气好而已！”叶辰干咳一声，然后说道：“叶枫，赶紧去吧，晚了张继科可就下班了！”

    叶枫点点头，西华医院的老院长啊，叶辰的面子实在是太大了！

    片刻之后，方清龙回来了，看叶辰的样子都有些变了。

    这家伙不仅医术了得，人品也是一流。

    见到同村人被欺负，便出手相助，这样的人，值得他尊敬！

    “小叶，饭点到了，咱们吃饭去吧！”方清龙说道。

    “那就走吧！”叶辰微微一笑，方清龙虽然之前对他很不满，可是被他的医术折服之后，就变得很恭敬了。

    这样的人，才是对医术有着追求的人！

    “对了老方，你也姓方，你可认识一个叫方洁的人？”来到食堂，叶辰突然问道。

    “方洁？小叶啊，方家虽然人不多，不过叫方洁的人，应该不少，你说的是哪个方洁？”方清龙问道。

    “住哪里我也不知道，不过她长这个样！”叶辰嘿嘿一笑，掏出了手机，里面是方洁的照片。

    “是她啊，我当然认识，她是我侄女啊！”方清龙大笑了起来。

    “什么？方洁是你侄女？”叶辰愣住了，洛城虽然不大，但也有几十万人。

    结果方洁竟然是方清龙的侄女，这个也太有缘了吧？

    “小叶，什么情况？你认识我侄女？”方清龙一愣。

    “咳咳，有过一面之缘。”叶辰说道。

    方清龙突然皱眉道：“小叶，如果论长相，我这侄女确实无可挑剔，不过我劝你还是好好考虑考虑，因为她的家庭，着实有些复杂！”

    “哦？愿闻其详！”叶辰说道。

    “小叶，方洁这孩子很孝顺，而且为人大方，可是她父母却烂赌，而且还有个身患重疾的弟弟，她的所有花销，几乎都用在父母和弟弟身上！你说她一个女孩子，哪里找那么多钱？”方清龙说道。

    叶辰淡然一喜，方清龙明里暗里就是在暗示，说方洁的钱，来路不正。

    这一点叶辰倒是知道，所以方洁一直以来都是很拜金，是家庭的原因，逼得她不得不拜金啊！

    看来具体情况，跟他所了解的，也没有太大的出入。

    “小叶，我说的，你都听进去了？”方清龙问道。

    “老方，我也就随便打听一下，没什么想法！”叶辰随口一笑，不过他也知道，方清龙这是在为他好。

    毕竟一旦跟方洁走到一起，就会有不断的麻烦，方清龙这是不想让他陷进去啊！

    “哎，方洁也是可怜，真希望她找到一个真心对她好的人吧！”方清龙也叹息道。

    “好了，该去上班了！”叶辰放下筷子，便跟方清龙上班去了。

    ……

    下班之后，叶辰又来4S店接到了方洁。

    “叶辰，咱们去菜市场买点菜吧，冰箱里没菜了！”方洁一副家庭主妇的样子说道。

    叶辰笑道：“方洁，今天不回家做饭了，我带你去吃好吃的！”

    “嗯？出去吃？”方洁一愣，叶辰这是在约她吗？

    上一次跟叶辰一起吃饭，还是叶辰买下911，她请叶辰吃的饭呢！

    “不错，出去吃，就去咱们第一次吃饭的地方！”叶辰嘿嘿一笑，一脚油门下去，911咆哮而去，直奔嘉善餐厅而去！

