    见李平峰竟然在这种时候，加入了即木皇朝的军队，肖执不禁有些为李平峰担心。

    富贵险中求。

    很显然，李平峰心里面打的就是这种主意。

    他这是在冒险，是在刀尖上跳舞，一个不小心，他就得死！

    在这种级别的国战之中，李平峰这个金丹巅峰修士，真有些不够看，一旦被即木皇朝安排上了前线，他就是一个大号的炮灰，和那些先天武者，没有什么本质上的区别。

    只是，事已至此，肖执也没办法，只能在心里面祝李平峰这次的冒险，能够一切顺利了。

    意识进入众生世界之后，肖执开始更加疯狂的修炼了起来。

    12月25日，肖执观想修炼【九幽元龙观想图】的时候，忽然心有所悟，他能感觉得出来，他又有进步了，虽然距离【九幽元龙观想图】大成，仍旧有着相当大的差距，但是，只要有进步，肖执的心情就会很不错，浑身就充满了干劲！

    12月26日这天，肖执修炼之余，正闭目盘坐着休息时，忽感觉到了一丝异样。

    肖执心念一动，一朵冰雪莲凭空出现在了他的面前。

    肖执凝视这朵冰雪莲，冷冷道：“何事？”

    这朵作为信物的冰雪莲，散发清冷光芒的漂浮在半空中，自花蕊处浮现出了一张英俊男子的面孔，这正是神魔真岚的面孔。

    这面孔一浮现出来，便焦急喊道：“逍执，救我！那只该死的冰饕餮，就快要追上我了！快救我！”

    肖执冷着一张脸，道：“我实力低微，上次为了帮助你逃脱，我差点就被那只冰饕餮给吞了，你这次又来找我，你这是想要我死么？！”

    男子面孔焦急道：“我这也是没办法了，这只冰饕餮死咬着我不放，我已经越来越难逃脱它的追击了！逍执，我知道你有办法能够替我抵挡住这只冰饕餮的，在这山寒狱中，只有你才能救我！”

    肖执冷着脸道：“我上一次能够替你抵挡住这只冰饕餮，是因为出其不意，第二次用出同一招，那只冰饕餮已经有了防备，你觉得还能有之前那样的效果么？”

    接下来，无论这男子面孔说什么，肖执都不为所动。

    如此僵持了片刻之后，肖执身旁本就酷寒的温度，一下子又下降了十几度，空气微微波动了一下，一道身影凭空浮现了出来，正是伥妖李阔！

    伥妖李阔也被吸引过来了。

    伥妖李阔一出现，便开口道：“逍执！不要听他的！上次为了替他挡住那只冰饕餮，你就已经深陷险境，差一点就被吞了，这一次若再碰上那只冰饕餮，只会更加凶险！”

    男子面孔忽的开口道：“速成之法！只要你肯帮我，再助我逃脱这一次，我可以将【九幽元龙观想图】的速成之法，告诉你！”

    【九幽元龙观想图】的速成之法？肖执闻言，不由得目光一凝，眸子微缩！

    李阔道：“逍执，不要听他的胡言乱语！这元婴观想图哪有什么速成法，他这是在骗你！”

    男子面孔道：“逍执，我赠你的【九幽元龙观想图】可有作伪？我传你的仙术【凝元术】可有作伪？这门【九幽元龙观想图】可是由我所创，它有没有速成法门，我又岂能不知？”

    李阔哼了一声，没有再接话。

    肖执沉吟了一下，道：“这门观想图该如何速成？”

    男子面孔道：“只要你肯帮我这一次，我便教你！”

    肖执这次倒也干脆，道：“好，那我便豁出性命来，再帮你这一次！”

    富贵险中求，他觉得这样的险，值得一冒！

    “逍执，不可信他！”李阔喊道，他比肖执还要稳重，不愿看到肖执再去冒险。

    肖执则是摆摆手，示意李阔不必再说。

    肖执这一次之所以答应得这么痛快，自然是因为那一把新凝聚出来的黑伞。

    有这把黑伞在，他觉得再拦住那只冰饕餮一次，问题应该不大。

    “好！事成之后，逍执你去一趟我的那处洞府，便能知晓【九幽元龙观想图】的速成之法！”男子面孔喜道。

    肖执点了点头，平静道：“你将那只冰饕餮带过来吧。”

    男子面孔道：“好！大约一个时辰之后，我便会过来，你先做好准备！”

    说着，这男子面孔的变得模糊了。

    作为信物的冰雪莲光芒消散，落入到了肖执掌中。

    “逍执……”李阔面露焦急，还想要再劝劝肖执。

    肖执则是通过意念，将关于那黑伞的事情，告知了李阔。

    很快，李阔脸上的焦急之意尽去，不再多言。

    按照真岚残念的说法，一个时辰之后，他才会过来，但肖执没心思再去观想修炼了，主要还是怕，他刚好在修炼观想时，那头冰饕餮就冲过来了，猝不及防之下，会很危险。

    他就这么盘腿而坐，背靠着冰冷的壁面，闭目养神了起来。

    时间一分一秒过去。

    肖执依旧端坐，在闭目养神，李阔的身影，则是在不知不觉间，消失无踪了。

    李阔这是去了深洞上方，去给肖执警戒望风去了。

    他与肖执心意相通，一旦遇到了事情，通过意念瞬间便可告知于肖执，方便快捷得很。

    肖执就这么闭目盘坐，也不知道过去了多久，他猛的睁开了眼睛！

    来了！

    在这一刻，肖执豁然起身，一团柔和的乳白色光芒，从他的脑袋里面飘了出来！

    这是他的元婴！

    乳白色光芒瞬间化作了猩红，元婴肖执就如同吹了气的气球一样，身形迅速膨胀，化作了一尊皮肤赤红，三头八臂的恐怖邪佛！

    这便是大威天王法相！

    这法相的八条赤红色手臂，只有两条手臂是空的，其余的六条手臂，分别握着黑色短剑、黑色大印、黑色钵盂、黑色降魔杵、黑色圆环以及一把黑伞！

    这些黑色的武器、法器，便是肖执这段时间里，所努力修炼出来的成果！

    元婴肖执化身为大威天王法相的时候，肖执本尊也在化形，便见金色光芒一闪，肖执便化作了鹏人形态，身上长出了鸟类的羽毛，金光灿灿！

    “我们走！”肖执看向了飘在他不远处的大威天王法相，他的身影如水般波动，很快便化作了泡影，消失在了空气中，这是他使用出了【神隐术】，所呈现出来的异象。

    由元婴肖执所化的大威天王法相，微微颔首，一抬手臂，也撑开了手中的黑色大伞，将这大伞，撑在了自己头顶。

    就好似是用橡皮擦，擦去了存在的痕迹，大威天王法相那庞大狰狞的身影，悄无声息间便消失在了空气中，就好似他从未存在于这世间一般。

    而这时候，在那冰天雪地之中，一条淡蓝颜色，身体完全由晶莹的冰雪所凝结而成，身长约十丈左右的大鱼，正拼命向着这边游窜了过来！

    这条冰蓝大鱼由真岚残念所化，在这大鱼的身后方向，在那寒风呼啸的灰蒙蒙天空中，一只身长不足三丈的恐怖怪物，正在对着这条冰蓝大鱼紧追不舍！

    这怪物的身体，同样好似由淡蓝色的冰晶所雕琢而成，晶莹剔透如同艺术品，它人首兽身，硕大的人类头颅显得凶恶可怖，满嘴都是尖利的獠牙！

    这只身形纤细的怪物，正是那只可怖的冰饕餮！

    “真岚！你逃不掉了！还是老老实实的成为我的食物吧！”如同兽吼般的冰冷刺骨声音响起，冰饕餮的速度比起前方那条由真岚残念所化的大鱼来，明显要快一些。

    两者之间的距离，正在一点点被拉近着。

    忽然，冰饕餮的身影就像是急刹车一样，猛的停顿在了半空中，然后绕过了前方处那片空无一物的空气，继续往前追击那条冰蓝大鱼！

    它又往前疾飞了十数里，忽然间，一个黑色的巨大钵盂凭空出现在了它的前方处不足十丈远的地方！

    这黑色的巨大钵盂出现得实在是太突兀，冰饕餮完全没反应过来，甚至连‘刹车’都来不及，就一头撞进了这黑色钵盂之中！

    看起来就好似是它自投罗网一般！

    “搞定！”

    不远处的虚空中，寒风呼啸，元婴肖执所化的大威天王法相，正撑着一柄黑色的大伞，黑色大伞之下，不仅有大威天王法相，还有化身为鹏人的肖执。

    “我们走！”肖执所化鹏人，神态轻松，通过意识传音道。

    想要拦截这只冰饕餮，一把伞，一个钵盂就够了。

    至于对这只冰饕餮展开攻击，这一念头，则是被肖执给压了下来。

    他上次已经尝试过了，现在的他，根本就不是这只冰饕餮的对手，强行去攻击的话，只会让自己陷入险境！

    所以，困住这只冰饕餮就行了，攻击就大可不必了。

    眨眼，撑着伞的法相，便与神隐状态下的肖执一起，无声无息间远去了，只留下了一个巨大的黑色钵盂，在半空中剧烈的颤抖着。

    不久，便听咔嚓一声轻响，这黑色钵盂的表面，出现了一道明显的裂纹。

    随即，第二道，第三道裂纹浮现，这裂纹越来越多，很快便遍布了整个黑色钵盂。

    眼看着这黑色钵盂就要破碎了，便听嘭的一声轻响，这黑色钵盂崩溃成了黑雾，被凛冽的寒风一吹，便消散在了空气中。

    这一次肖执学聪明了，还没等那黑色钵盂完全破碎，便将这黑色钵盂收了，如此，就能避免黑色钵盂彻底崩溃时，所产生的副作用。

    冰饕餮脱困而出，就像是一只炸毛了的狂兽，兽吼连连，肉眼可见的声波，向着四面八方席卷，眨眼间，便有好几座巨大的冰山，接连发生了雪崩！

    “怪物！给我出来！”

    “你这该死的怪物，快给我滚出来！”

    冰饕餮狂躁的在半空中绕着圈，憋屈愤怒得都快要发狂了！

    憋屈！太憋屈了！

    它在这山寒绝域里横行霸道惯了，已经很久很久没有像这么憋屈过了！

    上次碰到这怪物，它好歹还见到了这只怪物的本尊，与这怪物交手了一下，这才着了这怪物的道，被困在了一个巨大的黑盆之中。

    这一次，他却是连那只怪物的鬼影子都没见到，就在突然间被那个黑色大盆给罩住了！

    他又一次被那只该死的怪物给阴了！

    该死！该死！该死！

    冰饕餮狂躁无比，怒吼连连，却又找不到发泄的对象，这让它憋屈到了极点！

    “怪物，给我滚出来！”

    “滚出来！”

    百余里之外，一座冰山的脚下，肖执藏身于此，听着这从远处传来的阵阵兽吼声，心情很不错。

    “这只冰饕餮又开始在发狂了！”伥妖李阔用意识传音道，语气显得颇为轻松，还带着一丝戏谑。

    “随它闹腾吧，闹腾一阵之后，它也就走了。”肖执通过意念回了一句，他的声音同样显得颇为轻松。

    这一次，这只冰饕餮，在这片区域，足足折腾了大半个小时，毁掉了好几座大冰山，这才渐渐的没了声息。

    一个时辰之后，肖执来到了那片异空间所在的小型冰原处，通过那道漂浮在冰原之上的幽蓝色裂缝，进入了异空间。

    这一次，现身出来，面见肖执的，不再是那块鹅卵石了，而是一块嶙峋的山石。

    这块山石化作了一个石头人，出现在了肖执的面前，用一种怪异沉闷的声音，向肖执感谢道：“逍执，此番多谢你了，助我逃过了这一劫。”

    肖执道：“用不着跟我客气，只要你将【九幽元龙观想图】的速成之法告诉我，就可以了。”

    顿了顿，他又道：“你将【九幽元龙观想图】的速成之法告诉我，我凭借着这个，实力变强了，就能帮着你一起去对付那只冰饕餮了，你也就不用被那只冰饕餮追得四处逃窜了，这对你我来说都有利，真岚你觉得呢？”

    石头人声音沉闷道：“放心，我既然答应了你，必定会告知于你，【九幽元龙观想图】由我所创，我便是这世间最了解这张观想图的存在！现在，我便将这张【九幽元龙观想图】的速成之法，告知于你！”

