    眼下机会送上门来，那么就不仅仅是要取朴聿淹的性命，金春秋还要拉着整个朴氏宗族给朴聿淹一起陪葬！

    “砰！”

    大门从内被人狠狠推开，一身锦袍手持长剑的朴聿淹自门口大步而出，双目圆瞪，气势汹汹：“金春秋何在？竖子敢围我府邸，真当吾手中之剑不利乎？”

    金春秋立在台阶之下，看着嚣张跋扈的朴聿淹，嘴角露出一抹狞笑……

    他大手一挥，厉声喝道：“乱臣贼子，人人得而诛之！来人，给吾将此獠拿下！”

    “是！”

    他身后早已磨拳擦掌的金氏族人已经府中死士，纷纷亮出兵刃，一窝蜂的向前冲去！

    朴聿淹眼珠子都差点瞪出来！

    什么情况？！

    你跑我家来耀武扬威，居然还敢一见面就骂我“乱臣贼子”？

    而且门前街口火把无数人影幢幢，朴聿淹就算反应再是迟钝，亦知道自己这是遭了人家算计，怕是金春秋已然心存歹意！

    他自己知自家事，刚刚还心虚着呢，眼下见了金春秋的架势，明白过来之后自然亡魂大冒！

    气势汹汹的冲出来想要跟金春秋硬刚，但是见势不妙，他震惊一下之后，立即翻身就往大门里跑，一边大呼：“拦住他们！拦住他们！”

    朴氏的仆役赶紧上前，试图拦阻这些手执兵刃的狂徒。

    孰料为首一个金氏死士抬手就是一刀将一个仆役砍翻在地，大叫道：“冲进去，活捉朴聿淹！”

    其余人哇哇大叫，兴奋的跟在后面冲散门口的朴氏仆役，潮水一般涌入大门，追着仓惶奔逃的朴聿淹不依不饶！

    朴氏仆役哪里知道这些人居然悍然动武，甚至当街杀人？

    因为准备不当，所以一瞬间就落入下风，被金氏死士砍杀在地者不计其数，一时间整座朴氏府邸哭嚎震天，惨嘶不绝，金春秋则亲自立于门前，指挥着手底下的兵士冲入府内，捉拿朴聿淹。

    新罗的律法本就并不健全，当街斗殴杀人乃是常有之事，更何况金氏与朴氏便面上和睦相处，但私下里龌蹉不断，这些各自家中的打手鹰犬们不知道暗地打了多少场，彼此可谓仇深似海。也就是平素要顾全形象舆论，族中大人物死死压制，这才没有酿成大祸，眼下金春秋悍然发动，哪里还有顾忌？

    金氏的战兵死士如狼似虎的冲入朴氏府邸，见人就杀，凶残霸道！

    朴氏准备不足，仓促应战，顿落下风，一败涂地……

    待到金春秋踏足朴氏府邸之内，见到死士们将披头散发狼狈至极的朴聿淹从后院扭着手脚拖出来，脸色并未有多少仇怨尽雪的快意。

    因为他知道，动了朴聿淹，来自于朴氏的反击会接踵而来，那将是疯狂的反扑！足以动摇整个新罗局势的动荡！一着不慎，整个新罗都会被拖进万劫不复的深渊！

    但是他别无选择。

    让他在新罗与家族之间二选其一，那么他会毫不犹豫的选择后者。

    只要金氏还在，纵然新罗今日亡国，也必然有复国的那一天，但若是金氏亡了，日后新罗纵然雄踞天下，亦跟他金春秋没有半分关系……

    “呸！逆贼！居然敢于国都之内擅动刀兵，抓捕一名上大等，尔可将国法放在眼中？你们金氏一门果然是鸡鸣狗盗龌蹉阴私！吾乃朴氏嫡子，尔今日加害与吾，就等着朴氏的报复吧！”

    虽然已经被捆了起来，但狼狈至极的朴聿淹却毫不示弱，还敢啐了金春秋一口唾沫，破口大骂。

    朴氏的骄傲，让他纵使成为阶下之囚，也决计说不出讨饶的话语来。

    这个国度是朴氏先祖所创！

    金氏这群贱人跟着享受就已经是邀天之幸，现如今非但窃据王位，还想将他绑缚于唐人面前邀功请赏？

    一群狼心狗肺之徒！

    “砰！”

    一旁的金氏死士上前狠狠一拳捣在朴聿淹的嘴巴上，顿时打得他牙齿崩落口喷鲜血，一句话说不出来，只是狠狠的瞪着金春秋，目光怨毒。

    金春秋挥挥手，将那死士斥退，纵然心中恨极了这个朴聿淹，但对方毕竟是朴氏子弟，是与金氏一般高高在上的贵族，那边不能过多的承受折辱，这是身为贵族的原则。

    他上前两步，看着朴聿淹鲜血糊涂的脸，沉声道：“尔自己奇蠢如猪，却不自知，反而将过错都怪到吾的头上么？若非你悍然刺杀房俊，将金氏逼上了这么一条不归之路，吾又岂愿走到今日这一步？”

    本心来说，他也不想这么干。

    然而当下之局势，却容不得他尚有别的选择……

    朴聿淹嘴巴肿起老高，牙齿脱落得一颗不剩，只能发出“呜呜咽咽”之声，却说不出话来。

    金春秋也不再理他，抬起头，吩咐左右死士：“府邸之中所有人尽皆捉拿，稍后投入大狱，将此人带上，给唐人送去。”

    “是！”

    朴聿淹被五花大绑的带走。

    金春秋正欲离开，忽闻身后有人呼唤，转身一看，便见到一个相貌清癯的男子被推推搡搡的从后宅驱赶出来，此刻正大叫：“君上！君上救我！”驱赶他的几人见到这人当真认识自家家主，便将其带到金春秋面前。

    金春秋定睛一看，略感诧异，问道：“足下何以深夜在此？”

    他自然认识廉宗，事实上此人虽然是一介商贾，但是金城之中的权贵，不认识此人的还真的不多。

    别看那些权贵受到汉儒的影响，口口声声商贾低贱，但是在财富面前，人人卑躬屈膝。新罗亦有商贾不得为官的宗法，然则无论官场亦或民间，只要财富达到了一定等级，也必然引人艳羡，得到尊敬。

    廉宗惊魂甫定，扭头看了看四周乱糟糟的情形，咽了口口水，苦笑道：“鄙人受邀前来，商议一宗买卖，却不成想话尚未说上两句，这就……这就……话说，到底发生何事？”

    他一脸懵懂，仿若浑然不知，演技绝对在线。

    金春秋看了廉宗一眼，心中虽然对于这个节骨眼上此人出现在朴氏府邸便是怀疑，但此时乃是关键时刻，不欲节外生枝，况且在他看来，一介商贾纵然再是富有，又岂能插手刺杀唐军统帅之事？

    整个新罗的商贾恨不得将唐人供起来，因为正是唐人的到来，才会使得新罗的商业愈发繁荣，大家才能有更多的钱赚……

    “此乃国事，足下还是不要多多打探为好。这件事原本与足下无关，但是值此非常时刻，还是要委屈足下，在此稍稍待上几天，等到此事过后，足下方可离去。”

    金春秋冷着脸说道。

    即便不认为这人跟刺杀房俊的事情有何瓜葛，但是保险起见，以免这人出去到处乱说，还是将其扣押几天为好……

    廉宗不敢争辩，陪着笑脸，谦卑道：“君上如何说，鄙人便如何做，万万不跟给君上添麻烦……”

    他心里急得要死，欲将朴聿淹被金春秋擒拿的消息传出去，以他的智商，自然看得出搞不好金氏与朴氏就将正面起冲突！这可是两个权倾新罗的超级豪族，两族之间的火并，足以使得新罗改天换地！

    但也正是因此，他知道事关重大，金春秋不杀自己便已然是天大的人情，想要这个时候释放自己，绝无可能。

    金春秋颔首道：“如此最好。”

    言罢，不再多说，转身便大步走出朴氏府邸。

    必须赶紧将朴聿淹给唐人送过去，让唐人自己去审讯，这朴聿淹不过是一个没头脑的纨绔子弟，料想在唐人的酷刑之下，决计熬不过多少时候，便会全盘招认。

    他现在必须入宫，一则向女王请罪，一则要调动城内兵卒严加守备，朴聿淹被自己抓捕的消息必然瞒不住多久，一旦朴氏得知，必定会掀起雷霆暴雨一般的报复。

    将将走出大门，他便顿住脚步。

    一队盔甲鲜明的禁军自街头出现，脚步的匆忙的向着自己这边跑来。

    人群之中，那一辆覆着黄罗伞的驾辇即便是在夜色之中，亦是分外醒目……

    金春秋深深吸了口气，朝着女王驾辇迎了上去。

    他必须要给女王一个交待……