    第1571章1571回老家

    吕北光的话里都是怀念，是啊，真是特别的想念那时候的日子。

    杨秀琴看到这样的吕北光，心里只是有点庆幸。

    现在这个自己爱的男人已经属于自己了。想着都是令人高兴的事。

    五口人到家后，杨秀琴让三个孩子休息。

    他们也挺累的，这一路上都没有睡好。

    他们两口子也躺在了另一个屋子。

    “秀琴，你看我们这里怎么样？”

    “都是新建的，当然看着特别的舒服。”

    吕北光笑了“是啊，都是新建的。我这房子还是因为想要国栋和静初上学才买的。

    那时候纺织厂的小学特别的好。所以我找到心语，都是她安排的。这样我们才住在这里了。”

    “那你上班挺远的。”

    “可不是？可是那时候两个孩子刚到我身边，该上学了，我就想着给他们最好的。”

    杨秀琴点头。是啊，都是为了孩子。

    “那时候国栋他们两个是跟着他们小姨的。也就是说我第二任妻子。”

    杨秀琴是知道一些他们的事的。所以也没有深问，不过心里感激国栋的小姨，要是她不放弃，也就没有自己什么事了，也就不会有这三个孩子了。

    吕北光突然凑近杨秀琴，亲了她一口。

    “我以前都没有想过能够带着妻子回来的。”

    杨秀琴搂住了吕北光的脖子，“以后你去哪里，我都陪着你。”

    吕北光笑了，也搂住了妻子。“好，以后咱们会一直在一起的。”

    两人温情脉脉，吕北光现在觉得自己是最幸福的人。

    孩子们睡了一个小时就被叫醒了，他们五口继续出去转，吕北光还特意的带着他们去了纺织厂，看到荒凉的废墟，心中感慨，还能会想起来他来这里找心语，还有搭车去市里的情景。

    “爸爸，姜阿姨以前就是在这里上班的吗？”

    “是啊。以前就是在这里。走，我带你们去看看你们姜阿姨家。”

    五口人就是走着，找到了姜心语家门口“就应该是这里。那时候你们姜阿姨就住在这里，现在这里还是她家。”

    “爸爸，这里的房子都一样的。”

    吕北光点头“是啊，因为这里是地震以后国家给建的。你们要记住，咱们国家对老百姓可是真好。这要是赶上我小时候，有谁会管呢？”

    “姜阿姨下次回来，我们也跟着一起回来。”

    “行。那时候你们哥哥姐姐都会过来你姜阿姨家吃饭的，你们姜阿姨还曾经带着他们去俱乐部看过演出呢。”

    五口又晃悠到了俱乐部，因为纺织厂的工人都去市里纺织厂工作了这里虽然也修建了。但是也是关着的。

    “吕秘书？”

    吕北光听到了不确定的女声叫自己。

    他看过去。“王同志。”

    王爱玲笑了“还跟的是吕秘书。你什么时候回来的？”

    “今天早上下的火车。”

    “这是？”

    “这是我妻子还有三个孩子。”

    王爱玲多看了杨秀琴好几眼。吕北光再次的成家她是听心语来信说过。

    真的挺好奇吕北光媳妇长成什么样。

    “你好，我是王爱玲。”

    杨秀琴也笑着打招呼。

    “吕秘书，去我家里休息，今天晚上就在我家吃饭。”

    吕北光赶忙的摇头“不用了，不用了。我已经约好了郝秘书他们今天晚上吃饭了。”

    王爱玲点头，也没有在继续客气。“吕秘书。你是在哪里回来的。”

    “在首都过来的。”

    “心语呢？有没有看到她？”

    “当然了，对了，心语说今年湘婷也要考试吗？”

    “是啊，在准备呢？也快了，这个下个月初就考试了。”

    “呵呵，心语说在首都等着湘婷。”

    “那个丫头也成天嘴里念叨着这件事呢。

    吕秘书。明天早上去家里吃饭，我这个礼拜都是上后夜班的。”

    “不用，我明天回老家了，咱们别客气了。”

    王爱玲点了点头“不管怎么样。离开前一定来家里吃饭。”

    “真的不用麻烦了。我们这两天就离开，孩子们都在上学，都是请假过来的。”

    两人又寒暄了几句，这才分开。

    “爸爸，这位阿姨是？”

    “她和你们姜阿姨是一个村的小姐妹，他们的关系特别的好。以后她女儿也会去首都上学，你们就能看到了。”

    “呵呵，我说这位阿姨看着挺讨人喜欢的。”

    吕北光和杨秀琴都笑了，孩子们这纯粹就是爱屋及乌了。

    “爸，明天咱们就回老家吗？”

    “是啊。明天就回去，去给你们爷爷奶奶烧纸钱。”

    三个孩子对这些似懂非懂的。所以也没有在继续问。

    五口人在街上溜达了一会儿，这才去了饭店，还是早点到，他们也应该到了。

    郝士超接到了佘小云的电话还挺吃惊的，没想到吕北光会回来。

    所以他提前下班半个小时。

    其余的几个人也都是不约而同的这样的。

    等到他们到了饭店，居然碰上了。

    丁士宏看到他们过来，“赶紧的进来，吕北光在里面。”

    刘宇伟笑着走在前面，“这个和大姑娘一样，一定在里面等着，怕人看。”

    几个人听了都笑了。

    吕北光听到了丁士宏的声音。也出来。

    正好有个碰面，真的同安没见了。都有很大的变化。

    他们几个那时候都听了姜心语得话。所以家人都没有受伤的。但是因为这也是大灾大难的。所以他们也是非常的压抑。当然就老了很多。

    “吕北光，你吃了长生丹了吗？为什么还是真的年轻。你比我们长得好我们也就认了，可是咱们是同龄，你还这样年轻，让我有点嫉妒啊。”曹学连开玩笑。

    “可不是，吕北光你这样让我也非常的不满意。”侯文全也接话。

    吕北光走在前面，也没有说话，他的长相曾经是这几个人挤兑他的原因，都拿这个开玩笑。

    等到所有人进了包间，集体的都收了声音。

    所有人都看着杨秀琴和三个孩子。

    只要是认识吕北光的，都一眼就能看出来他们是父子。

    王方田张了张嘴“北光，这是你的孩子？”

    (本章完)

