    万梅山庄。

    盆里的水还是温的，还带些茉莉花的香气。

    西门吹雪刚洗了澡，洗过头，他已将全身上下每个部分都洗的彻底干净。

    指甲修理了一遍，衣服也是崭新的，从内衣和袜子都是白的，雪一样白。

    他已斋戒一日。

    今天，他要做一件神圣的事。

    在做这件事前，山庄忽然有人拜访，还说是他的朋友。

    西门吹雪已将整个人奉献于剑，不沾凡尘俗事，断情绝欲，朋友最多的时候也只有两三个。

    但来的人一直都是他朋友。

    陆小凤正斜倚在一张软椅上，杯中的酒是浅碧色的，他身上的衣裳轻而柔软。

    西门吹雪冷冷道：“你来做什么？”

    陆小凤道：“你这人一生中，有没有真的烦恼过。”

    西门吹雪道：“没有。”

    陆小凤道：“所以你从来没有求过人？”

    西门吹雪道：“从来没有。”

    陆小凤道：“所以有人来求你，你也不肯答应。”

    西门吹雪道：“我要做的事，根本用不着别人来求我，否则不管谁来都一样。”

    陆小凤坐起身子，面容严厉：“可现在我要求你一件事，你若不答应，我就烧了你的山庄。”

    西门吹雪笑了。

    他很少笑，所以他笑的笑容看来仿佛总有说不出的讥讽之意。

    陆小凤道：“你不信？”

    西门吹雪凝视他：“你是我的朋友，所以你不管什么时候要烧我的房子，都可以动手，也不管从哪里开始都可以。”

    陆小凤怔住了。

    他知道，这个人孤傲高绝，是从不屑于说谎。

    西门吹雪道：“当然，如果你能过了今晚再烧是最好不过了，因为我还打算接待另一位客人。”

    陆小凤道：“你也有客人？谁？”

    西门吹雪从怀里取出一张雪白的纸笺，摇摇送出。

    陆小凤接过，目光一扫，上面只写了很简单的一句话。

    “明日黄昏，拜庄一会。”

    一句话，八个字，很简单的八个字，甚至连署名都没有。

    但陆小凤面容已经凝重起来，只因他能看出，这八个字不但龙飞凤舞，力透纸背，更似蕴含一股锋锐的剑意，字字如剑。仿佛随时都可能跃纸而出，伤人心神。

    能写出这幅拜帖的人，剑法只怕已登峰造极，天下少有。

    “是他，绝对是他！”

    陆小凤眉头一皱，以笔作剑，能有如此造诣的，天下也不过寥寥几人而已。白云城主叶孤城远在南海，木道人淡漠名利，也就只有那家伙了。

    陆小凤又抬头看了西门吹雪一眼。

    他忽然发现，这平日里冷得仿佛冰块一样的家伙，眼中不知何时已有狂热的光芒，仿佛有两团炽热的火焰在跳动着。

    西门吹雪是个很骄傲的人，所以几乎没有朋友，但他并不在乎，可是一个人活在世上，若连对手都没有，那才是真的寂寞。

    以前，他以为只有叶孤城配做他的对手。可不曾想到，如今竟又多出一个。

    陆小凤揉了揉眉头，突然感觉有些头疼。

    ……

    万梅山庄还没有梅花。

    现在是四月，桃花和杜鹃正在开放，开在山坡上。

    花满楼正在领略着满山遍野的鲜花，他安详宁静的脸上，泛着无法描绘的温柔与光彩，仿佛初恋少女看见自己的情人一般。

    他并未和陆小凤一起请西门吹雪。

    西门吹雪是远离凡尘，虽然将杀人视为神圣的事情，但从某种程度来说，他同样漠视生命，是个令人望而生畏的绝代剑神。

    而花满楼却对世间万物都充满了发自内心的热爱，对生命充满感激。

    他们的理念截然相反，又如何能做朋友。

    暮风和软，夕阳西下。花满楼转过身子，抱了抱拳，面带微笑：“西门庄主？”

    他分明是个瞎子，身后分明一丝声音都没有，怎么就知道有人来了？又怎么知道来者就是西门吹雪？

    后面的确有人，只可惜不是西门吹雪。黑衣青年姿态淡然，微笑道：“不是西门庄主，是玉连城。”

    花满楼恍然，用略带歉意的声音道：“是花满楼失礼了，还望见谅。”

    玉连城笑道：“果然花家七童吗，想来陆小鸡也已到了万梅山庄。”

    花满楼道：“不错。”

    玉连城的凝视在他身上，忽然道：“你真的看不见？”

    花满楼道：“只恨在下身带残疾，不能一睹当代剑客风采。”

    玉连城道：“你听到了我的脚步声？”

    他对于轻功和剑法都很自负。

    当然，他的轻功和剑法也是在值得他自负。

    花满楼笑道：“据在下所知，当今天下，最多只有五六人行动时能完全不发出声音，阁下就是其中之一。”

    玉连城道：“但你却知道有人来了。”

    花满楼笑道：“利剑出鞘，必有剑气。只是在下愚笨了一下，不曾想阁下也来了万梅山庄，理所应当的认为如此剑气，当西门庄主无疑。”

    玉连城摇头道：“看来是我的修行尚不到家，竟连剑气也无法完全收敛。”

    花满楼道：“此间鲜花之美，人间少有，阁下若能领略冷略，这杀气就会渐渐消失于无形之中。”

    玉连城笑道：“饮酒赏花的确是一大乐事，不过我已与人有约，实在不能耽搁。花公子，告辞了。”

    他正要离开，花满楼忽道：“等等，与阁下有约的莫非就是西门庄主。”

    玉连城点了点头：“不错。”

    花满楼道：“既然如此，我便同阁下一起拜庄。”

    玉连城饶有兴趣道：“哦，怎有此意？”

    花满楼道：“两位绝代剑客的交手，我这个瞎子虽然看不见，但所幸耳朵还听得着。如果错过，只恐遗恨终生。”

    他虽眼盲，但人却是极聪慧的。

    西门吹雪为当代两大绝世剑客，对手难寻。

    而玉连城一剑转战千里，败尽各路名家好手。

    若他们二人聚在一起，若只是吃酒喝茶，交流心得，花满楼是万万不肯相信的。

    今日一战，或许是中原近十年来，最精彩的一次交手了。

    但凡习武之人，就不愿错过，花满楼亦是如此。

    只是，今日一战后，两柄神兵，或许就有一柄要折损了，可惜可叹。

    很快，两人就进入了万梅山庄，也看到了西门吹雪。

    ……

