    三百块钱加一百斤苞米面。

    胡小满觉得这个价格还行，最主要的还是地方合适，距离主街只有一百米的距离。

    附近的人家都是高墙，隐私性强，这个院子的墙有些破旧，需要再修缮一下。

    其余的东西就随便添置了，应该花不了多少钱。

    想了想，她一脸犹豫，“我做不了主啊，再说了，我也不知道你这个房子有没有问题，你说是你婆婆的房子，你能做主吗？”

    这房子不是她的，怎么可能一个人说了算？

    女人闻言觉得也是这么回事，便道：“你回去问问，行的话我带我婆婆去跟你们到街道办。”

    反正家里的情况婆婆都知道，也都打算好了卖房子。

    回去打声招呼就行了，不麻烦。

    胡小满听到她的话点了点头，“那我回去问问家里人，可以的话，我下午再过来。”

    明天还要上班，她没有那么多时间了。

    所以，今天能把事情办了，就尽快吧。

    离开这里，胡小满去黑市转悠了一圈，毕竟就两百块钱，距离人家要的三百还不够。

    苞米面她也没有，这个是个问题啊，也不知道人家要不要大米。

    主食除了苞米以外，她没有了。

    公寓里倒是有一袋子面粉，还有一包小米，但是这个她不想卖，想留着自己吃的。

    东西越少，越要留着自己用啊。

    胡小满卖出去两百多块钱的东西，直接先回到之前那个卖房子的地方。

    不过她没有立马去找人，而是找了个没人的地方进入空间。

    里面果然没有苞米面这种东西，而且大米少了一点，让她有点不安。

    毕竟手里有粮心里不慌，这只少了一点点，也让她心慌了。

    打开手机，她看到存着的楼下粮油副食店号码。

    试探着打过去居然通了，也是，能买到快递，这个也会通吧？

    “你好。”

    胡小满听到有人接听，立马说道：“你好，我是十八号楼的，能送货上门吗？”

    她也不知道能不能送到，所以就打算先问问。

    “可以的，具体地址给我，送什么东西？”

    “一袋二十斤的白面，还有一桶豆油。”

    “好的，一会儿送到给你打电话。”

    挂了电话，胡小满心里有些忐忑，因为她开门的时候，门外面是空间，也不知道能不能送来。

    过了一段时间，外面突然响起敲门声。

    胡小满愣住了，随即立马就去开门。

    外面的情况不再是空间的样子，而是变成了正常的公寓走廊。

    “你好，是你订货的吧？手机支付还是现金？”外面的人把东西放在地上。

    胡小满赶紧回道：“手机支付。”

    那人拿出来二维码，让她扫码。

    扫上以后，看了眼价格，然后问道：“有苞米面吗？我想要一百斤。”

    “一百斤？”那人愣了一下，“这么多啊，有倒是有，但是我一个人搬不了啊。”

    他面色为难，不太想搬。

    胡小满笑了笑说道：“我可以加五十。”

    毕竟是个体力活，虽然有电梯，但来回搬运也挺累的。

    “行吧，那你先付款，我这就去给你拿。”

    他们店其他粮食有，苞米面就存货一两百斤。

    胡小满麻利的付款，然后看着他离开。

    她试探的想出去，却被无形的透明墙弹回来了。

    “卧槽？”

    她愣住了，这是不让出去？

    胡小满关上门，看了眼门边的粮食。不能出去就不能出去吧，反正能买到东西已经是很不错的了。

    要是能再出去，那可太厉害了。

    等了大概半个多小时，胡小满终于再次听到了敲门的声音。

    开门后，刚才送货的那个人推着车，上面堆放两袋子粮食。

    每袋五十斤，上面有厂家。

    “谢谢啊。”胡小满笑着道谢。

    把东西放在地上，她关上门，想了想去开门，果然又变成空间的样子了。

    出去也是没有阻挡了，真奇怪。

    找了两个干净的麻袋，她把苞米面都倒过去了。

    弄完这些出去看了眼天色，已经快黑天了。

    胡小满拿起来手表一看，果然下午六点了。

    找到之前那个院子，里面还是那个女人。

    “艾玛，你可来了，我还以为你不来了呢。”女人走过来说道：“我都吃完饭过来了，你再不来啊，我都锁门回家了。”

    胡小满笑了笑说道：“拉粮食费点劲，咱们先去街道？”

    因为房子买卖现在可以的，所以街道那边可以开证明。

    女人点点头，两个人去了街道。

    后面的手续就很容易了，虽然那个人的婆婆没来，但是已经提前打过招呼，就不会出现意外情况。

    而且手续齐全，街道去那边开了证明，一切都很顺利。

    钱是在街道那边付清的，而粮食则是她带着人去拿的。

    买到房子，胡小满第一时间换了门锁，因为门锁被人拿走了。

    屋里面也是空空如也，就差门窗玻璃也拆下来了。

    除了空房子，什么也没剩下。

    就连个破凳子也没有，真够意思。

    胡小满也不在意，就当不用扔垃圾了，这样也省事多了。

    看了眼房子，她换上新买的锁，然后转身回家了。

    到家以后都已经是七点钟了。

    一进门，张春霞就开始了。

    “你个死丫头，我都说了让你下午早点回来，就不听。”

    “上哪野去了！能不能让人省点心，都多大了！”

    一通话下来，她都气的喘粗气。

    胡小满淡淡的看了她一眼，“我已经找到住的地方了，明天就搬走，到时候这房子就空出来了。你们也不用给我介绍对象，我才十七。”

    最后四个字，她几乎是咬着牙说出来了。

    是啊，她才十七岁而已，放在后世高中没毕业呢。

    搁在早些年或许是可以成家了，但是现在是什么时候了。

    孩子十七岁就张罗结婚，说出去也不怕别人笑话。

    闻言张春霞愣住了，找房子？

    “你这是出去租房子了？”她有些诧异。

    因为糖厂这种大厂，一般单身宿舍都是住着夫妻，怎么可能给胡小满提供住房？

    所以，现在只有一种解释了，那就是她租房子了。

