    克里斯的病房之内，医生们依旧还在为陛下的病情操心，他们真的不知道，自己面前的皇帝陛下，安详的躺在床上的皇帝陛下，究竟什么时候才能够醒来。

    一直都在测量克里斯血压的医生掌握的数据还是非常的平稳的，他也是少数认为陛下没有什么大问题的医生：“陛下的血压一直都很正常，这都一天多的时间了……没有什么波动。”

    “心率一直都很整齐，身体机能看起来也不错，除了没有醒过来，他和正常人一模一样。”心电图也很正常，这也让许多人对克里斯的所谓病情更有把握。

    为首的老医生背着双手，看着眼前桌面上的各种资料还有数据，开口郁闷的叹息道：“我诊治过的正常人，都没有像陛下一样正常的情况。他很健康，健康的没有一点儿问题！”

    “没有一点儿问题为什么醒不过来。”路德守在克里斯的床边，寸步不离，表情不悦的质问道。

    “魔法方面的事情我不了解，不过我认为，这种休眠，有可能是陛下身体的一种自我保护。”老医生说出了自己的推测，一个自认为很有可能的推测。

    “自我保护？”路德皱起眉头。

    “对！自我保护！他很正常，应该是在其他层面上遭受到了攻击，或者承受了一些过重的压力，所以进入到了昏迷状态。”老医生点了点头，开口回答道。

    就在他们两个对话的时候，放在克里斯床边的一根记录用的钢笔微微颤动了一下。

    “你还是没有告诉我，陛下什么时候能醒过来！”路德显得有点儿不耐烦，

    “也许下一秒陛下就能醒过来，也许一年之后。”老医生也没有办法，只能照实回答路德的问题。

    面对神奇的身体，医学永远都和巫术没有什么两样。在老医生看来，克里斯有可能真的在几秒钟之后突然醒过来，也有可能真的这辈子都无法醒过来。

    不过，他没有胆子说陛下这辈子都可能醒不过来了，所以换了一个委婉一点儿的说法：一年之后……

    而所谓的一年之后，如果人还没有醒过来，那就又要等一年之后了。

    反正，克里斯陛下的医疗环境是无与伦比的，所以哪怕克里斯醒不过来，就这么一直睡着，也不会有任何问题。每天自然会有人帮他擦拭身体，帮他活动肌肉，用最好的营养液，享受最全面的身体机能检测。

    哪怕他就这么一直躺着，也会比这个世界上许多人活得幸福，衣食无忧，毫无问题。

    不过这些医生可能不知道，这种状态根本不会持续到一年之后，《黄泉计划》已经启动了，随时都有可能被执行。一旦这个计划被执行，那么这个世界也就成了克里斯的殉葬品了。

    大家都会给克里斯陪葬，整个世界都会变成棺材。在足以改变气候的攻击之下，这个世界最终可能变成一个恶魔的乐园，整个人类的文明都将成为历史。

    “再给陛下验血试试吧，血液可以直观反映人的身体变化，这一点是毋庸置疑的。”一个医生看到路德的脸色极其不好看，于是再一次开口建议道。

    “你们最好别再浪费时间！尽快让陛下醒过来！不然你们都会为自己的无能后悔的。”路德陈述着一个事实，不过说出来更像是一种威胁。

    就在他们说话的时候，那根刚刚还微微动弹的钢笔开始一点点的融化开来。就好像是一颗巧克力糖一样，微微变形，墨水都渗出来沿着桌面流淌。

    “还是验血吧！”最后医生们终于达成了共识，准备给克里斯再验一次血。

    “我说……”一个看到钢笔漏水了的小护士瞪大眼睛看着桌子上的钢笔，开口想要问问身边的人，他们是不是也看到了那个正在融化变形的钢笔。

    “别打岔！护士小姐，你没有发表意见的权力！看好陛下的血压！”一个医生很不耐烦的打断了那个小护士的话。

    这个时候一个医生急匆匆的推开了病房的房门，然后走到了几个主治医生的面前：“不用验血了，我刚刚在血液室那边过来，陛下的血液有问题。”

    “血液有问题？什么问题？可以肯定有问题了吗？”几个医生变了脸色，看向对方焦急的问道。

    路德也紧张的看过去，希望第一时间听到有关克里斯陛下病情的消息。

    “可以肯定了！”那医生苦笑着回答道。

    “理由呢？用备用的机器检测了吗？”几个医生呼吸都微微变了节奏，开口问道。

    那医生把手里装着克里斯血液的瓶子举了起来，放在几个人的面前：“不用仪器检查……因为看都看得出来！”

    在所有人的注视下，装着克里斯血液的试管里，那些红色的血液就好像是在沸腾一般，从红色的血液里翻滚出来的，是粘稠如同液体一般的魔法气息。

    “那个……”一直盯着那根钢笔的小姑娘吞了一口唾沫，再一次开口，她的声音在已经安静下来的房间里显得那么的突兀，所以所有人都看向了这个护士小姐。

    她发现所有人的注意力都投了过来，很紧张的伸手，小心翼翼的指了指远处的桌子，开口问道：“我刚才就想问来着……那个，那个钢笔……正常吗？”

    然后，所有人的目光又都投在了那根钢笔上，大家都看到了漏出来的墨水，也看到了那根钢笔现在已经变得扭曲，仿佛是被焚烧炙烤一般。

    更让人觉得诡异的是，那钢笔下面的桌子却完好无损，丝毫没有受到这根钢笔融化的影响。就好像那钢笔炙热的温度，和它一点儿关系都没有一样。

    “这究竟是怎么一回事？”路德走过去，伸手想要拿那根钢笔，却在瞬间感受到了那钢笔上传来的炙热的温度：“见鬼！这是在变魔术吗？”

    下一秒钟，连接在克里斯身上的输液管都融化开来，营养液还有各种维持身体状态的药物淋洒出来，搞得整个屋子里所有的人都万分狼狈。

    他们看到液体漂浮在空中，看到火焰融化了克里斯身上的丝绒被子。他们看到了火焰缠绕在克里斯的身体上，把金属的床头炙烤得通红，却没有伤到克里斯的皮肤分毫。

    电灯开始不安的闪烁，屋子里所有的仪器都开始变得不正常起来。最后，头顶上的电灯终于不堪重负爆裂开来，吓得所有人都惊声尖叫。

    门外听到了屋内声音的卫兵还有瓦格隆德赛尔等人破门而入，然后就看到了这些如同灵异现象的可怕场面。他们都愣在了门口，甚至连质问为什么喊叫的事情都忘了个一干二净。

    他们看到克里斯的身体悬空在床铺上，整个人就好像是魔法师一样浮空在那里，不借助任何外力，就这么可怕的漂浮着，显示着他的与众不同。

    在所有人都被吓得不知道该做什么才好的时候，那些悬浮在空气中的营养液和葡萄糖滴液都掉落下来，摔在地面上溅湿了大家的裤腿。

    缠绕在克里斯身上的火焰也熄灭消失，那最倒霉的钢笔烙印在桌面内，把周围的木头桌面都炙烤得漆黑。

    紧接着，克里斯睁开了自己的眼睛，整个人也失去了浮空的力量，一下子树立起来，站在了床上。他伸了一个懒腰看向了惊恐的路德还有其他的人：“这究竟是怎么了？世界大战在这里打起来了？”

    他本来想要幽默一下的，不过看到屋子里的人都愣愣的看着自己，只能尴尬的咳嗽了一声，掩饰了一下开口问道：“那个，这些东西都是……都是我砸的？”

    其实他也挺不好意思的，毕竟把一个房间弄得这么乱，而且是在自己无意识的情况下，搞成这么乱的，还当着这么多人，确实有够丢人的。

    所以他想要挽回一点儿自己的形象，于是开口解释道：“其实，我刚才什么都不知道，所以……为什么搞出这么大的动静，我也不太清楚……你们……你们都是来干什么的？”

    他站在床铺上，俯瞰着门口还有屋子里的所有人，开口问道：“你们用这种眼神看着我，我很尴尬啊！路德！路德！到底怎么一回事？我的脸上难道有什么东西吗？”

    说到了这里，他低头看向了自己的身上，想要找到自己身上的与众不同，然后他就看到了自己赤条条的身体，没有任何遮掩的傻站在床上。

    “那个，陛下……我还有事。”瓦格隆咳嗽了一声，抬脚想要退出病房。德赛尔也很不好意思的转身，想要离开这个尴尬的地方。

    小护士看着克里斯，红着脸低下头，时不时用眼角的余光扫向克里斯的身子，心道陛下的资本还真是天赋异禀……

    “……”克里斯觉得自己把身为皇帝能丢的人都丢干净了，于是很从容的跳下病床，旁若无人的把手伸向路德：“我的裤子呢？还不赶紧去拿？”