
林彤此时笑了，一脸嗤笑的神色看着李荣，之前的时候她也许有些害怕李荣，但是现在却一点都不害怕，这里面除了自己，哪一个人不比他厉害？

“李荣，你觉得我想要害你们，用得着将自己搭进去吗？”林彤此时冷笑的说道，眼神里的都带着鄙夷的神色。

“吵死了，要吵滚一边去吵。”尤清璇看了一眼李荣和林彤，语气不耐的说道。

毕竟夜里没有休息好，现在还在这里吵个不停，真是够了。

林彤现在可不敢顶嘴了，毕竟现在慕容谦已经昏迷不醒，自己若是在这个时候和他们撕破了脸，恐怕自己也难以存活下去。

于是便默默地闭上了嘴，指挥着灵兽跟在尤清璇他们的身后，活像一块狗皮膏药一般。

尤清璇此时都有些后悔组队了，若不是考量了一下自己一个人行动危险性大的话，她还真想一个独自行动，也不需要他们了。

这些人哪里有云绾妤那般省事，她轻吐一口气，这才将自己的视线落在前方。

而这边云绾妤在天色已经大亮的时候，已经选择好了地方，便停了下来，看着周围地势平坦，也没有可以藏匿灵兽的地方，视野也很开阔，若是出现了什么异常，她一定能够早日察觉到。

她没有急着去叫千慈，而是让她在车里休息，而自己则是在距离车不远处开始做起吃的。

她有些不太放心睡在马车里的千慈，便让小碧留在一旁，守着，自己则是将黑球给放了出来，留在自己的身边，说着若是遇见异常及时通知她。

本来黑球的修为和感知力都很强，将此事交给它，她也十分的放心，这才心无旁骛的弄起吃的了。

她想着在路上很容易遇见今日的情况，所以她这才早饭的时候，拿出了很多的食材，她打算弄一些小吃之类的，就算是着急赶路，也不至于饿的没吃的。

干粮她自然也是有的，只是干巴巴的，还冰冷坚硬，比起干粮她更喜欢自己弄得，吃起来味道也不错。

就算是小吃也是入口即化，很是香甜，她一鼓作气拿出了不少烹饪工具，那口锅里煮的自然是早上要吃的粥。

而另外的几口锅里，要么蒸的小吃糕点，要么就是炸的肉。

当然她还用火烤制了不少，还做了一些熏肉，上面也放好了调料，吃起来津津有味。

正在车内睡觉的千慈被香气给吸引了，于是便从床榻上起来了，她揉了揉自己的眼睛，这才将自己的视线落在了车内正盯着她看的小碧身上。

她一向都挺怕蛇的，但是看着小碧的时候，却并没有感受到害怕，相反还觉得它很可爱，于是便轻声开口说道“你主人让你守着我的？”

小碧眨了眨自己的眼睛，歪着脑袋看了她一会，许久之后，这才反应过来点了点头。

“辛苦你了。”千慈伸手摸了摸它的脑袋，一脸笑意的说道。

虽然摸上去触感是冰冷的，仿佛它的血液都是冰冷的，但是并没有引起千慈的害怕，于是便将自己的手伸了过去，低声说道“起来吧，1找你主人去。”

小碧先是看了看她的手，沉默了一会这才爬上了她的手心里。

千慈带着它走了出去，很快便看见了云绾妤，以及她身边的那个黑球，那个黑球也看见了千慈，眨了眨眼睛，目视着她走过来。

云绾妤正在摆弄着食物的时候，便听见了身边的脚步声，于是便抬起头看了过去说道“醒了？”

“绾妤，你怎么做了这么多的吃的？”千慈看着眼前摆着这么多的食物，一脸咂舌的说道。

“想着今日这样的情况还会有，就多做了一些，都是一些可以放存的食物。”云绾妤自然是知道她的顾虑这些她都考虑在内了，于是便开口说道。

“那好吧。”千慈看着她都这么说了，便点了点头不说了。

而此时黑球却滚动在了她的身前，一脸贱笑的看着她。

云绾妤直接一个眼神给予了黑球警告，这才让它收敛了，而它心并不代表已经收敛了。

她将已经弄好了的早饭盛了一些，给了千慈又给自己递了一碗，对于眼前的这两个人，只是懒洋洋的说了一句“剩下的你们两个看着分吧。”

等到她们吃完了之后，云绾妤这才将东西收进了空间，而那些小吃也差不多都已经好了。

她将那些东西装了起来，这才收进了空间，将地上的火焰给熄灭了，便抬步离开了。

就在她们走了没有多久，尤清璇她们便抵达了这里，她此时看了看地上还没有燃尽的柴火这才开口说了一句“看来之前这里有人来过！”

“会不会是云姑娘他们？”戴洛风难得开口说了一句。

“应该是的，亦或者是其他的弟子，所以不要掉以轻心。”尤清璇决定在这里休息一会再出发，免得到时候，她们精神不好被抓住了。

“不错。”慕容谦此时才醒过来，他休息了这么久，再加上提前服用了丹药，所以现在身体好得差不多了，这才开口回答道。

“好了，现在先在这里休息一会再出发。”尤清璇没有理会他，只是开口说了一句便抬步走了。

林彤这才从灵兽上跳了下来，她从储物戒里拿了一壶水喝了几口，便发现原本站在自己身边的慕容谦此时已经不在了。

于是便抬眸到处找，结果看见了慕容谦此时正捧着之前采摘的野果子，走到了尤清璇的面前，温和的说道“尤姑娘，这些果子给你，我好不容易找到的，我尝过的，很甜的。”

“不用了，自己吃吧。”尤清璇甚至都没有看慕容谦手里的东西，只是淡淡的说了一句。

慕容谦见尤清璇甚至看都不看，眼里闪过一抹失落，脸色也有些难看，于是便开口说道“抱歉，我不知道你不喜欢吃这个，昨天一到晚上去找的。”

慕容谦说完之后便抬步往回走，而这时尤清璇的声音却响了起来“等等！你这话是什么意思？你是说这野果子是你昨日摘到的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70720237"  chaptername="第二百六十章  献野果">加入书签</a>
</div>
