    龙皇强打起精神来，吩咐了秦公公：“传赵丞相与栾仆射来御书房！”

    秦公公赶紧前去。

    龙皇眸色冷沉：“通城是龙津与西庭国的门户，这半年，西庭国发展迅速，这件事情若是处理不好，会动摇国本，一会儿你岳父与栾仆射来了，好好的商量一下！”

    龙夜璃点头。

    半个时辰之后，赵显与栾六名前来，在御书房待了一个多时辰，这才忧心忡忡的离开。

    龙夜璃也从御书房离开。

    宫门口，龙玉勒一身白衣，那身素色将天地映的格外的绚烂，仿佛将周遭的全部色彩全数褪化至极尽一般。

    他抬眸望见龙夜璃，冷冷的勾唇上前：“你没有告诉父皇他还活着的事情？”

    龙夜璃冷笑：“既然他已经死了，那就让他成为永远的死人，反正现在他有了另外一个名字，红鸾！”

    龙玉勒斜眸望着龙夜璃：“你其实还是怕父皇对他心软是不是？自从他死后，不知道为什么，我觉着父皇的心也死了！”

    龙夜璃眸色一暗，以前他也想不明白，但是自从知道德妃死亡的真相之后，他已经明白了。

    “父皇的身子这些日子一直不佳，药石无效，本太子打算让玉清县主进宫为父皇祈福！”龙夜璃淡淡的说道。

    龙玉勒一愣，让玉清县主进宫？之前玉清可是被龙皇赶出宫去的……

    龙玉勒紧紧地盯着龙夜璃，不知道龙夜璃到底打得是什么主意，不去想法子消灭那个男人，竟然做这些无用功？

    此刻房间里，刘繁花，确切的说是玉魂玉魄的结合体玉姬望着刘繁花的脸微微的皱眉，最后似乎接受了，也就取了胭脂水粉打扮起来。

    两刻钟之后，玉姬满意的看着那妆容，然后起身打开刘繁花的衣橱，瞧了里面清一色的白衣，冷冷的皱眉：“明明身子脏，却偏要装的洁白无瑕！”

    玉姬抬眸，冷声的喊了：“书词、墨香！”

    两个侍女赶紧进来。

    “去成衣店买些上好的碧色衣裙回来，记得，一定要碧色，其他颜色不要！”玉姬懒洋洋地说道。

    书词与墨香一愣，忍不住对望了一眼，他们姑娘是怎么了？以前可从来不肯穿杂色的衣服，说是不称她的气质。

    “还愣着干什么？”玉姬冷声问道，“本县主还要进宫去呢，若是耽误了本县主的大事，本县主吃了你们！”

    书词与墨香心里咯噔了一声，进宫？难道他们小姐还不死心，还想法子偷偷进宫？上次他们小姐已经被人从宫中赶出来了几次了！

    书词与墨香叹口气，赶紧应着，出去准备衣裳。

    玉姬打开刘繁花的抽屉，瞧了一遍，最后将一只梨花插梳插在了发髻之上。

    她望着镜中的姣好容颜，微微的勾唇，整张小脸的弧度变得柔和而恬淡。

    对，这才像她！

    书词与墨香带回来四五身碧色的衣裙，玉姬挑选了半天，最后挑中了一件穿在身上。

    那料子有个名字叫做很好听的名字，叫做天水碧，据说是一张树蚕毕生的精华所在，随着针线的凹凸不平和外界光线的变化，会变幻成深浅不一的颜色，穿在身上碧色隐隐，再配上头上白色的梨花簪子，沉静婉转而又美好。

