
“滋滋滋……”

头顶灯光忽闪了几下，随即黯然下去，整个房间转眼变成一片漆黑。

一只白润如藕的手臂，顺着赵客的肩膀缓缓搭上来

三条松膨粗壮的尾巴，在房间中肆意扭动着，面前镜中的自己被那双手臂轻轻的往后搂进怀里。

外面的阳光，透过窗帘，朦胧模糊的光线下，暴露出那对挺拔傲慢的曲线，光洁的肌肤，美若精灵。

一缕淡淡的香味从身后涌来，银色的发丝似若星河垂落在赵客肩头，毛茸茸小耳朵，让那张美艳出尘的相貌上，平添了几分俏皮，镜子中女人的脸轻轻贴在赵客的脸庞上。

粉色的香唇，几乎和赵客的嘴就相差那么一扭头的距离，赵客甚至能感觉到她的吐露出的那股香氛，扑打在自己的脸上。

空气中那种暧昧的气氛在不断开始升温，修长的手指轻轻勾在赵客的下巴，把赵客的目光从镜中转移过头。

眼前清秀的鹅蛋脸，一双透亮的目光和赵客四目相对，粉色的嘴唇微启，赵客甚至能看到白齿下粉色的舌头，越看越是诱人。

“主人，把奴婢的皮还给奴婢好么。”

女人的声音空灵清脆，透亮的眼神那种委屈恳求的光芒，足以把任何男人的保护欲激发出来，无关于欲望，只是恨不得马上将这个女人抱在怀里怜惜一番。

“那张皮！”

赵客一愣，余光看了眼一旁的梳妆镜，顿时眉头一挑，放在床边的手指，顿时紧握成拳头。

女人将赵客抱在怀里，丰满柔软的身体，带着处子般的体香，向赵客小心诉求道：“那是奴婢的第四条命。”

“可以！”

赵客想了想，点头将邮册唤出来，看到赵客答应，女人双眼一亮，一行眼泪顺着眼角滚下来，向赵客点头一笑，那种会心的笑容，倾城绝色，似是出尘的精灵一样，相信是个男人，都会动心。

赵客站起身，伸手在邮册中找到那张邮票，眉头不禁一挑，回头将目光看向女人。

“咔！”

只见赵客一伸手，递给女人的并不是那张狐皮，而是黑洞洞的枪口。

“砰！”

一声沉厚的枪鸣声，眼前那张凄美出尘的脸瞬间炸开，伴随着一声尖锐的惨叫声，女人双手捂着脸，身子在地上一滚，骤然回过头，那只残留下的独眼凝视着赵客。

刻毒的眼神似是成针一样，恨不得扎穿赵客的心口，将他碎尸万段。

“我本来还想留着你做我的缔约狐仙，现在看，真是留你不得。”

赵客不会吝啬一张邮票，如果她肯老老实实的和自己缔结契约，赵客会把那张皮还给她。

但都到了这个程度，这个狐仙还敢不老实，妄想用迷惑的法术来迷惑他。

她也不想想看，那张《灵狐》的邮票，被动能力，正是精神守护，所以赵客的神智始终很清醒。

自己隔着镜子看，这个女人哪里是什么美女，根本就是一堆没有皮的烂肉。

“你该死！”

女人四肢匍匐在地，屁股后面，三条尾巴不断摇摆起来，即便没有了皮毛，但收回内丹后，她的实力，可不再是之前那般弱小。

然而赵客既然敢放她出来，又把内丹交给她，怎么可能会没有防备。

伸手一拉窗帘，只见四面窗帘迅速被赵客拉开，外面的强光顿时将整个房间照亮起来。

赵客之所以选择这间套房，除了比较舒服，有小餐厅和客厅，适合长居外，更是因为这间套房是三面通光的，采用特殊玻璃。

从外面看，看不到房间里面的情境，但却并不影响采光，人可以在里面光着身子，晒着太阳。

此时外面正是阳光最好的正午，阳光透过玻璃，瞬间将房间无死角的照亮起来。

“啊！”

女人身子扑在半空，就被强光照的正着，便见她那身光滑诱人的身体，转眼开始溃烂，顾不得找赵客报仇，转身就向门外冲。

“你跑的了么？”

赵客一甩手，降魔飞刀从手中飞驰而出，同时激活了飞刀术的特殊能力，折射。

“砰砰砰砰砰！”

寒光绕着女人周围飞速迅速不断弹射，只是奇怪的是，飞刀并没有伤到女人。

眼前房门近在咫尺，女人开始加速想要冲出房门，只是这是空气中一道寒光，让她突然心神一震，迅速收回手掌。

“晚了！”

只见赵客在后面一拉，一根近乎透明的丝线，迅速在赵客手掌中被拉紧，一张大网在空气中迅速成形，在迅速被收拢起来。

对于飞刀和刀丝的运用，赵客已经越发越是熟练，利用弹射迅速编制出一张大网，此刻大网收拢，女人一头撞在网里，全身血肉在刀网的切割下，瞬间一片血肉模糊。

还不等她爬起来，赵客快步上前，一只脚踩上在上面，伸手一抓：“噬魂术！”

“撕啦！”

赵客的掌心裂开一道口子，吐露出又黑又粗的舌头，张口一吸，强大吸力下，眼前这团血肉开始迅速变黑。

一团黑影从血肉中被拉扯出来，任凭她的魂魄怎样渣挣扎也无用，舌头一卷，将其吞入口中。

“咯吱咯吱……”

大嘴卖力咀嚼一会后，一张嘴“呸！”

蓝色的小球被重新吐了出来，似乎还有意犹未尽的砸吧砸吧嘴后，这才从赵客手心消失。

赵客捡起来一瞧，发现白狐在生命球里，不断碰撞，想要从这里冲出去，她很清楚，重新落在赵客手上的后果。

这个人，心狠手辣，做事从不留余地，自己错过了逃生的机会，根本不可能有第二次。

没了灵魂，便见眼前那对血肉转眼变成一堆黑色的灰，赵客拿扫把拨弄了几下，从里面重新找到了那颗内丹。

既然这颗内丹不能如愿以偿，赵客就只能另外想个办法处理了，把内丹重新扔进邮册。

“你说，我该怎么处置你呢？”

赵客走到阳台边，坐在阳台的沙发上，在思索该怎么处理这家伙。

“砰、砰砰，先生请问您在么？”

这时，门外传来一阵敲门声，赵客眉头一挑，知道是刚才的动静搞得太大了。

“等下再收拾你。”

随手把珠子放在阳台的桌子上，赵客走上前，把门拉开。

“您好先生，我是客房部的经理，您问刚才的异响是您房间的么？”

眼前女人三十岁出头，但保养的不错，皮肤很白嫩，说话的功夫，目光就往赵客身后一扫。

“哦，不好意思，我刚才不小心在厨房用微波炉热东西，结果不小心搞炸了，放心，我会照价赔偿的。”

赵客说着目光看向女人的眼睛，鬼惑悄然无声中已经催动，女人愣了一下，听到赵客的话后，麻木的点点头，道：“好的，如果只是烤箱坏了，我们会尽快让人来修理，但按照规定，您需要提高下押金。”

就在赵客说话的功夫，便见一只景区里散养的鸽子落在阳台上，圆滚滚的体格，要是看的不仔细，还会以为是一只鸡呢。

只见鸽子晃动着脑袋，将目光看向放在桌上的那颗蓝色生命球，一张嘴，吊住生命球后迅速呼扇着翅膀迅速离开。

“不用，等我退房的时候你们再修吧，这是押金。”

赵客拿出一叠现金递过去，让经理帮忙办好，随即关上了门，回头走向阳台。

就在这一会功夫，赵客脑中突然想到一个不错的办法来处理狐仙那家伙，例如扔进烤箱，看看灵魂在里面会是怎样的感觉。

或者试验下其他几种，驱鬼的方法，黑狗血、大蒜、还有……这时赵客脸色一僵，目光一扫周围，只见原本被他放在桌上的那颗珠子，居然不见了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780182"  chaptername="第一百二十六章：你跑不了！（一更）">加入书签</a>
</div>
