    徐晃征战沙场近三十年，眼光很是毒辣，打眼一看这些难民，就觉察出了不对劲。

    这些难民看起来虽然衣衫褴褛，面黄肌瘦，仿佛受了多大苦难一般。

    但仔细观察都会发现，这些难民的身材普遍比较高大，身板也拔得溜直，太阳穴高高鼓起，两手骨架很大，手心多有老茧，明显都是练家子。

    在一群难民之中，有那么一个两个，或许还说得过去。

    这尼玛动辄几百人，你告诉我这是逃难的难民？

    而且最扯淡的是，数百人的逃难队伍之中，连个女人小孩都没有，全都是二三十岁的青壮，你隔这骗鬼呢？

    不过徐晃虽然心中有数，却是隐而不发，就想看看这些人到底是什么套路。

    只要这些意图伪造身份，那不管说得如何天花乱坠，徐晃也不会手软。

    万万没想到的是，这人居然没有任何隐瞒的意思，直接就承认了。

    这让徐晃意外的同时，不自觉地也就放下了些许戒备。

    人家已经把底牌都亮了出来，你还有什么可怀疑的呢？

    但徐晃心里怎么想，这些难民又怎么会知道？

    见这贵人一发火，那人顿时就吓得瑟瑟发抖，颤巍巍地说道：“将军息怒！小的们自知西凉军与官兵多少仇怨，如果不是被逼无奈，怎敢踏足宝地，实在是我们活不下去了啊！”

    这话一出口，顿时就赢得了其他难民的响应，一个个眼中垂泪，看起来甚是可怜。

    嗯？

    看着这些“难民”可怜巴巴的样子，周围的官兵反倒好奇了起来，全都盯住那人，想看看啸聚凉州的西凉铁骑，为什么就容不下眼前这几百人。

    “不敢欺瞒将军，小的贱名成金，本是西凉军成将军的亲兵。后来马超不满马休公子掌权，想要纠集各军将夺取兵权。”

    “成将军不愿同流合污，与马休商议之后准备先一步动手，直接将马超擒住下狱。但万万没有想到，与成将军共同举事的狗贼程银，却临阵倒戈，将程将军杀害，让马超顺势就夺去了兵权。”

    “在那之后，我们这些成将军的亲兵都被视为逆贼，处处受人排挤打压。如果不是我们跑得快，恐怕连性命都要丢了！”成金说得鼻涕一把泪一把，真是闻着伤心，听着落泪。

    “哦？还有这等事？”

    徐晃初到长安，对西凉情势不明，扭头对钟繇抛去了询问的眼神。

    得到钟繇肯定的答复之后，徐晃眼神反而多了一丝狐疑之色，俯下身盯着成金，极具压迫感地说道：“我徐晃纵横疆场三十年，你当我是傻子吗？”

    “朝廷下旨册封马腾为槐里侯之后，西凉大军一直屯兵在槐里县。从槐里县至长安，不过半日路程。就算你们还要躲避追兵，一日时间也足矣，怎么可能变成你们这般样子！”

    “说！乔装改扮，混入长安，你们有什么目的！”

    “将军冤枉啊！”成金先是一愣，似乎被吓到了，紧接着便以头触地，拼命地解释着，“我们不是直接从槐里县过来，是从武都郡逃出来的。槐里有重兵把守，我们哪里逃得出来啊！”

    “当时我们为了活命，便自愿去武都郡当守卒，走到半路上杀了押送看守，才想着往外面逃命的。”

    “本来是想去汉中的，但山路崎岖，只怕没到汉中就饿死在半路了。所以办法，我们才走小路绕道长安，走了七八天的路程，还请将军明鉴啊！”

    成金一边说着话，一边磕头，脑门上不知不觉都见了血了。

