    

    陈桥无奈捏了捏眉心，对吴管家说道：“让公主府的人告诉齐子枫，他们夫妻俩来自备碗筷和桌椅板凳，咱们将军府可没有多余的碗筷和桌凳了。”

    吴管家知道陈桥说得这是玩笑话，只笑眯眯的答应了一声，随即便转身走了出去。

    “待会儿要是再有人来，我就把你揍上一顿！”陈桥恶狠狠对李泰说道。

    李泰很是无辜的摊手，“这怎么怪得到我身上，我可是来送礼的啊。”

    说着，李泰又上下打量陈桥一眼，十分纳闷地问了一句，“我记得你原先可挺喜欢热闹的啊，今日这是怎么了？”

    陈桥瞥了眼李泰，“我原本就打算跟长乐还有孩子们安安静静待上一天，谁知道你就跑来了，现在好了，齐子枫那小子又得了信儿说了要来，你说气人不气人？”

    李泰搓着手，“嘿嘿”笑了一声，“这么长时间了，咱们也是难得热闹热闹，你就别叽叽歪歪了。”

    陈桥又翻了个白眼，说道：“叽叽歪歪个屁，你再在这儿胡咧咧，我就要下逐客令了啊。”

    听到这话，李泰的脸上登时便挂上了一个带着些微讨好的笑，“陈将军这是哪儿的话，我错了我不该胡说，您可千万莫要动气啊。”

    眼见李泰如此，陈桥真是气也不是，笑也不是，最终只能无奈叹了口气。

    “怎么好端端想起来去打猎了？”李丽质开口问了一句。

    李泰撇撇嘴，说道：“还不是大哥嘛，说什么他家珏哥儿长这么大了还没怎么见识过他的身手，他就非要带着孩子去打猎，又不愿就他们父子俩去，所以干脆把我和李承宗都拖上了。”

    “还带着珏哥儿？”李丽质惊讶，“这样的天气，大哥也不怕珏哥儿染上风寒？”

    李泰撇着嘴摆摆手，说道：“你也不必担心，我瞧着珏哥儿的身子骨还不错，几乎和瀚哥儿有得一比了。”

    听到李泰这话，李丽质才安下心来，又问道：“三哥呢？他怎么没去？”

    听李丽质问起这个，李泰的表情瞬间变得玩味了起来，他挑挑眉头，对李丽质说道：“你可知道吴王府近来发生了什么事情吗？”

    李丽质疑惑不解地皱起眉头，茫然地摇了摇头，“近来天寒地冻的，我甚少出门，三哥府上出什么事儿了？”

    李泰“嘿嘿”一笑，看了眼李丽质的肚子，说道：“吴王妃有身孕了。”

    “什么？！”李丽质低呼出声，“三嫂她……”

    吴王妃萧氏的年纪，比李丽质还要搭上两三岁，李丽质怎么都没有想到，她居然这个年纪上有了身孕。

    “所以啊，三哥眼下哪儿还敢随意出门，一天到晚都在家守着吴王妃呢，就怕出些什么意外。”李泰“啧啧”两声摇了摇头。

    “会出什么事情？”李丽质不解道：“只要三嫂在家安心休养，应该不会出什么岔子吧？”

    李泰脸上玩味的意味越来越浓。

    李丽质出嫁前深受李世民和几位兄长的宠爱，自是从未见过深宫内苑一些不足为外人道也的腌臜事情，后来嫁给陈桥之后，虽然是两女共侍一夫，可她和伏岚也一向姐妹情深，自然更加不会知道哪些大户人家内宅之中的勾心斗角。

    “吴王府可还有两个侧妃两个侍妾呢，结果这么多年，那侧妃和侍妾的肚子半点动静都没有，三嫂却又有了身孕，你说她们那几个能咽的下这口气吗？”

    听完李泰这句话，李丽质才反应过来李泰方才口中说的意外是什么意思。

    想起自己先前去吴王府时，看到那几个侧妃侍妾争奇斗艳，变着法儿的往李恪身边凑，李丽质就禁不住一阵叹气，“她们又是何苦来哉，三哥并不傻，若当真是她们暗中使了手段让三嫂出事的话，三哥又岂会放过她们？”

    李恪自小便受尽了欺凌，好不容易熬到陈桥进京，守得云开见月明，谁知自己的长子和次子又接连出事，李恪又如何能够对自己的子嗣不在乎？

    与自己不愿多生孩子的李泰不同，李恪是虽然想多有些孩子，可奈何膝下却一直子嗣单薄，此番吴王妃有孕，他又怎么会掉以轻心？

    “一群蠢货罢了，一天天的还当自己有多不动声色也，也不瞧瞧你三哥是什么人。”李泰言语间尽是对那些女人的鄙夷。

    陈桥和陈玥安就只静静听着这兄妹二人聊天，期间最多的动作便是给这不停说话的两个人添茶。

    冬天的白天一向很短，加之今天从中午时候便一直在下雪，所以到了申时的时候，天色几乎就已经彻底暗了下来。

    “将军，夫人，齐小将军和晋阳公主到了。”

    说话间，吴管家便已经领着咧着一张嘴笑得十分开心的齐子枫还有笑得十分温婉的晋阳公主走了进来。

    陈桥撇撇嘴，瞟了眼齐子枫说道：“来的还真是时候。”又扭头看向吴管家，“晚饭差不多备好了吧？”

    吴管家躬着身子，笑眯眯点点头，“备好了，请将军、夫人还有众位贵客移步花厅吧。”

    陈桥点点头，慵懒地从坐塌上站起身来，朝着门口扬了扬下巴，“走吧诸位。”

    今天的晚饭吃得很是热闹，桌子上的人吃了热热闹闹一顿饭，另一张桌子上的孩子们也因为今天的饭桌上出现了鹿肉而高兴异常。

    吃过晚饭之后，陈桥就毫不客气地下了逐客令，不过晋阳公主这段时间一直在公主府中休养身体，也有许久未见李丽质，今日好不容易见了长姊，又岂会轻而易举地离开。

    在晋阳公主软磨硬泡了许久之后，李丽质终于松口让晋阳公主再多留一会儿了。

    既然妻子留下了，那齐子枫就也理所当然地留了下来。

    在外头看看了雪景后，李丽质便带着晋阳公主回了自己的房间，而陈桥和齐子枫则留在了暖阁之中。

    暖阁中央，一盆烧得正旺的炭火发出了噼里啪啦的声音，地下的地龙也烧得暖暖和和，坐在屋子里的两个人一人捧着一杯消食的热茶，整个人都惬意无比。

    “将军，咱们有多久没有过过这种悠闲的日子了？”齐子枫忽然开口感慨了一句。

    陈桥失笑一声，说道：“这都回来一年了，你还要念叨到什么时候才是个头？”

    齐子枫也笑了一声，又道：“虽然觉得上阵杀敌才陪得上是顶天立地的真爷们儿，不过现在这样的日子确实是让人身心舒畅啊。”

    陈桥弯了弯嘴角，“那就珍惜你现在的日子吧，没准儿什么时候咱们就又得出征了。”

    “还要打仗？”齐子枫诧异看向陈桥。

    其实也不怪齐子枫如此惊讶，毕竟压下的大唐幅员辽阔、海清河晏，齐子枫实在想不到现在的大唐还要打什么仗。

