
　　“开除？”闻言，江白先是微微一愣，随即，他脸上的表情也是逐渐的冰冷了下来。

　　其实，对于学校会做出这样的决定，江白并没有感到丝毫的意外。

　　他只是没有想到，学校的这个决定，会下达的这么快。

　　竟然在自己还没有出院的情况下，就下发了通知。

　　这让江白对于南江武大的最后一丝留恋，也悄然消逝了。

　　而且，江白还知道，这件事情的背后，肯定少不了王强的推动。

　　之前，两人还是“好兄弟”的时候，王强就曾经透露过，他家族中的一个长辈，似乎就任职于南江武大的高层。

　　见江白并没有说话，一旁的白雪却是忍不下去了。

　　当即，她一脸不忿的站出来，朝着陈主任质问道：

　　“你们凭什么开除江白哥哥？当初可是你们三番两次的非要请江白哥哥来学校的。为此，江白哥哥更是不惜拒绝了京都武大的邀请。而且，这两年来，江白哥哥可没少给学校做免费宣传。现在江白哥哥都已经这么惨了，你们竟然还要开除他。”

　　“陈主任，你看，是不是再给江白一次机会。”一旁的王刚，也是出声求情道。

　　不管怎么说，江白毕竟是他的学生。

　　而且，他也是觉得，学校这事做的确实不怎么地道。

　　“王老师，你可别忘了自己的身份。”陈主任语气冰冷的警告了王刚一句。

　　闻言，王刚脸上顿时浮现起了一丝怒气。

　　可一想到陈主任背后的那人，王刚又瞬间冷静了下来。

　　正如陈主任所说，自己的身份不过只是一名老师而已。

　　朝着江白露出了一个歉意的表情后，王刚也只能退到一旁，不敢再多说什么了。

　　陈主任这才又转头看向了白雪。

　　然后用着一副公事公办的语调说道：

　　“这位同学，开除江白是学校的决定。如果你有什么异议，大可以到校长那里去反映。不过，我想校长他应该不会有时间，来接待一个不能修炼的学生。”

　　“你......”闻言，即便是以白雪这般温柔的性子，也是被气得想要大打出手了。

　　见状，陈主任却是一副有恃无恐的模样。

　　其实，他心里是巴不得白雪出手的。

　　因为，一旦这件事情闹大了，江白可就不是被开除这么简单了。

　　想来，那时候的结果，肯定会让王少更加的满意。

　　只要王少满意了，就肯定也会在那位的面前，替自己美言上几句。

　　“小雪，冷静！”就在这时，江白却是突然出声阻止道。

　　这里毕竟是医院，而且，有王刚在旁边，他是不可能会让白雪伤害到陈主任的。

　　闻言，白雪这才算作罢，但她依旧目光凶狠的盯着陈主任。

　　江白一脸平静的从陈主任手中接过那张开除通知，然后目光冰冷的看着陈主任说道：

　　“陈主任是吧？我不知道你和王强之间，究竟有什么瓜葛。但我可以向你保证，你肯定会为今天的这个决定，而感到后悔的。”

　　“额？”见江白竟然直接猜到了王强的身上，陈主任脸上的表情顿时有些不太自然起来。

　　但他一想到王强身后的那人，底气瞬间又足了起来。

　　再看看江白如今的这副惨状，他索性也不就再遮掩了，直接大笑着说道：

　　“呵呵，你倒是不笨，竟然这么快就猜到了王少的身上。不过，就算你猜到了，又能怎么样？”

　　“换作以前，你经脉没有破损，还是我们学校优等生的时候，我也确实不敢找你什么麻烦。”

　　“但现在嘛，你不过是一个不能修炼的废物罢了。你打算如何让我后悔？”

　　面对陈主任这极具侮辱性的话语，江白却依旧是一脸的平静，但目光中那阴森的杀意，却是毫不掩饰的聚集了起来。

　　他淡淡的说道：“陈主任似乎忘记了，就算我今后不能再修炼，但我现在却依旧还是个武者。我要是没有记错的话，按照我们夏国的律法，武者击杀平民，最多也就是判个十年监禁而已。”

　　看着江白那冰冷森然的目光，陈主任的心中不由的一紧，后背也有些发凉起来。

　　他能感觉的出来，江白似乎并不像是在开玩笑。

　　“既然江白同学已经接到通知了，那我就不打扰江白同学在这里养伤了。”

　　强撑着撂下了一句话之后，陈主任便逃也似的，朝着病房外大步走去。

　　“慢着！”

　　就在他已经走到病房的门口时，白雪却是突然出声说道。

　　虽然极不情愿，陈主任却也是没敢直接离开。

　　他有些疑惑的转过头来，看向了白雪。

　　“既然你们已经开除了江白哥哥，那么，就连我也一块开除了吧。”白雪一脸风轻云淡的说道。23sK.com

　　“好!好!这可是你自己提出来的。”

　　闻言，陈主任的脸上却是一喜，他正愁没有机会教训白雪。

　　可随即，他就感觉到，江白那冰冷的目光，再次锁定了自己。

　　“王老师，我学校还有些事情，我就先走一步了。”

　　朝着王刚交代了一句之后，陈主任便头也不回的走出了病房，竟是一刻也不敢再多留。

　　“呸！怂蛋！”看着陈主任那慌乱的背影，王刚直接暗骂了一句。

　　再次歉意的看了江白两人一眼后，王刚摇了摇头，有些无奈的转身离开了。

　　“小雪，你这又是何必呢？”待王刚两人走后，江白有些嗔怪的朝着白雪说道。

　　白雪却是一脸嫌弃的说道：“这个破学校我早就不想再呆下去了，饭菜难吃不说，住的地方也是破破烂烂。”

　　虽然知道白雪是为了宽慰自己，才故意这么说的，江白却也没有拆穿她。

　　既然事情已经到了这种地步，他再去纠结也没有什么意义了。

　　“江白哥哥，咱们接下来该怎么办？”

　　白雪一脸期待的看着江白问道，丝毫没有受到被开除的影响。

　　江白仔细思考了一下，然后露出了一个高深莫测的笑容说道：

　　“此处不留爷，自有留爷处！我要送给南江武大，一个大大的惊喜！”

　　看着江白脸上的那抹笑容，白雪突然觉得，自己的江白哥哥，好像变得有些不一样了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第3章 此处不留爷，自有留爷处！免费阅读。https://xs.23sk.com 