    许卿放下东西出来，徐远东已经掐灭了烟头，讪讪笑着看着她。

    看着许卿坐下，徐远东先开了口：“我知道嫂子是要跟我说我和雪梅的事情，我想了想，还是算了吧，就我家现在的条件，不能让雪梅跟着我吃苦。”

    许卿不赞同：“话不是这么说的，像你家这样的条件，全国肯定有很多，都不结婚了？你和周晋南他们一起执行任务，多难都要想办法去克服，现在怎么这么一点小事就退缩了呢？”

    徐远东苦笑：“这不一样的，我母亲这个人，因为拉扯我们兄妹几个，又不想被村里人看不起，所以一向很要强。在家里也是说一不二。”

    “只是之前，我还以为我母亲会明事理一些，现在她这样要求，我觉得就算是结婚，她和雪梅也相处不好的。”

    许卿皱眉：“是你和雪梅结婚，还是你妈和雪梅结婚？你为什么担心她俩会相处不好？这中间你是关键啊，你这么打退堂鼓，对得起雪梅吗？你母亲养老，你们要管，可是弟妹成家前上学，也可以管，但是成家后不能管。你要拿出这个态度了。”

    徐远东脸瞬间凝重起来：“我出来工作这些年，都是弟弟妹妹们照顾着家里，以后我也不能不管。”

    许卿看着徐远东，心里忍不住感叹，要是用后来人的眼光衡量，徐远东就是圣父和扶弟魔。

    可是现在这个年代，他经历了太多，又感恩家里，所以才不忍心拒绝家里任何一个人的求助。

    不管合理的还是无理的要求。

    突然不知道该怎么劝徐远东了。

    毕竟徐远东对亲情负责也不算错，就是太一心想着家里，最后肯定是伤害妻子，可这种事情，这个年代发生的最多。

    而大部分女性也习惯了这些，基本都会选择隐忍，就算闹的不可开交，也不会离婚。

    徐远东苦苦一笑：“嫂子，我肯定不能不管我家人，要是这样，我和雪梅还是算了。”

    许卿皱眉：“你管可以，但是你能把握住这个度吗？你能在顾好小家的时候再去帮助家里人吗？或者说你是想倾囊相助。你想想你的工资才多少？这个方面，你还没有雪梅勇敢，她都想辞掉工作去做生意，多挣钱来贴补家用。”

    “所以逃避根本解决不了问题，要想法办法解决啊。”

    徐远东瞬间不说话，有些愧疚的低下头，他听到秦雪梅说父母不同意他母亲的要求时，第一反应并不是想着怎么去解决。

    而是想着，不能抛下母亲和家里弟妹不管，也不能委屈了秦雪梅，那两人就算了。

    许卿叹口气：“现在我们这一片人都知道，秦雪梅谈了个对象，十一就要结婚了，你说你突然说算了，考虑过雪梅的处境吗？你还是回去好好想想。”

    徐远东突然有些坐不住，连午饭都没留下吃，匆匆道别离开。

    许卿去做饭时，和叶楠也聊着这个话题。

    其实她还庆幸，周晋南没有兄弟姐妹，她也算是没有婆婆的人，要不就婆媳关系，都够她头疼的。

    不说别的，就她的性格，要是在乎周晋南，对他在乎的家人，也做不到真正的狠心。

    ……

    接下来几天，许卿没顾上问秦雪梅和徐远东两人的后续，忙着去学校附近找房子。

    她出门，周晋南也要跟着，周晋南跟着，两个小家伙也跟小尾巴一样跟着。

    所以，最后又变成了他们两口子抱着孩子坐公交车，白狼在后面跟着公交车跑。

    黑猫也时不时的出现，不知道在哪儿角落里追着他们跑。

    大宝和小宝坐公交车很开心，两人一路上不吵不闹，就安静的盯着窗外看着。

    一路换成过去，竟然用了一个半小时。

    许卿忍不住叹息：：“这要是每天回去，非常不现实啊，来回路上就要三个小时，这还不算晚上晚自习后没车了呢。”

    更下定决心要在附近租房子。

    中医大学附近，大部分是厂区的家属院，一排排的平房，门前有个小小的院子。

    再远一些的地方，才有和家里差不多大小的院子出租。

    现在着急找的时候，偏偏就没有往外租的人家。

    走了一大圈下来，小宝开始拍着小肚皮：“妈妈，小宝肚肚饿，要吃饭饭。”

    许卿笑着：“你早上吃了那么多，现在还饿啊？妈妈抱着你胳膊都要断了，都没说饿呢。”

    小宝一听妈妈胳膊断了，赶紧往下出溜：“小宝寄几走。”

    许卿抱着孩子走这么远，这会儿也有些走不动了，放下小宝看了一圈，学校大门对面就有个红星区国营饭店。

    “我们去那边吃个饭，顺便休息休息，小家伙抱起来跟个石头一样，沉甸甸的。”

    小宝挺着小肚子，迈着小短腿开心的跟在妈妈身边，没听见妈妈说他重，就听见妈妈说去吃饭。

    只要是吃饭，其他事情不重要。

    食堂进门墙上有个黑板，上面写着今天供应的午饭。

    许卿看了一圈，要了三斤牛肉大葱的饺子。

    小宝在一旁拍着手喊着：“肉肉，小宝要吃肉肉。”

    大宝就很乖靠在爸爸怀里，吃什么都可以。

    许卿不搭理小宝，又要了五个大肉包子。

    等肉包子和饺子上来，许卿让周晋南给两个孩子吹饺子，她拿着包子蹲在门口，把包子掰开扔给白狼。

    进进出出不少人，看见许卿竟然把白面大包子喂给一条狗，满脸的不赞同。东是

    也有人忍不住指责：“真是糟蹋粮食，现在人都吃不饱饭呢，还把包子喂给狗。”

    许卿只当没听见，继续给白狼掰包子吃。

    还指着地上掉的肉馅，让白狼都舔干净。

    就有人实在看不下去：“喂，你给一条狗喂包子，真的是太糟蹋粮食了，你这样就不怕遭报应吗?”

    许卿觉得还是解释一下好，免得都误会白狼也误会她。

    把最后一个包子扔给白狼，站起来笑看着对她指指点点的人：“我家白狼可不是普通狗，是从战场上下来的军犬，立过赫赫战功的狗。”

    说着突然停顿下来，因为她在人群中看见了一个熟人。

