
直升飞机上，一个身材魁梧的男子从后方拽出了一根火箭筒，扛在了肩上，将眼睛凑在了瞄准镜上。

赛瓦眼光凶狠，脸色期待，他很希望看到下一刻汽车被引爆炸飞，原地一片火海的场景，那些人就算不被炸死，也会被活活的烧死！

就是要这样，只有这样才能消除他心中的恨意！

他唯一的儿子，竟然被一个外来人给杀死了！

在他统治的城里！

这简直就是奇耻大辱！

魁梧男人瞄准了汽车，扣动了扳机，火箭弹带着一溜火星，从火箭筒里飞出，向着远处众人藏身的汽车飞了过去。

下方秦阳一直都在密切的关注着靠近的飞机，当看到对方拿出火箭筒的时候，秦阳瞳孔陡然收缩，背后的汗毛全部都立了起来，肾上腺激素疯狂分泌，他整个人的感官仿佛一瞬间再度剧烈的得到了提升。

跑已经来不急了，秦阳一翻手，抽出了手枪，抬起了手枪，瞄准着直升飞机的方向。

“rpg！”

猎鹰等人一听，一个个脸色都是骤变，身子迅速的向着后方扑去。

就在此时，火箭筒已经飞射而出，秦阳蹲在地上没动，一双眼睛却如同刀锋一般的锐利，就像是鹰隼，死死的盯着那飞出的火箭弹，然后冷静的连续扣动了扳机。

在他的视野里，已经再没有任何其他的东西，只有那颗飞行的火箭弹！

火箭弹虽然飞行速度很快，但是终究之间隔着这么长一段距离，飞行终归要一点时间，这一点时间对于普通人来说或许很短，但是对于秦阳来说，却已经足够他做出最正确最快速的反应！

“啪！啪！”

秦阳连续扣动了两次扳机，第一发子弹擦着火箭弹废了过去，第二发火箭弹越发的近了，这一次子弹正好击中了火箭弹。

“轰！”

火箭弹在空中轰然炸裂，变为无数爆炸的烈焰从空中洒落而下。

正慌忙躲闪的猎鹰等人回头一看，看着空中爆裂的火箭弹，再看看手里还拿着枪刚刚缩回头的秦阳，一个个眼珠子都快凸出来了。

“我去，这也行？”

火箭弹受到剧烈的冲击自然会爆炸，但是想要在火箭弹飞行中打爆他，这谁能办到？

秦阳高悬的心终于落了下来，好险！

还好这颗火箭弹是冲着他来的，这等于是一条飞行直线，他瞄准冲着自己而来的物体，沿着这条直线判断自然要简单的多，如果他是站在另外一边，那再想要打中这颗火箭弹难度又要高太多了。

半空中，赛瓦脸上的狞笑一下子凝固了，他看着空中那团爆裂的火焰，目瞪口呆。

这是怎么回事？

这火箭弹怎么在空中就爆了？

对了，刚才听到了两声手枪的响声，似乎有人在那冲着这个方向开枪……

赛瓦的眼睛一下子睁大了，眼光露出了难以置信的神色。

难道是手枪子弹击中了火箭弹，引爆了火箭弹？

这是凑巧吗？

赛瓦很难去想象这个事情，所以唯有把这一切归于偶然，归于秦阳等人狗.屎运太好了。

这个突发事件深深的刺激了赛瓦，他只感觉浑身的血一下子都冲到了脑子里，他疯狂的跳了起来，大声的叫道：“从侧面绕过去，直接从侧面攻击，机枪手扫射，干掉他们！”

在赛瓦的叫声中，直升飞机向着侧面绕了了一段，然后压了上来。

秦阳眼睛死死的盯着靠近的直升飞机，单手抓住了重机枪，低声喝道：“黑豹！”

黑豹兴奋的答应道：“早准备好了！”

直升飞机压了上来，直升飞机两侧都探出了好多枪手，每个人手里都抱着ak或者m4，冲着下方扫射。

枪林弹雨中，秦阳吐气开声，大吼一声：“死！”

随着秦阳的怒吼，秦阳半跪在地上，抬起了重机枪，扣动了扳机。

重机枪开始了怒吼，无数的子弹瞬间化为了一片暴雨，向着天空的直升飞机笼罩过去。

秦阳手臂上青筋暴起，那巨大的后坐力竟然被他硬生生的全部承受了，那胳膊如同钢铁一般，稳稳的架住了重机枪。

赛瓦看到秦阳亮出重机枪的一刹那，眼光还有一点懵。

重机枪？

他们居然还有一挺重机枪？

只是这重机枪没有任何支架，能有什么用？

然而下一秒钟，无数子弹汇聚成的弹雨瞬间笼罩了整个飞机，两侧探头出去设计的士兵纷纷中枪，一个个身体都被机枪子弹打穿，如同下饺子一般的向着下方跌落，眨眼间便被全部清空！

无数的子弹打在直升飞机上，重机枪的机枪子弹贯穿能力可是无比强劲，眨眼间，直升飞机的螺旋桨便被打出了问题，机身也开始冒出了浓烟，直升飞机顿时失控，旋转着向着下方栽去。

“轰！”

直升飞机砸在地上，螺旋桨瞬间刮在地面上，然后折断，直升飞机的尾翼也彻底砸断，就剩下一个机身在地面翻滚着向前，好几圈后才终于停止了翻滚，向着前方滑行了一段这才彻底的停了下来。

这陡然的变故让所有人都吓到了。

芍药等人如同看怪物一般的看着秦阳，他们知道老大修行者实力很强大，但是真正在战场上见到他发威，这却还是第一次！

修行者在战场上竟然强悍到如此程度！

手提重机枪抖都不抖一下?

那要不要下次为老大准备一把六管雷神炮啊，估计只要子弹足够，估计秦阳一个人就能横扫一小只部队了。

这真是太疯狂了！

空中另外那辆直升飞机看到这一幕，顿时吓尿了，原本还想趁势上来夹攻的，赶紧掉头就跑，等秦阳调转枪口时候，这架直升飞机已经跑到射程之外，一路冲着回城方向跑去。

秦阳丢下枪管冒烟的重机枪，拔出了手枪，向着那架飞机残骸走了过去。

飞机里仅存的人都是头破血流，有的已经死了，有的却还在等待死亡。

赛瓦满头鲜血，靠在自己的位置上，看着走进的秦阳，眼光中充满了怨毒，还有一丝压抑不住对死亡的恐惧。

秦阳蹲下身子，眼光冷冷的看着赛瓦，然后举起了自己的枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46004803"  chaptername="第一千四百五十八章  生死瞬间">加入书签</a>
</div>
