    叶沫看着他护着顾新妃，从头到尾都没有看她一眼，心底是又羡慕又嫉妒。

    可是没办法，从很早就知道顾澈喜欢妃妃，她也已经习惯了不是么！

    “澈，先带着妃妃离开！”叶沫在旁边小声的提醒。

    也是这个时候，顾澈才注意到叶沫。

    见她面色发白，他眉心微微拧了拧，随即没有理会她，拉着顾新妃就往外走。

    顾澈出面，这些个记者哪儿还敢拦着，除非不要命了。

    叶沫见他们要走，自己也赶紧跟上去，不然一会儿记者反应过来，会围着她问东问西。

    顾澈把顾新妃塞进自己的兰博基尼里，随即自己坐上驾驶座，根本不等叶沫上车，直接开车扬长而去。

    顾新妃反应过来，赶紧叫顾澈停车。

    “二哥你等一下，二嫂还没有上车，你等她一起。”

    等那死女人，怎么可能？！

    “等她干什么，她有车坐。你别管她。现在出事的是你，被记者追的是你。我要赶紧带你离开。你坐好，我好加速了！”

    “二哥你怎么可以这样！”她急的直跺脚。

    见顾澈不停车，顾新妃很无奈，转头看向车后。

    叶沫从后面追过来，就看到顾澈载着顾新妃扬长而去。

    她失落的站在原地，双眼噙满痛苦。

    直到经纪人Amy跑过来扶着她上车，她这才回过神来，接受现实。

    顾澈从来不会回头看她，也从来不会等她。

    叶沫刚上车，记者就追了上来。

    “叶小姐，还望你回应几句关于顾小姐和Shawn的事。”

    “叶小姐……”

    叶沫看着窗外拥挤的记者，头疼欲裂，催促司机开车。

    “赶紧开车，跟上前面那辆兰博基尼。”

    经纪人Amy看着她脸色不好，又看了看前面的顾澈开的车，忍不住的说道：“沫沫，今天的情况你也看到了。顾二少他丝毫没管你。你这又是何必呢，看开一些，乘早放手！”

    叶沫想也没想的摇头：“Amy姐，我爱惨了他，是不是放手的。你也不要劝我，我被如何对待，也是我咎由自取。”

    Amy见她冥顽不灵，气的面红耳赤：“你就折腾吧。迟早把自己给折腾没了。”

    折腾没了，她也要爱顾澈！

    除非她死，她死了或许就不爱顾澈了。

    忽的，她脑袋中的某根筋扯得疼，眼前更是忽然一黑。

    叶沫急切的抓一住车座，稳住身形，极力的忍着头疼，让人看不出来她在跟疼痛作斗争，不知道的还以为她在闭目假寐。

    头疼欲裂如潮水般，一波接一波的袭来，叶沫疼的差点晕过去。

    叶沫坚持，不能晕，车上还有那么多人，不能让他们发现。

    她十指紧紧的抓一住座椅，指甲深深的陷入进去，可见她是多么的用力，可见她是多么的疼。

    最近头疼的频繁，看来她需要去医院一趟。

    叶沫打定主意后，悄然的一个人忍着痛。

    -

    这边，顾澈载着顾新妃直接往顾家去。

    顾新妃见他丝毫都不关心叶沫，气恼极了：“二哥，你能不能对二嫂好点，她真的很好，今天要不是她为我挡记者，帮我说话，不然我一定会出糗的。我就拜托你，最起码看在我的面子上，就对二嫂好那么一点总行了吧？”

    