    哈维的上场，巴萨重组了中场控球铁三角。

    这应该是巴萨黄金三中场的最后一场表演了，因为本赛季结束后，哈维将正式离开巴塞罗那，前往中东踢球，黄金控球铁三角也将分崩离析。

    甚至，到了本赛季，拉基蒂奇已经基本取代哈维成为球队的中场主力。

    但这个时候，路易斯·恩里克让哈维上，很明显是想要加强球队的中场控球。

    对于巴萨来说，控球就是他们所能够掌握到的，最稳妥的一种控制比赛方式，比防守还要靠谱，因为他们的防线其实并不稳固，甚至可以用糟糕来形容。

    哈维上场后，皇马就开始陷入了一种进退两难的境地。

    想要压出去攻，但又担心被对手打反击，而且巴萨的前场三叉戟一直都顶在皇马的防线前，磨刀霍霍，看架势，只要有一次机会，他们就能够再度创造进球。

    可如果继续稳住阵脚防守，巴萨肯定也很乐意，因为他们可以慢慢消耗掉时间。

    二比一，巴萨已经抢到了欧冠决赛的关键节点。

    皇马组织过一段反扑，但被巴萨打了一次反击，先是内马尔的禁区外围远射，被库尔图瓦扑出后，拉莫斯解围没踢远，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在球门右侧头球攻门时，直接将球顶高到了网顶，没能创造进球，但也足够吓人了。

    ……

    球场上，巴萨四平八稳地控制着球权，控制着节奏，控制着局势，皇马则是深陷在进退两难的境地里难以自拔，这让所有巴萨球迷都感到满意，甚至是兴奋。

    安切洛蒂进行了本场比赛的第一次换人，用迪玛利亚换下了大卫·席尔瓦。

    这一次换人也对球队的中前场进行了调整，由马斯切拉诺和托尼·克罗斯组成了双后腰，迪玛利亚出现在了右边路，哈梅斯·罗德里格斯回到了中路，出现在中场突前的前腰位置。

    皇马的阵型摇身一变，变成了四二三一阵型。

    很明显，安切洛蒂还是希望球队能够创造出更多的进攻机会。

    但不管对手怎么变，巴萨坐拥一球在手，还是以不变应万变。

    哈维上场之后，不管是中场的传控球，还是对比赛的整体控制，都明显要比之前更好。

    这种四平八稳的局面虽说波澜不惊，有些沉闷，但也让人感到放心。

    尤其是坐在看台上的巴萨球迷。

    ……

    巴萨主席巴托梅乌坐在主席看台上，不停地搓着手，脸上的表情却是越来越兴奋。

    这一场比赛他的心境就仿佛像是坐了过山车。

    刚刚开场三分钟，巴萨突如其来的进球让他感到狂喜，他甚至激动得跟其他普通球迷一样，大呼小叫的，在政商名流云集的主席看台上显得十分另类和扎眼。

    但随后，皇马迅速稳住了阵脚，开始四平八稳地找回了自己的节奏，让巴萨迟迟无法再度创造出威胁，这又让巴托梅乌感到担忧，时不时还心惊肉跳一把。

    尤其是到了下半场，杨阳的进球更是让他一颗心提到了嗓门口，甚至开始慌了。

    被扳平比分了！

    如果按照原来世纪德比战的剧本，那接下来是不是皇马要逆转了？

    但这样的戏码今晚却并没有出现。

    关键时刻，梅西终于在面对皇马的时候，踢出了自己顶级巨星的实力，用一次突如其来的后插上，靠着个人能力强行带球，甩开了马斯切拉诺后，突施冷箭远射，造成了库尔图瓦的脱手，再有嗅觉敏锐的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多门前捡漏命中。

    二比一！

    巴托梅乌的一颗心又稳住了！

    哈维的上场则是进一步安抚了巴托梅乌，因为所有的巴萨球迷，对当年的中场黄金铁三角都有着一种莫名的信任，甚至是依赖。

    当他们看到哈维、伊涅斯塔和布斯克茨三名中场重新出现在球场上时，他们真的仿佛回到了当年巅峰时期的巴萨，仿佛回到了那个横扫欧罗巴的年份。

    更重要的是，哈维的出场代表着路易斯·恩里克的信心。

    他想要把二比一的比分保持到终场！

    “拿下这一场比赛后，我们要为哈维举办一场声势浩大的送别仪式，再然后，我们就可以安安心心地集体辞职了。”巴托梅乌呵呵笑道。

    周围的副主席和巴萨管理层们也都笑容满面，显然对这样的结果感到无比的满意。

    作为巴萨的名宿，哈维要离队，为他举办一场声势浩大的送别仪式并不奇怪，但有了今晚的这一座欧冠后，哈维的送别仪式会更加增添几分重量和意义。

    至于随后的主席和管理层集体辞职，这也是巴萨一贯的传统。

    今年夏季，巴萨将举行主席大选，按照惯例，巴托梅乌和他的管理层应该集体辞职，随后参加主席大选，如果选上了，他才能够重新组建自己的管理团队。

    如果有了今晚这座欧冠，那巴托梅乌对竞选会更有胜算。

    如今的皇马无疑是强势的，甚至可以说是欧洲足坛最强的球队，没有之一，而巴萨能够在这样的皇马面前，虎口夺食，抢下他们最想要的一座欧冠，粉碎他们卫冕三冠王的美梦，那无疑算得上是极大的成就。

    有了这一份功绩，巴托梅乌对接下来的主席大选就信心百倍了。

    想到这里，巴萨主席再看向球场，巴萨依旧还是在四平八稳地中后场控球，他重重吐了口气，看了看时间，进入八十分钟了。

    “最后十分钟，再咬咬牙，坚持住。”

    也就在这时候，皇马进行了第二次换人。

    苏亚雷斯上了！

    ……

    路易斯·恩里克一直都在等待着皇马的换人。

    他最担心的是两名球员，一个是迪玛利亚，一个是苏亚雷斯。

    莫德里奇没能出战，皇马的中场没有什么悬念，但前场就不同了，迪玛利亚能够在边路给予皇马强大的一对一突破能力，他的速度非常有优势。

    本赛季的迪玛利亚状态不是很好，隐隐被哈梅斯·罗德里格斯给压制住了，但这是巅峰之后些许回落，阿根廷边锋的实力依旧毋庸置疑。

    苏亚雷斯的替补有些叫人意外，很多人原本都猜测皇马会采取双前锋打法，可结果安切洛蒂雪藏了苏亚雷斯，采取了更具控制力的四三三阵型，让杨阳出任单前锋。

    事实证明，这一套打法失败了！

    那苏亚雷斯会在什么时候上，会以什么样的方式上？

    一比一扳平的时候，安切洛蒂没有让苏亚雷斯上，这证明了他不想要过早地破釜沉舟。

    于是，乌拉圭前锋被留到了比赛的最后阶段。

    严格来说是第七十九分钟，苏亚雷斯站在了场边，一分钟后，他换下了马斯切拉诺。

    皇马终于开始豁出去要强攻了！

    变阵四四二，左路是阿扎尔，中路是托尼·克罗斯跟哈梅斯·罗德里格斯的组合，右路是迪玛利亚，但由于进攻的时候，哈梅斯·罗德里格斯位置往前压，使得皇马的阵型又变成了四一三二。

    这是一套要玩命的战术！

    最后十分钟，皇马已经不惜一切代价了！

    ……

    苏亚雷斯上场后，皇马开始疯狂地对巴萨施加压力。

    路易斯·恩里克立即指挥巴萨球员保持阵形紧凑，积极准备采取防守反击战术，但同时也继续保持着对球权的控制，一有机会就控制住球。

    双方的争夺都是集中在中线附近，谁都不肯轻易让出自己的防守区域。

    皇马已经进行了两次换人，但巴萨只进行了一次。

    看得出来，路易斯·恩里克对比赛的进程很满意，并不打算改变这样的局势。

    如无意外，最后两次换人应该会是在补时阶段，用来消耗时间。

    皇马开始发动反扑，前场逼抢，中场压制，尤其是对巴萨三名中场的逼抢，这让比赛节奏变得很快，场上双方球员的火药味也越来越浓。

    第八十五分钟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在一次争抢当中倒地，躺在地上不肯起来，拉莫斯气急了，想要将他从地上拉起来，结果被飞快冲过来的内马尔给推开了。

    皇马队长也气急，冲过去一把推开了内马尔，指着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就是一阵怒斥，认为葡萄牙人就是在故意拖延时间。

    主裁判也只能安抚双方球员，并表示自己会适当给予补时的，但由于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多看起来真的挺惨的，于是只能让队医入场。

    皇马球员心急如焚，可巴萨球员却存心想要消耗时间。

    没办法，现在皇马的对手不仅仅是巴萨，还有这该死的时间。

    好不容易等到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多重新站起来后，皇马立即开球进行比赛。

    可时间已经越来越少了。

    看台上的巴萨球迷都已经开始准备要庆祝了。

    他们整齐划一地唱着巴萨的队歌，在欢欣鼓舞地挥舞着巴萨的队旗，甚至已经开始有球迷忍不住扔出自己早就准备好的庆祝彩纸。

    再过几分钟，冠军就属于巴萨了！

    这是一座欧冠冠军，但更重要的是，这是一座巴萨从皇马手中抢下来的冠军！

    这是一座巴萨彻底粉碎皇马卫冕三冠王美梦的冠军！

    他们所有人都已经准备好了。

    只要比赛结束哨声一响，他们就会在看台上开始他们的庆祝。

    第八十八分钟，皇马中场断球成功后，右路迪玛利亚带球发动进攻。

    但这时候，巴萨的防线已经及时地退回到了禁区内，所有巴萨球员也都是严阵以待。

    他们誓死守住二比一的比分，直到比赛哨声响起。