    很快。

    在希尔感觉到安娜的神色差不多恢复过来了，所以就直接朝着安娜问起了到底发生了什么事情。

    因为重炮杜提是昏迷着的。

    所以……

    大黑个子的重炮杜提正在那边很是自责的捂着自己的脑袋，在重炮醒过来之后，看到安娜的惨状之后，就一直在拍打着自己的脑袋对着自己一通自责。

    永生的队长安迪和他的队员们也在旁边坐着，张望着这一边，被解救出来的里基和乔三人对此也无法给出什么有用的线索。

    不对。

    还是有个线索的。

    里基和乔对视了一眼之后，这对男性情侣们朝着希尔说道：“在你们进攻之前，达力·德思礼特地跟他的秘书询问了一个人。”

    希尔看着似乎还有些迷茫的安娜，听着里基和乔的这句话，转身看向两人。

    也属于被解救出来的永生者贝纳听着里基和乔的发言，似乎也想到了什么，出声道：“对，我也听到的，好像是达力·德思礼的表弟。”

    “表弟？”

    希尔看去封面女郎。

    封面女郎手指飞舞之间，飞快的调阅出了达力·德思礼的资料页面，直接快速的检索了一番，摇头道：“长官，没有。”

    在达力·德思礼的官方记录中，毫无这个所谓表弟的踪迹。

    这很合理。

    毕竟哈利·波特是魔法维度的人，而且还是魔法维度的救世主，在九八年的战役之后，彻底将魔法维度作为自己世界的哈利在申请了魔法维度仲裁会之后利用魔法的能力消去了自己在世俗间的联系。

    自然的。

    封面女郎是无法从电子数据库之中找到这个所谓的表弟的。

    里基这个时候说道：“当时的情况，似乎，达力·德思礼很笃定，只要他的表弟过来之后，他就能够很安全的离开了。”

    里基的爱人，男性乔亦是说道：“本来按照计划，这些该死的家伙，是会将我们送到其他地方的。”

    公爵杜克说道：“其他地方，他们还有其他基地？”

    希尔的目光瞬间落在了自从被抓住之后，虽然手臂已经脱臼，但在飞机上还是装着非常之硬气，似乎打算以此让兰利刮目相看好让他重新有价值的癌症黑特工和那个永生者叛徒布克的身上。

    “重炮！”

    “指挥官。”

    希尔看着说话间之间起身，体型非常具有压迫力的重炮杜提，指着那个癌症黑特工与叛徒布克面无表情的下达着自己的命令：“把这个消息找出来。”

    重炮看向两人，目露凶光，直接上前，伴随着癌症黑特工的呐喊声还有似乎又再一次恢复成忧郁症状态的布克那无欲无求的叫声之下，直接如同提拉着两只小鸡仔朝着飞机的储物层走去。

    希尔需要答案。

    重炮需要发泄。

    所以……

    希尔将这个发泄的机会给重炮，免得特种部队的重火力队员也因此得了忧郁症，这样就不好了，反正只要人不死，问题就根本不大。

    虽然跑走了达力·德思礼。

    但抓获了两个次要目标，就算伦敦发难，兰利和军方那边也能站出来和伦敦打擂台了。

    更别说……

    这群家伙惹错人了呀。

    希尔的目光重新的落在了那边似乎还有些迷茫的安娜身上，不管究竟是谁接走了达力·德思礼，就凭他差点儿让安娜死了这一点，这就足以让希尔为其开始吟唱，准备默哀了。

    这可是那家伙的女人之一。

    虽然希尔也一致认为莱克·艾德温是个很神秘的普通人，但架不住莱克·艾德温那几乎遍布整个超凡的关系网呀。

    再说了。

    希尔隐约觉得，莱克·艾德温也许也不是普通人，而是，一个和她一样，都是米德加德后裔，只不过伪装成人类模样的普通人。

    最开始的黑国王，不朽女王艾米莉亚的丈夫。

    在莱克与兰利打擂台期间，出来帮着莱克站台，以一己之力搅动舆论，顺便让莱克抱得美人归的神秘X教授。

    出现在某欧洲岛国，将九头蛇余孽，占据一国的丹尼尔·怀特霍给屠杀的干干净净，几人可当一国的V字仇杀队。

    帮着莱克正面硬钢地狱，自称黄道十二宫，双子座撒加的圣斗士。

    ……

    眼下，这个家伙暴揍了有如此关系网狠人的女人，如果那家伙知道了，他能忍？

    反正希尔觉得如果是自己的女人被打了，她肯定是忍不了的。

    希尔在刚刚都准备拨打莱克的卫星电话了，幸好，就在希尔准备掏出电话的时候，安娜却是硬生生的挺过来了。

    只是……

    希尔让红发女和封面女郎暂时走开，坐到了安娜的身边，看着似乎还有些迷茫的安娜，出声道：“需要我跟我们局长联系一下吗？”

    安娜瞬间回神：“不要。”

    尽管莱克曾经看过安娜落寞的样子，但如果有可能，安娜并不想让莱克在看第二次了。

    所以。

    安娜摇头道：“不需要，我没事，我已经恢复好了。”

    希尔张了张嘴，然后点了点头，看去安娜：“你还记得发生什么事情了吗？”

    安娜点了点头。

    下一秒。

    安娜点头的动作微微一顿，然后，迷茫之色再一次浮现在眼中，看向希尔，张了张嘴，眉宇紧锁着：“我……我不记得了。”

    希尔：“……”

    安娜这是说的是真话，她觉得，她自己应该知道究竟发生了什么，毕竟，她刚刚那么痛苦，但，此时此刻，等到安娜去回想的时候，却是什么都想不起来了。

    过了一会儿。

    沙包大小的拳头上还滴着血的重炮杜提从货物舱走了上来，看去希尔：“罗彻斯特！”

    说着。

    杜提将一个位于纽约州罗彻斯特的地址道了出来，这是他刚刚友善的询问癌症黑特工，从他口中询问出来的。

    希尔顿时看向封面女郎：“给我接DHS……”

    话语未落。

    封面女郎已经抬头看向希尔：“长官，国土安全局纽约州发来通讯请求。”

    希尔：“……”

    罗彻斯特县郊区森林中的一栋庄园。

    突突突！

    五架武装直升机直接呼啸着划过头顶，伴随着武装直升机的出现，是纽约州国土安全局罗彻斯特办公室探员的全员出动。

    轰隆！

    庄园大门直接被爆破开来。

    十几名手持武器，名义上是庄园保镖，实则是达力·德思礼重金雇佣的私人杀人们手持着各种武器从庄园的建筑物中跑了出来。

    只是。

    还没等他们反应过来什么事情的时候。

    突突突！

    手持着制式步枪，已经开始突击的国土安全局探员在看到他们的时候，已经是直接扣动扳机，开启了一场美妙的奏乐协奏曲了。

    噗噗噗！

    子弹集中之后，一道道血雾开始盛开。

    没办法。

    罗彻斯特国土办公室接到来自总部纽约国土安全局的局座的命令就是杀气腾腾的，如果他们不把这个杀气腾腾实质化，估计他们就要面临杀气腾腾了。

    这栋建筑面积丝毫不比副总统庄园府邸小的庄园在五分钟内，已经被行动迅速的国土探员们清洗了一个遍了。

    然后，一队国土探员在一楼储藏室之中发现了一个通往地下层的暗门。

    纽约国土作战中心。

    当走下地下层的国土探员的头戴式摄像头落在了地下层的四周之后，一声干呕的声音在莱克的旁边传了出来。

    莱克回神，看着表情有些难看的蒂凡尼出声道：“跟了我这么多年，我还以为，你已经练出一个强大心脏了。”

    蒂凡尼做着深呼吸：“是的，长官，如果你提前告诉我的话，我绝不会这么失态的。”

    莱克笑道：“未知的，才是最值得期待的，不是吗？”

    蒂凡尼无言以对，只是将目光从面前的大屏幕上转移了开来。

    这么说吧。

    大屏幕上所呈现出的地下层，用句形象的话来形容，那就是一座屠宰场，只不过，是一座比较先进，有些类似于全自动加工的屠宰场罢了。

    至于具体的画面，就算是莱克，瞥了几眼，也就没看了，没法形容，现实远远比电影更加的魔幻，说的就是这里。

    不过还有其他的原因。

    莱克在收到信息之后，和正在罗彻斯特那边主持任务的行动的办公室主任道了几句之后，便是带着助理蒂凡尼离开了作战中心。

    顶层。

    大型的会议室中，特种部队和玛丽亚·希尔，还有那一票以安迪所代表的永生守卫已经在这里落座了。

    莱克走进来之后，和希尔拥抱了一下，然后，目光也是忍不住的落在了永生守卫的领袖，那个和他的塞弗长相几乎无二只是气质上有所不同的安迪身上了。

    你说的就是她？

    莱克朝着玛丽亚投递了一个目光，在得到玛丽亚·希尔的点头之后，突然间，思维开始朝着四周焕发了起来。

    话说。

    他的塞弗是个孤儿来着。

    这个世界上有过陌生人完完全全撞脸的，但，这几率有些过于太小了。

    这个安迪不会是塞弗的妈妈或者什么谁吧？

    毕竟塞弗和斯凯一样，也曾经试图寻找过她的身世之谜，不过，和一直坚持的斯凯不一样，塞弗在找了一圈，笃定不可能找到他们之后，干脆利落的放弃了而已。

    所以说。

    这有可能吗？

    莱克心中如是的想着。

    ……

