    韩若青嘴角抽了抽，她本以为自己就够市侩了。

    毕竟自己穿过来，最信任的也就是金银财宝了，钱在手里才有底气啊，她又不是圣母白莲花，再说了，青梅对原主这么无情，她要自己帮忙看诊，那自然是要给银两的。

    不过厉墨寒什么时候也跟她一样变得这么市侩了？

    厉墨寒不是和厉贺玄的关系还不错么，可怎么也这么不给面子？

    下意识的，韩若青朝厉墨寒的方向看过去。

    厉墨寒没搭理她，只淡淡的朝侍卫摆摆手：“还杵着干什么，本王让你把这些东西全部都拆来检查，听不懂本王的话？”

    “是！”

    侍卫立即叫来小厮动手一同将礼物一一拆开。

    厉贺玄和徐银月坐在位子上有些不自在。

    韩若青嘴角抽了抽，正常来说送来的礼物哪有当着人家的面儿就给拆开来，可是厉墨寒却直接当着送礼之人的面把所有的礼物全都拆开来公之于众，这种做法真的是……不错！

    半晌，直到小厮们把礼物全都打开来一一都摆在地上。

    厉墨寒看去嘴角有些微冷：“裕王府如今已经落魄到这种地步了吗？”

    “啊？这……”

    厉贺玄愣了一下，扫了一眼这些礼物数量确实不错了，大大小小的也有几十件，难道这都不行？

    韩若青没吭声，不过这厉贺玄来送礼让她救自己媳妇儿，送的东西倒是不少，可没几样像样的，她要是没看错，其中有一只玉碗还掉了一小块儿，这是啥，残缺的美么？

    厉墨寒极为冷淡的扫了一眼：“这些东西品质一般，都是很常见的物件儿，裕王府把这些东西拿来我们寒王府，是看不起我们寒王府还是你们裕王府如此不堪了？”

    厉贺玄和徐银月明显没想到厉墨寒会这么直接，他们左不过是认为看病值不了那么多钱，带些礼物意思意思就行了，谁知道厉墨寒竟然如此瞧不起这些东西，这脸面可真是丢尽了……

    厉墨寒收回视线，但眼底的嫌弃很是明显：“你们送这些东西来不不是把本王当成要饭的？若是方才那些宾客还在，你们怕不是要被人耻笑，好了，你二人还是把这些不值钱的礼物拿回去吧，我们寒王府不要。”

    厉墨寒的话让徐银月和厉贺玄瞬间傻了眼，不过就是请韩若青出手问个诊，怎么会要求如此高。

    要知道就算是请御医或者是请江南名医也用不了这么多的东西，他们可是给足了面才拿了这么多的物件儿来寒王府，可落在厉墨寒眼里还是如此不堪，这可真是狠狠的打了他二人的脸。

    不过虽然心中有些怨言，但毕竟此次前来还是有求于人，二人当然不能把怨言表露于外，只能生生吞下这口气。

    厉贺玄陪着笑：“知道三皇兄财产厚重一般的物件儿肯定是瞧不上眼的，但我们裕王府确实好东西不多，皇兄不要太在意。”

    “是啊，毕竟礼轻情意重，咱们之间的关系肯定要大过于这些礼物不是？”徐银月到底是小女子，场面话可是会的不少，“皇兄总不能要个金山银山吧，那我们裕王府可真的拿不出来啊。”

    徐银月看似用玩笑话打破了这份尴尬，但其实是在说厉墨寒要的太多。

    不过厉墨寒也没有在意反而说道，“本王在不在意倒是无所谓，不过……”他看了看韩若青，“你们还是亲自去问王妃吧，看看王妃介不介意。”

    厉墨寒直接把这个皮球踢给了韩若青，让韩若青做个决定。

    他没有一口就咬定此事，是因为他知道韩若青私下医治别人的诊金是有多么的昂贵，除非是真正穷苦的百姓，不然韩若青这黑心大夫可是收费很贵的。

    再说了，厉贺玄带来的这些东西虽然多但是确实都不值钱，他看着都不高兴，更何况韩若青这爱钱的？

    要是他随随就同意了厉贺玄和徐银月的要求，谁知道韩若青这女人会不会给自己穿小鞋？

    索性厉墨寒就直接一点，在厉贺玄和徐银月面前当个黑脸把这件事情先拦下来，再抛给韩若青这个唱白脸的，要不要接这个诊治的全靠她么不是？

    韩若青平白无故身上落了三个人的视线。

    她面上淡然，但不动声色的瞪了一眼厉墨寒，心想现在这么尴尬的局面怎么硬生生的把问题抛到自己这边来了。

    明明他是王爷也知自己心中所想，该怎么做就怎么做呗，绕这么大圈做什么。

    但其实韩若青自己都没有察觉到她已经如此的信任了厉墨寒，并且信任到两人相互知晓心思的那一步。

    只是因为两人才吵了架，闹别扭互相看互相不顺眼罢了。

    “寒王妃？您看这些礼物还合不合您的眼？”徐银月有些小心翼翼的问了韩若青一嘴。

    韩若青收回了心绪，看了一眼徐银月，虽然眼下确实有些尴尬但是她还是拒绝了此事，“还请裕王和裕王妃把东西都拿回去吧。”

    “寒王妃……”

    “无功不受禄这些东西本王妃不想拿，你们还是不要强迫别人了。”

    开玩笑，就算是皇室的人又怎样？

    皇室的人看病也得花钱，何况是堂堂王妃怎么会没钱，明明是不舍得花那份钱。

    既然找到她韩若青，那么不拿出一点儿心意她是不会出手的，毕竟她诊费可是很高的，她最近没用半日仙的名号去出诊，医馆那边虽然也是有进账，但是对比之前可是少了很多的，在加上她之前的健身馆之类的那些被耽搁了日程现在也没时间去整，钱那可是少之又少啊。

    今天徐银月来诊治，不让她出点血怕是不可能。

    厉墨寒闻言，嘴角不自觉的扬了扬，就知道这女人嗜钱如命。

    等等！

    他笑什么！

    还有，他为什么帮韩若青？

    厉墨寒这才后知后觉的反应过来，从他直接找借口把霍雷霆支开，叫走上官梦到现在竟然做出当场检查人家送来的礼的一系列事情，明着不显，但是暗着这一桩一桩都是在帮韩若啊！

