    第475章生日快乐

    “郑夫人这话说的好啊，的确不用想太多了。”叶夫人笑着开口：

    “再说了，今天可是云家的主场，他们再如何也不能在云家闹腾。”

    客人应该已经到了差不多了，云老带着人进来。

    “云老，生日快乐啊。”大家跟云老先道贺。

    随后将礼物都给云老，至于外面的，自然有云老的子孙们去弄。

    云老笑着开口道：“走，我们也算是难得聚聚，一起坐下边喝酒吃饭边聊天说话。”

    云老的寿宴，跟其他寿宴不同，没有那么多的什么拜寿之类的事情，在云老这里，请大家来，就是聚聚，热闹一番，当然了，有目的将目的全部说清楚。

    坐下后，云老道：“今天谢谢各位赏光，来敬大家一杯。”

    周云煌以茶代酒喝了一口，然后道：“云老这么客气，我还是第一次见。”

    云老自然也听到了这话，无语的看了一眼周云煌：“我说小神医，我对你可是一直客气的很。”

    周云煌吃了一口面前的小排骨，咽下后道：“这不是因为你们尊重我的职业吗？”

    这个世界上没有人不会给小神医面子，任何人都希望能跟小神医又交情，这样将来才身体不好了，才能跟小神医求救。

    谁也不会嫌弃自己的命多一条，这也是为何大家都很尊重周云煌的原因。

    她固然是郑琛易的妻子，但是更多的是因为她是小神医。

    “我说郑琛易啊，你家这口总是这么皮吗？”云老好笑的问郑琛易道。

    “我觉得挺好的。”郑琛易眼中满是温柔：“我夫人的职业本来就值得大家尊重。”

    “是啊。”云老轻笑道：“而且我前几天还听说很多医院问医科大的校长要毕业生，要求都是你带过的是吗？”

    周云煌点点头，神情也有点无奈：“是有这么回事情，其实也不算什么大事情，主要是大家想要学过我止血针的那些学生。

    “止血针的事情我也听说过。”叶总一旁开口道：

    “我当说当时那个战士一直无法止血，用了什么药都不成，后来小神医过去了，一针下去就好了。”

    “哪里那么神奇，我可是下了两针。”周云煌道：

    “你们可不要以讹传讹，一针止血针能止血的情况一般药物都能止血，而真正用到止血针至少两针以上，最厉害的是七针，不过这样的人我是没遇上过，真要用七针了，除非他的人皮没了。”

    云老则道：“那你的止血针教给那些学生了。”

    “那是当然了。”周云煌道：“我一般教学生都教干货的，从来不水时间，人的一生时间有限，不要浪费别人的时间。

    周云煌说完又道：“其实我教了人不少了，至少那些学生两三针是没问题。”

    “不过我听人说，学生不够分。”云老道：

    “这还是我第一次听到这样的情况，很多时候，各单位对于实习生都是不推辞也不会主动接受，现在你教的那些，不光有人主动接受了，还都嫌弃不够。”

    周云煌无语道：“这还真跟我没关系，我带的是医科大中医部的两个班级的人，一共也不到一百人，当然了，其实这么看着人数也不少，主要是军医院的冯院长爱宣传，闹得大家都想要会止血针的学生了。

    这我可一下子变不出许多来，我哪里知道，现在的中医竟然不了解止血针呢。”

    周云煌也觉得挺冤的，这止血针在她学习中医的时候，都是非常基础的东西，可是现在却发现，这些止血针在这里，竟然是那么的难得。

    云老想了想，随后道：“正好今天你在，有件事情想跟你商量一下，你也知道，培养军医有专门的院校，因此想请你去传授一下这个止血针，你看怎么样？”

    专门培养的这些军医，很多都送到一线上去，这也是云老想要周云煌去教授的原因，因为在一线，止血往往是非常重要的事情。

    “也不是不可以。”周云煌歪头想了想道：“如果是单纯的止血针的话，真的没什么问题。”

    云老咳嗽一声道：“其实主要是想请你传授中医知识，现在发现，在野外，中医知识是非常好的东西，有了中医，可以就地取材，但是很多人对于这些还不了解。”

    “传授中医，这医科大的中医教授不少吧。”周云煌道。

    “是不少，但是那是保密单位，因此不能随便什么人去。”云老道。

    “我现在怀着孩子呢，我家老公可不让我累。”周云煌轻笑道：

    “如果要我兼课的话，大概要等我生下孩子了，我可不想到处奔波，从而让我的孩子受到伤害。”

    “行，那等你生完孩子后，请你兼课，止血针如果时间不长的话，最好早点教。”云老也知道这是现实问题，毕竟周云煌怀孕也是非常重要的事情。

    “没问题啊。”周云煌点点头：“过两天联系一下，到时候我去授课好了，实在不成，要不录制个视频，就好似上次解剖课一样，然后让大家自己去下载视频，看着视频学也可以。”

    周云煌想了想，反而觉得视频这个主意还是不错的。

    云老一听：“你还别说，视频这个主意不错呢，就这么定了，到时候你录个视频。”

    郑琛易一旁似笑非笑：“云老，今天是来给你过生日的，不是来找工作的。”

    云老则道：“这叫做一箭双雕，你们给我过生日，我请小神医帮忙做止血针视频。”

    “你还真能见缝插针啊。”郑琛易笑骂一句。

    云老听了也不生气：“没法子，现在要找一个像你老婆这样医术高的医生真的不容易的。”

    “我老婆的医术，这个世界上所有的医生学到老都学不全。”郑琛易非常骄傲的宣布道。

    云老听了嗤鼻了：“你怎么这样骄傲，这一点不好。”

    “我这是自信，自信，懂吗？”郑琛易觉得跟云老讨论这个问题还真的无聊到了极致了。

    (本章完)

