    第769章 摸金校尉   

    “好像又有人进来了。”

    

    胡三姑侧耳倾听片刻，陡然飘身而去。

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇一脸的懵逼。

    

    他什么声响也没有听到。

    

    不过胡三姑说又有人进来，应该不会有错。

    

    难道雨蝶追进来了？

    

    等了有十多分钟，胡三姑才飘飞回来，生气的说道：“不是你们的人，是个青年，自称是当世最牛掰的摸金校尉。

    他认为我是你养的小鬼，不愿和我多聊。”

    

    摸金校尉？

    

    哥们走错剧组了吧。

    

    唐宇差点没忍住笑出来。

    

    不给自己扯个身份，就不好意思出来混？

    

    “我给他留了一缕元神，你们可以直接对话。”

    

    胡三姑抬手捏了个印决后，示意唐宇可以和那边对话了。

    

    唐宇清了下嗓子，“哥们，贵姓？”

    

    “免贵姓胡。”

    青年醇厚的嗓音，从唐宇脖子上的玉狐吊坠中传了出来，“兄弟，你能进到这里面来，说明你有点真本事。

    你是土行门的弟子，还是祖上做摸金这一行的？”

    

    “都不是。

    我有个朋友失踪了，我找人时意外闯入这里的。”

    唐宇没想到对方一开口就盘道，不过想想倒也正常，这个时候要是东拉西扯的闲聊才是脑子有病，他也不再废话，直接问道：“你不是和我从同一个入口进来的吧。”

    

    “不是吗？”

    青年很是谨慎，笑着问道：“你从哪个入口进来的？”

    

    唐宇实话实说道：“鸡笼山旁边有条河，河道里有个通道入口。”

    

    “哦，我知道了，你是六扇门的捕快。”

    青年道：“我是从河道上游进来的，进来时有注意到鸡笼山附近有捕快，你要不是捕快，他们不可能不拦着你。”

    

    唐宇没想到身份就这样暴露了，不过也不怎么在意，“你自称当世最牛掰的摸金校尉，那应该很擅长破机关吧。

    我被困在这里了，能不能搭把手？”

    

    “没问题，我从小就敢在马路上扶老太太，为啥？

    胆大不怕被讹呗。”

    青年明显是话里有话，随后嘿嘿的笑道：“不过咱们得先把话说清楚，我不能白出力帮你破墓道里的机关，这里的明器我要七成。

    别觉得我黑，我要是不管你，这里的明器就都是我的。”

    

    唐宇不确定对方是不是试探，实话道：“哥们，这里没有明器。”

    

    “你被困在墓道里，怎么会知道没有明器……哦，明白了，你养的小鬼已经探查过这座古墓了。”

    青年有些烦躁的咒骂道：“早知道没有明器，老子就不下来了，戳他个老哥的，这一趟亏大了。”

    

    “遇到我，还能有些赚。”

    唐宇笑道：“我不用你带我离开这里，你只要把我所在的这条通道里的机关和阵法都破了，我就给你一千万茶水钱。”

    

    “一千万？

    兄弟你打发叫花子呢？

    这样吧，相逢便是缘，我就收个辛苦费，一个亿没问题吧。”

    青年道：“这里的阵法是一个整体的大阵，想破阵没那么容易，不过我擅长破机关，只要破了通道里的机关就安全了。”

    

    唐宇摇头道：“我就是个吃公粮的捕快，一个亿真拿不出来。”

    

    “兄弟，哭穷是吧？”

    青年犹豫一下后说道：“我最近缺钱，给你打个八折。”

    

    唐宇道：“五千万，我全部的身家。”

    

    “你们捕快都有能储物的钱夹子，你钱夹子里应该有丹药吧。”

    青年道：“五千万，外加一瓶下品丹药，你要是同意，我就过去找你，不然就不好意思了。”

    

    唐宇故意沉默几秒才说道：“成交。”

    

    “你痛快，我也不啰嗦。”

    青年道：“洗白白等着，我很快就会出现在你面前。”

    

    唐宇道：“有劳了。”

    

    胡三姑对唐宇点了点头，立刻飘飞而去。

    

    不知青年是在哪条通道里，反正唐宇是一点声响也听不到。

    

    十多分钟后，玉狐吊坠里又传来青年的声音，“戳他个老哥的，这里的机关有点棘手，都十分钟了，我才破开两道机关，看样子你得多等一会儿了。”

    

    “我不着急，你也别着急，安全第一。”

    唐宇也没有闲着，从钱夹子找出一堆旧衣服，打包成一团后拴上跟绳子，就向着通道前方滚去。

    

    滚出十几米也没见触发机关，唐宇就收绳索将衣服团拉回来，拿下嘴上的烟弹了弹烟灰，“哥们，你是不是早就盯上这座古墓了？”

    

    “也没多早，才盯了半年而已。”

    青年长吐一口气，随后缓缓的说道：“你失踪的那位朋友，是三天前下午在鸡笼山脚下，河道旁被人绑走的那个美女吧。”

    

    “你目击了案发过程？”

    唐宇神色一凝，“绑人的是谁？”

    

    青年漫不经心的说道：“我不知道他叫什么，之前你们六扇门在鸡笼山抓捕阎光别时，不是有个人跑掉没找到么，就是他绑走了你的朋友。

    他现在已经尸化了，应该是吃腐尸吃的。

    戳他个老哥的，前段时间那家伙都饿疯了，我亲眼看到他吃了两个土行门的弟子，那画面……呕……”   

    食人魔。

    

    基本可以实锤了。

    

    食人魔喜欢吃人肉，夏明静绝对是可口的美味。

    

    唐宇脸色大变，追问道：“他人在哪，把我朋友带哪去了？”

    

    青年罗里吧嗦的说道：“你们的业务能力有待提高啊，上次搜查时明明搜到下游的那片坟地了，可竟然直接绕过去了。

    今天你们捕快搜查到那片坟地，还是看了几眼就过去了。

    就算不仔细搜查，还看不出那片坟地有墓？

    那家伙一直就藏在墓里，你朋友也被他带进去了。

    这都过去三天了，我是没看到他和你朋友出来。”

    

    唐宇脸色再变。

    

    夏明静凶多吉少了。

    

    “兄弟，你那朋友是你的女人吧。”

    青年说道：“你也别太担心，那家伙之前是见到人就直接啃了，唯独把你朋友带了回去，我估摸着是起了色心……咳咳，那女人要是你的真爱，你就别把这事放在心上，谁还没点过去，就当她被前任睡了，又不是没被睡过。

    你想开点就好了，能活着救回来比什么都强，你说是不。”

    

    唐宇心中骂娘了。

    

    这家伙脑子里都是屎吧。

    

    “兄弟，你不说话，是不是在心里骂我呢？”

    青年叹口气，“骂就骂吧，我也不和你计较。

    不过你别着急，我这还需要点时间。

    戳他个老哥的，地狱级难度啊，设计这些机关的人，绝逼是个变态，老子画圈圈诅咒他全家不孕不育。”

    

    碎嘴子。

    

    废话太多。

    

    唐宇被青年吵得有些心烦。

    

    可是以眼下的情况来说，他又不能得罪青年，只能深呼吸强迫自己冷静下来。

    

    “啊……”   

    青年突然惨叫一声。

    

    随后对面就没有声音了。

    

    唐宇心中不由得咯噔一下。

    

    “喂，你怎么了？”

    

    自称当世最牛掰的摸金校尉，刚出场就杀青了？

    

    

