    秦鸣谦等看完黄清罗的全部资料后，发现这人果然跟蒋秋田是一丘之貉。

    不过这厮很聪明，在香江一直盯着华国的不足之处找岔子，又时不时的夸他的英吉利主子，但没有明确表示自己是江独。

    秦鸣谦想了想，既然上面点名它们两个做这个节目，那么这个节目就不会是一个简单的旅游类综艺。

    邀请他，很有可能是有和它们两个打擂台的可能性在。

    “艹！什么打擂台，是我单方面打狗才对！”

    秦鸣谦暗自为自己刚刚的想法纠错。

    想通以后，秦鸣谦便不再想了，便开始查找起关于综艺节目薪酬的信息。

    在综合网上流传的信息后，秦鸣谦心里大概对薪酬标准有数了。

    想到明天自己还会有采访，在那之后微浪粉丝以及影响力肯定比现在高出很多，所以秦鸣谦就没有现在评估自己的价值。

    一切都想通完成之后，秦鸣谦又不由自主的打开了微浪，看起了私信......

    这一看，看到夜里两点多才睡着。

    主要是微浪私信里好多不正经的私信，都被他一一找出来，挨个在心里批判了个遍。

    也因此不由深感这个世界诱惑之大，正人君子如他，差点就把持不住了。

    睡前他看了眼微浪粉丝，已经460万了。

    早晨7.30，秦鸣谦随着闹钟准时醒来。

    醒来后秦鸣谦发现，几个舍友还没醒来。他们今天都没事，而且关豪和李伟航都已经买好了下午的机票准备回家了。

    秦鸣谦就没打扰他们，轻手轻脚的起床后，小声的洗漱完，继续穿着平时的休闲打扮出门了。

    一出宿舍门，便向着学一食堂走去。毕业季，校园里的学生比平常少了好多，但秦鸣谦还是在路上被好几个同学打了招呼，只好一一笑着回应。

    在食堂吃早餐的时候，还被一个学妹和读研的学姐要了微讯。

    秦鸣谦不经想到：“看来还要再准备个手机和微讯，那个上面只加最熟悉的人。”

    吃完早餐已经八点出头了，秦鸣谦便朝着孔主任的办公室走去。

    走了十分钟左右，刚到办公楼下，就看了从另一个方向骑车过来的孔主任。

    秦鸣谦便向停车棚走去，孔主任摆好车后，走到秦鸣谦面前拍了拍的肩膀。

    “你小子来的挺早啊，怎么？知道要被采访迫不及待了？”

    “嘿嘿，毕竟人生第一次嘛，肯定会有些激动的，以前从没想过有这一天。”

    秦鸣谦也没有隐藏自己内心的迫切，人之常情嘛。

    “理解，其实不瞒你说，老头我第一次被采访，只是被校报采访，就乐的睡不着觉了。你这个阵仗可比我第一次大多了，老头我这一辈子都没有过。”

    对秦鸣谦的待遇，连他这个历经世事的老头也不经羡慕。

    “不管怎样，我永远是您的学生，孔主任。”

    “哈哈哈！你小子上道啊。以前怎么没发现你这么能说，从昨天开始你就像换了个人似的。”

    孔弘才一边说，一边拍了拍秦鸣谦的后背，引导和他一起往他办公室走去。

    “不瞒您说，前天晚上失恋了，人生第一次。您也知道，三年的感情了，算是大彻大悟后的重生吧。”

    秦鸣谦说的也是实话，他是真的重生了，不过孔弘才肯定不会多想就是了。

    “唉…你自己能想开就好，现在看到，失恋对于你来说也不算一件坏事了。”

    孔弘才叹了一个气，不过转瞬语气又带着欣慰。

    “对，现在也不伤心了。您放心好了主任，今天的采访，我肯定会拿出最好的状态来的！”

    秦鸣谦正色回应。

    说话间已经来到了办公室门口，孔弘才一边开门一边开玩笑的说。

    “你小子想不拿出最佳状态我也不允许啊，也不看看什么阵仗？”

    说完孔弘才便自顾自的坐在了办公桌前，然后又指了指沙发。

    “先坐沙发上吧，我现在就帮你联系下昨天跟我联系的几个媒体。”

    趁孔弘才帮他联系媒体之际，秦鸣谦帮他烧起了热水。

    秦鸣谦一边等水烧开，一边看着孔弘才联系了一个又一个媒体，和他们说明情况，然后协调时间。

    联系完六家媒体后，孔弘才这才向秦鸣谦说到。

    “我刚联系了六家影响力最大的，其中只有人民报和青年团今天有时间。我跟他们约好了，青年团上午10点30，人民报下午2点30。”

    孔弘才顿了顿又说：“另外，其他几家你最好尽早抽时间接受下采访，这对你百利而无一害。”

    这时候水也烧开了，秦鸣谦便拿起水壶，走到孔弘才面前，一边帮他水杯加水一边问。

    “我知道的，主任。那我现在就在这等青年团？”

    “你没事的话就在这等等吧，另外，他们马上会把采访的提纲发我，到时候你看下，好好准备准备。”

    “好的，那主任您先忙，我先回去坐着。”

    说完秦鸣谦便想回到沙发上去刷刷微浪。

    可惜孔弘才没给他这个机会，找他聊起了天。

    “小秦啊，现在还想着回临安去当教师吗？”

    “没有了主任，经过昨天的事后，我改变主意了。您知道吗？今天我看我微浪粉丝已经有540多万了，就因为一篇文章。”

    “这事我知道，不过据我所知，好像并不完全是因为《少年华国说》吧？我看你小子微浪评论里乌烟瘴气的，叫你什么老公的都是正常的了。你也不管管？”

    孔弘才虽然人老心不老，不过有些太前卫网络环境，他还是不能接受。

    “主任，这我真管不了，太多了，我要是一天到晚删评论，那每天也不用做其他事了。另外，这也都是玩笑之语，您别当真就行了。”

    “这我也知道，算了，你别因为这些评论影响了自己就好，所以接下来你准备做什么？”

    “昨天中午，魔都台有个《慢游华国》的综艺节目联系我，邀请我做他们节目的嘉宾。这个节目的大概内容是邀请各种艺术人才，有作家，歌手，画家等等，然后带着他们去我们华国的人文景区，请他们留下作品，用于宣传目的。”

    “这个节目不错，出发点很好，而且没有过度娱乐，还能为我国的旅游业做贡献。”

    “我也是这么想的，所以我想先参加这个节目。昨天在体育馆，我不是和您还有郝校长们表了态吗？要为宣传传统文学做出奉献，我觉得这个节目也是一个很好的渠道。”

    “嗯，这个我认同。不过娱乐圈是个大染缸，你要时刻不忘初心，并且好好利用自己的优势，发挥所长。君子役物，小人役于物的道理我想你也应该明白。”

    “是，主任您放心好了。多的话我就不说了，正好我之前想写篇短文，思路没有完整，但现在经过您的提点，我脑海里突然有灵感了，我想跟您借个纸笔，写下来，看完您就明白了。”

    “好啊！你过来，直接坐我椅子上，我在旁边看着你写。”

    说完也不容秦鸣谦拒绝，招呼着他在自己的办公椅上坐了下来，自己则站在旁边看着。

    秦鸣谦下笔时，看着孔弘才办公室里的仿真莲花问到：“主任，想必你很爱莲花吧？”

    孔弘才顺着秦鸣谦的目光不假思索的答到：“当然！”

    秦鸣谦听完便笑了，随即低头写作。

