
　　“机会我可以再给你一次，但是，你之前提出的要求还要不要？”叶星尘的语气变得有所和缓。

　　“什么要求？”卢跃岗抬起头来，一脸疑问。

　　“你不是要求我把你做坏事的证据销毁掉吗？”

　　“这个……要求当我没有提。”

　　“这是你自己说的，我可没强迫你，对吧？”

　　“没，没强迫。”

　　“很好！那我就给你最后一次机会，只要马上把股份转让给我，你们父子二人自然可以留下狗命！”

　　“谢谢，谢谢叶先生！”

　　卢戈看到他的父亲像一条哈巴狗似的，心里很不忿、很不甘心，但是不敢出声。

　　“起来，签字！”叶星尘以命令的语气说道。

　　卢跃岗站起来，却差点站不稳。

　　“叶先生，真的不杀他们？”洪峰眉头紧皱道。

　　“我们是文明人，杀人放火的事不做。”叶星尘说着，呵呵一笑。

　　“当然啰，如果他们还敢耍小聪明，你们可以随时开枪！”叶星尘补充道。

　　“明白！”洪峰点头。

　　“喂，卢戈，是不是不服气？”

　　叶星尘看到卢戈的目光中带着怒意，揶揄道。

　　“你如果不服气，你如果有勇气，你如果有硬气，可以反抗，可以不把你的股份转让给我！”

　　“小戈，快给叶先生道歉！”

　　卢跃岗听到叶星尘这样说，慌忙叫卢戈服软。

　　他已经彻底意识到，自己根本斗不过叶星尘。

　　现在不单单是自己违法犯罪的证据被叶星尘掌握了，而且自己和儿子的命也握在叶星尘的手中。

　　这个时候，再敢硬碰硬，只有一条路——死路！

　　看到卢戈不情不愿的样子，卢跃岗恼怒道：“你不想死的话，就快给叶先生道歉！”

　　“对……对不起！”卢戈低声道。

　　“你说什么？”叶星尘故意装作听不到。

　　“对不起！”卢戈提高声音。

　　“对不起这种虚伪的话就不用对我说了，大家都知道，你根本就不是真心道歉的。”叶星尘讥讽地轻嗤一声道。

　　卢戈嘴角动了动，但不敢乱说。

　　“叶先生，您大人有大量，千万不要跟他一般见识。我有这么一个逆子，简直是前辈子造的孽。”

　　卢跃岗为了让叶星尘不要跟卢戈计较，唯有当着卢戈的面，说出这样的话来。

　　“行了，赶紧把股份转让给我！”

　　“是，是！”

　　“把这几个人押下去！”

　　叶星尘对洪峰说着，身随影动。

　　众人只觉得一阵疾风吹过，等反应过来，老三、老四、老六、老七的穴道已解。

　　老三、老四、老六、老七举着的右手终于慢慢地放下来。

　　洪峰吩咐老二、老五、老八拿起茶几上的手枪，然后和他们一起，把老三、老四、老六、老七押下去。

　　看着他们离开，卢跃岗和卢戈相互对视一眼，然后无奈而沮丧地轻轻呼了一口气。

　　想到老三、老四、老六、老七刚才突然不动，后来突然动了，卢跃岗和卢戈也忽然明白，肯定是叶星尘动的手。

　　可问题是，他们父子二人根本看不清楚叶星尘是如何出手的。

　　换句话说，如果叶星尘要杀了他们，易如反掌！ŴŴŴ.23sk.com

　　他们父子二人也总算明白了，叶星尘为什么敢跟他们卢家斗。

　　他除了有龙家和马家做靠山外，自身的本事就不简单！

　　他们父子二人，之前还因为洪峰绑架叶星尘的姐姐失败而愤怒、疑惑，今天见了叶星尘的身手后，他们父子二人才明白过来是怎么回事。

　　洪峰等人刚离开，叶星尘就把女律师弄醒过来。

　　女律师悠悠醒过来，看见眼前只有叶星尘、卢跃岗和卢戈，不由得满脸惊讶。

　　“叶……叶先生，那些拿枪的人呢？”

　　女律师惊魂未定的问叶星尘。

　　“走了！”叶星尘淡淡一笑道。

　　“真……真的走……走了？”女律师半信半疑道。

　　“嗯！”叶星尘收起笑容，认真地点头。

　　女律师暗暗地松了一口气，直了直身子。

　　“你醒了就好，我们现在开始签转让恒园集团股份的相关文件，你要给我们做公证。”叶星尘严肃道。

　　“你们谈妥了？”女律师疑问。

　　“谈妥了！这两位已经答应把他们属于恒园集团的股份转让给我，并且准备好相关文件。”

　　“还会不会像刚才那样？”

　　“放心，绝对不会再发生刚才的那种事！”

　　“哦。”

　　女律师心里还是有很多疑惑，但不方便问叶星尘。

　　“卢戈，倒一杯茶给这位美女律帅！”叶星尘以命令的口气对卢戈说道。

　　卢戈黑着脸，一副不情愿的模样。

　　卢跃岗立即用手肘碰了一下卢戈的肩膀，示意他听叶星尘的话。

　　卢戈唯有无奈地拿起茶托上的茶壶，给女律师倒了一杯茶。

　　女律师急忙拿起茶杯，一饮而尽，让自己定定惊。

　　等女律师喝完茶后，在她的见证之下，叶星尘和卢跃岗、卢戈签了转让恒园集团股份的相关文件。

　　签好恒园集团股份转让的相关文件后，叶星尘叫女律师先带着这些文件离开。

　　女律师把这些文件放进公文包里面，急忙离开。

　　她早就不想待在这里了。

　　等女律师走后，叶星尘似笑非笑地扫了一眼卢跃岗和卢戈。

　　“你们赶紧收拾行李，从明天开始，我不希望在粤江市见到你们！”

　　叶星尘用命令式的语气说道。

　　卢跃岗和卢戈黑着脸，没有接话。

　　“我们已经把属于恒园集团的股份转让给你了，你用不着赶尽杀绝呀！”卢戈最终还是忍不住出声。

　　“我如果要赶尽杀绝，你们父子二人这个时候还有机会在这里跟我说话？”叶星尘瞥了一眼卢戈，不以为然道。

　　卢戈心有不甘，嘴角动了动，还想出声，却被卢跃岗制止。

　　卢戈是年轻气盛，真以为叶星尘不敢对他下杀手，但卢跃岗可不一样，他可不能眼睁睁的看着自己的儿子再撞在枪口上。

　　“卢跃岗，看来你的儿子不想我对他手下留情，既然如此，我回去后，就马上把掌握的那些视频、录音、相片发给各大媒体。”

　　叶星尘说着，转过身要离开。

　　“叶先生，请留步！”卢跃岗急忙叫住叶星尘。

　　叶星尘停下，却没有转过身来，背对着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第九十五章 签好股份转让文件免费阅读。https://xs.23sk.com 