    “怎么样，是不是比你想象中的还要复杂，华董这个位置可不好坐。”孟繁星从后面轻轻的伸出手臂，抱住了陆希言的脖子，在他耳边说道。

    “你是不是早就知道了？”

    “我爹在巡捕房，对于这些人的恩怨我从小耳濡目染，听的多了，多少是知道的，所以，这里面的水很深，所以，你要小心。”孟繁星轻轻柔柔的说道。

    “虽然我今晚喝了不少酒，可我脑子还清醒，他们想拿我当枪使，只怕是还做不到。”陆希言又不傻，虽然一个“华董”的身份有助于他今后的工作，可他也不会成为别人争斗的棋子。

    有些人，有些事情，他还真不愿意蹚这个浑水呢。

    “他们是不是想再一次组建法租界商团义勇队？”

    “这你也知道？”陆希言惊诧不已，“梅梅，你现在是女诸葛呀。”

    “并不是我知道，而是他们一直都有这个想法，自从被公董局和三大亨逼着解散商团义勇队后，他们在斗争中一直处在劣势地位，青帮有钱，有枪还有人，但是，现在章啸林投靠了日本人，他们就更有理由重建商团义勇队了。”孟繁星道。

    “那你觉得，这个商团义勇队是该重建呢，还是不该重建？”陆希言微微一凝，侧身抬头问道。

    “重建商团义勇队，经费和人都不是问题，关键是领头人，一直以来，自从魏董去职后，三大亨如日中天，没有人能够与之抗衡，而现在，杜月晟迫于日人的势大，而躲去香港，黄锦荣年迈，章啸林现在是一人独大，却是他们实力最弱的时候，我猜，他们下一步就会鼓动你向公董局提倡在法租界全面实施禁烟！”孟繁星道。

    “嗯，鸦片之祸，的确是刻不容缓，国际上对禁毒是有普遍共识的，租界烟土泛滥，坑害国人身体和精神，这样的大义之下，我似乎没办法拒绝。”陆希言点了点头。

    “而现在在上海，日本人才是走私贩卖鸦片最大的幕后黑手，不要禁烟，势必会跟日本人对上。”

    “这个我倒不怕，我跟日本人早已生死仇敌了。”陆希言摇了摇头。

    “重建法租界商团义勇队，我可以推掉，我一个医生，本职工作是治病救人，这方面不是我擅长，他们就算逼我也没用，但是这禁烟，我是躲不过去的，如果真要做，那就是你死我活的斗争了。”陆希言道。

    “走私贩卖烟土，日本人也只敢偷偷的进行，因为这是国际公约明令禁止的。”（具体见1912年《海牙禁烟公约》，民国24年国民政府也出台过禁烟的法令，而且还是强制性的）孟繁星道，“所以，明面上，不会有人阻止，但是暗地里，肯定会有人找麻烦，每年也不断有人提禁烟，但还是禁不了，多少人因此家破人亡，都毁在这一口烟土上，说起来，真令人痛恨。”

    “行了，不想那么多了，兵来将挡水来土掩，睡吧，万尔典院长才给了我两天假期，还有一天，我就要去医院上班了。”陆希言躺了下来道。

    “嗯。”

    夫妻俩一并躺了下来，其实两个人都没有马上睡着，都各自有心思。

    ……

    “老马，浇花呢？”

    “是呀，先生，您怎么也起这么早，不多睡一会儿？”老马拄着拐杖，一手提着水壶，在花园里侍弄他的那些花草呢。

    “睡不着了，早点起来，透透气。”陆希言是真睡不着，局势变化太复杂，他现在身上的压力可不小。

    “老鬼传来消息，人已经安全抵达江北，请你放心。”

    “我知道了，你这腿还没好利索，悠着点儿，吃力气的活儿，让小五他们帮忙就是了。”陆希言点了点头，吩咐一声。

    “没事儿，我这快要好了，又不是骨头断了，跟那个不一样的。”老马嘿嘿一笑，放下拐杖，走了两步，道，“你看，其实都已经好了。”

    慢跑回来，吃早餐。

    “先生，今天的报纸。”闫磊从外面进来，手里攥了几份报纸，放在餐桌上道，“全都是热议先生当选华董的消息。”

    “先吃早饭吧，小何，给闫磊盛一碗粥。”陆希言吩咐何小芬一声。

    “谢谢何姐。”闫磊从何小芬手里接过粥碗。

    “乔治从伦敦发来电报，说受原材料价格上涨影响，下一批药品价格要提高5到10个百分点。”闫磊喝了一口粥道。

    “药品价格不会下降，对于常用药可以适当的增加订单，美国那边什么情况？”

    “奚老那边倒是帮我们联系到几家药品生产厂家，可以为我们提供药品，但是运输需要我们负责，而且还要先预付一半的定金。”闫磊道。

    “比起从欧洲进口的如何？”

    “质量上不差，而且算下来价格更便宜一些，如果大量订购的话。”闫磊道。

    “咱们不能把鸡蛋放在一只篮子里，如果真有第二个供货渠道，就算前期吃点儿亏，也是值得的。”陆希言点了点头。

    “那我这边就先试着做一单看看，如果行的话，我们再加大订单。”闫磊道。

    “嗯，好。”

    “吃饭呢，还谈工作，幸亏爸不在，不然又要说你们了。”孟繁星穿了一件简单的家居服从楼上下来。

    “小浩呢，怎么又不见他了？”孟繁星道，“这些日子，他总是回来的挺晚的，第二天一早就出去，也不知道在忙什么？”

    “浩少爷还没起床呢。”何小芬道。

    “什么，这都几点，还没起床，不行，我得去看看，爸不在家，不能惯他这个臭毛病。”孟繁星作势就要起身。

    “梅梅，坐下。”陆希言一把将孟繁星给摁住了，“浩子已经成家了，而且还快要当爸爸了，你这个做姐姐的，不能总管着他，他自己会照顾自己了，巡捕房的工作性质你又不是不知道，爸过去不也是没日没夜的巡逻？”

    “他就是成家了，才不能有这些臭毛病，小心梦瑶将来嫌弃他。”孟繁星道。

    “这个你就甭操心了，到时候他自然会改的……”

    “大清早的，就在背后说人是非，你们俩昨天晚上好吃好喝的，我还得替你们这些大人物站岗巡逻，真是好心没好报。”孟浩穿着睡衣，打着哈欠的从房间里出来，一屁.股坐在椅子上，“何姐，给我盛碗粥，饿死了。”

    “好的，浩少爷。”

    “先去洗脸，刷牙，然后再过来吃饭。”孟繁星一板起面孔道。

    “行，我去洗脸，刷牙！”孟浩一看姐姐脸色不好看，慢悠悠的站了起来，朝卫生间走去。

    “哎……”陆希言微微一摇头，姐姐管弟弟，他还真不好说什么，反正他们姐弟俩日常就是这样，一天不斗嘴都不舒服。

    “梦瑶预产期快到了，小浩的假期没有问题吧？”

    “没问题，唐锦这事儿要是办不好，我跟他绝交。”陆希言嘿嘿一笑。

    “梅梅，那个，咱们还能从银行贷多少钱？”陆希言吃完早饭，用手帕擦了一下嘴巴问道。

    “我们的信誉完好，资金链也没有问题，你怎么突然问这个？”正在埋头喝粥的孟繁星一抬头，惊诧的问道。

    “我要兴建繁星公司总部大楼。”陆希言道。

    “啥，希言，你没开玩笑吧，你要建大楼？”孟繁星大吃一惊，现在的繁星投资和繁星置业都是租界的别人的地方办公，并没有属于自己的办公大楼，但是未来肯定会建造的，但是不应该在现在。

    要知道，建造公司总部大楼，起码要考虑三十年以上的发展规划，还有资金，要不然，就不要动这个念头。

    繁星公司现在资金链是没有问题，背后也有雄厚的金主，可如果投资兴建总部大楼，那没有数百万是拿不下来的。

    数百万，就算拿得出来，那很有可能会影响到公司的资金链安全，就只有剩下贷款一路了。

    “大西路上宝丽汽车行已经附近的十几家店铺的地契和房契都被我拿下来了，这算下来，占地有七八亩，用来建造公司总部足够了，所以，土地的问题已经解决了。”陆希言道。

    “吴四宝的宝丽汽车行，你把他这块地给拿下了？”

    “吴四宝能活着从法捕房走出来，你以为真的是没有证据拿他没办法吗？”陆希言嘿嘿一笑。

    “姐夫，你居然背地里跟吴四宝做了交易？”洗完脸，刷完牙的孟浩听到这一句，吃惊的叱问道。

    “浩子，你觉得我不该跟他做这个交易吗？”

    “姐夫，我没想到你也是这样的人，居然跟吴四宝这样一个人渣，恶棍同流合污！”孟浩愤怒道。

    “小浩，怎么说话呢，有你怎么说你姐夫的吗？”孟繁星脸一冷，“坐下！”

    “姐，你都听到了，姐夫居然跟吴四宝这样的人渣做交易？”

    “我听到了，我也知道，你觉得你姐夫该怎么做，才能是你心目中的那个人？”孟繁星质问一声道，“如果你姐夫坚持要办吴四宝，你想过后果没有，那就是跟吴四宝背后的纪云清和76号开战，你觉得，我们能赢吗？”

    孟浩瞬间冷汗就下来了。

    他不是不明白这个道理，只是年轻人心里还有那一腔热血和正义感，当他看到一个自己平时敬佩的如同兄长一样的人突然也想那些人一样，向邪恶妥协，并且还因此获得巨大利益，情感上接受不了。

    “浩子，你理解为交易，也没错，不过，我也可以理解为这是我应得的补偿，而且，其中缘由也不简单是妥协那么简单，吴四宝绑架我，他并不是主谋，而他却因此付出了最惨重的代价，这才是我最终的目的。”陆希言解释道。

    孟浩听了一脸茫然。

    “浩少爷，绑架先生纪云清和76号的林世群都是幕后黑手，可最终付出代价最大的确是吴四宝夫妇，而这对夫妇可不是善男信女，他们不过是听命办事的，却成了替罪羔羊，她们能甘心吗？”闫磊替陆希言解释道。

    