    “我对他没有那么大的恨。”许深平静地看向窗外，眼中是波澜不惊的光痕，“况且到了我这个年纪，早对放下这些，相反，许广丰的薄情寡义和冷漠更让我去珍惜现在所拥有的一切。许广丰最对不起的只有我母亲，可我母亲现在早已不在乎他了。到头来，最可怜的人又是谁呢？”

    司机明白是这个道理。

    到头来，最可怜的人也只有许广丰一个而已。

    司机也不劝了，只问道：“那许总，你要去看看他吗？”

    许深顿了顿：“你把车在那边停一停。”

    “好。”

    快过年了，南城的街头很热闹，到处张灯结彩，随处可以看到大红色的灯笼。

    北风吹过，光秃秃的树枝在风中招摇，吹起阵阵清寒。

    许深没打算在南城过年，呆几天后就带黎晚和两个孩子回纽约。

    陆蕾和莫凌放也在纽约，南城这儿早就没有可以让他们留念的人。

    就连闹闹和可可都被带去了纽约。

    许深平静地坐在副驾驶上，眼神深邃，温柔的脸部轮廓上是岁月不惊的痕迹。

    司机把车开到许广丰住的地方。

    还是之前许广丰和高梅母子住的家，金谷园给了陆蕾后，许广丰再也不好意思回去。

    这里的别墅外表依然豪达阔气，但那一棵棵光秃秃的树干下掩埋着无穷无尽的落寞和数不清的寂寥。

    冬天，便是这样孤寂。

    小区里几乎无人走动。

    车子在一栋别墅外停下，黑白色的墙壁简约明朗，有佣人在打扫卫生。

    许深走下车，在门口站了会儿，阳光将他的身影拉长，黑色的长大衣上是稀疏的树影。

    佣人也不知道认不认得许深，总之，每一个人目光都挺呆滞。

    许深径直往里走。

    今天天气不算冷，太阳也好，许深没想到刚走进去就看到坐在院子遮阳伞下的许广丰。

    许广丰什么事也没做，就只呆呆地坐在椅子上，目光落在花园里，一动不动。

    桌子上也没有任何摆饰，空空荡荡。

    许广丰穿着一件灰色的大衣，脊背佝偻，头发白了一半，他背对着许深，没有意识到有人进来。

    许深没有再往前走，静静地站在原地，视线落在他父亲的身上。

    半年没见，许广丰像是老了十岁，再无半点意气，整个人看上去就像是一个孤独的老头。

    别墅里也很冷清，没有人气，快过年了，这儿也没人来，更没人挂灯笼、贴对联，一切都像是陷入巨大的安静之中，只等着岁月的湮灭。

    花园里的盆栽许久没有换，有一些花盆都碎了也没人管。

    许广丰坐在椅子上，始终没有动，像一尊雕塑。

    他也不知道许深在他身后，眼中是浑浊的眼神，呆呆的，不知在看向什么，也不知心中在想什么。

    司机跟在许深身后，许深不开口，他也没敢说话。

    他还以为许深会去打个招呼，没想到，站了会儿后，许深离开了这栋别墅。

    走得没有太多留念，大步离开。

    司机也跟上去。

