    王毅再次巧妙地避过了那记者的陷阱。

    利拉德绝杀别人是什么感觉，我就是什么感觉。

    这样一来，开拓者也不会对王毅抱有很深的敌意。

    毕竟你们的当家球星就是这么做的。

    那美女记者又问了最后一个问题：

    “对于下一场的对手，你有什么想说的吗？”

    王毅说道：

    “我累了，现在只想快点回去休息，其他的什么也不想。”

    美女记者三个问题问完，只能暗暗苦笑。

    这个家伙的情商是真的高。

    而且反应极快，才思敏捷。

    想从他这里挖到一些劲爆的素材实在太难了。

    最终她只能无奈地与王毅告别。

    接下来，王毅看到场边两个东方面孔。

    一个女记者和摄像大机。

    他们正在务色今天的采访对象。

    詹姆斯已经有人采访了，利拉德也有人采访了。

    王毅也早早被安排了记者。

    他们就只能务色一些角色球员。

    王毅当即将工作人员叫了过来，指着那两个东方面孔说道：

    “请帮我安排他们的采访。”

    这个要求并不过分。

    工作人员很快去安排了。

    两分钟之后，那个女记者和摄像大机快步走了过来。

    他们都显得很兴奋。

    “王毅，能采访到你，我真是很意外，也很高兴。我是腾讯体育驻波特兰记者另维，这位是我的搭档。”

    王毅点头，礼貌地伸手与另维和摄像大机握了一下。

    话说腾讯体育选记者，对于颜值这一块，要求真不是一般的高。

    每一个女记者，都让人赏心悦目。

    NBA的美女记者不少，但是王毅骨子里，其实还是很传统的一个人。

    对于那些西方的美女，真的欣赏不来。

    虽然他也知道那些美女很漂亮，但对她们却没有丝毫兴趣。

    倒是东方面孔的美女，让他看了觉得很舒服。

    另维说道：

    “那么我们开始吧。”

    随后，她和腾讯NBA直播间做了连线。

    直播间里的几位，对此已经不意外了。

    不过他们心里，对于王毅都已经产生了好感。

    有一个华夏球员在NBA就是好。

    以前他们只能连线采访到角色球员。

    偶尔采访到一次大牌，他们都得激动一阵子。

    现在却场场都能采访到王毅。

    虽然王毅算不上大牌，但每一场的表现，都让人极为亮眼。

    连ESPN和TNT这样的大拿，都要争着采访王毅。

    他们能连线采访到王毅，自然很高兴。

    另维用手轻轻将眼前的一缕头发梳到耳后，说道：

    “王毅，祝贺你，命中了准绝杀，并封盖绝杀了开拓者。本场比赛，拿到35分6篮板5次封盖，你有什么想对广大华夏球迷说的吗？”

    王毅保持着大方的微笑，说道：

    “华夏球迷是一个很可爱的群体，我也曾经是球迷中的一份子。期望自己喜欢的球星打出高水准的比赛。我定不会辜负大家的期望。”

    另维抓紧时间问了第二个问题：

    “我们知道，过去这两年里，你在NBA不怎么顺利，你能简单说说这两年你是怎么过来的吗？”

    王毅想了想，回答道：

    “白天拼命练球，晚上听郭德纲。”

    另维听了，不禁为之动容。

    简单的一句话，包含了多少心酸。

    有多少正在艰难困苦中挣扎着的人们，晚上睡不着觉时，要听郭德纲的相声才能入睡。

    曾经独自一人去HK打拼的吴京不就不如此吗？

    王毅白天拼命练球，想要挣得一个上场的机会。

    晚上却在场边一座就是两个多小时，除了垃圾时间，捞不到一丝上场机会。

    晚上回到住处，想着何时才能真正打上球。

    何时才能实现梦想。

    辗转反侧，难以入眠。

    只能听郭德纲相声，让自己心情好一点，才能勉强入睡。

    这中间的辛酸，又有几人能体会？

    另维顿了一下，问了王毅最后一个问题：

    “那么这两年时间里，你遭受了很多质疑。更是有很多人对你进行谩骂和人身攻击，你对此是怎么看的？”

    王毅苦笑一声，回答道：

    “刚开始确实很气愤。但是后来渐渐也就看淡了。兴你打成这样不兴人说吗？至于人身攻击的那些人，我劝他们最好中午出门。”

    腾讯NBA直播间的弹幕，又开始活跃起来。

    “因为他们早晚会出事！”

    “毅哥也太敢说了。”

    “毅哥牛批！”

    “毅哥真性情。有几个人敢在采访的时候这样说的？大爱毅哥！”

    也许是因为王毅说出狂言的事已经过去一段时间了，也许是因为王毅这几场的表现，征服了广大球迷。

    所以如今弹幕上的黑子们，几乎已经绝迹。

    三个问题问完，结束了与演播室的连线。

    另维问道：

    “王毅，打了一晚上比赛，也饿了吧。正好我也饿了，不如我们一起吃个饭。”

    王毅这一次回答得很干脆：

    “好。”

    今晚的比赛结束后，湖人队要到明天中午，才会启程飞往下一座城市。

    所以王毅还有一些时间。

    旁边的摄像大机见状，摇头说道：

    “我就不去了，我还得赶回去，把刚才的一些视频剪一下。”

    夜里十一点左右。

    王毅洗完澡，换了身衣服。

    随后与另维来到附近的餐厅。

    这是一家中餐厅。

    老板见王毅到来，也是相当热情，直接免单。

    王毅与另维一边吃饭，一边分别说了一些各自的趣事。

    另维发现王毅这人很多时候很幽默，经常会逗得她忍不住笑出声来。

    当然，也不光是趣事。

    另维说了自己在波特兰是怎么过来的。

    “在异国他乡，感觉这里的整个世界都在排挤自己。无论是工作中，还是生活中。那些西方人总是戴着有色眼镜看我们。刚来的时候，我在这里几乎是寸步难行。他们总是质疑我们：能干好工作吗？会做这些事吗？”

    “我实在受够了他们的质疑与敌视。”

    王毅对此感同身受。

    他这两年里，可不就是这种“待遇”吗？

    那些教练不信任他；

    队友不信任他。

    即便是他表现出足够的善意与努力，也无法获得他们的认可。

    他曾经也想过放弃。

    但是能来NBA，就已经站在了梦想之地。

    如果他中途放弃，回国的话，就离梦想更加遥远。

    那么他从小到现在，十几年的努力与汗水，将会付于流水。

    不是他崇洋媚外。

    NBA毕竟是篮球水平最高的赛事。

    他要在这里证明自己。

    同时也证明，华夏人也可以打好篮球。

    甚至，他要征服整个NBA。

    这，便是他的篮球梦！

