    第22章 故人教官

    深夜，宿舍门外蹑手蹑脚的几人，正是龙大力和他的两个助手。

    门内，齐卡三人枕戈待旦，准备随时应对每天的例行公事。

    一道门的两边，有着不同目的地六人，颇具喜感等着相见之刻。

    “动手！”

    随着龙大力一声令下，此时的情形与刚入基地时变得不一样了，齐卡三人不在被动挨打，变成了六个男人之间的互殴。

    谁都没有注意到，龙大力打着打着居然悄悄地溜走了！

    齐卡感觉到人数占了上风的时候，龙大力假模假样的又回来了，开启房灯后说道。

    “干什么呢！这么晚了还不睡觉，一点正行都么得！”

    他左眼圈上的淤青，已经说明他就是这场没正行的始作俑者。

    “一个扑街仔今天二十一岁了，弟兄们都祝愿他早日殉国！”

    龙大力说罢，端出一个生日蛋糕，细细一看，这蛋糕的造型原来是个肱二头肌！这是龙大力傻大黑粗的一份心意。

    “大音响，累系丫个吼烊，唔老豆都母鸡唔哒生辰！”

    阿炳感动之余飚起了家乡话。

    “忘记告诉你们了，明天阿炳随五队长去下一地点特训，金三儿随我到西南开展特训，齐卡留在基地，由新的教官来对你进行训练。”

    “第二阶段开始！你们三个再见之时，就是互相竞技之日！”

    次日，齐卡突然觉得一丝落寞，二十天来，三人苦修苦练，相互扯皮倒也过得快乐，突然剩下孤身一人，还真有一些不适应。

    正当此时，一人走进宿舍内，齐卡瞬间一扫刚有点苗头的孤独，马上换出了另一幅嘴脸。

    来人面如温玉，身影婀娜，从气质到穿着，一点不输顶级超模！

    不错！此人正是久违的金诺！

    “你这是什么表情？”

    金诺还是那样冷若冰霜的语气。

    “女侠，你根本不懂这种感觉，你知道我再一次遇见你是什么样的心情吗？”

    齐卡边说边向金诺走去。

    “你~你要干嘛？”

    金诺被齐卡的反常搞得乱了方寸。

    “我此刻的心情，简直是久旱逢甘露！他乡遇故知！洞房花烛夜！金榜……”

    “咦，后面的形容好像不太恰当，反正就是见到你真的太高兴了，至少证明我这二十天的经历不是在梦游！”

    齐卡真的欣喜若狂，不是因为金诺的到来，是因为终于见到一个自己生活中，活生生出现过的人了！

    要不然齐卡真的以为自己来到了另外一个星球，过着与从前生活毫不相关的人生。

    “魂淡就是嘴贫！”

    “言归正传，第二阶段的特训，是根据你们每人特性制定的，而我，就是你在第二阶段的教官！”

    “基地说可以先告诉你，我是外营六队的队长，特训结束后，你也将编入我的六队！”

    金诺郑重其事的向齐卡说道。

    “原来如此，贵基地还从事保镖业务啊？莫非六队是保安大队？金小姐是保安队长？”

    齐卡面对金诺嘴是真的贫。

    “魂淡！六队的荣誉岂容你来胡闹！”

    金诺说罢，利落的出拳，齐卡也是左右迎挡，还挺自信这段时间特训的成就，可渐渐地，就有一些吃力了。

    “嘭！”

    随着金诺一记潇洒的侧踹，齐卡被踢坐在椅子之上，还没等缓过神来。

    “哗啦！”

    椅子四零八落，齐卡一个屁蹲儿坐在地上。

    “我这体骼也是将近武者二级的水平，虽说金诺与我都没动真格的，可就像梦曦说的那样，我在金诺的身上，体会到了跨等级碾压的感觉，上次有这种感觉的时候，面对的还是走风声。”

    齐卡心中不免暗惊，金诺体骼等级似乎超越了四级！

    就在这样的氛围之下，齐卡和他的新任教官见面了。

    “第二阶段的特训，是针对你们每人特长进行的，比如说年炳强，他随五队长去往一个科研风洞，在那里，他能更好更快的领悟风之法则。”

    “再比如说金锵，他的特训更加原始，跟着龙大力前往西南雷雨多发之地，实际感悟雷电法则。”

    听着金诺的话，齐卡想到了其他。

    不单单是金诺，龙大力还有基地里接触过的其他人，现在都对齐卡三人改变了称呼，已经不叫一、二、三号了，这可能是一种接纳的信号。

    “听说你对时间法则有些悟性，且灵魄等级还不错，而我，是基地里唯一一个正在研究时间法则的人，这就是基地让我来当你教官的原因。”

    金诺说出由她来当齐卡教官的原因。

    “理论上来说，专精时间法则是不明智的，所以，我建议你和我一样，先选一种相对容易入道的五行法则修起，时间之道太过玄妙，我也只是全凭机缘。”

    金诺的建议不无道理，其实这也是齐卡目前正在考虑的。

    “我当然不会放弃对时间法则的参悟，可时间法则入门太难，不如像金诺说的那样，先从相对简单的法则入手，之后再借鉴方法，补修时间！”

    想到这里，齐卡感受到了基地的良苦用心。

    “你现在是不是时有头痛欲裂的感觉？”

    金诺对齐卡发问到。

    “金教官真是神机妙算，我确实有偏头痛的老毛病，可说来也怪，最近似乎没有频繁的发作。”

    齐卡也很好奇，想不明白后，就都归功到梦曦的‘易津榻’之上。

    “那是因为你的体骼达到了一级武者，如果你的体骼再不突破，身体将无法承担灵魄浑厚的力量。”

    “再如果，你不来基地特训，体骼突破不了，不久的将来，你必死无疑！”

    “常理来讲，体魄之间相差一个大等级，就会出现头痛欲裂之感，久而久之，将会影响感悟甚至是走火入魔。

    “体魄相差两个大等级，武者必定陨落，这是确凿的事实！是天地之下的法则，不可更改。”

    看着金诺郑重的表情，齐卡知道她所言非虚，也与梦曦的话相互印证。

    “以你现在的灵魄品级，正常来讲体骼应该为六级武者，如果你的灵魄品级再进一步，除非体骼等级奇迹跃升，否则，大罗金仙下凡也救不了你。”

    “针对你特殊的情况，才选择让你留在基地进行第二阶段的特训，也是专门针对体骼的特训，接下来的二十天，你的大部分时间都会在‘白屋’中度过，用以专门锤炼体骼。”

    “一个木桶能装多少水，不是取决于最高的那块木板，而是最低的那块，体骼等级，就是你最为明显的短板。”

    金诺向齐卡说明了他第二阶段的训练内容。

    “当然，闲暇之余你可以找我论道和切磋，我定当倾囊相授。”

    “佳人盛情，我无以为报啊！”

    齐卡又贫了起来。

    “你也不用自作多情，这是我的职责所在！”

    金诺恢复了她往日的冷漠，淡然的说道。

    “美人教官，我还真有一个问题要问你。”

    齐卡想到初见金诺时，随即发问。

    “你可以称呼我教官或是队长，再贫，把你的嘴撕烂！”

    “是！队长！”

    齐卡流里流气的向金诺敬了一个少先队礼。

    “队长，我看你在保护牟诚的那次，袖里藏针的招式可谓是相当隐蔽，我也想学！”

    当初的齐卡还看不清金诺袖箭的实质，处于好奇，向金诺问道。

    只见金诺挽起了衣袖，白皙的藕臂之上绑着一个透明的瓶子，里面装着神秘的透明液体。

    “队长的暗器果然不凡，怎么看都像一个普通的水瓶，我现在也算是修为小成，当然能感受到其中的不凡之处！”

    齐卡拍起了彩虹马屁，心想能有如此威能的暗器，怎么可能是一个水瓶做的呢。

    “还真让你说对了，这就是一个普通的水瓶，装水用的。”

    金诺的解释让齐卡一阵发愣，莫非是她在藏拙？

    金诺看齐卡满脸的不解，随即抬手，对着齐卡耳边就是嗖嗖几镖！

    齐卡回头看向金诺射出的方向，三根冰针插入墙壁，此刻正在以肉眼可见的速度融化。

    “我近距离观察了金诺的飞镖，似乎是一根细短的冰锥从水瓶射出，而且冰锥飞行时还有明显的变速，有一个速度陡然提升的阶段！”

    齐卡心中震惊，如此美丽的外表之下，实则是一个实力强劲的武者！

    “此招名为‘寸冰断水针’，水柱射出的瞬间附法成冰，还赋予时间加速的特性从而命中敌手。”

    “我沟通体魄的法则是冰雪之道，也就是水之法则。”

    “以我现在的修为，实质幻化出水到也不难，只是太过消耗灵力，所以才绑上这个水瓶，用来节省灵力。”

    金诺的解释可谓是相当细致，从此招式看来，金诺虽强，可也没有达到梦曦的程度。

    看似温婉如玉的梦曦，居然能轻易做到凭空成水，又能凭空成火，看样最起码到了高级武者的境界。

    水火不相容的道理小孩子都懂，换到武者身上，水火两条法则她是如何同时兼修的？又是如何兼容的？

    通过几日的接触，齐卡慢慢的发现，金诺冷若冰霜的外表之下，有着超乎常人的毅力！

    齐卡现在能做到一天八小时白屋练体，她居然生生的每天练十二个小时。

    要知道白屋练体的过程痛苦难忍，齐卡目前每次练到三级武者标准，就全身是伤。

    金诺可是每次都练到七级武者标准才停手，她每次走出白屋，齐卡都会发现几处新添的伤口。

    “齐卡，五天过去了，我想看看你的水平有没有精进！这次白屋的训练，我与你合练！”

    金诺用毛巾擦拭掉头上的汗珠，一缕缕短发散落在她晶莹剔透的脸颊两侧，美的不可方物。

    (本章完)

