
　　半个月后，二十四区地下世界实验室。

　　完全封闭的特殊容器内，贮存着一个如小山般巨大的冰块。

　　嘉纳明博正站在容器前，手里拿着一根盛满了青色液体的试管，对凌白介绍道：

　　“大人，这就是属下根据您佩剑制造的寒冰所研发出来，能让喰种Rc细胞浓度跌落至普通人类水准的药剂。”

　　凌白接过青色药剂，感知到其中熟悉的青沧剑力量，心中大概有数了，询问道：

　　“做过人体实验了吗？”

　　嘉纳明博笑了笑，眉宇间满是自信：“最高等级的试验品是SSS级喰种芳村店长，他只是喝了大概十分之一试管的药剂，便由喰种变成了普通人，从此往后可以接受人类的食物，现在继续经营他的古董咖啡店。”

　　“很好。”

　　凌白释然道，放走丸手斋等CCG搜查官后的第三天，他带着喰种进攻CCG本部，而那时的CCG早已人去楼空。M.23sk.com

　　听丸手斋讲述了旧多二福的故事，其余搜查官不堪与其为伍，一个接一个退出了CCG，留下的只有和修一族与他们的铁杆心腹。

　　面对魔、青铜树、再加上东京各区的喰种联军，和修一族的抵抗只是徒劳，仅仅用了一个时辰，CCG本部的大门便被攻破，和修常吉、和修吉时等重要人物更是被当场击杀，从此再无CCG存在。

　　如今试剂研究了出来，「杀戮、喰种、众生合修」的任务即将完成，返回斗罗大陆的日子也开始了倒计时。

　　“现在需要想办法让所有喰种都服下试剂了。”嘉纳明博提出了最后一个问题。

　　并非所有的喰种都希望与人类和平共处，他们习惯了肆无忌惮猎杀人类的生活，突然失去力量变成从前的猎物，他们一时之间或许难以接受。

　　凌白仔细想了想，斟酌着语言说道：“我们能否把药剂投到一个地方，让喰种不得不服用药剂？”

　　嘉纳明博摊摊手：“这种地方东京罕见啊！”

　　“不对！”

　　凌白脑海里灵光乍现，他急促道：“人类和喰种都需要喝水，没有什么比将药剂倒入东京的水库和河流主线更适合的方法了！”

　　嘉纳明博一拍脑袋，自责道：“我一开始怎么没想到！”

　　见状，凌白心里的石头终于落地，说道：“三个小时后，照我说的那么做。”

　　“嗯！”

　　嘉纳明博点点头，示意自己清楚了。

　　正当凌白准备转身离开时，嘉纳明博忽然问道：“大人，您还没有给这药剂取一个名字。”

　　“名字啊……”

　　凌白略微有些苦恼，他从小起名能力就比较一般，若不然也不能给冰霜独角兽起名为旺财。

　　“就叫它…合修吧。”凌白终于想到了一个合适的名字。

　　世界仿佛一个奇妙的环路，走了和修，迎来合修，人类与喰种终于能得到真正的和平共处。

　　……

　　古董咖啡店。

　　离开之前，凌白决定将最后的时间留在这里。

　　“叮咚——”

　　“欢迎光临！”

　　风铃声响起，正擦拭桌子的黑发青年下意识抬头望去，发现竟是一个熟人后，脸上忽然多出一丝笑意，急忙迎了上来。

　　“来了凌白大哥！”

　　“你好金木。”

　　凌白笑呵呵的跟金木研打招呼，听到他们的说话声音，店长芳村功善、雾岛董香、古间圆儿、入见萱等人全部来到了凌白身边。

　　凌白望着他们，心中不由得升起一分感叹之色：

　　古董咖啡店对凌白言听计从，每一个人都自愿作为实验的实验品，也是最快享受到「合修试剂」的喰种。

　　如今，他们已经化为了正常人类，再无食人的欲望。

　　而金木研由于他的乱入并未成为喰种，一直以普通人的身份立于世间。

　　芳村功善希望把古董咖啡店做强做大，于是招金木研当作服务生，就这样，金木研和雾岛董香以「人类」的方式又碰到了一起。

　　“两杯与我第一次来一模一样的咖啡。”

　　“好的。”

　　芳村功善答应一声，亲自替凌白磨咖啡，对于这个能够改变世界的男子，他心里着实敬佩。

　　“店长，今天怎么不见高槻泉？”凌白环视一番，发现没有高槻泉的人影，好奇的问道。

　　“艾特啊…估计还没起床吧。”

　　芳村功善眯着眼睛，柔和的笑着，语气中隐隐透露着些许宠爱。

　　高槻泉已经放弃了独眼之王的力量，成为了一位普通的小说家，搬到了古董咖啡店和父亲一起生活。

　　“找我干什么？”

　　咖啡店二楼的台阶顶端，蓦然出现一个揉着眼睛、绿发散乱的娇小女子，这状态一看就是刚睡醒。

　　凌白朗声道：“过了今晚我就要走了，以后或许不再回来了。”

　　高槻泉揉眼睛的动作忽然停滞，其他人亦是神色各异，有震惊、有怀疑，更多的却是依依不舍。

　　“利世，你也出来道个别吧。”

　　话音落下，一道紫色的美丽虚影缓缓走出凌白的身体，虚影逐渐凝实，最终形成了神代利世。

　　芳村功善见到神代利世非常开心，手上的动作都麻利了些许，在凌白拐走神代利世之前，她曾帮助古董获得人肉，与古董的关系还算不错。

　　神代利世出现后伸了一个大大的懒腰，尽情展示美妙的身体曲线，她此刻的实体消耗凌白的力量，每天能出来的时间比较短，所以她很珍惜这一小段时光。

　　又过了一小会儿，芳村功善端过来几杯咖啡，大家围坐在一起，天南地北的聊着。

　　天下没有不散的筵席，时间不知不觉中来到了三个小时，嘉纳明博带着安久黑奈与安久奈白依照凌白的吩咐把大量「合修试剂」倒向水库和河流，而凌白也适时得到了系统的提示：

　　“试炼任务：杀戮、喰种、众生合修已完成，宿主可随时回归斗罗大陆。”

　　“拜拜了，大家！”凌白站起身，杯中咖啡一饮而尽。

　　“拜拜！”

　　神代利世右手牵着凌白，挥动左手道别。

　　“再见，凌白利世。”

　　古董咖啡店的众人目送两人离去，待找到某个偏僻角落时，凌白心里暗道：

　　“系统，回归斗罗大陆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百零七章 众生合修，重返斗罗（喰种篇·完）免费阅读。https://xs.23sk.com 