    南山！

    位于上京之南，顾得名南山。

    南山草木旺盛，绿荫成林，一条溪水自山上蜿蜒而下，平缓的流淌着。

    南山中野兽众多，四外布置大阵，已经把众多品种野兽圈养起来，此一座大山中皆是皇家狩猎的狩猎场。

    唯有皇子王侯，才能够来此地狩猎。

    一匹野狼，矫健的身躯，正在丛林中疾驰。

    四肢上面的毛发，上面浮现着浅浅的流光，光亮的皮毛，尖锐的牙齿，那幽幽的双眸，彰显着野狼非是凡种。

    天下灵气复苏至地仙，神州荒山野岭中，早已诞生了各种精怪，伴随着灵气进一步的复苏，不少精怪已经成了气候。

    不过却是未曾有推开仙门，成为妖仙的妖族出现。

    这非是妖族修行缓慢，而是大楚专门猎杀的缘故，天地灵气太过浓郁，普通的精怪诞生，实在是太容易了，已经到了杀之不绝的地步。

    耗费的物力和财力太大，根本就是得不偿失，但妖仙则不同，这绝对不能留。

    大楚天师府，专门负责斩妖除魔，这斩杀仙道的妖族，就是天师府的责任。

    嗖的一声。

    奔跑如风，犹如幻影的野狼，面对着正面而来的一支箭矢。

    宛如婴儿一样脆弱，箭矢准确的自野狼眼眶中射入，强劲的力道贯穿了野狼的头骨，最后射出贯穿了一棵棵大树。

    强健有力的臂膀伸出，晋王修长的五指，抓住了自己前方的箭矢。

    看着箭矢箭尖上面已经消失无踪的血迹，箭簇正在不断抖动，反手一甩间，箭矢化为一道流光消失。

    远处的吴王抓住箭矢，顺手放到了背负的箭筒中。

    把手中镶嵌着宝石的长弓一收，大步流星的走到了野狼前，看着晋王率先讲道：“惊扰到皇叔了。”

    “此猎物就算是赔罪，还请皇叔收下。”

    晋王伸手搀扶着下拜的吴王，神态浮现出豪迈之色，语气豪爽的讲道：“无需如此，你我叔侄，不必这么客套。”

    一旁奴仆自远方走来，他们抬起野狼，跟随着晋王和吴王一起走出树林。

    外面已经立起烤架，野狼很快已经剥皮处理，不久已经生出香气。

    晋王大马金刀的端坐于一块有着裂痕的岩石之上，伸手朝着远方的天空一指，语气凝重的开口讲道：“前两日燕王来见本王，说了一些仙都京华天的事情。”

    吴王顺着晋王指向的方向，看向上京城上空，那不断溅起涟漪的光幕中，一方世界正上下起伏。

    仙都京华天不愧是一方洞天，哪怕是上京乃是万都之都，是大楚都城。

    巍峨屹立的天柱，不断垂下丝丝缕缕的龙气，压制天下万法，但依然无法阻挡仙都京华天的异象出现。

    吴王神态也凝重，沉声开口讲道：“如仙都京华天这等无主洞天，如今天下间已经不多了。”

    “其他各大洞天皆有主，在这时局中外力轰破，强自夺取太难了。”

    “这一处无主的仙都京华天，代表着一尊天仙仙位。”

    “不知道燕王看重谁？”

    晋王嘴唇蠕动，吐出二字：“常普！”

    大将军，吴王缓缓点头，认可的开口讲道：“老三倒是见识不差，按照着父皇的心意，向来求稳，不会选择前景不明的文道。”

    “武道无太大变化，但胜在安稳，一眼能够看见前路，选择大将军这是一个好选择。”

    吴王说道此处的时候，话语却是为之一转，继续开口讲道：“老三有一点看差了，选择大将军那是以前的父皇，而不是现在的父皇。”

    “地仙时代开启，父皇占据上风，大楚不容动摇，但还有三载，就是地仙道果时代开启，天下间的至强者，要在提升一个层次。”

    “大楚在父皇的统治下，繁荣强盛，父皇晋升为地仙道果，这并无任何问题，但十年时间太过于短暂了。”

    “地仙道果这一关就算能过，余下三十年的天仙时代？”

    “这一招釜底抽薪，掐的太准了，当今时代的强者，他们修行时间太少了，想要崛起太难太难了。”

    “天仙时代的开启，大楚三十年准备，肯定不足以晋升，所以明知道必败，父皇岂能够去求稳？”

    “一定会选择变数，打乱定局，诞生迷雾，让敌我处于同等层次，自浑水中才具备一薄之力。”

    晋王抚掌称赞讲道：“好。”

    “不愧是皇长子，目光长远，和你相比老三只看当前利益，有一些鼠目寸光了。”

    晋王说道此处，不由的顿了顿，然后才继续开口讲道：“陛下五子中，老四和老五年岁尚小，余下三子中。”

    “太子虽有才华，可却是过于善良，老三鼠目寸光，瞻前顾后，阴柔有余，却是少于正派，非是人主之相，唯有老大你才能够入本王之眼。”

    “有勇有谋，不失狠辣和仁慈，这是天生的王者。”

    一场狩猎，二者其乐融融，傍晚天色将黑的时候，晋王亲自把吴王送走，转身回归王府后，满面笑容缓缓消散，轻轻的摇了摇头。

    “庙小妖风大，池浅王八多。”

    “这储君位置有什么好争的，那位可是长生不死的帝王，他不死，一辈子都是储君。”

    晋王慢条细理的走在晋王府甬道，观赏着晋王府中的美景，一路上走走停停，大约一刻钟的时间这才走回到自己的房间中。

    缓缓把房门关闭好，晋王神态肃穆，目光幽幽的看着外面。

    青天白日中，晋王看到了一道神光，正在不断的掠过，神光密集犹如罗网，把上京封锁的严严实实。

    任何风吹草动，皆要被洞察。

    缓缓躺在床铺上，慢慢闭合了眼睛。

    太微已经先后出手，但手段犹如孩童般稚嫩，不符合其风格。

    九皇殿中有一位必定为其转世身，到底是轩辕，还是禹，或者是燧人氏。

    自己还未曾观测清楚，倒是不急一时，慢慢仔细观察即可。

    回想着不久前大战牺牲的两位皇者，冷笑浮现于脸上，真当自己不知道他们真正底细。

    为人族牺牲，也算是死得其所了。

    非我人族，其心必异。

    