    洛修再次回到品如传媒的办公室，看到那些二次元打扮的小姑娘，不再感觉怪异，反而觉得搞新媒体就要有个性。

    可能这就是人类的双标吧！

    一整个下午，洛修都在和他们开会制定推广方案。

    品如传媒除了自身制造的网红外，更重要的是签约了大量的草根博主。

    让人觉得不可思议的是，很多原本默默无闻的草根博主，被洛修找上门签约之后，没多久便一飞冲天，迅速爆红。

    有人说洛修是网红界的伯乐，擅于发现人才。

    也有人说洛修是爆款打造机，既能打造商品爆款，也能让人爆红。

    无数想一夜成名的人跑过来找洛修，问他自己有没有机会签约品如传媒，有没有爆红的可能。

    洛修被迫无耐，只好在微博发表声明说：

    “你们高估我的能力了，我不是什么网红伯乐，看人也不准，我只是会一点算命，能够预知未来而已。”

    网友们看到声明，纷纷过来留言：

    “吓到我，还以为你真的看人那么准，原来只是预知未来啊，那没事了。”

    “预知未来而已，这我也会，我预测明天太阳会照常升起。”

    “那我预测洛总以后会发达。”

    “我预测洛总以后会娶我，老公我在这！”

    洛修看着评论无奈地摇了摇头。

    我明明说的是实话，怎么就没人相信呢？

    ……

    现在，洛修坐在品如传媒的会议室，很不理解地问：

    “我听说你们现在还不盈利，以至于空调的电费都要省下来。这没理由呀，我们已经签下这么多大V，再加上我们自己本身培养的，怎么会不赚钱呢？”

    “洛总，是这样的，我们现在只是把人签下来，付了一笔签约费，但没卖出多少个广告，仅有的几个推广也没卖出什么价。”

    这很正常，现在大部分企业里面把控市场部的还是那群老头子，他们还接受不了互联网，广告投放主要还是以传统媒体为主。

    负责签约网红的那位经济人女生也出声说：“我们现在接不了单，那些达人没有收益，意见很大，有些人还闹着要解约。”

    洛修听完他们反馈的意见，点了点头：“你们现在最大的问题是这个社会还没有意识到网络推广的重要性，所以接不了单，没有收入。”

    “那我们要怎么办呢？”

    “很简单，我们只要搞一波大的，让品如传媒一炮而红，社会必然会重视网络推广。”洛修拿起笔，在白板上边画边说，“这次双十一，我们要出动所有的网络资源，打一场漂亮战。”

    只要品如电商在这次双十一中卖出几个亿的销量，完成既定目标，必定引起业界的震动。

    那些做营销的人必定把这一场仗役反复研究分析。

    他们往往会把一个复杂的市场逻辑进行简化，从中找出一个变量，并且把品如电商的成功归因于这个变量。

    品如电商能够发展到现在这个规模，当然不仅仅做了新媒体的推广，他从产品、概念、视觉、服务……各个领域都大幅领先于对手。

    只不过这些日常可见的细节往往会被人忽视，只看到品如电商投入大量的新媒体推广，便以为自己跟着做新媒体推广，就可以同样获得成功。

    殊不知他们看着别人吃肉，而自己可能汤都喝不上。

    最终洛修制定了一个完整的方案，联合联合品如传媒签约的152名达人，以及43名二、三线明星，2名头部明星，为这次双十一发布统一格式的宣传推广。

    推广共三轮，分别为预热期、开卖期、活动结束期。

    除了明星报价还没能确定外，自身152名达人的报价已经整理出来，共51万3千元，平均每位达人三千多块。

    洛修看了一眼报价表，“这么便宜？”

    伊青飞解释说：“这次毕竟是帮我们自己公司作推广，我们自身培养的达人不收费，这些钱都是分给外部签约的达人。”

    洛修摇了摇头：“难怪你们赚不了钱，品如电商跟你们品如传媒虽然是同一个老板的兄弟公司，但他们赚了钱又不会分给你，你尽管坑……不，赚你们的钱，不用考虑他们的死活。”

    “那我们定价多少比较合适？”

    “至少加个零吧！”

    ……

    这份报价到了陆云天等人手里，那群运营看到后暴跳如雷：

    “五百多万？他们怎么不去抢？”

    “我拿几百万去投直通车，效果不比他好？”

    “要不是看在兄弟公司的份上，这份报价我直接甩他脸上。”

    一群人怒气冲冲地找洛修评理。

    洛修反问：“你们觉得这份报价贵了？”

    “这当然贵，以前可没听说过要收钱的。”

    “新媒体的推广是一定要做的，如果你们觉得他们的收费太贵，也可以自己找外面同类型的公司报价，你们之间没有谁欠谁的，都要凭实力竞争。”

    大家听洛修这么说，都不出声了。

    外面即使存在同样实力的公司，价格可能更高，而且更可能被坑。

    最重要的是，被自家公司坑了，推广出不来效果，对老板来说，钱只是从左手到右手。

    被外面的公司坑了，花几百万广告费，只卖出几十万，老板杀了自己的心都有。

    陆云天等人正要无奈接受时，洛修又叫住他们，“你们把这五百多万再翻一倍，做成一千多万的刊例价发给淘宝小二，跟他们说品如要和淘宝来个联合投放，我们在广告页面上打上淘宝双十一的字样，让他们出一半的钱。”

    “他们会出这个钱吗？”

    “他们又不傻，当然不会。”洛修笑了笑，“我们这个广告的流量最终也是进入了淘宝，他们虽然不会直接给我们钱，但可以送我们价值相当的站内流量。”

    “洛总你的意思是我们在网络上投了一千多万的广告，然后就可以要求淘宝同样在站内给我们转换价值一千多万的流量吗？”

    “没错，不过我们这一千多万是虚报的，他们给你们的所谓价值一千多万的流量，也一定会打个折扣，总体来说我们有赚，他们也不亏。”

