    第88章这是你欠人家的抱抱

    官差离开的背影透着兴高采烈。

    孟瑶抱着安哥则是满脸的一言难尽。

    赵大河欲言又止，看看孟瑶，又看看安哥，又是叹气，又是摇头。

    “你这什么表情？”孟瑶不明所以。

    “娘，你……”赵大河没说出什么来，又是长长叹了一口气。

    “安哥乖，你跟哥哥，我去给你做点儿吃的好不好？”孟瑶道。

    安哥抱着孟瑶不撒手，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不要跟哥哥，跟娘。”

    赵大河唉声叹气，看他娘干的这好事儿，这小孩儿肯定是被抛弃的有心理阴影了。

    “娘，你就抱着吧。让大嫂给做点儿吃的去！”赵大河道。

    这是你欠着人家的抱抱，合该还上。

    孟瑶只能吩咐宋秀儿，叫她帮忙熬点儿米粥过来。

    安哥好几天没吃东西了，这会儿也只能先喝点儿米粥了。

    “你知不知道不吃东西对身体伤害很大？”孟瑶看着明显瘦了一圈儿的安哥，心里多少有些不是滋味儿。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    这小家伙，好几天没吃了，也真亏了他能坚持住了。

    “知道。”安哥的声音很小，“可是只有不吃饭，爹爹才会妥协，安哥才能看见娘。”

    赵大河觉得自己简直听不下去了。

    以前，娘对小树不好。可后来，娘幡然悔悟了，对小树好的很。

    可她幡然悔悟的时候，怎么就不记得这个小的？

    这么小的年纪，为了见娘一面，都用上绝食的法子了，也着实太可怜了。

    娘怎么就这么狠心呢？

    还有那县太爷，虽然长得有点儿差强人意，可好歹是一县父母官啊！他真是小看了他娘，连一县父母官都敢抛弃。

    那县太爷也是真君子了，这样，都没报复。

    宋秀儿很快熬好米粥，里面还放了一些肉糜。

    “自己能吃饭吗？”孟瑶问安哥。

    安哥点点头，“能吃的，我平日都是自己吃饭的。可是，今天我可不可以不自己吃？娘，你能喂我吗？我从来都不知道，娘喂饭是什么滋味儿？小宝说，他生病的时候，都是他娘喂他吃饭。”

    小家伙说的那叫一个小心翼翼啊，孟瑶能拒绝吗？根本不能。

    所以，孟瑶一勺一勺的喂安哥喝粥。

    一碗粥，很快就见底了。

    “还饿吗？”孟瑶问他。

    安哥点头，“还有点儿饿。”

    “只能再吃半碗，你好几天没吃饭，一下吃多，肚子该不舒服了。”孟瑶道。

    “嗯，我听娘的。”安哥乖巧道。

    这期间，赵家兄妹并李长安都围在周围，一个个没开口说话，可脸上眼里都写满了疑惑。

    为什么县太爷家的公子会来？

    为什么会叫他们娘/小姨做娘？

    娘/小姨跟县太爷到底是什么关系？

    赵小花最沉不住气，“娘，他到底是谁？”

    “姐姐，我叫任子安，今年五岁了，是娘的儿子，大家可以叫我安哥，爹爹平日里都是叫我安哥的。初次见面，请多多关照。”任子安小大人一般的开口。

    妈呀，这小孩太乖了。

    赵小花有种想抱一抱他，然后捏一捏他脸蛋的冲动。

    “娘，你啥时候生的安哥？为啥我不知道？”赵小花问。

    孟瑶：我说我没生，你信吗？

    “娘，不管之前发生了什么，如今，县太爷既然愿意把子安送来，以后，就叫他在家里住下吧。他打小没在您身边长大，怪可怜的，以后，您得对他多用点儿心！”赵大河道。

    “娘，家里没有多余的屋子了，就让安哥暂时跟您一块住吧，等天暖和暖和，我跟大江两个打点儿泥砖，咱们再起一间屋子。”宋秀儿如是说。

    “娘，平常我跟小树两个可以帮你带安哥。”赵小花也开口。

    “安哥，你喜欢木马吗？哥哥给你做木马。”赵小树道。

    赵小树觉得这个弟弟太可怜了，以前娘虽然对他不好，可到底没直接抛弃了他，小弟弟却是被娘直接抛弃了，他以后一定加倍对他好，替娘补偿他。

    任子安在县衙里身边只有个阿普赔着，玩伴也只有捕头大叔家的阿宝。他什么时候见过这场面？

    哥哥姐姐们好像很喜欢他呀！

    他们都是娘的孩子，也就是说都是他的亲人。

    他除了爹爹跟阿普之外，又多了这么多亲人，好开心。

    任子安大眼睛弯成月牙，嘴角翘着，小脸上堆满了开心的笑容。

    “娘，等爹来接我的时候，你能不能跟他说，要我留在这儿？我不想回衙门住。”任子安小心翼翼的问孟瑶。

    “你爹就你一个孩子，你不回去，他看不到你，肯定会伤心难过的。”孟瑶道。

    “他想我的时候，可以来看我啊。再说了，我一直都在爹身边陪着他，但是从来没有在娘身边陪着娘。也该让我陪着娘了！”任子安说的极其认真。

    孟瑶真是不知道该怎么跟任子安解释。

    直接说她不是他娘，小家伙要是相信，这会儿也不会出现在他面前了。

    毕竟，县太爷肯定跟他解释过。

    “娘，你就别想着把弟弟撵走了。家里也不缺他吃的穿的，孩子小，年轻的陪伴很重要的。”赵大河道。

    在他看来，他娘就是不想留下小子安。

    虽然不是一个爹，可是一个娘，这就是亲兄弟了。

    心里多少有点儿别扭，可小子安又乖巧又懂事，他还是能接受的。

    孟瑶瞪他一眼，她就奇怪了，这臭小子怎么回事儿？这是铁了心想跟县太爷家的小公子做兄弟了？明明，他不是这样的人啊？

    “娘，二哥说的对。”赵小花难得附和赵大河。

    官差都走了，孟瑶也确实不能这时候把人送走，也只能叫他先住下再说。

    “走，我带你回屋，收拾收拾你的东西。”孟瑶柔声跟任子安说。

    赵大河自觉的搬起任子安的箱笼，送到了孟瑶屋里。

    孟瑶拆开箱笼，里头有几身衣裳，再其余的就是笔墨纸砚了。

    “去年爹爹给我开蒙了，爹爹说，到娘这儿，也不许落下功课。”任子安解释道，“爹爹说了，娘喜欢学问好的小孩子。”

    孟瑶揉揉任子安的小脑袋，“安哥真棒。”

    (本章完)

