    “啊....啊？可是长老大人，吉野拓他们还带着一千人在岛上呢，我们这就....”

    一听吉野大熊要下令炮轰飞云岛，手下直接犹豫了。

    “吉野拓是我们吉野家的勇士！他将会用生命捍卫吉野家的荣耀！立刻去准备炮击吧！”吉野大熊脸色冰冷道！

    “是...是...”

    手下见吉野大熊坚持如此，也不敢说太多，随后立马去准备对飞云岛的最后一波炮击！

    片刻之后，一声轰隆巨响，瞬间传遍了整个吉野家的铁甲舰队！

    吉野大熊坐镇指挥室，双目微闭，眼神中写满了愤怒！

    这一次的行动实在是太失败了！

    飞云岛没拿下来不说，反而还白白损失了吉野家的数千勇士！

    就在吉野大熊思考该什么时候进行下一步行动的时候，轰炸的声音还在持续，外面却传来一阵乱糟糟的声音！

    “什么情况？怎么乱糟糟的？青木！青木你人呢！”吉野大熊立马呼唤门客青木放屁！

    “长...长老大人！”

    就在这时，青木放屁从门外惊慌失措的跑了进来，一脸惊恐！

    “怎么慌成这个样子了？我不是命令你们炮轰飞云岛了么？外面怎么这么乱？”吉野大熊不满道！

    “长老大人...刚刚的轰炸....不是我们的舰队轰的！”青木放屁赶忙说！

    “什么？不是我们轰的？那是谁轰的？”吉野大熊立马瞪大了眼睛！

    “是...是...”

    说话间，又是几声炮响，重重的砸在了吉野大熊所在的铁甲巨舰！

    这下子，吉野大熊可真是非常直观的感受到了被轰炸的感觉！

    “东域军！是东域军的战舰赶到了！他们正在二十海里之外对我们炮轰！”青木放屁大喊道！

    “那还愣着干什么？还不赶紧组织还击？”吉野大熊怒了！

    “不行啊！长老大人！我们的舰炮都已经被东域军战舰摧毁了！根本无法还击！还是赶紧撤吧！再不撤！就来不及了！”青木放屁赶忙说！

    看着窗外的轰隆炮火，吉野家舰队的好几艘铁甲巨舰都已经燃起熊熊烈火，沉入了海中！

    这一刻，吉野大熊的心里充满了沉重！好半晌之后，他才下令：“撤！”

    在吉野家舰队灰溜溜的逃跑的同时，在不远处，东域舰队的战舰上，何志诚透过望远镜看着正仓皇逃窜的吉野家舰队，脸上露出一丝满意的神色！

    “好！打得好！早就该教训教训这群狗日的王八蛋了！”

    全舰上下的战士们看着灰溜溜逃跑的敌人，不由得爆发出激烈的欢呼声！

    就在这时，以齐飞云，雷震天，吴九鼎等为首的一众海岛宗门掌门赶到了这里，与何志诚汇合！

    “齐岛主！雷岛主！吴岛主！”

    见一众掌门赶来，何志诚也赶忙走下战舰，与几位掌门汇合！

    “齐岛主，此次飞云岛损失情况如何？”一见面，何志诚便非常关切的询问飞云岛的损失情况。

    一提到这个，齐飞云的脸上闪过一丝落寞，说：“此战，我们飞云岛遭受偷袭，整个宗门上下，死伤的弟子超过三分之二！若非东域军的诸位救援及时，飞云岛，恐怕已经不复存在了！”

    “这个仇，我们会报的！”何志诚脸色凝重道！

    “报！总参谋长！”

    就在众人汇合之际，突然，一名情报兵急忙赶来，脸色严肃：“报！总参谋长！宣城，同城，平城三地，已经开战了！”

    “什么！”

    何志诚闻言，顿时大吃一惊！

    他们早就收到了消息，黑暗势力有向宣城，同城，平城这三地调兵的迹象，为此，北域军主雷雄还专门向这三地增兵十万，用以防备！

    但同时，这三地所出现的黑暗势力大军，只有区区不过十万左右，其余还有三百万大军不知去向，所以因此，在这三地开战的同一时刻，也代表着那消失不见的三百万大军也很有可能将要动手，东域，同样也不能放松警惕！

    “外面的事情处理完了，现在，该处理处理里面的事情了！齐岛主，吴岛主，雷岛主！诸位！现在战事紧张，还请诸位同我一道返回内陆参战！”何志诚对齐飞云等人说道！

    “没问题！”齐飞云等人立刻点头！

    ......

    在另一边，刚到龙虎山不久的秦北，也收到了三地开战的消息！

    “老天师，如今三地已经开战，就劳请您与玄清，冲虚二位前辈，前往三地支援了，切记，三地若失，上京危矣！上京若失，则龙国危矣！”

    金顶大殿内，秦北寻到老天师对其再三嘱咐。

    虽然不知道黑暗势力的其他大军还有什么意图，但是这三地也同样重要，不容有失！

    “哈哈哈哈，秦小子！你放心吧！跟黑暗势力作对的事情，我龙虎山义不容辞！你放心，老子这就带领这一帮徒子徒孙，即刻赶往宣城支援！你呢，你接下来还有什么打算？”龙虎大帝笑哈哈的问道。

    “那消失的三百万大军，终究是我的一块心病，不把他们找出来，我寝食难安！”

    秦北说着，眼眸中闪过一丝寒光！

    “所以你想怎么找？”

    “我也不知道，敌明我暗，哪怕是我发现了对方的踪迹，也无济于事！”

    秦北有些发愁的摸了摸头，现在的难点在于，宣城，同城，平城这三个地方，只是个诱饵。

    如若不能发现另外三百万大军的踪迹，那诱饵只能是诱饵，但如果发现了三百万大军的踪迹，那诱饵，则将会变成大鱼！

    三地陷落，一样可以威胁上京！

    这搞得雷雄既要增援三地，但同时又不敢放松对其他地区的侦查！

    所以，现在战争的主动权，掌握在黑暗势力的手中！

    “对了，老天师，我还要再麻烦你一件事！”秦北突然像是想起来什么似得，赶忙说道！

    “嗯，你说！”龙虎大帝点点头！

    “您也算是咱们龙国武道界的泰山北斗了，又参加过八十年前对黑暗势力的战斗，所以我想请你出面，请龙国那些或是避世，或是隐居的大帝们出手！没有大帝级强者坐镇，我们的力量终究是太薄弱了！完全没办法抵挡黑暗势力的大军！”

