    范天雷大惊失色！

    “我尼玛！我竟然连一招都接不住？”

    眼看着就要倒下，摔个狗吃屎，范天雷瞬间酒意全无，陡然地惊醒过来。

    旁边。

    雷神和老狐狸几人看的更是热血沸腾，眼眸发亮！

    “雷神，这方天的招式，太漂亮了吧？竟然有一种太极拳的韵味？”

    “我艹啊！之前不是有个龟孙子说太极拳不能实战的吗？太极拳不能实战，眼前的这是什么拳法？”

    “不单单是太极，好像还有一丝形意拳的味道！这方天……怎么会这种高深莫测的拳法啊？”

    “这一拳连着一拳，看起来又酷又帅，太完美了吧！”

    ……

    雷神几人惊叹连连！

    看到方天的拳法，他们更是忍不住为华夏的太极拳感到骄傲了起来。

    “三鞭！”

    方天微微一笑，冲着即将摔倒的范天雷直接一个移形换位！

    迅速地冲到了范天雷的背后。

    啪！

    双手一撞，即将摔倒的范天雷立刻被一股软绵绵的力道毫不费力的撞到相反的方向！

    既然说了要感受一下闪电五连鞭，那自然不能让范天雷两鞭就倒下！

    “出来混，说话要算数的！”

    方天笑了笑，眼眸中精光一闪，脚步移动，再次地跟了上去。

    “四鞭！”

    啪地！

    范天雷根本没有反应过来！

    再次被方天击中胸口！

    在方天面前，他感觉就像一团烂泥，方天想怎么捏就怎么捏！

    身体受到攻击！

    范天雷立刻冲着后方倒去！

    然而方天却是更快一步，又是一个位移！

    鬼魅般闪到了范天雷的身后！

    啪地！

    “五鞭完成！”

    双拳一撞。

    打在范天雷身上！

    原本即将摔倒的范天雷，这一次再次被那股软绵绵的力道纠正了身体，稳稳地站了起来。

    范天雷一双虎目中满是震惊！

    他难以置信的看着眼前云淡风轻的方天，羞愧的老脸通红！

    只要稍微懂一点格斗技，都知道，这场比试，是他范天雷输了！

    而且，输的非常彻底！

    简直毫无还手之力！

    如果不是方天故意戏弄！

    范天雷第一招就会被方天击倒！

    “方天，你，你这是什么拳法？我怎么从来没见过？”

    范天雷知道方天在泰拳上的造诣非常高！

    原本他还想领教一下方天泰拳的厉害呢。

    没想到——

    这一次方天竟然换了一种从未见过的拳法！

    这让他更加地大吃一惊！

    “这是我自创的闪电五连鞭！”

    方天淡淡一笑。

    “闪电五连鞭？”

    众人纷纷摇头，表示从没听过！

    方天不由无奈。

    如果他们这个世界也有马大师，恐怕会莞尔一笑。

    但很不幸，他们这个世界，根本没有马大师！

    所以他们自然无从得知闪电五连鞭的真正含义。

    “方天，我看这套拳法，似乎是以太极的架子为主，柔和了太极和形意的进攻招数？”阎王疑惑的开口。

    方天一听，顿时眼睛一亮：“阎王果然好眼光！此套拳法，可谓集太极和形意的大成之作！一拳下去，极有太极的韧劲，又有形意的刚猛，可谓真正的刚柔并济，令敌人防不胜防！”

    众人恍然！

    原来如此！

    怪不得这套拳法这么牛逼！

    原来是大成之作！

    “而我这闪电五连鞭，透过特殊的发力技巧，在极短的时间之内，可以一口气打出五记攻击！五连鞭一出，任凭对方是牛马蛇神，也要饮恨当场！”

    方天淡淡一笑。

    这，才是闪电五连鞭的真正含义！

    “呕！”

    “呕！”

    豁然间，范天雷突然开始干呕！

    紧跟着！

    范天雷就忍不住的开始狂吐！

    “参谋长！”

    陈善明立刻提了一个小桶过去，及时的帮范天雷接住！

    一瞬间——

    那股难闻的气味传遍整个飞机内部！

    “卧槽啊！还有没有天理了啊……”

    “这尼玛，太难闻了吧？”

    “参谋长，你这老年人不讲武德，搞偷袭啊！你好歹提个醒，让我们闪一下也好啊。”

    ……

    雷电突击队的人纷纷残惨叫起来。

    方天则是悄无声息的转身撤退，开始屏息！

    好在他的潜泳能力非常强悍！

    在水下都能憋气45分钟，就更别提陆地上了！

    方天看着狂吐的范天雷，不由递过去一个鄙视的眼神，虽说他早就想到过，闪电五连鞭一套打下来，那股软绵又刚猛的劲力，会搅得人五脏六腑难受，但他是真的没想到，竟然会是这个结局：“大意了啊！”

    方天一声感叹！

    而飞机内却是早已炸了锅！

    数分钟后。

    飞机在一处学校操场停了下来。

    方天和雷神等人立刻忙不迭的跑了出去，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    过了片刻，范天雷神色如常的走了出来，脸上挂着淡淡的微笑。

    这让方天雷神几人顿时再次大跌眼镜。

    这家伙……

    脸皮恐怕是钛合金的！

    不然的话，他们怎么都想不通，为什么会这么厚！

    范天雷好像没事人一样，他看了眼时间，笑着道：“现在距离情报上说的蝎子可能会现身的地点，只有300米！现在是凌晨一点半，我们可以先去睡个觉。早上六点集合！”

    “是！参谋长！”

    方天一行人纷纷点头。

    这是一个高中部。

    范天雷早已和本校的校长联系过。

    直升机就暂时停在学校的草坪。

    而范天雷则是带着方天雷神几人立刻赶往宿舍，开始了补充睡眠。

    一觉醒来，天色已经蒙蒙亮。

    方天自动醒来，看了眼时间，刚好5.50.

    简单的洗漱穿衣，方天迅速赶往集合地点。

    早晨的操场，已经有数名早起的学生在跑步。

    而操场上的直升机，当天夜里就飞回了军营。

    众人迅速地集结，赶往早就预设好的伏击点！

    一处三楼小洋楼。

    方天范天雷雷神几人迅速地上楼。

    范天雷透过轻薄的纱窗看向对面地那座二层小楼门面房，小声的介绍道：“对面那座门面房，看到没。按照情报上得到的信息，这里，就是蝎子即将现身的地点。”

    方天等人听得点头。

    资料上的详细信息，他们都看过了！

    这座门面房，开的是一家军装店。

    军装店的主人，是一个叫做王亚东的年轻人。

    范天雷得意的一笑，“如此珍贵的情报，你们可能不知道！这可是我花费大代价，才从本地的温局手里得到的！蝎子不仅是我们的目标，更是他的目标！我也是花费了不小的力气，才从他手中抢过这个艰巨的任务！”

    “按照情报上的资料，这个王亚东，表面上看起来，是个小老板，但实际上，他却是蝎子的旧部下。”

    “作为蝎子最得力的爱徒之一，王亚东曾经在C国某地，由蝎子作为教官的特训营中，接受过蝎子的训练，并且，得到了蝎子的真传，曾一度帮助蝎子执行多次任务！”

    “后来，不知道什么原因，这王亚东和蝎子决裂，分道扬镳。返回华夏，开了一家军装店。”

    “而从此之后，蝎子似乎也一直没有和王亚东联系过。这一次，蝎子即将和王亚东见面的消息，被我们截获。”

    “我们一定要抓住蝎子，明白吗？”

    范天雷郑重看向方天，雷神。

    这次的抓捕行动。

    为了掩人耳目，不引起太大的轰动。

    他最大的依仗就是方天和雷神了！

    他们二人，才是抓捕的关键！

    “放心吧参谋长，这件事就交给我了！”

    方天淡然一笑，浑不在意！

    抓住蝎子，可是能够得到一次王者级抽奖呢！

    这王者级抽奖，可是来之不易！

    方天绝不允许自己错过！

    “淡定点参谋长，有方天兄弟在，蝎子插翅难逃。”

    雷神也是笑笑。

    虽说他们和方天之间的差距巨大，但能够方天一起执行任务，他们也是能够沾沾光的！

    方天吃肉，他们喝汤！

    方天拿到个人一等功，那么他们或许也能够沾光，获得个集体三等功，何乐而不为？

    “嗯，方天，这次的抓捕，就拜托你了！务必要将蝎子抓住。”

    一提起蝎子，范天雷忍不住地胸口开始起伏。

    战友惨死，儿子被杀，老婆离去！

    范天雷和蝎子可谓仇深似海！

    方天看着情绪激动的范天雷，忍不住拍了拍他的肩膀：“范参谋长，尽管放心！我不会让这蝎子逃脱的！”

    得到了方天的保证。

    范天雷当即重重点头，露出一丝感激的眼神。

    时间，一分一秒流逝。

    上午九点。

    上午十点。

    十一点……

    然而对面军装店门前，却是一直没有蝎子的动静！

    但众人丝毫没有心急。

    只要蝎子敢来，这次定要叫他有来无回！

    午餐时间。

    温总早就派专人为他们提供了没味的午餐。

    方天和雷神等人大快朵颐。

    范天雷却是一点心情都没有。

    他一直在等待那个人影的出现！

    然而——

    一上午的时间过去，对面愣是没有一点动静！

    至于方天？

    则是巅峰级热成像时刻开启！

    不放过任何一个进出王亚东店铺可能的目标！

    豁然间。

    一名带着金丝眼镜，头发花白，老态龙钟的老人，缓缓地从店铺门前经过！

    当他经过门口的时候，忍不住回头，往里面看了一眼！

    然后，他像普通人一样，走进店铺开始浏览起来。

    范天雷见状，不由笑了：“没想到这看起来斯斯文文的老人家，竟然也喜欢军装？不得不说一句，咱们解放军的军服，穿起来就是帅气！小到三岁上到八十，绝对通杀！”

    然而靠在窗口，一边吃饭，一边盯着对面地方天，见到那老人，却是直接将盒饭放下，擦了擦嘴：“范参谋长！那哪是什么老人家？那是蝎子！”

