    “好大的胆子，小小中千世界，竟敢以下犯上，对我天宗老祖下手，实在是罪该万死！”

    有与左工棠交好之人，愤怒的咆哮。

    “此事绝不寻常，定然是有人在背后出手，针对我天宗，我等绝不可大意。”

    也有人理智的分析，得出如此结论。

    “不错，想那中千世界，连真仙都不曾诞生，哪里来的能耐敢朝道君下手，此事必定有诈！”

    “那赤明界乃是在宇恒大世界管辖之内，寰宇道尊逍遥惯了，极少理事，莫不是哪位道君偷溜下去，暗中出手？”

    幽幻七祖如今只剩下六祖，几人聚在一起，各自猜测。

    “好了！”

    为首的修士出声喝斥。

    剩下的五人面面相觑，停下了争论。

    这为首之人名唤幽仙道人，乃是幽幻天宗的实际掌控之人。

    此时，幽仙道人浑身散发着如毒蛇一般阴冷的气息，露出一个嗜血的笑容来。

    “常年打雁，如今被鸟啄瞎了眼，从来只有我天宗暗杀别人的份，何时吃过这么大的亏，管他是谁，此事，绝不罢休！”

    幽仙道人阴恻恻地道：“吩咐下去，着弟子们去往恒宇大世界打听线索，还有几家明面上的仇家，都要密切注意动静。”

    “大师兄，那赤明界要不要派人去？”

    其中一位面白无须，声音尖细的道人出声问道。

    “幽灵师弟莫急，这赤明界定然是要派人去的，这样，命天字堂堂主天隐亲自前去，着他小心行事。”

    幽仙道人沉吟了片刻，吩咐道。

    “是，大师兄！”

    幽灵道人点头应道。

    幽幻天宗一动，就被大周派去的暗卫给注意到了。

    一个无心一个有意，幽幻天宗自认为隐秘，却也没逃脱大周暗卫的眼睛。

    自从知道敌人是幽幻天宗之后，越沐就专门训练了一批暗卫，专修空间之道，针对幽幻天宗的隐遁之道。

    听得暗卫汇报，越沐摆了摆手，道：“继续盯着，有任何动静立刻来报。”

    暗卫低声应喏，退了下去。

    越沐背负双手，心中则在思量。

    有牛奎与越隐藏身在赤明界，就算幽幻天宗再派一尊大罗道君前去，也无济于事。

    怕只怕，敌人同时去了两尊道君，那就有些危险了。

    “越隐！”

    “属下在！”

    “通知你的化身，幽幻天宗已知此事，正派人去往赤明界，叫他们小心些。”

    越沐吩咐道。

    “喏！”

    越隐得了吩咐，自去传递消息不提。

    却说越尘回了界战空间，太元真人立刻迎了上来。

    “师伯，玄策师兄正在疗伤，已经有所好转，还要请太苍师叔去苦海照看他一下。”

    不等太元真人开口，越尘连忙说道。

    “太苍！”

    “师兄，我来了，唤我何事？”

    听得师兄呼唤，太苍真人收起攻击，连忙屁颠屁颠的来了。

    “你去苦海石塔中，照看你玄策师侄，直到他痊愈为止。”

    太元真人嘱咐道。

    “是，师兄，我办事，你放心就是。”

    太苍真人拍了拍胸脯，保证道。

    如今的他早已褪去吊儿郎当的模样，看着沉稳许多。

    说罢，他也不与别人打招呼，悄摸摸的就出了星空门户。

    越尘出去一趟也只耽搁了几日的功夫。

    就在这几日之内，众人将白骨亡灵超度的超度，斩杀的斩杀，已经绝了种了。

    “很好，既然后顾之忧已经抹平，接下来，双方的修士磨合一下，编进战队之中。”

    越尘下令，命飞鸣星域的修士，照着赤明界的安排，根据自身修行的道法，打散后各自编入战阵之中。

    合道修士自动并入长老决策团，拥有赤明界同等的权利及义务。

    道极宗主等人相视一眼，均点头接受了这个命令。

    如今形势比人强，若是硬着来的话，吃亏的只能是他们自己。

    飞鸣星域的修士们再不甘，老祖们都认命了，他们也只得遵守命令，乖乖的进了各个队伍。

    一整个世界的修士何其多，双方磨合都要不少的时间。

    且，就算界战时双方各为其主，互相下杀手怨不得谁，但猛然间要亲如一家，那也是不可能的。

    还好之前有了斩杀白骨亡灵及白骨王之事，双方配合，倒也有了点点的默契。

    如今趁热打铁，倒也不算困难。

    越尘看着各自忙乱的队伍，想了想，掏出了万劫神金鼎。

    他敲了敲鼎壁，道劫的声音传出：“主人叫我？”

    “嗯，早前丢进去的那个人呢？”

    越尘想起之前与他大战的那武修，那家伙好像是叫万皋来着？

    咳，过去这么久了，也不知道那家伙有没有被道劫抽皮扒骨。

    “呃，主人不提，我都将他给忘了。”

    万劫神金鼎内，道劫挠了挠头，赶忙打开小黑屋。

    小黑屋内，万皋奄奄一息，有出气没进气的被绑在链子上。

    道劫手段比葫芦娃还狠，这小黑屋内不但没有灵气，连空气都没有。

    若不是万皋肉身强大，怕是早就去见了阎王爷。

    就这，他转化自身血肉精气来疗伤，也已经瘦成了皮包骨。

