    第777章

    梁道乐和冯玄梦守在篝火旁，其他人大多扛不住疲惫，渐渐已经入睡。二人却是守着篝火，有一句没一句的说着往事。

    不见三五年，各有经历。曾经的世家子弟冯玄梦，在其父战死后家道中落，寒门出身的梁道乐却已混成军中的将官。

    谈起往事，二人都是唏嘘感慨，曾经那小小的龌龊，自然也就算不得什么。

    “贤弟，这件事情结束后，不如你随我去汝南城。多少混个差事，也胜过你游侠为生。”梁道乐。

    冯玄梦摇摇头：“家中已有妻儿，怕是抽不开身。”

    “嗳，贤弟这话便错了。大丈夫要去做大事，岂能被妇人误住身。”

    冯玄梦摇摇头，并没有说什么，但很显然他不是特别认同冯玄梦的话。

    天亮之后，大家继续赶路。向冯玄梦所言的那废弃寺庙赶去，一路之上，陆陆续续又逢着不少人。

    这些人多是和程大雷有着新仇旧恨，有些已经碰着程大雷，只是没能耐留住对方。还有些人根本没碰见程大雷，现在还雄心壮志，自以为可以一朝成名天下知。

    大概在中午时分，大家赶到了那隐于密林中的破旧寺庙。

    庙不大，也不知原先供奉的哪路佛陀神仙。无非是三间茅草屋，四面院墙。年久失修，院墙已经坍塌，只有一些小兽飞鸟盘踞在此地。

    不过，今天这里可是人满为患。

    李青山行到此处，委实是吓了一跳。小小一座破庙，竟然聚集了二三百人。

    有人歪在院子中，有人坐在石头上长吁短叹。还有一些人脸上是满满的不服气，想着碰到程大雷后，如何三下五除二的料理他，让他跪地求饶。

    后者显然是还没碰见程大雷，所以信心满满，而前者往往已经同程大雷交过手，都有些心灰意冷。

    不过双方的相同之处是，但凡提起程大雷三个字便破口大骂。

    这些人，都是过往程大雷明里暗里得罪过的人。

    假若程大雷在此地，怕都会吓得一跳：原来不知不觉间，我已经招惹如此多的人。

    事实上，这只不过是一部分。

    程大雷去长安时，一路上隐性藏名。等他露出行藏时，已经差不多要到长安城，他的仇人们想动手也来不及。

    但从他走进长安城那一刻，不少人已经在准备着。在长安城大家不敢动手，但你总会离开。只要在路上堵着，不怕碰不到你。

    多少人咬牙切齿，磨刀霍霍，从天南地北赶到京州，在长安返回凉州的路上堵着。程大雷也是疏忽大意，完全没想到天下已有这么多人想杀自己。

    如今，这些人中的大部分都聚集在这破庙中。里里外外都有人忙碌。

    陆长崖眯眼看着这一幕，见有人担出酒水给大家分食，有人给负伤的人煮药包扎伤口。

    很明显是有心人在安排这一切呐。

    陆长崖心中叹一声，他又不是傻瓜，假若是傻瓜也不可能活这么久。只有李青山和梁道乐几人对这一幕喜形于色，说大家都碰到一起，杀程大雷便更有把握之类的话。

    明显陆长崖看穿的事情，他们并没能看破。

    不过陆长崖也认同他们的说法，能将大家组织在一起，总好过单打独斗。他现在也只是好奇，究竟是谁在安排这些，他与程大雷又有什么过节？

    是单纯为了报仇，还是另有图谋？

    在这个世道，想活得长就要比别人想得多。

    “诸位，诸位！”

    陆长崖忽然站在院子当中，高举双手道：“某乃兖州王部下陆长崖，有一言请诸位静听。”

    等大家的目光都聚在他身上，陆长崖道：“我想大家出现在这里，应该都是为了一件事。有句话说得好，蛇无头不走，兵无令则乱。大家既然志同道合，索性推出一个首领在，居中安排，岂非妥当？”

    “你想做这首领？”有人斜着眼睛问道。

    “哈哈哈。”陆长崖摆手笑道：“陆某无才无能，如何能担此大任。只不过若让我推举一人，某却有人选。”

    “你说得是谁，且看我们服不服他？”

    “他的名字说出来，我想大家应该都是服气的。此人武艺高强，曾经大战程大雷而不败。如果只是如此，陆某也不敢推举他。关键是这位高人淡泊名利，又是侠义胸怀。”

    “喂，你说得是谁？”

    陆长崖伸手一指：“正是玉皇观的李真人。”

    李青山一楞：“我？”

    陆长崖哈哈大笑：“大家行走江湖，玉皇观应该都听说过的。天子都常常去烧香，这位李真人连当今天子都信得过，咱们还信不过么？”

    李青山一听这话，面露红光。他虽然本事不弱，但这次其实也算头遭行走江湖。

    行走江湖，是个人都喜欢吹捧。他原先对陆长崖还有些芥蒂，但此刻已经完全认同对方。

    从今天起，你就是我的朋友了。

    “我看也未必吧。”一个声音冷冷道：“要成为首领，第一当有过人的武艺，第二要有侠肝义胆，可最关键的还是第三点，要有运筹帷幄的智慧。这位李真人我也是很佩服的，但他曾经统率过多少人，又做过什么事，我总要问一下吧？”

    陆长崖笑笑：“我也没说非李真人不可，只是我比较信得过李真人而已。你也可以推举你信任的人，大家商量商量么。只是这次大家聚在一起，断然不可逞匹夫之勇。”

    陆长崖看着突然冒出来这人，心里盘算着，大概那位暗中安排的有心人快被自己逼出来了。

    陆长崖并非要做这首领，向来木秀于林风必摧之，想要活得长你就不能出风头。

    他只是想看看，幕后筹划的人究竟是谁？他一直是个要把所有事情搞清楚，不将自己置于危险之下的人。

    当然，能够让李青山成为首领最好，至少双方也是有交情的，他不会让自己干送死的差事。

    等那幕后之人出啦，如果他有本事自己就参与这次事情，如果他是个草包，自己就麻溜撤了，不趟这次浑水。