
达尔朗也知道现在的战争与以前的战争不一样了。

只不过他所说的“不一样”，指的是以前空军的作用还很小，轰炸机基本就是坐在飞机里然后往下投手榴弹那种，这也是一战时盛行使用空艇的原因之一……空艇能携带的炸弹要比飞机多得多。

所以，在达尔朗的想像里，这场战斗不会打成张弛所说的双方长时间对峙付出巨大的伤亡后依然是奈何不了对方，原因很简单，法军有强大的空军和海军支援。

这其中尤其是海军，达尔朗身为法国海军上将，他对主力战列舰“敦刻尔克”号上8门四联装330毫米的主炮很有信心，它相信这些巨炮可以摧毁任何挡在法军面前的障碍。

“你们不是需要一个突破口吗？”达尔朗说：“沿海的德军防线就是突破口，如果需要的话，我的海军会把它轰平，你们只需要踩着碎石和德国人的尸体前进就可以了！”

朱安将军只得无奈的表示同意。

但他对此还是忧心忡忡，几次找到张弛并与张弛讨论这时代战争的变化……这一点是难得可贵的，就像张弛说的：“将军，对于一个55岁的老将军来说，还能转变自己固有思维接受新的战术思想，这并不是每一个人都能做得到的！”

“的确是！”朱安将军回答：“这或许是因为我曾经打过仗而且负过伤吧！”

说着朱安将军就将两手举了举。

他在一战中两支手先后负过伤，右手更严重，直到现在还能看出有些不自然，这也是朱安将军更常用左手的原因。

“因为负过伤？”张弛不明白这两者之间有什么联系。

“是的！”朱安将军回答：“因为负过伤，所以我明白一个道理：战场是最现实的地方，如果我不想死，那么就必须改变自己！”

张弛点了点头，在这一点上他也感同身受。

尽管朱安将军百般不乐意，但战斗还是在第六天时全面展开了。

第一批被调往前线的就有两个机动师，分别是第七机动师和第八机动师。

就像之前所说的那样，这些部队被派到前线后第一件事就是展开，然后沿着德、意军所驻守的马雷斯防线开始构筑工事。

张弛是受朱安将军的邀请到战场上做顾问的，不得不说，法军在构筑工事上还是很有一套的，毕竟平时的训练都是构筑工事嘛，而且在此之前还修筑了天下第一坚固的“马其诺防线”，他们对此已经很有经验了，不过几天的时间就在距离马雷斯防线大慨五公里远的距离上建起了一道防线。

“这至少也是有好处的！”朱安将军说：“它可以成为我们进攻的基地！”

张弛笑了笑，如果是让张弛来做的话，他是不会花几天的时间来完成一道防线，而是每天一道，同时构筑上三道防线……这里是沙漠地质，用几天的时间构筑一道防线基本是浪费时间，敌人炮火一轰能剩下的就不多了。

在防线内等了两天，第五轻机械化师才赶到战场。

第五轻机械化师是这次法军进攻的主力，它有一百余辆各式坦克……这些都是朱安将军的心血，他在任法国驻北非总司令期间，千方百计也可以说是在维希政府的默许下不断的从法国偷运一些坦克来。

要做到这一点是很困难的，因为法国投降后其坦克绝大多数都被德军“征用”了。

不过“征用”的这些坦克都存在一些问题，比如行动速度太慢……在这一点上法国与英国类似，觉得坦克主要还是要用于支援步兵，所以速度不需要太快，主力坦克的速度大多都是时速二十几公里，少数能达到四十几公里。

这些坦克与德国的坦克及其闪电战的战术要求显然是不相容，于是大多坦克都被改装成了自行火炮或是运输车之类的。

而改装的事自然也由法国人来做，在这过程中维希政府就时不时弄出来几辆偷偷运到阿尔及利亚，时间一长居然也凑齐了一百多辆编成了一个轻机械化师。

只是这个轻机械化师……让张弛实在不敢恭维，因为张弛发现他们的协同步兵居然是骑着自行车的！

在现在协同步兵普遍都用装甲车的时候，法国轻机械化师居然还骑自行车。

不过这似乎并不奇怪，因为它毕竟是法属殖民军，而且法国还投降了，德国是不可能让法国有多少经费去发展军队的。

另一方面，法国坦克的速度慢，骑着自行车也完全能跟上。

从这一点来说，法国的战术思想要比英国人先进一些……英国坦克时速十几公里，步兵走路都能跟得上，而法国至少还是自行车机动的。

同时在看着法国人构筑防线的，还有德军的集团军司令冯阿尼姆上将。

原本他还在担心自己利用法国人的工事仓促构筑起来的工事能否挡住敌人的进攻……

因为这段时间冯阿尼姆得到的几乎全是坏消息，失去了制空权、补给线被切断，这对于非洲集团军来说几乎就是致命的，因为他们才刚刚登陆突尼斯不久，大量的补给都还没运过来，这使得冯阿尼姆几天前就开始减少士兵的口粮甚至是让士兵去当地百姓那“收集”粮食。

如果说粮食方面还勉强能支撑的话，那么燃油却是阿尼姆的一大心病……阿尼姆是带着一个装甲师过来的，拥有三百多架坦克，可是这些坦克却面临着燃油不足无法作战的问题。

否则的话，阿尼姆只怕现在就已经把装甲师派出去然后把这些法国人打得落荒而逃了。

但是现在，他就只能这样眼睁睁的看着，就像一只猎豹看着猎物就在眼前却无法出击。

不过在这同时，阿尼姆却放心了。

他随手将望远镜交给身边的参谋，说道：“看来，这些法国人在屡次被我们打败后依然没有长进，如果是这样的话，那就让他们上来吧！我已经迫不及待的想看到山下布满尸体的样子了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874730"  chaptername="第七百七十五章  防线">加入书签</a>
</div>
