    那个妃子：我#@￥!!!

    “……”

    舒妃一阵失语。

    虞代虽然没说太多太狠的话，但是……整个人的感觉都不一样了。

    “舒妃姐姐不会怪我把你的赏莲宴给弄成这样吧？”

    处理完这几个人，虞代脸上非但没有得意的神色，还满是不安。

    虞代放在舒妃手背上的手动了。

    她将舒妃的手一点一点握住，那双桃花眸中似有若无的缠绕着几分情意。

    虞代身子微微往舒妃那边靠了靠。

    舒妃呼吸都放轻了，眼神一时之间不知道往哪里瞟——直到这人身上的冷香气息慢慢在鼻尖浮动，顺着她的血液流向五脏六腑……

    舒妃才猛然回神！

    贵妃不愧是贵妃……

    不过一个眼神，一个动作，连她也忍不住的……出神了。

    舒妃在这一刻，对虞代能获得帝王这么久宠爱的魅力深信不疑。

    “……不、不会。”

    舒妃再也不敢轻视这位贵妃娘娘，“是她们不懂事，扰了贵妃您的兴致。我怎么会怪你呢。”

    “那就好。”

    虞代似笑非笑的看了舒妃一眼，才慢吞吞的将手收回。

    她在小妹的搀扶中站起身，面向莲花池。

    异国的莲花乍一瞧着跟本国的没什么不同，大小模样都看不太出来。

    “安妹妹觉得这莲花如何呀。”

    安贵人方才一直都没出声，所以幸免于难。

    这会儿正安安静静的坐在小角落里，生怕跟这些乱七八糟的事情牵扯上。

    偏偏，最不想来什么，就来的越快。

    贵妃轻声点着安贵人的名了，安贵人总不能装没听见吧。

    凉亭就这么大，除非她原地消失了。

    “……回贵妃娘娘的话。”

    安贵人从座位上起身，行了一礼，期间不忘对着舒妃笑一笑。

    将目光投向莲花池之后，她眼中恰到好处的涌上赞叹：“妹妹从未见过这样好看的莲花，都是托了舒妃姐姐的福。”

    舒妃对安贵人的印象还不错，听着她这么说，便接话道：“那往后妹妹可要多来玉琼宫走走。”

    安贵人羞涩一笑，“承蒙姐姐不嫌弃。”

    “妹妹客气了，本宫高兴还来不及呢。”

    “……”

    “……”

    她们两个你一言我一语的，瞬间就成了一对好姐妹。

    虞代唇角微动，刚想再说什么——

    余光忽然瞥见池面的某一处，她目光一凝。

    【叮！友情提醒宿主大大，前方男配出没！！】

    男配？

    【是的哦~】

    原剧情中，冷若萱之所以那么快就跟敌国皇帝搭上关系，就是冲着这个探子。

    系统解释道。

    这敌国探子叫卫旻，是敌国皇帝身旁的暗卫。奉命来大万国调查某些事情，阴差阳错的受了伤，被女主冷若萱捡到。

    卫旻就这样喜欢上了冷若萱，帮助她逃出冷宫，帮助她认识敌国皇帝。

    最后还情愿退出，成全冷若萱和敌国皇帝。

    是个深情男配的标配。

    【舒妃的宫殿有一个通往外面的密道，卫旻本来想从那里出去的。然后不小心打草惊蛇，慌不择路才逃去冷宫。】

    也就是说……

    剧情快开始了。

    等等。

    是不是有点不太对呀。

    怎么说冷若萱从冷宫里出来都应该是几年后啊……？

    怎么现在……男配就出场了？

    虞代心下一沉，唇边提了下。

    啊。

    她猜的没错的话……

    是又有人进来这个世界了吗？

    虞代把自己的猜测跟系统说了，让它去找主系统核实一下。

    这个期间，虞代准备去截胡。

    “正如安妹妹所说，本宫也从未见过这么漂亮的莲花。”

    虞代若无其事的移开视线，转过身对上舒妃和安贵人。

    舒妃笑容僵硬，“贵妃娘娘以后也可以多来臣妾宫中走动。”

    “走动就不必了，舒妃姐姐不是不知道妹妹的这个身子。”

    虞代叹了口气，“不过妹妹还有个办法，就是不知道姐姐依不依。”

    “……”舒妃有了一种不好的预感，但……

    刚才安贵人夸她的莲花，舒妃说了要让人来多转转，还以姐妹相称，聊了那么久。

    如今贵妃也夸了，若是再小气些，就说不太过去了……

    所以舒妃只能硬着头皮：“臣妾能做到的，自然都依贵妃娘娘。”

    “你肯定可以做到~”

    虞代指了指一个地方，柔柔一笑，“妹妹我呀，想要那几株莲花……姐姐可否割爱呢？”

    “这！……”

    舒妃失控的站起来，难以置信的盯着笑容温柔的虞代。

    “……”

    她深呼吸了一口气，强笑道：“贵妃娘娘，臣妾千里迢迢嫁来大万这么远，总会思念故乡的父母。然而无法得见他们，只好每每睹物思人，看着这些莲花，心里才好受些……”

    “贵妃娘娘，臣妾非常愿意为您尽犬马之劳，可是这莲花……是臣妾对故国最后的思念了，还请贵妃娘娘手下留情！”

    “……而且贵妃姐姐的宫中也没有莲花池呀，这莲花得养在池子里，得养在泥里才好看呢。”

    一旁的安贵人也起身，朝舒妃递过去安慰的一眼，说道。

    虞代笑容不减，“姐姐莫不是误会了什么？妹妹我说摘几株莲花即可，又不是要把你的莲花池搬空了。什么睹物思人什么乱七八糟的，妹妹也懂。”

    “谁不是嫁出来的女儿家呢？可是妹妹想的就跟姐姐不一样……”

    “妹妹成天想着陛下，这思念之情倒还缓解些许。姐姐大可效仿妹妹，别的什么文化妹妹不懂，这思念之情……妹妹还是略知一二的。”

    “……”舒妃死死咬着唇。

    安贵人此时又说：“陛下时常宠爱贵妃姐姐，所以贵妃姐姐才有那么多与陛下的点点滴滴。”

    “我们这些人没有贵妃姐姐那个福气，所以喜欢找一些寄托。贵妃姐姐说的有理，可舒妃姐姐的心情是真真切切的，贵妃姐姐那样好的一个人，应当不会让舒妃姐姐为难吧？”

    “……”

    舒妃感激的看着安贵人。

    锦上添花不稀奇，也没几个人在意。

    但是雪中送炭……

    可真是能叫人记一辈子。

    “你这些话本宫爱听。”

    虞代娇娇的笑了两声，一点儿生气的意思都没有，让安贵人心中失望。

