    5个小时后，海警船终于来到了海岛附近。

    最先的目击者丁哥瓦说道：“我就是在个方向看到星星掉进海里的！大概是……这里，这个位置，我看到一颗燃烧的火球划过天空，掉进海里。”

    “时间是几点？太阳的方向是哪里？运动的轨迹怎么样？”金莉莉详细地追问着，想要获取更多的信息。

    这位小年轻支支吾吾，这位小姐姐眼睛大大地，哪怕带了个口罩，依旧好看地如同仙女。

    他原本就红彤彤的脸蛋变得更红了。

    回想了半天，才问出一个大概。

    这些灾后出生的年轻人没有接受过义务教育，一般都是文盲，他们贫穷的可怕，更没有手表之类的几时道具。连几点钟发生了这种事都不知道，他只知道是下午发生的事情，太阳快要落山的时候。

    不过幸运的是，目击证人不仅仅只有这一个人。

    有好几个人都看见了天上的流星，降落到海面，而且是从不同的地点观察到的，这便带来了精确计算的可能。

    最为精准的目击者，是一位中年妇女，她那时候正在一颗大树下捡柴火，忽然看到天空中的火球席卷而下。

    她努力回忆着，手指指向了远方：“火球从夕阳的方向过来，划过一条弧线，从这棵大树的这一头，一直到那一头，然后掉进了远方的海水当中。”

    有了大树作为参照物，算是非常详细的运动轨迹。

    就这样，一直询问了5位目击者，得到大致的数据后，博学多才的金莉莉女士，终于通过目击者在不同地点的证词，按照太阳的方向以及各种参照物，推断出了飞船在空中的掉落轨迹！

    “就在距离我们这里，一直向西航行，稍微偏南一点，300公里！”

    “误差……如果他们说的没错的话，差不多是十平方公里的搜索范围。”

    陆一鸣愣了愣，十平方公里也是相当大的一片区域啊，等同于一个小镇的规模了。

    不过也没什么好耽搁的，得到结论后，海警船立刻转变了方向，朝着西南方进发！

    有了正式任务后，众人全都收敛好自己的情绪，不再说说笑笑。

    向着更加遥远的地带进发，可不是开玩笑的啊。

    一直花费了一个白天的时间，海警船向西南行驶了大致300公里后，慢慢停了下来。

    这里是海底大陆架的一部分，海洋的平均深度在150米左右，水生生物众多。

    实际上，对于一片大洋来说，浅水区的物种类别以及生物密度，反倒比深水区域多得多。

    这是因为浅水区域，海水湍急多变，氧气的浓度更高。

    再加上受海底和地形摩擦影响，海水扰动大，大风大浪又促使这种扰动增强。这些扰动，能把底层丰富的营养物质，带到上层来，产生更多的浮游生物。

    另一方面，浅海区域的海水、光线、温度都适宜鱼类生长。

    阳河的水生生物密度不高，一方面是因为各种灾难袭击，鱼类生存的概率地下。另一方面是因为水太深了，浮游生物所必须的无机盐以及有机物，相对而言更加匮乏。

    陆一鸣深吸了一口气，看向这片蔚蓝色的海水，“开始吧。”

    金莉莉先是测量了海水的以太值，没有发现太大的问题后，又释放出了几个侦查热气球，侦查周边的动向。

    这一次并没有携带任何的无人潜艇，所以也只能依靠人力，来进行大海捞针。

    她侦查了一阵子，回过头道：“暂时没有发现太大的风险。海里显得很平静。”

    陆一鸣点了点头，看着时间也不早了，太阳即将落山，今天肯定没办法工作了。

    “一切按照计划进行……我去把那些怨给驱赶了！你们其他人休息一天，后天正式开始工作。”

    有休息的时间，所有原居民自然乐得轻松，没什么好反对的。

    当天晚上12点，陆一鸣再一次激活第二能力，进入了深度冥想状态。只有最长时间的积蓄力量，最终才能够变成真正的陶瓷巨人模式。

    一直到第二天白天12点整，太阳当空照，陆一鸣再次变成了巴掌大小。

    “每次看到你这幅样子，都感觉非常好玩，就像一个精致的小娃娃。”金莉莉笑嘻嘻地，脑海里动了各种歪点子。

    “别打坏主意啊！现在有正事，不能够乱玩！”陆一鸣看到她微微发红的面庞，就知道她在打什么主意。

    变成这种10厘米不到的小人状态，有非常多的男性福利……相比美好的福利，被美女欺负一下其实也没什么了。

    但是今天不行，体积的变大变小，会导致情绪的大幅变化，变小了会极端自卑，变大了又会极端自负，如果玩的太过刺激，确实会导致心理失控，第二能力的激活失败。这样时间就被单个了。

    “好啦，好啦，我知道！我是那种人嘛！我可是正经姑娘！”

    金莉莉给这个精致的小人儿，全身上下都检查了一遍。

    这么小的人，自然是没有衣服的，皮肤摸起来硬邦邦的，就像小型的陶瓷娃娃。

    检查完所有的项目后，又把他整个抓起来，小心翼翼地放到一个盛放小白鼠的无菌箱当中。

    她收敛起自己的神情，清了清嗓子，说道：“在这个世界，使用第二能力并没有产生任何异常。所有的数据，和往常的测试差不多，放心吧。”

    “按照我们的推测，你在精神失控前，需要用催眠的方式，来间接指挥陶瓷巨人。当然这种指挥，只能发出非常简单的命令，逻辑不能够太过复杂，否则催眠会失败。”

    “所以这一次的催眠指令，就是……驱赶这一片海域的怨吧。”

    她的心情显得有点紧张，如果陆一鸣能够完成这一次的任务，那便相当于……云海号的人类，间接掌控了S级的战斗力量！

    这是极为巨大的诱惑！

    反正在这个世界测试，总比发生了危险，临时测试来的更好一些。

    “没问题。”陆一鸣在无菌箱中说道，“不需要更多的催眠指令吗？陶瓷巨人说不定也能够寻找飞船呢？如果真的可以，我十分钟就能把这片海域给找完了。”

    他在训练清明梦的时候，掌握了掌握催眠，所以这一门催眠技巧，问题不大。

    如果真的能在陶瓷巨人状态下保持清醒，10平方公里的海域，说不定不用10分钟，5分钟就搞定了。

    “寻找飞船这个命令太复杂了。”金莉莉摇了摇头：“如果你能够保持主观意识，可以尝试一下，不行就算了，没必要勉强。只要驱赶了这片海域的怨，我们自己也能够慢慢找到。”

    “行吧。”

    就这样，随着时间慢慢过去，一直到下午五点钟，陆一鸣的身高膨胀到了2.5米。

    他从船舱中慢慢走了出来。

    所有的土著原居民，看到2.5米的陆一鸣时，纷纷惊呆了。

    这到底怎么回事，难道人还会不断变高不成？

    而就这么一会儿功夫，又好像长高了一点点，变成2.6米了！

    “阿爹，他正在提升自己的战斗力！”也就只有那位稀有观察能力的年轻人丁哥瓦，隐隐有所猜测，“他现在变强了……他的潜力正在爆发！啊！太令人赞叹了！人类竟然能够达到这种程度。”

    “有多强？”

    “就是……变强了！云海大神正在保护我们！”丁哥瓦狂热了起来，“阿西！云海大神！云海大神赐予我们力量了！”

    “他要干什么？”

    “我哪知道……哦，我知道了，云海大神要驱散所有的怨！”有的人开始乱猜，在众多猜测当中，总归有人能够瞎蒙到真相。

    结果一大堆土著人都开始狂热起来了，这些文盲，将无法解释的东西都归结到了“神”身上。他们认为云海大神正在庇护他们！

    陆一鸣也没解释自己变高大的原因，这种事情一句话也说不清楚，也没必要和他们说清楚。

    他登上一艘小船，只是一艘简单的皮划艇，对着刘许伟说道：“你们先回那个小岛，远离一些，明天早上再来接我。”

    “是！”刘许伟敬了个礼，“你自己小心啊。”

    “放心，肯定死不了的。”

    在这些原居民丈二和尚摸不着头脑的狂热讨论中，海警船的引擎重新开启，一直向着东北方向航行而去，直接将陆一鸣留在了这里。

    “咋回事？陆队一个人留在那里？！”

    “一艘小船在海里过夜，他会死的！”

    “管那么多干嘛，我敢打赌，他肯定不会死！你以为他是傻子吗？”

    “我猜……他想要召唤云海大神！”

    “咱有吃有喝的就行。”这些原居民小声地议论着。

    每人每天的伙食费用是一颗高能糖丸，以及两颗味道鲜美的鱼卵。确实相当丰盛，他们对现在的生活相当满意。

    然而很奇怪，原居民们豁然发现，所有的云海号工作人员，均有点儿紧张！

    似乎，大概……有什么大事要发生？！

    这种情绪是难以掩盖的。

