
沈娉霜笑而不语的绕着她走上几圈，一步一步，仿佛就像是刀子一刀一刀凌迟着对方的理智。

小五快被吓得不打自招了。

沈娉霜忽然停下了脚步，目光幽深的落在噤若寒蝉的小身影上，道：“听说大哥出事那天是你打扫的楼梯。”

小五恍若被一刀戳中了心脏，下意识的抬起头对视上对方，在四目相接的瞬间，她又惊恐的低下头，满脸都是心虚。

沈娉霜捏住她的下颔，迫使着她抬起头，“瞧你这样子，我是说对了？”

小五哆哆嗦嗦的不知道该怎么解释。

沈娉霜再道：“你连夜离开，难不成大哥出事跟你脱不了干系？”

小五忙不迭的直摇头，“不是我，真的不是我，我也不知道楼梯上为什么会有油。”

“你打扫的卫生你会不知道情况？”沈娉霜更是用力的扳着对方的下巴，“你现在连夜偷跑，还说不是你做的？”

小五被对方一推，双腿一软直接跪在了地上，她慌不择路的抱着了沈娉霜的腿脚，语无伦次的解释着，“我真的不知道为什么会有油，我擦楼梯的时候是干干净净的，肯定是有人偷偷——”

“你这是在找替死鬼？”沈娉霜蹲下身，一把扯住对方的头发，“你还想拉谁下水跟你一起遭殃？”

“我没有。”

“你最好清楚一点，你的失误会害了多少人？”沈娉霜用力的捏着对方的嘴，“好好想清楚，那天的事究竟是怎么回事。”

小五战战兢兢道：“我真的不知道是怎么回事？我清扫——”

“你还是没有想好怎么回答。”沈娉霜惋惜的摇了摇头，“李克是怎么跟你说的？”

小五反应了过来，连忙道：“那天我打扫的很干净，没有什么纰漏。”

“不要因为你个人失误，就连累了别人，你不想干了，别人还想继续留在这里。”沈娉霜站起身，居高临下的瞥了她一眼，“拿着你的东西，滚。”

小五当真是没有料到姑奶奶就这么放她离开了，以至于自己好一会儿都没有动作，就这么傻乎乎的坐在地板上。

沈娉霜拍了拍她的脸，刻意的压低着声音，“无论谁问你，你都要闭好你的嘴，这件事关乎的不只是你一个人的命。”

“是，我知道的，我知道的。”

“看着你就不像一个聪明人。”沈娉霜高傲的转身离开了。

小五双腿直发软，扶着墙缓慢的站了起来，她心有余悸的擦了擦额头上的冷汗，提着箱子，尽量不发出任何声音的摸黑前行了。

清晨，阳光破晓。

江清河推开铁门，刚准备把垃圾放进垃圾桶，眼角余光一瞥，便注意到了不远方静止的一辆轿车。

司机打开车门，江来满目慈祥的走了出来。

江清河愣了愣，大概也是没有想到父亲一大早会出现在她这里。

江来环顾四周，“程易上班了？”

江清河点了点头，“您怎么来了？”

“我来坐坐。”江来走上台阶，一步一步，缓慢而稳重。

江清河看着前面略显的有些沧桑的背影，心脏仿佛被什么东西揪住了，一抽一抽沉的慌。

江来进了宅子，左右打量一番，“程易对你还好吗？”

江清河莞尔，“他对我挺好的。”

“那就好。”江来站在两人的婚纱照前，叹口气，“虽然我不希望你嫁给他，但事已至此，只要你觉得幸福就好。”

“爸，您今天有些奇怪。”江清河放下水杯，“您有心事？”

“最近不知道怎么了，总是心神不宁，就像是有一种预感，很不好的预感。”

“爸，您在胡思乱想什么？”江清河挽着他的胳膊，撒着娇，“爸一定会长命百岁的。”

江来忍俊不禁道：“好好好，我一定会长命百岁的。”

“我给您泡了您最喜欢的大红袍。”江清河拉着他坐在了沙发上。

江来看着言笑晏晏的孩子，嘴角轻扬，“爸给你留了一栋房子，如果哪一天程易辜负你了，你也有个栖身之所。”

江清河面上表情一滞，“爸，您又在胡说什么？”

江来摇头，“总不能等事到临头才想办法，爸也不想你将来受了什么委屈，还要自己躲在被窝里哭。”

江清河低下头，“爸，程易对我很好，他不会辜负我的。”

“那自然是最好的，爸也老了，守不住你们两姐妹一辈子，无论如何，你和清柠都要好好的，幸福的，快乐的。”江来揉了揉她的脑袋，“如果程易哪天对你不好了，别委屈自己，江家你随时都可以回来。”

江清河依偎在江来怀里，泣不成声道：“爸，您这些话说得我心里害怕极了，您不要再说这些话了好不好？”

“好，也怪我这一天天的瞎担心什么，我家清河这么幸福，我不该杞人忧天的。”江来顺着她的长发从上往下的捋着，“你开心就好。”

阳光斜斜的照耀进窗户，树影轻轻的颤动着。

江清河独自站在窗前，看着不远处启动后掉头离开的车子，她拿出手机，慎重的拨出了号码。

江夫人正在准备糕点，听着手机提示音响起，不以为意的按下接听。

“妈，我想了很多，也拼了命的争了很久很久，其实没有必要了。”江清河的声音冷静极了，或许过去那么多年，她现在是最理智也是最清醒的时候。

江夫人本以为自己听错了，放下手里的模具，道：“你在说什么？”

“那些东西，我不稀罕了。”

“你知道自己放弃的是什么吗？”

江清河灿然一笑，“妈，那些从来都不是我想要的，我无非就是想着你希望我争，我哪怕争得头破血流都不应该放弃，可是我现在想为自己理智一次。”

“都是江来的女儿，凭什么你就要委屈自己？清河，我不是在争什么，我只是在拿回应该属于你的东西。”江夫人气急败坏的准备挂断手机。

江清河再道：“妈，还有意义吗？我们一家人现在挺好的，你为什么非要亲手毁了它？”

“你说什么都迟了！”江夫人毅然决然的挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337981"  chaptername="第716章">加入书签</a>
</div>  
