
看吧，韩行矜不用问，苏青黛就什么都说了。

要说苏青黛这个暗恋，韩行矜还真的是从头参与到尾，不管是苏青黛喜欢蒋亦成了，还是蒋亦成今天给她回消息了，亦或者蒋亦成发了什么朋友圈，苏青黛都会和韩行矜分享。

“按照他的性格，应该不会轻易和女生在一起吧。“韩行矜说。

苏青黛躺下，直直地盯着天花板，“我不知道，我有半年没见到他了，不对，毕业的时候他们发毕业照我看到他了，万一上大学了就想谈恋爱了呢。“

“所以，你要放弃喜欢他了吗？”

苏青黛扭头看韩行矜，“要放弃了吧，我喜欢他两年了，从高一结束分科和他分到一个班，我一看到他我就喜欢他了，可是，我觉得没意思了。”

“有时候因为喜欢他，我会变得不快乐，还会变得敏感多思，我不喜欢这样的自己，所以，我不想喜欢他了。”

看，别看苏青黛整天傻大姐似的乐乐呵呵地，其实她看问题很透彻，天大地大快乐最大。

韩行矜回想自己，自己何尝不是呢。

“黛黛，那我们就都不要喜欢他们了吧。”韩行矜说。

苏青黛点头，颇有气势地说，“你要好好搞事业，我要好好学习，然后，我们一起闯荡京市。“哈哈哈，好呀，我在京市等你。“

“不，你要走着花路等我，我好羡慕你啊小矜贵。”

“羡慕我有你这个好朋友？”韩行矜问。

“嗯？对呀对呀，哈哈哈，我也好羡慕我自己有你这么好的朋友的。”

“行行，停止硬捧。”

“小矜贵，我是真的羡慕你，羡慕你知道自己想干什么？我现在完全不知道自己将要来干什么？”

十八岁不知道自己将来要干什么才是正常的吧，韩行矜想。

“现在你不需要知道自己将来要干什么，你只需要知道，你要高考，要尽可能提高分数，然后再去想，将来要干什么。”

苏青黛点头，“嗯，反正我一定要去京市上大学就是了。”

“嗯，我等你好消息。”

韩行矜又和苏青黛说了一会今晚他们吃饭的情形，说着说着，韩行矜就听到了苏青黛平稳的呼吸声。

韩行矜翻身把台灯关了，伴着苏青黛绵长的呼吸声，自己也渐渐睡去。

深夜卧谈的后果就是，韩行矜都没能在平时起床的点起来。

涂阮到的时候王阿姨在给她们做早饭，顺便还得给她们做点能得住的东西，至少今天在路上得有得吃。

涂阮看着紧闭的卧室门，心想，幸好自己提前来了，这是要踩着点来叫韩行矜出门还得了。

韩行矜是被涂阮的敲门声吵醒的，涂阮变敲还边喊，“小矜，起床啦，我知道你在里面，你有本事睡觉，你倒是开门啊。”

韩行矜听着涂阮的台词，心想着孩子也是个戏精呢。

韩行矜应了涂阮一声，才推苏青黛，“黛黛醒醒，该起床了。”

苏青黛眯着眼睛看了看周围的环境，想起自己昨天睡在韩行矜这边，转头看韩行矜，“你先起吧，我再睡会。”

“我先去收拾，你再睡二十分钟。”

苏青黛一挥手，“你别管我，我睡醒了自己会回去。”

韩行矜惊了，这是不管自己了？不打算起来送送自己？我走我的，她睡她的？可以，这很苏青黛。

韩行矜也没管她，开门和涂阮打了个照面就钻卫生间了，她们要去的地方虽然在景城，但并不在景城市区，而是景城下辖的一个镇上，实际上节目组是在村里租了民居。

她们今天先到县城和节目的人汇合，明天一早从出发就要开始录制了。

涂阮和韩行矜决定吃完中饭就走，万一路上有个突发情况也不至于耽误第二天的事。

苏青黛愣是等到王阿姨把中饭端上桌才打着哈欠从房间里出来。

“呀，小矜，你还在啊。”

韩行矜翻个白眼，“我进进出出多少趟了，我跟你说我走了吗？”

苏青黛折回卫生间刷了个牙，脸都没洗就直接坐到了餐桌边，没几口就喝完了一碗汤。

一碗热汤下肚，苏青黛觉得自己总算活过来了。

饭后，苏青黛去洗漱，韩行矜收拾东西准备出门。

临出门韩行矜又交代王阿姨听小丁的安排。

王阿姨赶她们出门，“快走吧快走吧，小小年纪那么啰嗦。”

到崎县的路况挺好的，预计两个小时，结果还提前了一点点到。

到了酒店，涂阮才联系节目组，其实也用不着联系节目组，县城的酒店并不大，而节目组的人却不少，节目组不少还没来得及拉到镇上的设备直接推在酒店大堂。

只是她们得找到对接的人。

“韩……小姐你好，我是联络组的小杨。”很快从设备旁边站的一群人里跑出来一个有点小胖的男生。

韩行矜和对方握手，“杨老师你好，叫我小矜就可以了。”

“你年纪小，叫我杨哥就行，这是你们的房卡，条件有限，只能委屈你们两个女生住一个标间了，这是一个端头房，安静一些，房间也稍微大一点。”

涂阮接过房卡，连连道谢，本来节目就不是什么全民追捧的大热节目，加上知道节目组没什么赞助，韩行矜甚至都还排不上咖位，她们来之前其实心理准备都做好了，能有个像样的酒店住已经是比预期好很多了。

涂阮又拉着杨哥问了一些其他情况，比如其他嘉宾到了没，晚餐怎么安排，明天什么时候出发，节目组有没有妆发……

涂阮把自己能想到的问题都提前问了一遍。

韩行矜在旁边也听明白了，节目组晚上没有安排，大部分工作人员今天就要去到镇上，只会留下嘉宾的跟拍和少量工作人员，韩行矜算是节目主持，并没有跟拍。

“对，一会我会把你们拉到一个嘉宾和工作人员的群里，有问题给我打电话也行，直接在群里问也行。”

涂阮被小杨拉到了群里，涂阮谢过小杨，又把韩行矜拉了进去，两个人才去办入住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70223791"  chaptername="242  搞事业啦">加入书签</a>
</div>
