    第77章 “过去”

    “谁让你进来的！？”唐毅对着幼年的唐凯大声吼道。

    “没用的东西，身为我的子嗣，竟然会去做这种下等的事情？”

    唐毅巨大的右手，死死掐住唐凯刚才被扇的通红的脸颊，怒目圆睁道。

    “我...只是见父亲近些日子来油盐不进，我...只是担心您……”

    唐凯的脸颊被唐毅掐到变形，剧烈的疼痛感夹带着恐惧，席卷着个只有十岁孩童的身上。

    “我需要你担心？”

    唐毅右手猛然发力将唐凯甩到一旁。

    “咳！”

    唐凯后背重重砸在地上，巨大的力道不由的让年幼的唐凯轻咳一声，鲜红的血液冲唐凯口腔之中喷出。

    “我需要你的担心？”

    “如此温和的性情，跟你那个娘一样，让我感到心烦！”

    唐毅对于被自己伤到的唐凯，眼里没有一丝关怀，反而是无比的冷漠。

    “滚出去！！”

    唐毅左手向外指去，眼神冰冷的看着躺在地上的唐凯道。

    唐凯躺在地上，眼里尽是泪花，可又不敢哭出来，强忍着身上的剧痛，艰难的想爬起身来。

    “这是干什么啊...”

    一道声音响起，诸谋从门外快步走来。

    来到唐凯的身旁将其轻轻扶起，诸谋将手轻轻搭在唐凯的肩上，伸出手指为其擦拭掉嘴角的鲜血。

    “诸谋，你来的正好，唐凯以后就由你来教导。”

    “别让我失望……”

    唐凯依旧神情冰冷，眼里没有一丝对于刚才的举动产生一点愧疚。

    “是——”

    诸谋拱拳，微微低头回应着唐毅，转身拉起年幼的唐凯离开。

    殊不知门外正有着一双布满童真的双眼，将一切收入眼帘。

    “疼吗？”

    走出房间后的诸谋蹲下身子，轻轻抚摸着唐凯的脑袋，请声问道。

    “为什么，父亲他会这样。”

    “到底要这样做，父亲他才会高兴...”

    唐凯带着哭腔说道，可眼里的眼泪始终没有落下。

    “你还小，不必去理会这些，来上来...”

    “到诸谋叔的背上来！”

    诸谋将唐凯眼角的泪水擦拭而去，转身背对着唐凯，后头看着唐凯道。

    唐凯慢慢将身体靠在诸谋身上，诸谋一下将唐凯背起，大声说道：

    “起来咯！背起来咯！”

    “诸谋叔带你去看看城外的风景去！”

    诸谋一脸笑意说道，诸谋就这样一直背着唐凯。

    一直走，走出城，走进山间，走进花海。

    在诸谋背后的唐凯静静的感受着诸谋宽阔的背后带来的温暖，逐渐睡去。

    十年来，唐凯从未在他父亲唐毅体会过这种感觉，这算是...

    父爱吧——

    在之后的十年里，唐毅依旧对唐凯无比冷漠，只有在唐凯表现出冷血无情，杀戮成性时，唐毅脸上才有过几次笑容。

    这也正是唐凯，冷血无情，杀戮成性的根源...

    凶兽平原——

    寂静的夜空下，天上繁星闪闪，星辰美景无限美好，给人一种向往的感觉。

    可在这片星辰下，凶兽平原满是凶兽的嘶吼声，人类的惨叫声。

    在一处山丘之上，一名灰头土脸的男子正躺在上面，大口喘着粗气。

    “呼呼呼...”

    “我都被困在这凶兽平原一个多月了。”

    “就算消息再慢，也应该传到父王耳朵里了吧，到现在还没派人前来营救。”

    “呵呵呵，父王可真是对我上心啊——”

    躺在山丘上的正是唐凯，只见他神情疲惫，自嘲道。

    可见这一个多月里的经历是多么的惊险，对其唐毅是有多么的失望。

    “呼...”

    “过了这里，也应该快到外围了吧...”

    唐凯拖着疲惫的身去缓缓坐起，强撑着身躯朝着远处看去。

    远处一道熟悉的身影，正在朝着唐凯快速的袭来。

    “诸谋叔！”

    唐凯渐渐看清远处的人，正是当今陵明王朝的宰相诸谋。

    当看到诸谋的时候，唐凯脸上的疲惫荡然无存，取而代之的是欣喜！

    由心的欣喜！

    踏——

    诸谋稳稳落在唐凯面前，直接半跪在地开口道：

    “大王子殿下，老臣来迟了，请赎罪。”

    “唉！”

    “诸谋叔，哪里的话，快起来！”

    唐凯见诸谋一来就跪在地上，赶忙伸手将跪在地上的诸谋扶起。

    “诸谋叔，谁叫你来的？”

    “是父王吗？”

    “还有，你是怎么知道我在这里的？”

    唐凯见到诸谋，激动的发出道道疑问，可见唐凯对于诸谋的态度，与他人是天差地别。

    诸谋脸色阴沉，队友唐凯点询问，没有发出一点声音。

    “诸谋叔？”

    “你怎么了？”

    “是不舒服吗？”

    唐凯见眼前的诸谋脸色不是太好，又不回答自己的疑问，凑上前去关心的询问道。

    诸谋单手汇聚灵力，趁唐凯前来询问自己时的间隔。

    一掌击向唐凯的心口处，带着那磅礴的灵力，瞬间将唐凯的五脏六腑给生生震裂。

    (本章完)

