
龙霸天早已听得是目瞪口呆，他哪里想到这杨娜的身份会这么狗血？！

苏幕遮的眉毛皱得都要打结了，他问道：“那个被你害死的男生，就是被你告白的人？”

杨娜呆滞地点头。

“靠哇！”龙霸天忍不住怒骂出声，“就因为这个原因，你就把人家弄死了？！你神经病啊！人家不喜欢你，就该死？！你这根本就是强盗逻辑！”

龙霸天自认为自己这个人是有点渣，有点过分，但在杨娜面前，根本就是小巫见大巫啊！

苏幕遮并没有阻止他说话，他也皱着眉看着面前的杨娜。这个女孩子的心理以及行为实在太过偏激了，那些受害者的行为并无大错，却遭到了如此残忍的报复，也是造化弄人。

龙霸天说完之后，杨娜登时大怒了起来，即使有额头上符纸的束缚，她依旧情绪激动，“像你这种人，怎么会懂得我的痛苦！我这种生活在黑暗中的人，那束阳光就是我的生命！可是他却连这点救赎都不肯给我！”

说着说着，她的面貌愈发狰狞了起来，原本已经恢复的相貌竟然又开始扭曲。皮肤腐烂，眼珠子也落了出来。

“啊！卧槽！”龙霸天这个没胆儿的货威风只持续了一瞬就怂了下去，看到杨娜的突然变脸吓得“嗷嗷”地躲在了苏幕遮的背后，结果动作过猛，差点把苏幕遮撞的一头栽下去了。

苏幕遮：“…………”

龙霸天：“…………”

我们只能说，二货永远是二货，无论他之前表现的有多勇敢，本质依旧是个二货，这点是改不了的╮(￣▽￣)╭……

苏幕遮干咳一声，伸手按住杨娜额头上的符纸，又输入了点灵气进去，“安静。”

杨娜的神色挣扎了一瞬，最终还是恢复了正常。

苏幕遮继续问道：“那小易以及另外一个女受害者的死因又是什么？你为什么对她们出手？”

“小易那个贱/人！”杨娜的脸上出现了嫉妒，愤恨的神色，一副恨不得咬死小易的模样，“她是他的男朋友！都怪她，跟我抢了那个男生！不就是长得比我好看么，我就要毁了她的脸，看她还怎么得意！”

龙霸天尽量把自己团成一团，躲在苏幕遮的身后不让自己暴露在杨娜的视线里——这个女人，不，女鬼实在太可怕了，三观已经扭曲到了无药可救的地步，生命在她的眼里根本连草芥都不如……

苏幕遮脸色沉了下去，“可是我听说，小易是你为数不多的朋友之一，就算她和那个男生的女朋友，你又怎么忍心杀她？”

“朋友？我这种人，怎么可能会有朋友！”杨娜冷笑出声，“要是她真的把我当朋友的话，在我被欺负的时候，她怎么不出来为我说话？！我那么痛苦，她怎么不把她的男朋友让出来给我！她那么漂亮，再找一个男朋友是多么容易的事。她为什么不肯成全我……”龙霸天懒得听杨娜的话了。他悄悄拉拉苏幕遮的衣服，跟他咬耳朵，“我当时跟她是一个班的，我们班的人根本没有欺负过她。顶多因为她性格孤僻我们孤立了她一些，谁会那么无聊整天欺负一个女孩子啊！还有那个小易，小易人挺不错的，对杨娜是真的挺好的，结果现在居然被杨娜杀死了，我都不知道该说什么了……”

“你闭嘴！龙霸天！”杨娜的长发疯狂地飞舞了起来，眼眶开始渗出血来。一双怨毒的眼紧紧盯着龙霸天，“当初嘲笑过我的人都得死！那群嘲笑过我的女生，还有你，还有楼校长，你们都得死……”

苏幕遮明白了，另一个女受害者应该是对楼夜有着言语上的刺激，但是龙霸天……

他回头看着这个二货，他又做什么了？

龙霸天被他怀疑的目光看得委屈无比，立马喊道：“我什么都没做啊！我虽然不是什么好学生，但是从来没有欺负过女孩子啊！还有楼校长，楼校长那么好的一个人也被她恨上了，根本就是她自己有病……”

杨娜立马指控道：“你那个女朋友就是带头嘲笑过我的人，我早晚会弄死她！不过我现在先杀了你！”

说罢，她额头上的符纸轰然燃烧了起来，很快就燃尽了。杨娜长啸一声，伸着长长的指甲向龙霸天扑了过去！

龙霸天还在思索着自己当时交的女朋友是哪个，突然感觉到一阵阴风袭来，抬头一看，立马吓得往后躲去。

苏幕遮自然不可能眼睁睁看着龙霸天被伤害，他迅速将灵气调运于掌心，在杨娜扑过来的时候，一把拽住她的胳膊，阻止了她的攻势，然后扬手一甩，将杨娜重重甩了出去！

杨娜怒吼一声，灵体在空中转了两圈，最后稳稳地落在了身后的一棵树上，身上的黑色鬼气纷纷涌了出来，没入了那棵树里。那棵树的模样登时发生了翻天覆地的变化，枝条迅速抽长，疯狂地吸收着那些鬼气，与此同时，树叶里涌出一个一个黑色的光团，尽数没入了杨娜的身体/内。

“这是在干什么？”龙霸天不知道什么时候又跑到了苏幕遮的身后，这会儿好奇心泛滥，扒着苏幕遮的肩膀看着眼前的画面。

苏幕遮不爱与生人亲近，遂抖掉他的手，指着那棵树道：“那是槐树，杨娜供给它生长的‘养分’，而槐树则回报她以力量……话说起来，你们学校里究竟种了多少棵槐树啊？”

他本以为毁了那槐树精，杨娜就没有“住所”了，没想到这树林里的槐树并不止这一棵，实在是失算。

龙霸天挠了挠他那一头黄色的小卷毛，疑惑道：“这片小树林，可是‘恋爱圣地’啊，我……咳咳，我以前来过很多次，几乎把这片小树林都转遍了，但是很少会见到这种树啊。”

苏幕遮点头，“如果真的是这样的话，那么就只有一个可能了。杨娜死后，灵魂一直潜伏在这里，她可控制了你们学校工人的脑电波，让他们在不知情的情况下，种下了这些槐树。”

龙霸天一听，登时出了一身的冷汗。按照苏幕遮的意思，杨娜的鬼魂可能已经潜伏在这片树林里很长时间了，而他也来了这树林很多次……

一想到自己可能被这只疯狂的女鬼用恶意的目光注视了很长时间，龙霸天就觉得自己身上的鸡皮疙瘩怎么压都压不下来。

他颤着声音问：“那，那我们不阻止她咩？”

苏幕遮仰天翻了个白眼，关键时刻卖什么萌！

“不是我不阻止，而是如果我阻止了，会有很不好的事情发生。”

“什么事情啊？”

身后有异响传来，苏幕遮神色一动，嘴角却勾起一抹浅笑，“罢了，阻止不阻止都一样。现在，带你认识认识。”

啥？

龙霸天还没将疑惑问出来，突然觉得身体一轻，才发现整个人居然已经飞了起来！

“卧槽槽槽槽，老子有恐高症啊，救命啊！”

“叫什么。”苏幕遮冷淡出口，拎着龙霸天落在了另一个地方。他们甫一落地，原本站着的地方已经出现了一个大坑。而坑里，则深深地插/着两根绿色的槐树枝条。

龙霸天回头一看，立马惊出了一脸血，“还好你躲得及时，要不咱们现在已经成人肉串了！”

那槐树枝条在坑里摇摆了两下，晃晃悠悠地将自己抽/出来，又向着苏幕遮和龙霸天二人的方向扎了过去。

“过来了。”苏幕遮低声道，“看你背后。”

龙霸天条件反射地往后一看，只见更多的槐树枝条又从后面袭来。这些玩意儿前后包抄，根本不给他们活路啊！

苏幕遮却不急不慌轻轻松松，拎着龙霸天，身形一闪，如鬼魅一般跳到了另外一棵树上。然而停留还不到两秒钟的时间，足下一踏，借机又跳到了对面的树上，在他身后，槐树枝条如影随形地跟了上去，步步紧逼。

就这样，一个追，两个躲。龙霸天只觉得自己被转晕了，苏幕遮的速度极快，他这个普通人刚开始还可以看清楚那些槐树枝条的攻势，到最后直接是两眼一抹黑了。他只能闭上眼睛，享受着这种堪比坐过山车的快/感。

良久之后，耳边终于再没有那呼呼的风声了，龙霸天感觉自己被人拍了拍，“喂，醒醒，现在可不是睡觉的时候。”

龙霸天小心翼翼地睁开了眼，发觉自己现在仍然站在一棵树上。而苏幕遮则低着头看着树下。

他也循着苏幕遮的视线一起看了下去，待看到树下的情形时，立马就被震的呆住了。

——那些嚣张得意，步步紧逼，如同毒蛇一般危险的的槐树枝条，从四面八方伸展而出，结果因为苏幕遮绕得太快，这些鬼玩意儿全部绞/缠在了一起，在中央处形成了一个大大的结。那些枝条兀自扭动个不停，但是却因为缠得太紧，已经不能动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708204"  chaptername="第四百八十五章  威武霸气小小苏">加入书签</a>
</div>
