    烟岚城东，丹仙阁顶楼。

    房门吱呀一声被推开，一个绿裙女子快步而入，年约二十五六、面容妩媚、身材火爆。

    她便是这丹仙阁阁主林清音，而丹仙阁，则是五大圣地中摇光圣地的产业，于流花大陆各国都开有分号，专做药草和丹药的买卖。

    “圣女师妹，刚得到一个消息，那聂欢杀入皇宫了。”

    林清音美眸朝窗户方向望去，眉宇间，仍是有着一抹惊奇难以散化。

    “杀入皇宫？”

    清脆的声音响起，“清音师姐，你之前不是说他被那个云国太子，请去赴宴了么？”

    窗前，一个清丽如仙、白衣若雪的少女转过身来，肌肤如凝脂般白皙娇嫩，似吹弹可破，而五官也是无比的精致秀美，仿佛汇集了天下所有的灵秀之气。

    此刻，她面色十分平静，并无丝毫讶异。

    “是啊。”

    林清音语速极快，“可谁能想到，他一入青云宫，就杀了太子云中瀚，还有太子身边那两位凝神九重的总管，然后冲破上千侍卫的重围……”

    “再一鼓作气地干掉从腾云殿赶过去的六位凝神九重的大供奉，而后干脆直接杀向皇宫，甚至在离开青云宫前，还顺手把太子妃也干掉了。”

    “你说，这个聂欢到底想干什么？”

    林清音一番话说完，也是极度的不可思议，那聂欢一入烟岚城，就干出了这么惊天动地的事情，“难不成他还想将云国皇室一网打尽？”

    流花大陆，有开阳、玉衡、摇光、天权和天枢这五大圣地，又有云、宋、齐、楚、卫五国，与之相对应。

    每一国，供养一处圣地，而圣地也会反过来庇护供养自己的那个国家。

    所以，云国的背后，便是开阳圣地。

    这般干掉云国太子，再杀入皇宫，等于是对着开阳圣地，左右开弓地打脸了。

    可那聂欢，竟似没有丝毫顾忌。

    当然，也有可能他并不知道这一点。毕竟他的出身实在是太低了，一个小城的小家族子弟，没什么见识，不知这其中的隐秘，倒也正常。

    “他想干什么，都与我们无关。”

    那白衣少女微微一笑，竟似冰雪消融，鲜花傲放，本就俏丽的娇靥之上，展露出了惊心动魄的美丽，“清音师姐，我们就别操这个心了。”

    捕捉到她这抹笑意，林清音仍旧有种惊艳之感。

    她的这位师妹，名叫钟神秀，惊才绝艳，天资纵横，如今年仅十八，便已晋升抱元一重，乃是摇光圣地的圣女。

    在五大圣地的圣子圣女中，年纪最小，但也是修为最高的，所以，一直以来，都被宗门长辈视若珍宝。

    此番来烟岚城，光是暗中守护她的抱元长老，就多达三位。

    同样，其容貌也是倾城倾国，绝美无双，即便向来自诩美貌的她，在看到这位师妹时，也禁不住有点自卑，待其再大几岁，她怕是要更加自惭形秽。

    “钟师妹，你就一点都不好奇？”

    林清音恍过神来，笑眯眯的道，“灵藏破损，却奇迹般地恢复，以聚气九重的修为，轻易击杀赤阳、万象两灵宗的凝神一重修士。”

    “如今才过去几十天，据说就已飞跃般地晋升通灵九重，又接连杀了八个凝神九重，啧啧，这样的人物，以前别说见了，连听都没听说过。”

    “对了，听说他比你还小，才十六岁。”

    “那又如何？”

    钟神秀收敛了笑容，神色淡然，“天下之大，无奇不有，偶尔出现这么一个异数，也不足为奇。”

    “更何况，许我十八岁晋升抱元一重、且拥有可媲美抱元九重的强大灵识，就不许那聂欢十六岁能以通灵九重修为、击杀凝神九重？”

    说话间，她已是在距窗口不远的蒲团上坐了下来，一副准备修炼的模样。

    林清音眼珠子一转，“师妹，据说他在青云宫中施展了御剑术哦。”

    “御剑术？”钟神秀刚刚闭阖的美眸，猛然睁开，眼底闪露着惊异和好奇。

    “没错，就是传说中的御剑术。”

    林清音眸中流露出神往之色，笑道，“皇宫之内，有侍卫无数，而且坐镇皇宫的太上皇，据说修为已达抱元六重，聂欢贸然杀入皇宫，必定会吃个大亏，极有可能连性命都会丢掉。”

    “就算他侥幸保住了性命，开阳圣地也不会放过他。现在这烟岚城中，就有开阳圣地的圣子和两位抱元长老。他们听到消息，肯定会马上赶过去。”

    “所以，这搞不好是最后一次见识御剑术的机会了。”

    “师妹，你就不打算去见识见识？”

    “这……”

    钟神秀心头微跳，那张绝美的面庞上，终于显露出了些许意动，“那我们就去看看？”

    “走，走。”林清音早就有些迫不及待了。

    “……”

    烟岚城北，开阳殿。

    这便是开阳圣地，在云国国都一处驻地。

    “这逆贼，真是太肆无忌惮了！”

    大殿之内，一名穿着青色衣袍的中年男子，面容冷峻，显然极为恼怒。

    “以通灵修为连杀八位凝神九重，这实力的确是强得有些过分了。”

    另一个面目俊朗的白衣中年，却是不以为意地笑了一笑，缓缓道，“不过，他再强，也终究只是个通灵修士。”

    “皇宫那边，有抱元六重的太上皇云泽舟坐镇，他这般冒冒失失地杀过去，与找死无异。所以，我等不必太过在意，更无需插手，由云国皇室自行处理。”

    “两位长老，不可大意。”

    一个剑眉星目，面容俊美的年轻男子笑道，“我刚刚得到消息，前段时间，云中瀚曾悄悄令人去宋国找来了一位抱元，以修复灵藏之秘，引诱其杀入那万毒谷。结果，那位抱元却死在了那万毒谷中。”

    他便是开阳圣地圣子，方卓逸。

    青衣中年皱眉道：“圣子的意思是，那聂欢身后，也有抱元坐镇？”万毒谷那个毒王，虽擅长用毒，却不可能击杀抱元级别的强者。

    能杀抱元的，只有同级别以上的存在。

    “看来真是如此。”

    白衣中年也是眉头一皱，正色道，“我先前还有些奇怪，那聂欢为何会行事如此莽撞，若他身后真有抱元坐镇，那就能够说得通了。”

    “抱元又如何，他身后之人若敢冒头，那便一起解决了！”

    青衣中年冷笑一声，眸中杀意升腾，“卢长老，圣子，你们且在此休息，我去一趟皇宫，倒要看看那逆贼身后，究竟藏着什么样的妖魔鬼怪？”

    ……

    “杀入云国皇宫，这不等于是在打开阳圣地的脸吗？这样的事情，多久没发生过了？走，走，看看去。”

    宋国使馆，一个高大青年大笑着冲了出去，正是玉衡圣地圣子，原稷。

    “圣子，等等我，等等我……”一个蓝衣老者赶忙追上。

    ……

    楚国使馆、卫国使馆，以及众多势力的驻地或据点，类似的场景不断上演。

    消息飞速传散，整个烟岚城都已沸腾。

    一时间，不知有多少修士震惊于聂欢之胆量和实力。

    众目睽睽之下，击杀一国之太子，甚至还肆无忌惮地杀向皇宫……

    这完全超乎了众人的想象！

    要知道，各国皇室，基本都有抱元级别的强者坐镇，一个通灵修士，这般闯进去，等于是飞蛾扑火，自取灭亡，基本不可能有存活的可能。

    不过，哪怕他最终死于皇宫，仅凭这胆气，也足以令人称道了。

    众人惊叹之余，忍不住以最快的速度，向皇宫靠拢。没多久，他们便发现，原本守卫森严的皇宫，似已完全不设防，所有人都毫无阻碍地走了进去。

    然而，一过宫门，浓浓的血腥味便扑鼻而来。

    大道两侧，一具具尸体向前蔓延，鲜血将地面染得通红，所有死者，几乎都是一击毙命。

    激烈的厮杀声，也不断地从前方传来，似在皇宫深处的凌云殿附近。

    众人无不心惊，本以为那聂欢会被堵在皇宫外围。

    可没想到，他推进的速度，竟如此惊人，才这么一会功夫，就势如破竹地杀进去了那么远……

