    陈医生若有所思，“原来……是这样吗？”

    唐毅一边穿裤子跟鞋，一边打电话联系停机坪那边开始航程准备。

    好在，封家的私人飞机是随时待命。

    他半个小时就能赶过去，直接起飞H国。

    唐毅穿好衣服，又跟陈医生说：“情况不定，我可能要去三四天，小小姐就靠你照顾了。”

    陈医生想了想，喊住了快要迈出门的唐毅。

    “等等！”

    唐毅扭头：“啊？还有什么事，我赶时间呢！”

    陈医生抓过一张纸，低头唰唰写了一组号码跟英文地址，递给唐毅。

    “这是什么东西？”

    陈医生说：“你要查少夫人，有可能只能查到表面的东西，毕竟H国是祁家地盘，要是被祁湛少爷的眼线知道，我怕你无功而返。”

    唐毅晃了晃手里的纸张：“那这个？”

    陈医生摘下眼镜擦了擦，解释道。

    “我之前在国际研究所的时候，同实验室有个关系还不错的朋友，他在H国很多年了。你还记得少夫人腰后脊椎上的伤吧。”

    “那样有后遗症、终生无法治愈的伤，是很严重的，当初能被治疗起来，肯定就不是一般医院能做到的。”

    “所以，你可以先去联系我的朋友，从少夫人的伤入手查。他在圈内很有名，或许知道或者见过少夫人，也许能省去你很多麻烦。”

    唐毅大喜，拍拍陈医生的肩膀。

    “好！还是你靠谱！那我走了！”

    他将写了地址的纸张折好，小心点放在上衣内侧口袋。

    “嗯，注意安全，有什么事情及时通电话。”

    唐毅点点头，大步离开。

    ……

    阮乔根本不知道封御琛在背后调查她。

    从俱乐部出来后，没有任何停留，直接回了南城别墅。

    她穿过整洁的街道，刚迈进别墅花园的小路。

    就看到玄关下，站着一个小小的身影。

    男孩沉默伫立，不知道等了多久。

    冷酷帅气的小脸，在光线笼罩下，眉眼唇鼻都有些熟悉感！

    阮乔心头一暖，加快脚步朝他走过去。

    “这么晚了，小夜怎么还站在外面？”

    祁夜黑润的眸有些暗，酷酷的抿唇，“等你。”

    阮乔顿笑，“担心我？”

    祁夜点点小脑袋。

    然后，他又加了一句：“爹地也在等你，他今晚心情特别不好，特别不开心，白雨跟江遇他们，都被骂出去了。”

    阮乔表情微僵。

    原本准备迈入别墅的脚顿住。

    她牵起祁夜的小手，转而走向花园。

    漂亮葱郁的花园，被亮如白昼的灯光照的如梦似幻。

    阮乔拉着祁夜在秋千旁的长椅边坐下。

    祁夜仰头问身侧的阮乔：“你也不开心是吗？”

    阮乔笑，揉揉他的小脑袋：“没有。”

    祁夜温顺的任由阮乔顺毛，清晰的说：“我能感觉到，你不开心。”

    阮乔略惊讶：“你能感觉到？”

    祁夜点头：“嗯。”

    他也不知道为什么，他就是能感觉到。

    像是自己跟这个女人之间，有种特别的连接跟维系。

    阮乔好奇逗他：“从哪里感觉到的呀？”

    祁夜又沉默两秒。

    冰凉小手抓起阮乔的手，放在自己小小胸膛处。

    “这里。”

    阮乔愣住，心头微颤。

