    

    （这是281章，章节名打错了哦。）

    到了章华台，除去太后皇上皇后，其余的人都到了。

    杨福在姜玉茗前头引路，姜玉茗刚进去，柳贵妃便起身笑道：“玉茗，生辰快乐。”

    柳贵妃话音刚落其余的嫔妃便起身朝姜玉茗行礼：“恭祝淑媛娘娘吉诞，愿娘娘多喜乐，长安宁，锦瑟年华岁岁拥。”

    “多谢各位妹妹了，快请起。”，姜玉茗笑道。

    许淑仪起身落在在位置上，瞧见姜玉茗头上的六尾赤金步摇愣了一下，随即又笑了笑。

    她说什么来着，这位越过她是迟早的事儿。

    杨福引着姜玉茗在上首右侧的位置上坐下。

    姜玉茗如今心里已经毫无波澜了，六尾赤金步摇她都戴上了，如今不过是坐在上首罢了。

    过了约摸一盏茶的时间，孟承晔带着温娴进来了。

    孟承晔今儿穿了一身玄色长袍，头上带着白玉冠，瞧着倒是一副谦谦君子的模样。

    杨福揣着手站在姜玉茗身后，别看着皇上这人模人样的嗷，实际上皇上可小心眼了，还爱记仇。

    恰好听到这心里话的孟承晔：……

    说得好，回去就给你奖励。

    “茶茶今儿生辰，朕可给你准备了惊喜。”，孟承晔眉眼里都充满了笑意。

    “皇上你人真好。”，姜玉茗笑嘻嘻的给孟承晔发好人卡。

    孟承晔点头附和：“朕觉得朕人也挺不错的。”

    温娴在一旁端着笑，皇上原来这么不要脸的么。

    “茶茶，我特地让人给你编排了祝寿舞，你瞧瞧，今后这舞只许你一人。”，温娴拿着帕子印了印唇边的茶渍。

    一旁的春柳福了福身子拍了拍手，十六名舞娘穿着彩衣迈着圆场步走了进来。

    “恭祝娘娘生辰。”

    舞娘们先是给姜玉茗行礼，而后便随着音乐翩翩起舞。

    姜玉茗是比较喜欢这种古典舞的，这份礼倒是很合姜玉茗心意。

    “多谢阿娴。”，姜玉茗抿了口杯子里的温水。

    她如今也是碰不得茶的人了。

    “嗯，不过如此。”，孟承晔托腮。

    就这？

    温娴脸上的笑容差点没端住：“想来皇上的东西自然是比臣妾要好上不少，皇上可要拿出来让咱们姐妹一同开开眼，瞧瞧是什么稀世珍宝。”

    这舞可是我亲自编排的，我这是心意，礼轻情意重！

    孟承晔挑眉：“朕觉得朕的礼物是最好的。”

    朕的礼物还是亲手挑的呢！

    一舞结束，舞娘们说了几句吉利话便退了下去。

    孟承晔朝一旁的杨福招了招手，杨福心领神会的一溜烟跑下去了。

    片刻后，杨福身后跟着两个小太监，小太监手里捧着一个花瓶，另一个小太监手里捧着一套头面。

    只不过都用布遮住了，只能看个大概。

    姜玉茗有些好奇：“皇上送的是什么，这么神神秘秘的。”

    孟承晔笑道：“茶茶不若猜一下？”

    姜玉茗睨了眼孟承晔：“臣妾可猜不着。”

    “罢了，今儿你生辰，朕就不为难你了。”，孟承晔笑道，朝杨福招了招手。

    杨福先是恭敬的姜玉茗行了个礼，而后便揭开了花瓶上的丝绸。

