    在来的路上，林文一直在看通过【问道于天】获得的有关恶匪龙心善的全部资料。

    资料很多，林文一时没看完，只看了重要的一部分。

    不得不说一点，【问道于天】比【仙人指路】良心多了。

    【仙人指路】动辄成千上万点，答案常常只有一行字。

    而【问道于天】给这么多资料，也不过花了他13点善缘。

    从资料中得知，龙心善及其团伙的藏身之处，正是西边偏远之处的山区里，那里因为偏向南边的太虚山脉，所以没有受到太大的洪灾影响。

    现在唯一的难点是，其团伙一共有597人，正式成员有116人，剩下的都是裹挟进来的，成份复杂。

    那地方又大，一个人肯定抓不干净，也不能乱杀一气。

    万一不小心杀了几个被胁迫的好人，那就像是一桌美味的丰盛大餐吃到一半发现了几坨屎一般，不仅吃下去的要全吐出来，说不定还要喷出几斤血来。

    所以，必须要方大山围住窝点，他进去炸窝，把最主要的美味吃了，剩下四散而逃追之不及的妖魔，就留给方大山好了。

    由于这次是攻坚战，林文没有任何吝啬。

    刚一进山，就直接开启了【无眼而明】【神行之术】【气禁神力】【灵猫之捷】，再启用了一个新的【望气观人】。

    瞬间106点善缘离他而去。

    林文尽量不去看那个数字，免得心态爆炸。

    法术选用是极有讲究的，【无眼而明】【神行之术】是必须的，不然像瞎子一样又跑不动，那就什么也干不了。

    考虑到对方人数众人，且持有大量枪械，即便他有【身无彩凤】，也不可能靠【灵猫之捷】躲开所有子弹。

    【九牛二虎之力】的力量虽强，但所增加的防御，其实只是一般，只够勉强承受住他的力量而已。

    所以，结丹期的【气禁神力】是必须的。

    【望气观人】能让他直接看到一个人是不是完全腐化的，否则他只有捅死人之前才知道能不能杀，这会极大影响到他的效率。

    一切准备就绪。

    眼前的世界已经完全变样，在这纤毫毕现的荒凉山沟里，大量的魔气冲天而起，就像传说中隐蔽的魔门邪派。

    林文的热血开始沸腾，这是能让他继续待在现实世界的理由。

    尽管他无比的清楚更多的善缘能让他无往不利，但强烈的空虚和烦闷仍让他无时无刻想要立刻转世。

    他不知道他还能支持多久。

    但他肯定，只要下次的【守责之人】和【救世之星】的机会到来，他就会不惜一切代价完成，那怕失败，也会立刻转入修仙世界的怀抱中。

    黑暗中，林文的身影像幽灵一样向山中飘去。

    没有一丝声音，没有一丝光线，这遍地崎岖险峻的山路，对他没有任何影响，他轻盈地在山石之间跳动，仿佛黑夜的猎杀者。

    转眼之间，已深入了大山。

    大概一分半后，林文看到了灯火，那是一个依山旁水的山村。

    它看上去普普通通，四周只围了一圈篱笆，没有任何防备，十几间破屋停在半山腰，有几间亮着灯火，在这黑暗笼罩的大山中，反而有一种说不出的诡异。

    林文没有理会，这是独眼龙团伙设置在外围的障眼法，随手从篱笆上抽出一根固定用的铁棍，继续向山里奔去。

    连续拐过三道大弯之后，眼前才豁然开朗，只见一座大约有三层楼高的石墙竖立在两座山间，拦住了两座山峰之间的大缝。

    石墙前是水泥路面，大功率探照灯低低地照在上面，感觉一下子回到了现代。

    三个卫兵依在墙上大声谈笑，显然根本不认为这个时候还会有人来。

    林文眼里神光流转，几秒后，趁卫兵转身的一瞬间，忽然发力，【气禁神力】和【神行之术】带来的爆发力使他的身形向炮弹一样打向墙头，由于速度太快，空气都发出了尖啸。

    一个卫兵咦了一声：“什么声……”

    “音”字还没出口，铁棍就刺穿了他的心脏，随之林文的右手击中了他的身体，所带来的巨大冲击力瞬间把他的尸体折成了杨柳，直冲入夜空之中，消失在山石之下。

    林文借力停下来，回身两剑，剩下的两名卫兵就掉下了墙头。

    善缘+10

    林文眺目望去，石墙后面的空间非常广阔，两座山峰越走越远，留出了大片的空地，直到没入群山的影子。

    空地上到处是两层的方形建筑，造型相当一致，可能是批量建造的。

    灯火星罗棋布，但能看见的人影很少，大多数佝偻着腰，在做杂活。

    林文跳了下来，没有人发现。

    扫了两眼，这些杂役多是男人，有少数是女人和小孩，他们双脚都有绳子捆着，只能走，不能跑。

    他们的气多是混杂涣散，不成.人形，显然遭受过非人的折磨，精神意志都被打散了。

    林文没有浪费时间解救他们，这些属于收尾工作，等方大山来干。

    他看见不远处有三个纯黑的气走过来，他们一边走一边交谈。

    “你说这到底是怎么回事？丁威到底是不是叛徒？”

    “我说不像，丁威没那个狗胆子，他绝不敢对老大出手。”

    “那可不一定，人心隔肚皮，谁知道他是那个组织派来的奸细？”

    “可上去的兄弟说丁威和他们交手的人体格完全不一样，还有兄弟说丁威失踪之前一直在二层。”

    “对啊，这事真搞不清楚了。”

    “所以说老大现在在发火嘛，咱们还是避避，哎哟！”

    砰的一声，一个杂役的水桶被撞翻了，脏水泼了那人一身。

    他大怒道：“你他娘的找死！”一脚踢翻杂役，从身后抽出铁棍，抬棍就向着她的头砸去。

    那杂役短短地惊呼一声，捂住脸，但棍子并没有砸下。

    当她抬起头来时，只看见了一个陌生人。

    林文转过身，甩了甩铁棍上的血迹，看了一眼地上的小女孩，她大约只有十三四岁，明显患有严重的白化病，苍白的皮肤和头发让她在夜里看起来像一个幽灵。

    她的额头上扎着一块破衣服，衣服早已染红，僵硬，伤口的破溃从衣服边蔓延出来，伴随有严重的发炎和化脓现象。

    她的一只手臂不正常的反折着，显然是刚才被踢断的，那瘦弱的胳膊简直跟枯枝没什么区别。

    她看见林文，没有尖叫，只是细声说：“大哥哥，快跑吧，在这里被抓住的话，他们会割开你的皮，取出你的内脏。”

    林文附身下来，摸到她手臂的断处，她微微一颤。

    林文另一只手握住她的断臂，缓缓拉伸转动，凭借对力的完美控制，以最小的损伤帮她接好了手臂。

    当然，疼痛肯定是有的，但小女孩没有出声，尽管泪水在她眼里打转。

    接好手臂，但骨头还是碎的，林文的手轻轻按住她的额头。

    【天水化伤术】

    白色的结丹期法术，消耗15%的元神，可以疗伤，治愈疾病，效果与施术者的修为和善念有关。

    看不见的绿光从手指上一闪而过，小女孩额头上的恐怖伤口缓缓收缩，破溃和脓物迅速变得干硬，最后结痂，掉了下来。

    骨头逐渐愈合，皮肤明显有了一些活力，但颜色没有改变。

    在林文眼中，她即将消散的气逐渐聚拢，并渐渐活跃起来。

    善缘-20

    善缘+1

    血亏19点，但林文并不在意，否则念头不通达，会在道心种下魔种。

    “躲好，听到任何动静都不要出来。”

    “大哥哥要去血洗魔窟了！”

    ——

    ——

    ——

    PS：求小票票，求收藏，我只想活下去，有什么错？o(TヘTo)

