　　“免礼！”

　　古天意面色淡然，随意的挥了挥手，显然是见惯了这种场面这种场面。

　　“谢殿下！”众将士朗喝一声，便哗啦啦的纷纷起身。

　　随即，古天意便大步的走进了圣皇宫之中，苏莫也随之跟了进去。

　　因为有古天意带领，倒也没有人敢阻拦苏莫。

　　两人在皇宫中穿行了良久，走过一条条古朴的玉石大道，最后来到了一个叫‘意宫’的地方。

　　“上官兄，这里是我的行宫，你以后也住在这里！”古天意对苏莫说道。

　　“嗯！”苏莫点了点头，便跟着对方走进了意宫之中。

　　意宫，并不是一座宫殿，而是类似于一座小型的府邸，占地千顷，其内宫殿、阁楼、花园应有尽有。

　　“见过殿下！”

　　“见过殿下！”

　　意宫中有大量的宫女和仆役，见到古天意归来，纷纷跪地行礼。

　　“嗯！免礼!”

　　古天意微微颌首，随即转头对苏莫道：“上官兄，你先在我的行宫中住下，我这便去面见父皇！”

　　“多谢！”苏莫向对方微微抱拳，他本以为对方会带着他一起去见圣皇，没想到是独自前去。

　　这也无所谓，只要能救出聂乾和韩盈便好。

　　随后，古天意对一名瘦弱的仆人吩咐道：“小六，这位上官兄，是本皇子的贵客，你安排他住在雅翠居。”

　　“是，殿下！”

　　那名叫小六的仆人躬身领命，随即恭敬的对苏莫道：“公子，请随小人来！”

　　而后，小六便带着苏莫，向意宫深处走去，而古天意则离开了意宫。

　　走在意宫的绿荫小道上，苏莫发现这意宫的仆人和侍女，真不是一般的多，来来往往，毫不停歇。

　　而且，一般的皇宫内，都有很多太监，此地却是没有，只是正常的仆役。

　　不多时，苏莫便来到了所谓的雅翠居，这是一处很大的院落，由一座小型的宫殿，和两座阁楼组成。

　　院落中干净清雅，种满了各种奇花异草，空气中飘荡着浓郁的芳香。

　　此刻，一名绿衣侍女，正在院落中浇灌那些盛开的奇花。

　　“公子，这里就是雅翠居！”走进雅翠居之后，小六恭敬的对苏莫说道。

　　“不错！”苏莫点了点头，对这个住处倒是颇为满意。

　　随即，小六转头，向那名浇花的侍女喊道：“”小妍，还不快过来见过上官公子？”

　　那名绿衣侍女闻言，急忙小跑了过来，来到苏莫身前，款款行礼：“小妍见过上官公子。”

　　“免礼吧！”

　　苏莫打量了一眼这名侍女，便摆了摆手，此女容颜秀美，清丽脱俗，其只有十七、八岁的样子，修为非常的低，只有灵武境一重的修为。

　　“上官公子，小妍是雅翠居的侍女，负责打理雅翠居！”

　　小六对苏莫说道，言罢，又对小妍喝道：“小妍，上官公子是殿下的贵客，好生伺候，若是惹得公子不满，你知道后果！”

　　“是，小妍谨听公子吩咐！”小妍闻言，吓得身躯一阵轻颤。

　　“嗯！”

　　小六满意的点了点头，对苏莫道：“上官公子，那小人告退了！”

　　苏莫摆了摆手，小六便径直离开。

　　随即，苏莫便大步的向雅翠居内的那座宫殿走去，但是，刚走了几步，他便停了下来。

　　因为，那名叫小妍的侍女，正紧跟在他的身后。

　　“你不用跟着我，继续浇花吧！”苏莫微笑着说道。

　　“哦！”小妍不敢抗命，立刻点了点头，然后乖乖的过去继续浇花了。

　　苏莫见此，便转身走进了宫殿中。

　　宫殿不大，其内客厅、偏房、练功房等等应有尽有，而且打理的一尘不染，非常的干净。

　　“不错！”苏莫暗赞一声，这想必都是外面那名叫小妍的侍女所打理。

　　随后，苏莫走到练功房中，便准备开始修炼。

　　如今，他的修为已达武帝境八重的境界，距离武尊境也没有多远了，他要尽快达到武尊之境。

　　刚刚闭上双眼，他又猛然的睁开了，眸中精光一闪而逝。

　　“任务？”

　　苏莫眉头一皱，因为此刻，他的心中突然有一种莫名的感应，是万界山的任务下来了。

　　当初在外界山之前，他留下了精血，在那灵魂玉牌之上，那灵魂玉牌便可以对他发出召唤。

　　这让苏莫顿感头疼了起来，他居然把这一茬给忘了，真贤道圣说过，快则三月，慢则一年，万界山就会有任务下来。

　　不过，让他感到意外的是，这心念感应之中好像就下达了任务，不用再去万界山了。

　　他本以为，接任务还要再去万界山呢！

　　随即，苏莫再次闭上了眼眸，仔细的感应，感应万界山到底下达了什么任务。

　　“夺取血瞳族至宝，血轮眼！”

　　苏莫低声自喃，眼眸微眯了下来，这就是心念感应到的任务内容。

　　这顿时让他脸色难看了起来，这个任务未免也太难了吧！

　　血瞳族至宝血轮眼，苏莫不知道是什么东西，但既然是血瞳族的至宝，那肯定在血瞳族是至高无上的宝物，就根本不是一般人能得到的，甚至此宝有可能在血瞳族武圣境强者的手中。

　　血瞳族，可是赤粱星的强族，有武圣境强者，能和皇祖圣朝抗衡的种族啊！

　　“卧槽，这个任务怎么可能完成？”苏莫脸色难看了下来，他根本不想去做这个任务。

　　但是，如果不做，不知道会有什么后果！

　　他现在有灵魂玉牌留在万界山，可是摆脱不了万界山的掌控。

　　不过，这万界山极其特殊，只是入门奖励的神灵液，就让他受益匪浅，若是完成任务之后，不知道会有什么奖励？

　　“哎！走一步看一步吧？”苏莫大感头疼，只能走一步看一步了，还有必须尽快炼制出强大的分身，不然实在是分身乏术。

　　随即，苏莫不再多想，这任务也没有时间的限制，还是先等聂乾和韩盈之事解决之后再说吧！

　　到时候，炼制出分身之后，一些事情能让分身去办，他再考虑去留。

　　随即，他便抛却心中的杂念，开始修炼了起来。

(本章完)

