    “怎么样，后人，你想不想获得强大的实力，称霸三千大小世界。

    只要你投入我的门下，奉我为祖，我就可以让你梦想成真。”

    蚩尤的神像说道，语气中充满了诱惑。

    隐隐间，一股股让人着迷的气息，从那高大的神像之上散发出来，向林飞的识海中渗透进去。

    有那么一瞬间，林飞的心神受到了干扰，开始恍惚起来，心中竟然有点相信蚩尤神像所说的话。

    “嗯，如果真的能称霸三千大小世界，似乎也不错……”

    林飞似乎看到了自己以后，站在三千大小世界的权力顶端，号令天下，接受亿亿万生灵顶礼膜拜的风光场面。

    甚至，林飞很想马上就跪倒在蚩尤的神像之前，奉他为祖。

    “好高明的迷幻之术！”

    蓦地，林飞识海之中，魂树剧烈摇动了起来，将林飞那种风光的幻想场面之中，拖了出来，让林飞瞬间清醒。

    “这是什么？！”

    清醒之后，林飞不由得大吃一惊，只见识海之中，竟然多了一条透明的小虫。

    如果不是因为林飞的神识力十分强大，而且有魂树的帮助，很难发现得了这条透明的小虫。

    这条透明的小虫，像一截手指，爬伏在林飞的神魂体旁边，缓缓蠕动着，行动悄无声息，不断吐出一条条暗红色的诡异丝线，向林飞的神魂体缠绕过去。

    “嗯，看来，我刚才差点中了迷幻之术，就是因为识海中多了这条透明的小虫。

    这是什么秘术，好厉害啊。

    似乎和魂族的传承秘法，木偶之线，差不多。

    就连我，也差点中招！

    一般的生灵，根本就无法抵挡！”

    林飞仔细打量起识海中的那条小虫，暗暗赞叹。

    不过，下一刻，林飞意念一动，魂树的主干之上，一条条血红色的长线疾射出来，密密麻麻，好像暴雨一般，瞬间就将那条透明的小虫包围起来。

    那条小虫似乎大惊，转身就逃，竟然扯断了好多血色长线。

    不过，很快，那小虫就动弹不得，完全被控制住。

    “噫？你这个后人，有点特殊，不但战力不错，居然还能破解得了我的蛊术。

    嗯，后人，我十分看好你。

    我是说真的，我对你起了爱才之念，只要你能投靠我，我有信心，可以将你培养成为一个绝代强者。”

    蚩尤的神像，继续说道。

    “哈哈，你说了这么多，无非就是想让我日夜诚心参拜你。

    最后，让你的真魂，有机会从无边的混沌海之中，回来这个位面。

    真正想称霸三千大小世界的，是你自己吧！

    而我，到时只会成为被你利用的一个工具罢了。

    就凭你刚才偷偷对我施展的那种蛊术，我就知道你安的什么心了。”

    林飞冷笑道。

    “哼，敬酒不吃，吃罚酒。

    就凭我的身份，能对你说多几句话，已经是你莫大的荣幸了！

    不知好歹！

    不管你愿不愿意，被我看上，你是绝对逃不了的！”

    蚩尤的神像怒声道。

    轰！

    那个三头六臂的巨人，再次向林飞攻来。

    “兄弟们，还等什么，这个小子，实力不错，大家一起上，将他控制住，为我们所用。”

    蚩尤神像一声厉喝。

    轰……

    立即，古庙之内，三间大殿的神台上，供奉着的所有神像，都开始发光，并且有规律地摇动了起来。

    然后，每一尊神像之中，都浮现起来一道模糊的身影，发出可怕的厉啸声，就好像在上古战场之中，带领着亿万大军冲锋作战一般。

    然后，总共八十一道身影，同时向林飞扑杀过来。

    好嘛，蚩尤的八十一个兄弟，原来都留有一缕残魂在这个古庙中，现在，全部都现身了。

    这样一来，林飞不由得头皮发麻了。

    本来，单是对付那个三头六臂的巨人，就已经勉强应付了，现在又多了这八十一个邪神，林飞估计，自己不一定打得过。

    “尼玛，地球这颗生命古星球，果然不简单啊。

    难怪上古时代，号称是神灵诞生地之一。

    荒郊野岭之外，随便一间山神庙中，就隐藏着一群这样恐怖的邪神残魂。

    如果是凡人，不小心闯进来，得罪了他们，绝对死无葬身之地啊！”

    林飞心中暗叹。

    就在此时。

    林飞突然心中一动，想起了自己不久之前，在进入地球的过程中，学到的两式神技。

    斗天神技三式。

    “第一式，刺天式！”

    林飞没有犹豫，直接施展，高声朗吟，同时右手猛然高举，一杆银色战矛出现在手中。

    林飞的空间戒指里面，收藏着各种各样的兵器，而且，能被林飞看得上眼的，品阶自然不会差得到哪里去。

    随着林飞催动神诀，立即，天地间，无穷的秩序法则，化成一道道符文，好像一群群深海游鱼一样，源源不断向银色战矛汇聚而来。

    咻！

    银色战矛，投了出去。

    没有什么能量汹涌的大场面，银色的战矛，平平淡淡，向着其中一道身影飞去。

    “竟然是斗天神技三式！小子，你和西王母部下第一神将，到底有什么关系！”

    那道身影惊骇欲绝，拼命后退。

    不过，没有用，银色战矛，撕裂所有一切的防御，刺中了他的身体，然后透体而过。

    “啊，不！……”

    那道身影惨叫，然后直接炸碎，化成虚无。

    “三十一弟！”

    蚩尤的神像，和其他那些邪神身影，都是发出怒吼声。

    “果然不愧是神灵的战技！”

    林飞大喜。

    “第二式，崩天式！”

    林飞再次举起战矛，高声朗吟道。

    然后，战矛被投了出去。

    这一次，营造出来了可怕的声势。

    只见神庙之内的空间，开始产生了一系列大爆炸。

    就好像，这片空间，被投进了成千成万颗手雷，发生了连绵不断的大爆炸。

    “不好！大家快退，我们现在是残魂状态！斗天神技三式，当年号称最阳刚爆烈的神技之一，对对残魂有巨大的杀伤力！”

    蚩尤的神像有点惊慌了。

    不过，已经迟了。

    在连绵不断的大爆炸中，一道又一道的邪神身影，被炸得粉身碎骨。

    “哈哈，怎么样，这种滋味好受吧。

    哼，一群邪神的残魂而已，还想兴风作浪，我就将你们全部镇杀！”

    林飞大喜，想来到，这第二式崩天式施展出来，竟然有这样可怕的威力。

    “众兄弟全力，催动阵法，将这个小子排挤出去！”

    猛地，蚩尤神像发出一声大吼。

    下一刻，蚩尤神像，和剩下的那些身影，同时燃烧了起来，爆发出来一阵阵恐怖的能量。

    下一刻，古庙的阵法，似乎被彻底激活，猛烈一震，产生了一股可怕的传送力量，将林飞的躯体包裹住，狠狠地摔出庙门之外。

    然后，那座山神庙咻的一声，竟然在原地消失不见，只留下一片空地在那儿。

    “哼！竟然遁地逃走了！”

    林飞目光一寒。

