    第568章禁欲指挥官的小娇娇（60）

    铃木奈奈扯了扯嘴角，苍白道：“我怎敢与公主殿下为敌呢？”

    虫母讥笑一声，也懒得她怎么想，直接离开。

    铃木奈奈看向阮绵的房间，脸色有一瞬的扭曲。

    而这时，阮绵正好打开房门，刚刚好就对上了铃木奈奈那张扭曲的脸。

    少女红唇微勾,倾国倾城，美得不似人间女，可一开口……

    “姐妹，还要一起玩游戏吗？”

    铃木奈奈表情控制不住地狰狞了，“你一直都知道我是在故意接近你？”

    阮绵懒懒地靠在门口，“送上门来的棋子，我也不好拒绝呢。”

    “你……”

    “嗯？”

    铃木奈奈闭了闭眼,只能识相地低头。

    不低头不行，就如虫母所说，无论哪一样，她都是惹不起阮绵的。

    她恭敬地弯腰：“请公主殿下您原谅我之前的冒犯。”

    阮绵笑了笑，“姐妹，你是蠢了点，但确实带给……不少乐趣呢。”

    他的少女玩得很开心，还为他亲手做了一顿饭。

    铃木奈奈一口血几乎要喷出，这女人太嚣张，太过分了。

    阮绵如招呼一个奴仆，“行了，带我到飞船各处走走吧，闷死了。”

    铃木奈奈想跟她拼命，但没这个胆子，还只能恭恭敬敬地应“是。”

    ……

    “指挥官，国王和王室都被控制了起来了,负隅顽抗的叛军全被歼灭，虫族和星盗全灭。”

    中央星这边,余少将恭敬地对阎初禀报。

    阎初神色冷若寒冰，“追踪到虫母的踪迹了吗？”

    “马磊已经率领歼六机甲连去追击了,指挥官别担心，我们定会将阮小姐安全带回来的。”

    阎初捏了捏拳头，眉眼具是冷意和戾气，气势迫人，“肃清中央星所有叛乱者，向整个星际帝国民众发通报。”

    “一审拜尔德王室以及参与此次兵变的叛乱者，以网络形式向整个星际民众开放。”

    阎初就是要王室彻底被整个星际时代所摒弃，再无一丝复燃的机会。

    也同时将她哥哥在帝国的威望拉至最高点，他的统治时代将无人再能阻止，人心所向。

    余少将有些担忧，“指挥官，如果开放庭审的话，无法保证拜尔德王室不玩手段，尤其是阮小姐的真实身份。”

    阎初冷冷道：“怕什么？”

    01提醒道：【小小姐，主人说了，万事要以你自己为重，不许乱来。】

    阎初：“……”

    她哪有乱来？

    虫族公主身份什么的，仅凭拜尔德王室这些叛乱者一张嘴，根本就没什么信服力。

    01：【可人言可畏，若是国王等人坚持说您是虫族公主,也会给您带来很多质疑和后患的。】

    【而且您是主人的伴侣，别人对您的质疑也会延伸到主人身上的。】

    阎初眉头一蹙，确实如此。

    那，他看向余少将，眼底划过冷色，“告诉拜尔德国王，若不想他儿子有什么意外，就该知道什么话能说，什么话不能说。”

    “识相点，身为国王，怎么都不会被处死的，但监禁的地方能不能一家三口再次团聚就看他自己了。”

    余少将眼睛微亮，“我之后便去。”

    “只是，指挥官，您真要那么便宜拜尔德国王一家吗？”

    那父子两人就没一个是好东西的。

    但凡指挥官大意一点，早就叫他们给害了。

    阎初神色淡漠，“分开了才会一直心心念念着，而人有着执念，就会想搞事情，可团聚在一起，没了念想，那就只有矛盾了。”

    就让他们来看看，没了富贵荣华，那对父子还能不能继续父慈子孝下去？

    生活琐碎的柴米油盐最是容易让他们这些生来就一直在享受的王室陷入无休止的矛盾，生生磨掉他们的所有斗志和信念。

    时间一久，星际民众会直接忘掉曾经凌驾在他们头上的王室。

    到时就算把拜尔德一家放出来，他们也不过就是一家贫困潦倒的穷人罢了。

    这可比杀了他们难受多了，还能给哥哥积攒美名，何乐而不为呢？

    钝刀子割肉？

    余少将虎须一震，这可真是……好办法啊！

    只是指挥官什么时候有耐心玩这种慢悠悠的诛心游戏了？

    他还以为指挥官会直接剁了西普王子身上某块地方来送给拜尔德国王的，不听话，那再剁了一块，总能剁到他乖乖听话的。

    咳咳，星际法制时代，他们指挥官如此纪律严明、正义无私，会做这种事情，也是为了帝国安稳。

    嗯，也是没办法的！

    但，没想到这一次指挥官会用这种看似施恩怀柔的手段。

    不过也好，这样才不会给指挥官的名声留下瑕疵。

    阎初看向余少将，“中央星这边暂时就交给你，还有不安分的就扔监狱里去，反正地方还大得很。”

    余少将实诚地说：“不安分的基本都没了，现在还活着的脑袋都缩得紧紧的了。”

    阎初点点头，“小心一点总归不是坏事。”

    余少将恭敬应道：“是。”

    “指挥官，您要亲自去追击虫母吗？”

    阎初颔首，“我会带两个机甲连去444号虫洞，吩咐边境各将领加强防范，但凡有虫族敢越线，定要叫他们有来无回。”

    余少将肃然应道：“是，指挥官。”

    看着阎初的飞船升空，余少将抓了一下头发，总感觉指挥官今日似乎有点……话变多了？

    威严铁血依旧，就是手段更加攻心了。

    但指挥官没因为阮小姐被虫母抓走就直接暴走大开杀戒，余少将也是边擦着冷汗，边松了好大一口气。

    只希望那位小姑娘平安地被指挥官救回来才好。

    飞船上的阎初心里也是很汗的。

    【01，我做的决策没问题吧？应该没拖哥哥的后腿吧？】

    【小小姐做得极好。】

    【那就好，那就好，我好担心自己露馅哦。】

    【小小姐放心，您的阎指挥官满分。】

    【唉，也不知道哥哥那边怎么样了？】

    【主人更不会出错的，您无需担心。】

    【也是，哥哥那么厉害的，01，我们赶紧去444号虫洞吧。】

    【小小姐，主人传来讯息，说他会去虫族腹地一趟，叫您千万别担心，只需要等他的消息，带大军压入虫族中心，接应他就行了。】

    (本章完)

