    联翔在过去几十年的日子都非常好过。

    原因有两个。

    第1个是夏国才刚刚进入改革开放的高速发展阶段，国内无论是人员还是企业对海外的东西知之甚少。

    联翔就吃了这一种信息差，从国外进口芯片主板等计算机一类产品，在自己工厂组装之后在国内销售，一时间没有任何的竞争对手。

    这种信息差让联翔在很长一段时间内都获得了巨额的利润，有些时候PC单机利润甚至高达50％以上。

    第2个原因就是，以国产高科技产业自居的联翔获得了国家的大量补助。

    联翔是做计算机的，计算机这三个字一说出来，在90年代的夏国，大家都觉得很高大上，是高科技的玩意儿，很多公司都做不出来，也只有联翔才能够做出来。。

    所以无论是联翔所在的总部、工厂所在的生产地点，还是国家的相关主管部门和行业，都是无条件地对联翔加以扶持。

    不仅给予资金补助、免息贷款，还给你政策上面的优惠，比如免去税收，帮助联翔修建组装工厂，帮助联翔开拓市场，甚至鼓励国内的机关企事业单位采购联翔的电脑等等。

    可以说联翔当初之所以能够快速地发展成长，和国家的这类扶持是绝对分不开的。

    特别是各大国有机关事业和国有企业，大规模地采购联翔PC作为办公电脑，这给联翔带来了巨额的利润。

    众所周知，机关企事业单位的采购价格基本上是市场价格的1.5倍甚至两倍以上，这一种方式其实就是直接给现金扶持你了。

    在联翔困难的时候，或者是当年度计算机销量不好的时候，集中采购所贡献的利润能够占到联翔利润的70％以上。

    毕竟在90年代，国内计算机用户还比较少，大部分的用户都是单位和集体的用户。

    没有想到在一夜之间，所有的优惠措施全部取消，而且转给了长天科技，这种打击对联翔而言不可谓不大。

    杨庆能够很自然地想，今年可能看不出来，但是到明年联翔的营收和利润必定会剧烈的下滑。

    忽然杨庆觉得心里有些发紧喘不过气来，他赶紧前往董事长的办公室一起商量对策。

    柳大爷也是眉头紧蹙，这是联翔成立以来，所面临的最大危机。

    经过三个小时的紧急磋商之后，联翔决定首先联系相关部门，希望能够继续拿到相应的补助。

    首先联系的就是夏国科学院。

    毕竟联翔的诞生和夏国科学院密切相关，即便到如今夏国科学院在联翔还是有股份的。

    再怎么说夏国科学院也算是自己家人，可不是不可能往外拐。

    柳大爷亲自出马, 找到了夏国科学院的李怀斌。

    李怀斌目前是夏国科学院计算机研究所的所长。

    他的年纪要比柳大爷小几岁, 在10多年以前, 柳大爷和李怀斌算是同事，在同一个研究所和办公室工作。

    所以两人应该算是老朋友和老同事了。

    联翔成立以后，柳大爷还高薪聘请李怀斌到联翔工作。

    但是这被李怀斌给拒绝了。

    柳大爷还一直以为李怀斌是放不下手中的这一份金饭碗, 胆子小没有魄力。

    但是柳大爷不知道，李怀斌之所以拒绝的联翔的高薪邀请, 其根本原因就是理念不合。

    因为当初李怀斌和倪大爷一样, 是希望联翔走自主研发科技的道路。

    但是这种方案被柳大爷给拒绝了。

    当倪大爷退出联翔以后, 李怀斌也对联翔彻底的失望，所以这才拒绝到柳大爷的邀请。

    夏国科学院计算机研究所。

    柳大爷这一次亲自上门。

    他有一些感慨着, 看着研究所的一草一木特别是李怀斌的办公室。

    回忆一步一步地走过来，就像是一幕幕的电影片段一般，让人有一些难过, 又有一些彷徨。

    联翔成立做大了以后。

    柳大爷已经很少回到夏国科学院了。

    他的编制虽然还在这里, 但拿的是联翔的高薪, 而且也不怎么看得起研究所的那种苦逼待遇, 待遇低甚至古板的研究所同事。

    有好几次柳大爷在和朋友聚会的时候，还在嘲笑李怀斌, 当初没有听自己的劝，没有到联翔工作。

    “到联翔工作，我给他的年薪是他现在在研究所的10倍以上！”

    这是柳大爷和朋友聚会时候的原话。

    李怀斌还是拿出了以前柳大爷用过的同款杯子给柳大爷倒了茶。

    李怀斌笑着对柳大爷说道：“你老人家什么时候有空要到我这里喝茶了呀？”

    柳大爷看着印了青花的搪瓷杯子, 心中更是感触。

    他喝了一口茶，随后才说道：“这不是有件事要麻烦你嘛。”

    李怀斌有一些意外说道：“我记住小庙哪儿容得下你这尊大神, 有什么事情要我帮忙，直接打个电话就行了, 怎么还亲自过来？”

    柳大爷尴尬地笑了两声说道：“不知道你听说没有，前几天国家相关部门取消了给联翔的优惠措施, 每年的补助资金和无息贷款都取消了，而且也不鼓励机关企事业单位采购联翔的计算机。”

    “这事儿我想同你商量商量，看看能不能让夏国科学院的上面领导去沟通沟通，毕竟这种事情你们的话语权可比我大。”

    柳大爷说道：“联翔每年可是贡献了不少的税收，而且产业链相关的技术人员和工人也不少，我们还是全球为数不多的知名夏国高科技品牌，怎么能够说断就断？”

    柳大爷的话语之中满是委屈。

    似乎是联翔是一名征战边疆的士兵, 在朝廷中央却给联翔断了粮和补给，这怎么能行？

    听了柳大爷说这种话，李怀斌忽然有一些想笑。

    他也十分不客气地说道：“这不是给你们免税了吗，你们每年的税收有多少？税收能够抵得上国家给你们的补贴吗？”

    很多事情看穿不说穿。

    哪儿知道李怀斌丝毫不给柳大爷面子。

    这就让柳大爷十分的尴尬了。

    柳大爷对李怀斌说道：“这些政策的取消对联翔的影响非常大, 我甚至不能够保证今年的利润。”

    柳大爷这话其实在暗示李怀斌，要是联翔不能够保证今年的利润，那么夏国科学院所拥有的股份，肯定也不能够拿到业务的分成。

    夏国科学院对外投资的科研产业非常多，每年也需要回收一部分的分红和利润来支持自己的科研。

    夏国科学院当初在联翔成立的时候，付出了大量的精力和时间。

    要说联翔现在倒了，对夏国科学也是很不利的。

    柳大爷认为李怀斌听到自己这话之后应该会有所触动，并且答应自己帮忙。

    哪儿知道，李怀斌笑了一声说道：“我觉得国家的这个政策没有问题啊。”

    “目前咱们国家还是处于社会主义发展的初级阶段，咱们离奔小康还有很长一段路要走，人均收入不高，经济也不算发达。”

    “国家拿出去补助企业发展的钱，那是真真正正的真金白银，那是纳税人辛辛苦苦贡献的钱。”

    “这钱用起来可得加倍小心也得十分珍惜，而且要用到刀刃上，联翔现在已经是大公司了，产品都卖到国外了，还需要什么补贴。”

    李怀斌拍了拍柳大爷的肩膀说道：“你们是大公司，要讲大气度，这件事就不要计较了，几个亿的补贴比起联翔一年几十上百亿的营收算什么？”

    柳大爷听到这话十分的尴尬。

    他有一些恼怒地对李怀斌说道：“咱们都是一家人，怎么能够说两家话。”

    “再怎么说咱们联翔每年还是为夏国科学院解决了不少科研工作岗位吧。”

    “这钱要是拿出去的就是别人的，要是拿回来就是咱们自己的，何必和钱过不去呢？”

    这话李怀斌就不愿意听了。

    钱钱钱，又是钱。

    当初倪大爷和柳大爷之间路线之争的时候。

    倪大爷坚定要走科研的道路，走自主发展的道路。

    柳大爷坚持要走贸易的路线，也就是要走赚钱的路线。

    说白了就是为了钱。

    诚然，李怀斌也理解那个时候的时代背景。

    那个时候让联翔花费巨资去搞科研，去搞芯片或者是主板，肯定也没有那么多钱，也没有那么多精力，失败可能性太高了。

    所以放在那个时代背景之下，联翔选择走贸工科的路线是正确的。

    但是这几年，联翔已经成为了亚洲第一，全球第二的PC公司，每年的营收更是高高在上，而且在香江市上市之后，还融得了一大笔资金。

    再加上机关企事业单位的集中采购，更是联翔让获得高额的利润。

    按理说在这种情况之下，联翔应该调整当初的策略，想办法进行科研攻关了吧？

    而且联翔的高层应该也很清楚地认识到联翔的本质就是一家组装公司了吧?

    所有关键性的零部件都是依赖于美国。

    这其实是相当危险的。

    你现在赚钱很容易，但是只要对方对你进行技术讹诈。

    你根本就没有任何还手之力，甚至连挣扎的力气都没有。

    毕竟科研公司不好找，组装公司可好找。

    今天可以让你联翔代理西方的硬件设备，明天也可以让其他的夏国组装公司代理。

    但是非常可惜，就算是联翔已经取得了伟大的成功，他们依旧没有将科研列上日程。

    赚取的大量的金额用于豢养公司的高管，可搞其他一些和科研无关的投资。

    人有钱了，科研瘦了。

    这种行为让李怀斌又气又怒又无可奈何。

    李怀斌有一些愤怒，又有一些讽刺的说道：“你现在和我说这些没用，要不你们联翔也研发一款芯片给国家相关部门报一报，说不准那一些补贴和优惠政策又回来了。”

    柳大爷一听这话气得胸口发痛。

    “你说话这话到底什么意思？怎么能够胳膊肘往外拐呢？”

    李怀斌直接把柳大爷面前的茶杯端起来，把茶水给倒掉说道：“我正常就是普普通通的绿茶，品相不高比较廉价，我觉得你不怎么入口，要不你还是回去自己泡茶好点。”

    做科研人就有做科研人的硬气，你会并会坚持自己的底线。

    这相当于是下逐客令了。

    柳大爷碰了一鼻子灰，愤怒的离开了李怀斌的办公室。

    李怀斌笑了一声。

    长天科技有给夏国科学院好处吗？

    没有。

    夏国科学院既没有在长天科技之间入股，也没有在长天科技销售的盘古系列芯片之中拿到任何的好处费。

    但是夏国科学院乐意和长天科技合作。

    因为和长天科技合作，能够看到未来的希望。

    能够看到夏国打破米国半导体垄断，实现独立自主科技自强的道路的未来。

    而和联翔合作，夏国科学院看不到未来。

    李怀斌喝了一口茶又去了实验室。

    目前夏国科学院计算机实验室从事的研究和长天科技芯片以及系统有很大的关联。

    李怀斌自嘲地说道，夏国科学院总部能够拉长天科技的后腿吧。

    ……

    江州长天科技总部。

    陈潇也得知了国家队长天科技的大力扶持计划。

    除了每年能够拿到上亿元的补助以外，还能够到国开银行进行无息贷款。

    这的确极大地缓解了长天科技的资金压力。

    这笔钱该怎么用？

    这笔钱马上就有用处了。

    长天科技以无息借款的名义，将这部分钱转借给沿江半导体公司。

    这一笔钱的第一个用处就是让沿江半导体公司继续添置设备，同时大力的招聘国内外的技术人才。

    当然如果你是国外的人才，必须要经过严格的背景和道德审查。

    第二个用处就是用于沿江半导体公司大批量的采购东洋的芯片原材料。

    张京那边也传来了好消息。

    他和多家东洋半导体原材料公司都达成了合作。

    采购货源得到了保证。

    张京还遇到一个问题。

    一家叫做青山跳动的半导体原材料公司，有大量的原材料存货，也有完备的生产线，但是因为投资出了问题，面临着资金短缺。

    张京实地考察过这一家半导体原材料公司。

    觉得这家公司无论是质量还是发展前途都是不错的。

    而且做到做强之后，还能够为沿江半导体公司进行产能的补足。

    张京的意思是希望沿半导体公司能够直接把青山跳动半导体给收购了。

    但这涉及数亿元的金额，必须要让陈潇拿注意。

    陈潇是绝对相信张京的眼光的，得到张京的汇报之后。

    陈潇立马拍板，“立刻按要求和规程进行收购！这么好的机会，咱们也算是杀入东洋半导体行业了！”

