    第两百三十八章炼狱炎龙

    ……

    “杀~”雷动面色冷酷的挥了一下手。

    麾下筑基期修士，轰然应诺。一个个露出了即兴奋，又残酷的表情。分成两批，一批十五人，悍然攻下去。剩余的，都是擅长速度和追击着，以防止里面有人突围逃逸。这种方式，整个小队已经用过多次，娴熟的很。果不其然，几名钱家的筑基修士，拼着命撕开了一条口子。试图突破雷动小队的包围圈，玩一次君子报仇十年不晚的把戏。几名早已经守候在外的雷动队员，拦截杀将而去，用各种灵器，法术，阻止他们逃逸。

    杀戮，正在进行者。一个年轻女子，忽而身形化作一团光华，向外爆射而去，有队员拦截失误。只见得那道光华越来越远。

    守候在船头的雷动冷笑了一声，修罗之翼猛然扇动。整个人，如同一道惊雷般，轰然而去。下一次出现时，已经在将近五里外了。只见他背负着双手，悠然自得的的等了会儿，才见到那道光华朝自己飞来，赤炼化作一道火红色的惊鸿。在这乌云密布的天气里，显得格外耀眼，霸气。

    一剑，仅仅是一剑，便将那道璀璨的白色光华一斩为二。当雷动重新提着她的两截尸体，回了岛上，丢到战场之中时。剩下的那几个筑基修士，都悲鸣的哀鸿起来。刚才他们创造很多机会，就是为了能让她逃出去，因为她非但是家族弟子，还是天音宫的弟子。有机会为死去的族人报仇。但是这才没多久，她就变成了两截血犹未凉去的尸体。

    “鬼修罗，你这个千刀万剐的魔头。”姓钱的中年修士，脸色涨得通红，暴喝不已：“你一定会遭到报应的。”与此同时，他须得疲于应付三名筑基修士的围攻。雷动如今这些队员们，已经渐渐地在战场之中，获得了属于自己的荣耀，灵器和功法，都有了长足进步。不再是那种人见人欺的散修了。

    “速度点解决战斗。”雷动脸色没有丝毫变化，这些年里，早已经不止一次的被人如此诅咒过了。甚至是再恶毒十倍的，也听过不少。天音宫那边的仇人，更是不计其数。同样，在战场另外一边的澹台冰云，已经不止一次的放话，一定要杀掉雷动这个鬼修罗了。若是靠诅咒，就能咒死人的话，雷动恐怕早就死上成千上万次了。

    天音宫，肯定会对这个家族驰援。但是，阴煞宗早有应对之策，两支队伍，正在等着天音宫驰援呢。围点打援的策略，通常屡用不爽。就算对方不出来救，也无所谓。那样阴煞宗会加大宣传，说天音宫眼睁睁的看着盟友死掉之类。

    速战速决，免得节外生枝。向来是雷动执行任务时候的首要要素。

    在雷动的叱喝下。麾下修士们，又是开始加紧了攻势，他们可不敢惹雷动生气。自家老大，虽然会在战利品上对他们多加照顾，也经常会出手救命。但是，一旦他老人家要是生起气来，那可就要倒大霉了。他的那些手段，会令人终身难忘的。

    一个个钱家的筑基期修士被剿杀，更别提那些仅有炼气期修为的族人，以及大量的凡人奴仆了。仅仅不到半个时辰，整场战斗便结束了。因为实力超过对方很多倍，麾下修士在雷动的严格训练下，也都不是什么菜鸟了。因此，没有一个死掉，唯有两个受了重伤，其余几个轻伤。

    不用雷动丰富，剩下的修士就开始疯狂的搜刮起来。不论是尸体，还是生魂，又或是那些值钱的家当存货，正在不断的被搬运到幽冥战舰上。整个打扫战场，搜刮战利品的过程，比战斗过程更加漫长。足足花费了个把时辰后，才将整个岛屿全部搜刮一遍。将钱家埋藏在岛屿深处的一些资产都起了出来。

    当然，肯定还会有所遗漏，尤其是可能埋藏在距离岛屿较远的海底之类时。正待队员们，准备按照习惯性再一次搜刮地皮时。远处天空之中，两艘洁白玉莹的飞舟，正在风驰电掣而来。那两艘都是天音宫的中型战舰，白璧战舰。此两艘战舰，赫然能通过两个队伍的封锁，径直而来，可见其对于救援之心有多么炽烈了。

    雷动立即呼啸一声，队员们便放弃了再次搜刮的机会，用最快的速度返回了战舰之上。雷动用神念，启动了幽冥号，在空中打了个旋儿，远遁而去。两艘白璧号，飞临到了上空后，见到钱家已经一片被蹂躏过后的狼藉。左边那艘战舰上，一名一袭白裙，脸上蒙着面纱的女子，美眸之中露出了重重杀机，银牙一咬的恨道：“又是他，雷动。给我追，这次绝对不能让他有机会再逃掉。”雷动这些年来，非但杀死过很多炮灰级的筑基修士。便是连天音宫的核心弟子，也宰过了八名，其中有一个，乃是澹台冰云从小一起长大的师妹。也正是如此，澹台冰云对雷动，愈发的恨之入骨。

    当然，阴煞宗这边对澹台冰云也是欲除之而后快。同样有好多个阴煞宗核心弟子，死在了她的手中，名头并不比雷动逊色半分。她唯一比雷动好些的地方，便是不灭人门。即便是遇到反抗，也多会擒拿回去。这是整个天音宫的作战方针，似乎想标榜自己的正义和善良。但正因为如此，在这场战争之中，下手不如阴煞宗狠的天音宫，正在逐渐丧失她们的优势。

    原因很简单，绝大多数小家族，小宗派。他们实际上并不想参与到这场战争之中来，但又是被迫卷入到了这场战争之中。在两大顶级宗派之中，逼不得已的，必须有一个站队而已。而去这个站队很简单，仅仅是在谁的控制范围之内，便站到了哪一方。由此，忠诚度，认可度之类，对于这些小家族来说是提都不用多提的东西。他们最注重的是，自己家族是否能够活下来，他们的人是否能活下来。

    因为天音宫手段的软弱。而阴煞宗谁敢背叛，或者拒绝招降的话，往往都是满门抄斩的。一个犯了错，抵抗了，顶多就是被抓，还有机会救出来。另外一个，可是要满门抄斩的。不言而喻的，便是很多家族宗派，在阴煞宗一威逼利诱下，开始向阴煞宗投诚。

    钱家，不过是一个例外而已。也正是如此，天音宫在得到消息后，肯出动大部队，对其进行救援。但即便如此，也是晚了一步。可惜，天音宫因为属于所谓的正道，无法学阴煞宗动辄灭人满门，无法震慑宵小，吃亏实在蛮大。

    尤其是这个钱家，对天音宫有一个很重要的意义。

    雷动用神念驾驭着幽冥战舰，飞速向前掠动。原本以为那两艘白璧战舰，在发现已经晚了一步后，便会放弃此次任务。谁想，那两艘战舰，赫然死死盯在了后面。颇有一副不将这艘幽冥战舰打下来，不肯罢休的架势。

    两种战舰，在综合性能上，几乎相差不大。只是一个善攻，一个善守而已。若是让幽冥战舰，硬碰那两艘白璧战舰，毫无疑问输面很大。

    双方距离数里，后面那两艘白璧飞舰，似乎主炮不要钱一般。时不时的轰出一道道白色光柱，试图碰运气将幽冥战舰轰中。然而，此等距离下，想要轰中灵活的幽冥战舰，简直想都不用去想的。有的是时间，去进行对那些白色光柱进行规避。

    雷动也只当她们是在发疯而已，然而，正在此时。意外却发生了。

    一身洁白如莹战甲而俏立在船首上的澹台冰云，面对着逃逸的惬意之极的幽冥战舰，面纱下的俏脸，一片煞冷。只见她半闭着眸，默念有词。一对光洁雪白的大型翅膀，从她后背上赫然展现而起。与雷动那漆黑如墨的修罗之翼不同，她这对翅膀，上面有着致密的半透明，散发着白光的羽毛。每一根羽毛，都润洁如玉，白莹胜雪。一张一阖间，将她的身形嗖然向外以极速窜去。

    数里距离，仅仅是一个呼吸间，便已经赶至。再一闪，已经远远超过了幽冥战舰。其周身泛着白光，上下起伏着俏丽在虚空之中。

    这怎么可能？非但是幽冥号上的其他队员，便是连雷动，在看到这一幕后，也是惊讶的嘴都快要何不拢了。澹台冰云那套翅膀，光看其速度，根本不逊色于自己这对。可自己这一对翅膀，主材可是来自于修罗王身上的啊？

    不管雷动此刻多么惊讶。澹台冰云，却是掣起一道火红色的符箓，抬起素手向前丢去。符箓熊熊燃烧，顿时化作一条十数丈长，张牙舞爪，浑身燃烧着炽热火焰的火龙。抬起一爪，便朝幽冥号拍去。利爪之间，灼热的火焰气息十足，炙烤的空气之中，白气沸腾一片。与此同时，伴随着一声震耳欲聋的龙啸~

    ……