    武神军！这支赫赫有名的军队是由千人组成。

    就这样一支军队，可以和曾经的百万大军力战一天一夜。

    虽说最终武神军战损过半。

    可是百万大军同样被武神军打的溃不成军。

    不过剩下的五百人，战力并未因此损伤多少，反而越发的精悍。

    可以这么说，武神军里出来的任何一个人，都能震慑一方。

    现在他们就在执行着最后一次任务，护送！

    “将军，我们这次要护送的到底是什么东西啊？陛下居然要我们武神军全员行动。”

    上次护送亲王凌霄去皇都，也不过是十个武神军护送。

    可是这次女皇居然要他们五百二十三人一同行动，护送十口箱子。

    凌风摇了摇头：“不知道。”

    凌风在前朝也是皇族出身，虽然和凌箬相差了三十岁，不过他和凌箬算是表兄妹。

    不过凌风倒是真的没想到，当年那个默默无闻的小公主。

    有朝一日居然能够做出如此惊天动地的一番事业。

    不过他对于自己这位女皇表妹是如何起家的是半点都不知道。

    虽然总有传闻，说女皇的起家是天神下凡，授命女皇平定天下。

    不过凌风对于这种传闻始终保持缄默。

    当然了，开国之君的威严，随便嚼舌根的后果可是非常严重的。

    凌风的这位表妹可不是什么老实巴交的孩子。

    最初借用自己的表弟凌霄的名号招揽贤良。

    而如今凌霄已经成了一个被圈禁的亲王。

    毫无疑问，自己的这位表妹不止是一个马上皇帝。

    她在处理皇权与亲情方面，同样有着非凡的手腕。

    而且整个大周在这位女皇的治理下。

    不但没有新朝的贫弱，反而越发强盛。

    短短一年的时间里，大周朝已经展现出惊人的生产力。

    而且凌箬还开始在边境陈兵。

    “将军，你不高兴吗？”

    亲信看着凌风一脸平淡，甚至眼中还带着几分忧虑。

    “陛下在边境陈兵，明显是要对异族动手，可是这种时候，却没有派我们出征，反而让我们护送这不知道什么东西，你觉得我应该开心吗？”

    “区区异族而已，若是真要用上我们，我才要觉得奇怪，那些异族即便联合起来，也不足以对大周的兵力构成威胁。”

    “是啊，如今的大周兵锋无敌，能够用到我们的仗已经不多了。”

    “将军，原来你是为这事担心啊，这天下安定不好吗？”

    “是是，你说的对，天下安定是好事。”凌风笑着摇了摇头。

    “对了，我们这次护送的东西到哪里？陛下也真是的，既然让我们护送，也不告诉我们，到底把东西送哪里去。”

    “不远了，再两三日的路程就差不多了。”

    武神军这次的护送任务的目的地，只有凌风一个人知晓。

    不过大家对于这次护送任务都没怎么在意。

    毕竟五百多个武神，这是什么概念？

    没个几十万人，根本就不可能抢的走他们护送的东西。

    不，即便是一百万人也不可能抢得走。

    至于沿途倒是遇上几伙人很勇。

    具体怎么勇呢，带着几十号人跑到武神军的面前喊口号。

    最终这些人都被冠以了绿林好汉的名号。

    这要不是好汉，怎么会有勇气跑他们面前跳。

    这一路上无惊无险，风平浪静。

    终于，队伍来到一个远离城池的林子外。

    “武神军前锋大将军凌风，求见舒先生。”凌风朝着林子里喊道。

    舒小白最近这两年搬家了，搬到荒无人烟的地区。

    一个原因就，他受不了天天有人跑他家门口烧香求神。

    你要说求个功成名就，大富大贵，咱虽然不一定能帮你实现愿望。

    可是至少也能听你说说。

    可是你有事没事，跑咱这来求子算几个意思？

    舒小白自己都是单身狗。

    还跑自己家门口求子，这不是膈应人么。

    如果就这些，舒小白忍也就忍了。

    最过分的一次，白水溪镇子不知道哪个神经病，说咱们烧个黄花大姑娘给真神吧。

    你tm的要送大姑娘，直接敲我家大门不会吗？

    谁会喜欢烤熟的黄花大姑娘？

    舒小白觉得当初真不该救这群神经病镇民。

    舒小白走了出来：“好久没有来这么多人了。”

    “请问您是舒先生吗？”凌风凝视着舒小白，回忆着女皇对他的形容。

    “我就是。”舒小白点点头。

    “可有凭证？”

    “没有，如果你要凭证，往哪里来的就打哪里回去。”舒小白气的转身离去。

    “慢着，看来阁下就是舒先生无疑，凌某得罪了。”

    “怎么没凭证你倒觉得我是了？”舒小白一脸古怪的看着凌风。

    “是陛下这么说的，不管舒先生是否有凭证，都不会拿出来给我等过目，若是我们看到的人真的拿出了屏障，那只能说明舒先生是假冒的。”

    舒小白都被凌风的话绕晕了：“算了，那小丫头让你们送东西来的？”

    舒小白已经看到武神军护送的十口大箱子。

    “正是，请舒先生过目。”

    “打开。”

    凌风一声令下，武神军将一口口箱子打开。

    其实他们也很好奇，他们护送的到底是什么东西。

    一口口箱子打开后，里面装着数不清的奇珍异宝。

    还有一些则是看着平平无奇，就像是普通的石头。

    不过和这么多奇珍异宝混淆在一起，绝对不会有人觉得这就是普通的石头。

    众人都不免猜测起舒小白的身份。

    “嗯，东西没错。”舒小白点了点头：“你们女皇应该还有其他的交代吧。”

    “舒先生，女皇陛下还让凌某送一封信给您。”

    舒小白接过信封，直接打开看起来。

    过了半响，舒小白默默的将信封收了起来，看着眼前的武神军众人。

    舒小白看向凌风：“你们的女皇有让你杀了我吧？”

    “女皇陛下说，如果您向我们邀战的话，让我们不必留手，全力以赴，生死勿论。”凌风严肃的看着舒小白：“舒先生，您是否要向我们邀战？”

    凌风并不明白这是什么意思。

    不过他会分毫不差的执行女皇给他的任务。

    “兔死狗烹，鸟尽弓藏，说的大概就是你们这样的吧。”舒小白淡淡的说道：“你们的女皇也拜托我，让我将你们都杀掉。”

