    正当方源准备复制“中级敏捷强化”的时候，学校的田径队走到操场的跑道上，开始做热身运动。

    方源目光从田径队那边扫过，意外发现田径队里有一个“高级敏捷强化”。

    略微一想就明白是怎么回事了。

    高级敏捷强化这种能力，自然是放在田径的赛跑类项目上，才能发挥出最大作用。

    星力时代依旧有竞技运动。

    当然，觉醒者的出现，彻底改变了竞技运动的规则。

    比如田径运动，会按照星力等级划分出不同的组别。

    就如同举重、拳击项目的公斤级分组一样。

    相同级别的运动员放在一起竞技。

    并且，在正式比赛的时候，会严格控制星力的使用，比拼的还是人体极限和运动技巧。

    即便正式比赛禁用星力，但在训练的时候，属性强化类异能，对运动员的帮助依旧非常大。

    因此，方源在学校田径队里，发现了好几个拥有属性强化类异能的学生。

    其中那个有“高级敏捷强化”男生似乎是新加入田径队的，敏捷属性是15点，在田径队里算是中等偏下水平。

    而田径队里，敏捷属性最高的是田径队的队长“雷明浩”。

    方源记得他在去年的东海市中学生运动会上，拿过几个项目的亚军。

    雷明浩的异能也是敏捷强化，不过不是高级的，而是中级的。

    属性强化类异能，可以提升觉醒者的修炼速度。

    既然遇到了“高级敏捷强化”异能，当然要借过来用用。

    方源走过去，用手背拍拍那个男生的胳膊，复制异能的同时说道：“喂，你们能不能让一下。”

    十几名田径队员齐齐转过头来，语气不善的问道：“你谁啊？”

    “你们做热身的时候，能别挡着跑道吗？我只是想用一下跑道。”方源解释道。

    这群田径队员，站在跑道上做热身，把跑道全都挡住了。

    雷明浩扫了方源一眼，说道：“你不知道上午的跑道是属于我们田径队的吗？”

    方源摊手说道：“你们十几个人，又不可能把跑道全占满，做热身运动的时候先让一让，都不可以吗？”

    “这人谁啊？你们认识吗？”雷明浩一脸戏谑询问其他队员。

    田径队里有一个一班的男生，名叫周向明。

    因为在一起上武道课的原因，所以他认得方源。

    “他是二班的，叫方源，武道课成绩倒数那个。”

    田径队十几个队员顿时嘲笑道：“武道课成绩倒数，不回去背书准备考文科，跑这里来干什么？”

    方源有点无语，说道：“我不过就是想用一下跑道，这也能引来群嘲？“

    “赶紧走开，别妨碍我们训练。”一群田径队员开始赶人。

    方源看到这些嚣张的家伙，就仿佛看到一大把怒气点扑面而来。

    于是，故意用他们都能听到的音量嘀咕道：“一个运动会冠军都拿不到，排场倒是不小。没有冠军的命，倒是得了冠军的病。”

    “你说什么！”整个田径队都炸毛了，全都围上来，一副要动手打架的意思。

    方源看到怒气点弹出了一连串的+3、+5，顿时乐了。

    不过是一句话而已，竟然涨了72点怒气点，加上之前剩下的95点，总数达到了167点。

    那个一班男生周向明，凑到雷明浩耳边，小声说道：“队长，这个家伙就是上次惹怒李少的那个，要不我们教训他一顿吧？”

    雷明浩伸手戳着方源的胸口，威胁道：“小子，我劝你识相点赶紧滚，不然我让你在一中混不下去。”

    方源摊手说道：“见过霸占篮球场、网球场的，霸占跑道倒是第一次见。既然这样，那就比一场好了，谁赢场地归谁。”

    学校里争抢球场是比较常见的事情，比较文明的方式就是来一场比赛，输的滚蛋。

    “比赛跑？”

    “对。”

    “哈哈哈……你是不是傻？竟然跟我们田径队比田径项目！”一众田径队员顿时大笑起来。

    “比不比？赶紧的。”方源催促道。

    “队长，这家伙太狂了，和他比，教训他一顿！”田径队员一个个都没把方源放在眼里。

    雷明浩根本没兴趣和方源比赛，随口问旁边的队员：“你们谁去和他比？”

    那个一班男生周向明立即站出来，说道：“队长，让我和他比。”

    他想要在赛跑上，把方源打败，然后可以去李威廉那里邀功。

    雷明浩看他一眼，在他耳边低声说道：“不是正式比赛，没有规则，直接用异能玩死他。”

    周向明嘴角露出一抹会意的笑，看向方源，问道：“我来跟你比，一千米，敢比吗？”

    “可以。”

    方源开始做热身运动，同时引导星力按照星力修炼模型在体内流动，刺激肌肉，激发人体潜能。

    等两个人都准备好之后，雷明浩拿来一杆小旗，举起来喊道：“预备，开始！”

    周向明是田径队的，经过专业训练，基础很扎实。

    起步、加速都非常快。

    “开始”两个字喊出。

    他如同猎豹一样飙射出去。

    方源没有经过专业训练，在赛跑技巧这方面没有经验。

    所以，起步的瞬间，就被拉出了五个身位。

    其余十几名田径队员见此，全都起哄道：“就这样？还敢跟我们田径队比，脑子怎么想的？”

    方源不着急，尽力去跑，同时引导星力流入眼睛，去观察这个一班男生的属性数据。

    对方的基础敏捷是16点，异能是初级敏捷强化。

    不过他还没有使用异能。

    方源现在的敏捷是15点，无论是赛跑技巧，还是敏捷，都处于劣势，不过差距不算太大，距离没有拉开太多。

    雷明浩在跑道边大喊道：“加速，玩死他！”

    周向明回头看了方源一眼，挑衅道：“你猜，待会我会超你多少圈？”

    他说着便使用异能“初级敏捷强化”，速度陡然飙升20%，如同猎豹一般向前狂飙，将方源越甩越远。

    方源适应了一下奔跑的节奏，也跟着使用“高级敏捷强化（拟态）”，速度顿时飙升40%，以更快的速度追上去，快速拉近距离。

    周向明原本以为已经将方源远远甩在身后，正得意的时候。

    方源的声音突然在他耳边响起：“喂，你的速度好像也不是很快嘛。”

    周向明回头一看，顿时瞪大眼睛，惊愕道：“你……你怎么追上来的。”

    “你慢得跟蜗牛一样，有脚就能追上啊。”方源咧嘴朝他露出非常和善的微笑。

    周向明看到这个笑容，反而怒气上涌，拼尽全力朝前狂奔，想要拉开距离。

    他越生气，方源就越开心

    怒气点不断上涨。

    追上他之后，方源开始从右侧加速“超车”。

    周向明使出吃奶的力气狂奔，但还是眼睁睁的看着方源从他旁边跑过。

    方源超过他之后，又放慢速度，退到他后面，然后再次加速“超车”，朝他微笑道：“我从你的全世界路过，然后……第二次路过，第三次路过……”

    周向明看着方源从他身旁一次次“路过”，一会从左边“路过”，一会从右边“路过”，整个人都被玩坏了。