    唐刀只是把这个当做小插曲。

    如果古布塔有反抗的心思，他会给自己打电话的。

    其实，还有一句话唐刀没说。

    白虎每100年出现一只，但…有时候注定王者出生在囚笼当中，这同样是一场悲哀。

    在接近11点时，莰蒂丝终于来了，只是，她身边跟着个男人，不断的叽叽喳喳着，她看到唐刀时，眼睛一亮，就对着后者说，“理查德先生，很抱歉，我的丈夫在那边，你很不适合出现在在这里。”

    那叫理查德的是个白人小伙，闻言脸色一僵，“你们结婚了？”

    莰蒂丝眯着嘴笑了笑，没回答，就跑过去，包住唐刀来了个亲吻，这一幕，看的理查德表情僵硬，狞着眉头，但紧接着，就展开了，恢复了从容淡定的样子，捋平了西装，然后走过去了。

    莰蒂丝的余光瞥到对方动作时，吓了一跳。

    “怎么了？”唐刀笑着问，然后目光看向理查德，忽然像是明白什么，也没询问他是谁，对方会上来自我介绍的。

    果然，理查德上来就是先入为主，“莰蒂丝，不给我介绍一下吗？不过，我总觉得，这位先生有点眼熟。”

    这话倒不是假的，他是真的觉得唐刀眼熟，好像在哪个地方看到过。

    “我叫尼古拉斯.唐。”唐老板伸出手温和道。

    理查德脑海中的一个记忆一下子就炸出来了，眼神逐渐瞪大，目光缓缓惊恐，他知道这是谁了！

    “抱…抱歉，我有点事，我先走了。”理查德赶紧就是落荒而逃，这一不小心还踢倒了垃圾桶，就算是个道歉也没有，头都不回。

    唐刀笑着摇头，“这年轻人，一点礼貌都没有。”说完，拉着莰蒂丝的手坐下来寒暄着。

    而理查德跑下楼，往门外一辆法拉利里面钻了进去，里面坐着个带着耳环的白人小伙，那眉毛都画成一条线，正听着音乐手舞足蹈，被前者吓了一跳，往座位边上缩了缩，以为是抢劫犯。

    “嘿，伙计，你怎么那么快就下来了？莰蒂丝呢？你把她跟丢了？”

    理查德拿起边上对方的矿泉水，咕噜咕噜灌了两口，让自己冷静下来，使劲的按着喇叭，像是发泄一样，走在路上的行人都用怪异的眼神望着，嘴里嘟嘟囔囔。

    “我看他莰蒂丝的…男朋友了。”他还是没说出丈夫两个字，毕竟，自己家跟对方家也算是深交，从来没听说过对方结婚。

    “哦？怎么样？我一直听说她有男朋友，听说是个亚裔，那么长，能够满足她吗？”朋友笑着打趣，说着下流的歧视语言，说完就自己先笑了，见理查德没笑，他就很尴尬的将笑声慢慢的收敛。

    “他叫尼古拉斯.唐。”

    “这什么破名字…”

    “救世主公司幕后老板。”理查德说。

    同伴这话顿时就一滞，甭说多尴尬了，讪笑着打着哈哈哈，“你是骗我的对吗，伙计。”

    “不是。”

    “OMG！该死的！快跑，快跑！”同伴焦急的一脚油门轰了出去，发动机都在狼狈的惨叫着，而坐在副驾驶的理查德看到，在不远处一辆面包车内，打开个窗户，数双眼睛看着他。

    那表情，就像是老虎在审视领地内的野鸡。

    跑车轰鸣的跑了很久，终于在日内瓦地标大花钟下面停了下来，车内默默不语，最后，还是理查德来一句，“我们跑什么？”

    “奥！伙计，你在泡一名大佬的女人，你说他会不会弄死你？莱蒙湖可不是人躺的地方。”同伴很激动的说。

    资本主义的孩子才更明白资本家的凶狠。

    尤其，风头正盛的救世主公司是干啥的？

    主业军工！

    不能惹，不能惹。

    同伴看着低着头的理查德，拍了拍他的肩膀，“别想了，你注定跟莰蒂丝没有缘分，就算你要去抢，我觉得，你父母也不会同意的。”

    理查德的家庭也算是瑞士豪门，主营游乐场和零售行业，四五亿美金的身价是有的，但跟唐刀相比，差的不是一点两点。

    “我觉得爱情不需要考虑这些。”

    同伴直接来一句，“可人家根本不喜欢你的。”

    理查德满脸涨红，“你说过会支持我的。”

    “那是跟普通人比，这个世界缺钱就不行，你可以用钱砸过女人，但你能砸的过莰蒂丝男朋友吗？伙计，我们太穷了，你一个月才5万美金零花钱，能够干什么！”

    “可我真的喜欢她。”理查德声音低沉。

    同伴也叹了口气，不知道如何安慰，只能将车绕着莱蒙湖畔给他放松一下，当自以为是的强者遇到真正的强者时，所有的表现都显得特别幼稚。

    这边是伤心人，而在露天餐厅中，倒是显得气氛很开心。

    爱德华跟小天使两个就像是大灯泡一样，看着莰蒂丝跟老板秀恩爱，互相看了眼，只能低着头，解决掉盘子里的食物。

    “今天晚上我想去拜访一下你父母。”唐刀将莰蒂丝金色的头发抚到她的耳朵后，笑了，这表情中充满着兴奋，“顺便，跟他们说，把你嫁给我。”

    之前在病房里的话，从来都不是瞎说的。

    唐刀有缺点，但同样对承诺也是不会忘记，尊重自己的底线和仅有的道德。

    而且，莰蒂丝是个好女孩。

    听到唐刀的话，对方脸上很欣喜，但同样也有点担忧，这表情刚好让他给看到了，轻声问，“怎么了？”

    “没事，我父母知道你要来，邀请你晚上去家里吃个便饭。”莰蒂丝说。

    “我从索马里带来了礼物，你的家人一定会满意的。”唐刀这时也有点像是炫耀一番，想要让人知道却又努力维持住神秘。

    两人吃完饭，就在楼下的步行街逛了逛，身后不远处跟着保镖，不自觉中，走到了一处台阶，唐刀忽然就走到莰蒂丝前面，蹲下来，转头说，“来，我背你。”

    莰蒂丝一怔，然后笑着趴到对方背上，将头部靠着，能够感受到这宽厚的背部带来的安全感。

    倒影的楼房遮盖住夕阳，却难免有一缕阳光偷偷钻进来，照射在男女脸上，那一抹不经意的微笑，便是幸福。

    或许，就连风，都舍不得打搅他们，也吹得缓慢，只有情侣间独处的娇羞。

    但岁月总是如此把握不住，夜幕慢慢降临，唐刀也只能拉着莰蒂丝回到酒店，洗了个澡，换了身衣服，带上礼物，朝着别墅区开去。

    “别紧张。”

    “我没紧张，我从来不会紧张。”唐刀笑着说。

    “可这已经是你喝的第3瓶水了。”

    莰蒂丝也觉得好笑，还瞄了眼，“你不涨吗？”

    唐刀这嘴炮大佬，反问一句，“你还不舒服吗？”

    两个人像是打哑谜，但坐在副驾驶的小天使和开车的爱德华都听得明明白白，前者更是在喝水的时候一个咳嗽，差点肺都出来，忙摸了摸自己的额头，将矿泉水瓶盖好。

    “这…水有点辣。”小天使尴尬的笑着说。

    好撇脚的理由。

    劳斯莱斯看到别墅门口，门就被佣人打开，笔直开进去，里面挺大，停在门口，外面莰蒂丝的父亲莎士比亚和母亲乔伊斯女士都已经等着了，唐刀下车时，莰蒂丝已经很自然的走过来抱着他的胳膊。

    唐某人一怔，看了下她，后者同样笑着。

    这应该就是被坚定选择的感觉。

    乔伊斯将这一幕看在眼里，然后，颇有些担忧的看了看自己的丈夫，她可是知道，对于这个准女婿，莎士比亚不是很满意，倒不是说家产，而是安全和行径。

    一个在非洲做大做强的土皇帝！

    为了利益不折手段的土匪。

    这是莎士比亚好几次在乔伊斯耳边说的话，语气中满满的不爽，他更希望，莰蒂丝能够跟瑞士王室结婚，毕竟，人家的血统和身份放在这里。

    唐刀走过来，叫着叔叔阿姨，倒是很礼貌，乔伊斯女士笑着点头，莎士比亚先生面色严肃。

    “这是我送给您们的礼物。”唐刀将手里的礼物盒递过去。

    乔伊斯女士接过来，当众打开，这是一种礼貌，就像是他们的圣诞礼物，都是要拆开的，跟东方的文化不同。

    打开后，里面一阵炫目，看的人目瞪口呆。

    “这是45克拉的钻石。”

    乔伊斯女士从来没见过那么大的，对唐刀的满意度又提高了很多，这钻石要是送去拍卖，最起码得超过2000万美金！

    真是一笔很大方的礼物呐！

    这其实是厄尔皮斯矿里面产出来的，那个矿好像比想象中还要大。

    莎士比亚神情一动，也打开了礼物，里面是一款打火机，但你见过镶着41颗宝石的打火机吗？

    就连男人都无法拒绝钻石，所以，这个世纪骗局本身就是成功的。

    “进来吧。”莎士比亚终于说了话。

    一行人朝着屋内走去，明显重新打扫过，显得一尘不染，就连空气中都弥漫着一股清香的味道。

    这刚一坐下，莎士比亚就开始发难了，他说，“尼古拉斯先生，我不觉得我女儿跟你在一起会很幸福，我为她寻找了瑞士王室，他们的血统更加尊贵。”

    乔伊斯女士瞪了眼丈夫，就连莰蒂丝也是不满的看着父亲。

    倒是唐刀，很淡定的笑着。

    “先生，在东方，血统是用来形容狗的！”

    ……

