    顾雪也听见了李新年卧室的争吵声，推门走了进来，见母亲也在里面，而李新年黑着一张脸，疑惑道：“出什么事了？”

    顾红焦急道：“哎呀，我婆婆送给双儿的那只手镯找不见了。”

    顾雪楞了一下，吃惊道：“什么？找不见了？”

    顾红点点头，伸手指指那只箱子说道：“我本来一直把镯子藏在这只箱子的夹层里面，今天想拿出来让老旦存道银行去，可翻遍了箱子也没找见，真是见了鬼了。”

    顾雪看看李新年，犹豫道：“这屋子也就你们两自己进进出出，别人也不会进来翻箱倒柜啊，再说，除了你们自己，还有谁知道镯子藏在这只箱子的夹层里？”

    顾红走过去关上了房门，然后坐在床边沉默了一会儿，说道：“知道这只镯子价值的也就家里的几个人。

    除了郑宇和邓萍之外并没有其他外人知道家里有这么一只镯子，如果说外人偷走了镯子的可能性不大。”

    李新年没好气地说道：“那你的意思是自家人偷的了？”

    谭冰嗔道：“别胡说八道。”

    李新年犹豫道：“会不会是保姆……”

    顾红摇摇头，说道：“保姆压根就不知道有这么一只手镯。”

    李新年低声道：“难说，前一阵子我们公开谈论过那只手镯，起码小翠应该听说过。”

    谭冰犹豫道：“不大可能，小翠在家里又不是一天两天了，她还不至于干这种事，带双儿的保姆来家里才几天，更摸不着头脑，也没那个胆子。”

    顾红有点焦躁道：“那就见鬼了，难道这镯子有灵性，自己跑回我婆婆那里去了？”

    李新年眼睛一瞪，怒道：“你这话是什么意思？”

    谭冰急忙摆摆手阻止了两个人的争执，若有所思地说道：“这事是有点邪乎，但不要随随便便怀疑自己家里人。”

    顾雪好像想起了什么，突然说道：“哎呀，老旦，你还记得上次那件事吧。”

    “什么事？”李新年疑惑道。

    顾雪嗔道：“怎么？这么快就忘记了？就是你们在吴中县的时候家里发生的事情。”

    顾红不解道：“我们在吴中县的时候家里发生了什么事情？”

    顾雪瞥了李新年一眼，惊讶道：“怎么？你还不知道？我还以为老旦已经告诉你了呢。”

    李新年明白顾雪的意思，她多半是因为镯子丢失又联想到了上次那个半夜闯进家里的人。

    这件事他后来确实没有再提过，一方面他怀疑会不会是顾雪喝醉酒产生的幻觉，另一方面也不想让家里人受惊。

    “这事跟镯子丢失有什么关系？那时候家里还没有这只镯子呢。”李新年说道。

    谭冰一脸惊讶的样子，问道：“究竟什么事？”

    李新年犹豫道：“我们在吴中县的一个晚上，小雪晚上应酬完从外面回来，没想到在客厅里发现一个人影，没等她看清楚这个人影就跑掉了。”

    顾红惊讶道：“有这事？”

    谭冰质疑道：“你该不会是猫尿喝多看花眼了吧？我记得老旦和红红刚结婚那阵，有天晚上在外面喝的醉醺醺的回来，硬说是看见你爸卧室的窗前趴着一个人。”

    顾雪嗔道：“哎呀，妈，这一次我确实看的清清楚楚的，那个黑影先是藏在客厅的窗帘后面，我正要开灯的时候，他就飞快地跑到门厅，然后打开房门逃走了，我当时吓得腿都软了。”

    顿了一下，又补充道：“对了，老旦还专门让派出所的姚所长第二天上门来查看过呢。”

    “那姚鹏怎么说？”顾红急忙问道。

    李新年犹豫道：“起初我也怀疑会不会是小雪喝多了产生的幻觉，可后来姚鹏说确实在我和红红的卧室，还有妈的卧室发现了脚印。”

    顾雪低声道：“我说的没错吧，并且姚鹏说这个人应该是前门进来的，他能打开房门的锁。”

    顾红吓的浑身微微一颤，惊呼道：“哎呀，竟有这种事？怎么没有报案？”

    顾雪犹豫道：“老旦的意思报案也没用，还是别惊动警察算了。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，问道：“你爸知道这件事吗？”

    顾雪摇摇头，说道：“老旦的意思别惊动家里人算了。”

    谭冰若有所思地说道：“难道是小偷。”

    顾雪说道：“姚鹏的意思是即便这人是小偷，也不会是一般的小毛贼。并且正好是你们去吴中县的时候来的，怎么会这么巧。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，脑子里忽然也闪过了另一个黑影，急忙说道：“我也突然想起了一件事。”

    “什么事？”顾红问道。

    李新年迟疑了一下，说道：“有一天晚上我喝完酒从外面回来，看见有个黑影在翻找门口的垃圾桶，等我快走进的时候，他猛地转过身来，原来是个乞丐。”

    说完，瞥了顾红一眼，忽然有点心虚，因为他猛然想起那天晚上正是和顾雪鬼混完回家的时候才遇见了那个乞丐。

    顾红嗔道：“这事也值得一说？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“当时这个乞丐冲我说了一句莫名其妙的话。”

    “什么话？”谭冰问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“他说什么‘要变天了’。我那天确实有几分酒意，就给了他二百块钱。”

    “要变天了？”谭冰疑惑道。

    顾红嗔道：“哎呀，妈，这有什么奇怪的，无非是个疯子，我好像也看见过他在我们家门口的垃圾桶里翻找什么。”

    李新年若有所思地说道：“当时确实觉得不过是个疯疯癫癫的乞丐，可不知为什么，现在想想，总觉得这个男人有什么地方不对劲。”

    “不对劲？你什么意思？”顾红问道。

    李新年想了一会儿说道：“这个男人看上去蓬头垢面，还是个络腮胡，身上也脏兮兮的，可那双眼睛看上去怪兮兮的，总觉得不像乞丐。”

    顾红一脸狐疑地盯着李新年注视了一会儿，说道：“老旦，我们在说手镯的事情呢，你扯这么远干什么，难道那个乞丐偷走了手镯？”

    顾雪一脸惊异道：“哎呀，妈，会不会有人暗地里一直在监视我们一家人啊？”

    谭冰瞪了顾雪一眼，嗔道：“少胡说，什么人监视我们，监视我们干什么？”

