    第1569章  不醉不归！   

    说到这里，她的眼睛都猩红了起来，是无比的委屈。

    

    看到她这副样子，赵王赶紧安慰道：“你没有错，错的是那些人，是这个社会。

    在本王看来，和离有什么大不了的，你还有新的人生，可以重新开始。”

    

    “我想我是不会有新的人生了，我的生活刚一有点好转，便有人打压我，生怕我获得幸福。

    王爷，你知道吗？

    我一直很仰慕你，敬佩你，你跟他们都不一样，你比他们男人多了。”

    

    苏常笑说着，含情脉脉的凝视着赵王。

    

    赵王被她这么一看，有些不好意思的低下头，脸也红了。

    

    “谢谢你夸奖，你肚子饿了吧，快来吃点东西，免得饿着肚子。”

    赵王赶紧道。

    

    他还从来没有遇到如此仰慕他的女子，以前人人都表面敬他，私底下则说他是个游手好闲的懒散王爷。

    

    如今苏常笑竟然敬佩他，他顿时觉得自己找到了知音。

    

    “好，那王爷，你可不可以陪我吃饭？”

    苏常笑娇声说。

    

    “好，没问题，反正本王肚子也饿了。

    本王点了很多菜，来，一起吃。”

    赵王说着，扶着苏常笑坐了下来。

    

    这一瞬间，空气中像有一丝暧昧的因子滑过一样。

    

    苏常笑一坐下，便给赵王倒了一杯酒，“王爷，我心情不太好，都说喝酒可以解忧愁，你能不能陪我喝一杯？”

    

    “可是这里就我们两个人，万一本王喝醉了，不太好。”

    赵王有些犹豫。

    

    “王爷，如果你喝醉了，我就派人送你回府。

    我心里真的好难受，好想你能陪我喝几杯，你放心，喝几杯不会醉的。”

    苏常笑可怜巴巴的道。

    

    她心底则在腹诽。

    

    这男人是石头做的吗？

    

    怎么她如何勾引都没用？

    

    看到苏常笑实在是可怜，赵王只好说，“其实不止你心里难受，本王心里也好难受。

    那好吧，本王就陪你小酌几杯。”

    

    说着，他就将手中的酒杯一饮而尽。

    

    想起家中的薇儿，他的心隐隐作痛。

    

    他们在一起那么多年，她竟然不信任他，还把他送她的簪子砸了。

    

    他的心像被人挖了一个洞似的，里面透着无尽的苍凉。

    

    “王爷，原来我们都是天涯沦落人。

    既然我们都不开心，来，我敬你一杯，我们不醉不归。”

    

    “好，我们不醉不归！”

    赵王也来了感觉，决定要好好醉一场。

    

    不一会儿，七八杯酒下肚，赵王已经醉得晕乎乎的。

    

    苏常笑见状，继续给他灌酒。

    

    又灌了好几杯后，她发现赵王已经醉得脸色陀红，样子迷离。

    

    不能再灌了，再灌下去他睡着了怎么办。

    

    想到这里，她走过去，轻轻的扶起他，温柔的在他耳边轻喃，“王爷，你喝醉了，我扶你去床上躺躺吧。”

    

    “是薇儿吗？

    薇儿，是你吗？”

    苏常笑的声音太过温柔，赵王一下子把她当成了赵王妃。

    

    苏常笑心里十分愤懑，表面上则点头：“是我，王爷，我是薇儿。”

    

    听到她是薇儿，赵王才迷迷糊糊的站起来，被她扶到了床榻上。

    

    

