    【打卡名称：戏中人生vlog】

    【打卡地点：不限】

    【打卡要求：看尽世态炎凉，品尽酸甜苦辣，演尽人世悲欢，戏曲的魅力当真这么大吗？我们不信，所以，想让事实说话！】

    夏汀：？

    一觉醒来，就刷到了新的打卡vlog。

    如今夏汀对于那个自己看不懂的文字，已经十分熟悉了，而且发音还特别准，这让996觉得夏汀十分有语言天赋。

    当然，也可能是，好看的皮囊，千篇一律，学霸的厉害，多种多样！

    最近的打卡要求越来越奇怪，而且还越来越皮？

    对了，996说的那个皮是这个意思吧？

    因着打卡要求字数还挺多的，所以夏汀仔细看了好一会儿。

    这么多字，概括起来，就是简单的一句：我们要看戏！

    至于什么戏？

    并没有具体要求，夏汀平时在京城也经常听戏，闺中女子活动很少，像是祖母和外祖母这样的老太太能活动的就更少了。

    年轻女子，贵夫人还可以相邀小聚，搞各种名目的宴会。

    可是老太太们年纪渐长，又自恃身份，一般情况下也不会轻易的举办宴会，所以怎么办呢？

    那就找人去府里唱戏，她们听着，也算是排遣了一点寂寞。

    夏汀经常是那个陪客，只是今年冬天，因着底下几县有地动，百姓生存已然是问题，他们总不好在这边歌舞升平，好不热闹，半点不顾百姓疾苦吧？

    所以，这个冬天，夏汀一场戏也没听到。

    虽然说在朝廷的帮助下，百姓已经进入了休养生息的阶段，只是这个时候，真的喊了人进府唱戏，外祖母倒是不会说什么，只是夏汀总觉得不太好。

    戏班子一般都是十几号人，甚至是几十号人，他们进府，肯定是大张旗鼓，想瞒着都难。

    所以，别人知道了之后，会不会借着这件事情，再找两位舅舅的麻烦，也是未知。

    想到这些，夏汀轻抿着唇，觉得这次的打卡vlog有些棘手。

    不过也不着急，任务又没有期限，只是自己不完成的话，就没办法刷新新的任务了。

    “姑娘起了？”宝青回来之后，便带着夏汀的东西回院子里收拾去了，如今是宝绿过来伺候着夏汀。

    听着帐子里有动静，宝绿忙低声问了一句。

    “嗯。”暂时放下打卡任务的事情，夏汀哑声应了一句。

    宝绿一听这声音，忙去将温水准备好，拉开帐子之后，先给夏汀喂了温水，然后才伺候着她起身的。

    这一觉睡的有些久了，看着外面天色已经暗了下来，夏汀秀眉轻动，柔声问道：“是入夜了吗？”

    自己睡了这么久吗？

    夏汀还有些怀疑。

    “还没呢，不过外面天阴的厉害，瞧着像是又要下雨。”宝绿一边伺候着一边飞快回道，时不时的还拿眼神瞄一下夏汀。

    毕竟十来天不见，宝绿也是不怎么放心，这会儿就是瞄瞄，看看夏汀瘦没瘦，脸色好不好看。

    一听是阴天，夏汀点点头，不过估计时间也不会太早了。

    毕竟用过午饭时间就已经很晚了，自己这一觉睡的沉，想来应该睡了挺长时间。

    果然，还不等夏汀再问，就听到外间响起了翠喜刻意压低的声音：“宝绿，六姑娘醒了没？老夫人让我来问问，若是醒了便唤六姑娘过去用晚饭。”

    对方大概是怕夏汀还睡着，再惊着主子，所以声音低低的。

    宝绿一听这声音就笑了，扬声回道：“姑娘已经醒了，这就过来了，麻烦翠喜姐姐了。”

    “哎，应该的，应该的。”一听夏汀醒了，自己不需要再跑一趟，翠喜也挺高兴的，高声应下之后，又笑着说道：“那六姑娘，奴婢先回了啊。”

    “嗯。”夏汀隔着房门应了一声，然后整理了一下自己，便带着宝绿往老太太日常用饭的地方走去。

    夏四爷也没走，毕竟他还不放心夏汀呢，小姑娘一觉睡这么久，可别再因为这一路回来，折腾着受了寒，再病倒了就不太好了。

    宝青这些天跟着忙前忙后，又一路舟车劳顿，夏四爷怕她精神头跟不上，所以特意让她回了院子，把宝绿换了过来。

    因着不放心的缘故，所以夏汀睡梦中，宝绿时不时的就悄悄进帐子瞧一眼。

    “这一觉睡醒了，气色都好看了许多，真是多谢佛祖保佑了！”虽然昏黄的烛火看得并不真切，但是夏汀的身子骨瞧着是硬朗了些许，气色也好看了很多，老太太瞧着心里欢喜，笑着调侃了一句，然后便示意夏汀坐她身边。

    “外祖母惯会取笑我。”夏汀假装生气的扁了扁嘴巴，嗔怪一声，笑意却又从眼角跑了出来。

    老太太被逗的忍不住笑，这些日子心头些许的烦闷，也跟着消散得无影无踪了。

    夏四爷安静的当好自己的背景板，全程就是陪着笑笑，由着那祖孙俩在那里你一言我一语的说着话。

    祖孙三个人吃了一顿特别愉快的晚饭，饭后老太太精神不济，夏汀父女忙起身告辞。

    老太太倒是想留夏汀在院里住下，但是夏汀心里还惦记着药皂的事情呢，想着明天一早起来，就正式开动，在老太太院里到底是不太方便。

    夏汀不动声色的看了父亲一眼，夏四爷就明白她的意思，笑了笑说道：“这孩子明日一早要跟着我去药堂，可不敢在这边折腾母亲。”

    听夏四爷这样说，老太太点了点头道：“平时可得仔细着眼睛，书是读不完的，慢慢来，别着急，反正书库的书多着呢，还是身子骨重要。”

    老太太不放心的念叨了很多，夏汀弯着眼睛，神色柔和的由着老太太拉着自己的手，说着关怀的话。

    送走了夏汀父女，老太太转过身，想了想，到底不太放心，稍稍侧过头吩咐了一句李嬷嬷：“你明日一早就让二郎家的来我院里，虽说老二家的已经跟周家割裂开了，但是到底打断骨头连着筋呢，周家真出了什么事儿，免不了要连累着咱们家，所以得早早把四娘的婚事定了。”

    夏四爷看着面上不显，但是老太太可不敢说，夏汀受了那么大的委屈，他是真的不打算计较了。

    他不与自己这个老太太，不与府里其他人计较，那是因为彼此的亲缘关系，还有这些年的情谊。

    但是周家……

    老太太可不敢保证，夏四爷不动手。

    一旦动手，周家下场断然不会太好看了。

    所以，丁燕蓉的婚事，得早做决断！

