    “慢着！”

    魏和尚开口阻止了跃跃欲试的三乾。

    那鬼子军官皱着眉头问道：“怎么？害怕了？”

    “现在想要反悔，也已经晚了！”

    “哼~！”

    魏和尚冷哼了一声，说道：“让他滚到一边去。你来！”

    迎着魏和尚充满挑衅的目光，那鬼子军官微微一愣。

    “你要和我交手？你确定吗？”

    魏和尚反问道：“怎么？不敢？”

    “吆西！”

    那鬼子军官微微点了点头，说道：“我接受你的挑战！”

    “仅凭你这份胆量，已经有资格成为我的对手了。”

    魏和尚一脸不屑的说道：“哪来那么多废话！”

    鬼子军官说道：“你可以使用短刀。”

    魏和尚说道：“你那刀还是留着宰羊吧！”

    “小鬼子，我让你先出手。”

    那鬼子军官见魏和尚如此信心十足，表情也变得慎重了起来。

    鬼子军官接下了指挥刀，交给了旁边的一个小鬼子。

    周围的人纷纷让开了场子。

    魏和尚盯着面前的鬼子军官，眼神中带着一丝不屑。

    那鬼子军官也没有急着出手，而是死死的盯着魏和尚，仿佛要将他看穿一般。

    实际上是在寻找魏和尚的破绽。

    到了这个时候，那鬼子军官也看出来了，魏和尚确实是一个高手。

    不过这小鬼子也是自信心十足，以为可以轻易的打败魏和尚。

    两人对峙了足足有两分钟的时间。

    小鬼子始终没有找到出手的机会。

    因为魏和尚看似大大咧咧的站在那里，实际上却是做好了所有的防备，令小鬼子找不到任何的破绽。

    这时一阵风吹过，扬起一片尘土。

    魏和尚眼睛微微眯起，被吹的有些睁不开眼了。

    而那鬼子军官，背对着风向，所以并不受影响。

    见此，鬼子军官以为时机到了。

    只见这小鬼子瞳孔猛的一缩，一咬牙，脚上发力，快速的窜了出去。

    这小鬼子身手也是极为敏捷，速度很快，似乎比刚才的那个小鬼子还要快上一截。

    转眼间已经到了魏和尚跟前。

    只见这小鬼子抡起拳头，一拳砸向了魏和尚。

    没想到魏和尚早有防备，伸手一把抓住了小鬼子。

    这小鬼子也确实有两下子。

    一只手被魏和尚制住，立刻用另外一只手，向魏和尚脸上砸去。

    魏和尚连忙向旁边一躲，没想到这小鬼子出招速度飞快，一拳没砸中，紧接着反手又是一拳。

    魏和尚躲避不及，被打在了脸上。

    不过小鬼子反手这一拳，速度虽然不慢，但是力气却小的多。

    魏和尚被迫撒开了小鬼子，连忙向后退去。

    那小鬼子接着就是一个扫堂腿。

    被魏和尚轻松躲过。

    而小鬼子变招速度也是飞快。

    扫堂腿落空之后，直接从地上弹跳而起。

    飞起一脚，向着魏和尚的脑袋踢了过去。

    魏和尚一直处于防守状态，其实也是等着寻找小鬼子的破绽呢。

    不得不说，这个小鬼子确实厉害，不但出招速度飞快，而且基本上都是杀招。

    若非魏和尚技高一筹，换做旁人，恐怕此刻已经是一具尸体了。

    见小鬼子又是一脚踢了过来。

    魏和尚连忙伸手格挡，愣是用手臂挡下了小鬼子的这一脚。

    “砰~！”的一声，小鬼子一脚踢在了魏和尚的手臂上。

    魏和尚真的接住了这一脚。

    那小鬼子内心惊骇莫名。

    因为他非常清楚，自己这一脚的威力是多么的大。

    一般人，手臂肯定直接被踢断了。

    然而，魏和尚竟然真的接住了。

    接下小鬼子这一脚的同时，魏和尚终于出手了。

    确切的说是出脚。

    只见魏和尚直接飞起一脚，踹在了小鬼子的身上，直接将小鬼子踹飞了出去。

    不过由于接下了小鬼子的这一脚，使得魏和尚全力防守，仓促出脚，因此这一脚力度并不算太大。

    魏和尚看着倒在地上的小鬼子，并没有趁机追杀，反而笑着说道：“小鬼子，腿法还可以，跟你师娘学的吧！”

    魏和尚的嘲笑，终于将这个小鬼子彻底的激怒了。

    那小鬼子军官挣扎着爬了起来，怒吼一声，如同一只疯狗一样扑向了魏和尚。

    这小鬼子军官本就不是魏和尚的对手，现在含怒出手，已经是自乱阵脚了。

    只见那小鬼子扑过去，飞起一脚踢向了魏和尚。

    魏和尚一脚踢开了小鬼子的脚。

    而小鬼子接着另外一只脚也踢了过来，出招速度仍然是一如既往的快。

    但是魏和尚早有防备，一把抓住了小鬼子的脚，用力一扭，小鬼子吃痛，连忙转身，防止脚被扭断。

    这时魏和尚飞起一脚，直接踢在了小鬼子的面门上。

    小鬼子直接被踢飞了出去。

    魏和尚趁机观察了一下周围的情况。

    而那鬼子军官已经趴在地上，挣扎着爬不起来了，显然这一脚被踢的不清。

    魏和尚趁机突然飞身而起，一个肘击，咔嚓一声，直接击断了那鬼子的脖子。

    将那鬼子军官一击格杀之后，魏和尚顺手抽出了鬼子军官的手枪。

    举枪对准了周围的小鬼子。

    此刻，周围的小鬼子们也全都看傻了。

    他们长官的实力，他们是非常清楚的。

    令他们做梦都想不到的是，魏和尚竟然真的将他给击败了，而且顺势杀了他。

    趁着小鬼子愣神之际，魏和尚手里的枪已经响了。

    “砰砰砰~！”

    清脆的枪声响起，几个小鬼子应声倒地。

    现场顿时乱成一团。

    这时那些俘虏中，有人突然大声喊道：“弟兄们，和小鬼子们拼了。”

    这些俘虏们，趁着小鬼子不备，纷纷冲向了周围的小鬼子，开始夺小鬼子手里的枪，双方扭打在一起，场面变得更加的混乱了。

    打死了几个小鬼子之后，魏和尚知道机会难得，也没敢耽搁。

    趁乱直接冲到了一处墙角处。

    只见魏和尚纵身一跃，双脚在墙上各瞪了一下，双手把住了墙头，双脚同时用力，侧身飞过了高大的围墙。

    当落到外面的时候，魏和尚仍然不敢放松，甚至不敢耽搁分毫，起身快速的向着远处逃去。

    逃出了据点，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    不过炮楼上有小鬼子，为了避免成为小鬼子的靶子。

    魏和尚也不敢跑直线，而且一边跑，一边做着各种的战术躲避动作。

