
当玄墨回到史莱克学院之后，发现众人正围在一起，而从声音听来都是无比欣喜。

“你们干什么呢？这么高兴？”

看到玄墨走过来，宁荣荣连忙挽住了他的手臂，“是三哥的瀚海乾坤罩，可以…”

花了一分钟，宁荣荣就把“瀚海乾坤罩”的作用跟玄墨说个遍，“有了这件东西，这样我们前往海神岛的时候，就能多出一份保障了。”

“这是一件好事呀。不过…”

玄墨微微抬头，看了一眼天色。由于玄墨和唐三前往皇宫受封的缘故，原本定在中午时出发，但是此刻的太阳却要落于西山。

“看这天色，我们又得往后脱一天了。”

“真的？”宁荣荣闻言，脸色一喜。毕竟能晚一天是一天，毕竟初尝禁果的少男少女按理来说应该如胶似漆，怎省得一下分离。

不过就在这个时候，不知道马红俊是怎么了，好像根本没有意识到现在玄墨和宁荣荣的情况，竟然是一脸迫不及待的样子，并开口说道：“没事，我看就今天走吧。大家伙都别耽搁了。宁叔叔不是给我们两帮人弄了一辆大马车吗？所以大家在车上休息就是。我们都是魂师，不缺这么一点休息的时间。”

这话说出口，马红俊就被大伙用看傻子的眼神盯着，特别是宁荣荣，一脸“仇恨”毫不掩饰。而玄墨对此，更是感到一脸无奈。

此刻的马红俊也意识到了自己刚刚说得火话很不对，看到宁荣荣充满“杀气”地看着他，他脑门上的冷汗“唰”得一下流了下来。

“咳…那个…我把话收回去来得及吗？”

“你个胖子。”玄墨忍着笑意摇了摇头，看着一脸期望的宁荣荣，玄墨刚张了张嘴，他胸前的龙鳞却突然亮起，神色随之一变。

“墨？你怎么了？”

看着宁荣荣，回过神来的玄墨脸上的歉意更深，“荣荣，这次我又要让你失望了。”

宁荣荣闻言，看着玄墨胸前刚刚发亮的龙鳞吊坠，显然已经意识到了什么。虽然心中和眼神都逐渐黯淡下来，但是面色如常。

“没事，没事的…”

“这是我的错。”

玄墨愧疚地揽过宁荣荣，轻轻拥抱着她的腰肢，轻轻呢喃道：“是分别的时候了！”

宁荣荣没有丝毫动作，只是将双眼微闭之后，靠在玄墨的怀中，轻声地说道。

“你去吧，我前往海神岛会一直等你！”

“嗯！”玄墨重重地点了一下头，并没有说什么，但这坚定的一声，胜过千言万语。

而后他转头看向穆林，“穆林，你在史莱克学院等我回来。我大概需要几天的时间。在这期间里面，你去皮尔•卡丹大师那里，看看他能不能给你的魂导臂在做出升级。比如加上和小三那个瀚海乾坤罩一样的屏蔽气息或者隐藏身形的能力，这对我们有大用。”

“没问题，交给我吧。”吩咐好一切的玄墨放开了宁荣荣，而后头也不回地朝远处天斗城的城外走去，因为那正有“人”等着他。

……

天斗城外。

“我叫你出来，你小子怎么这么磨叽？”

此时此刻，帝天整个人就这么站在城门外，但是面对他，守卫城门的士兵却没有任何反应，仿佛并没看到帝天这个“人”一样。

玄墨没有说话，反而是用幽怨的眼神看着帝天，那眼神的意思好像是“你真是的，竟然在我和我老婆寒暄的时候，你来打扰我”。

“帝天前辈，你叫我来干嘛？”

“废话这么多干嘛？”帝天眼神一瞥，“先跟我去星斗大森林再说，反正是好事就行。”

“好事？”

但是还不等玄墨反应过来，帝天就已经化作了一条巨龙，一把抓紧他后双翼猛然拍动，带着恢宏的气势朝着星斗大森林的方向飞去，同时，口中发出震耳欲聋的龙吟声。

这个时候，城门守卫的士兵们才反应过来，一个个举起长枪跑出城门。“刚刚是怎么回事！？竟然会有龙吟声！给我警戒起来！”

……

“墨小子，你已经八十级了吧。”

此刻帝天巨大的双翼收敛，在进入星斗大森林范围后，他的身体也开始迅速缩小。

很快，他就恢复到了人类模样。

同时一缕黑色光芒从他身上释放出来，并没有让玄墨继续待在自己的龙爪里，而是用黑芒卷住玄墨的身体，继续带着他飞行。

两人同时朝着中心飞去，此时他们看起来到更像是一对父子，而不是人类与魂兽。

当然，玄墨对此并不承认。

听到帝天的话，玄墨不由得一愣，然后想到了一种可能。

“我突破八十级已经有好长一段时间了，不过因为一直没合适的魂环，所以才没有突破，而是打算回到龙谷再说。”

说到这里，玄墨话锋一转。

“怎么？难道有十万年以上的魂兽打算给我献祭不成？我先说好哈，差劲的我不要。”

“你小子想得美！”

帝天此刻恨不得将玄墨就这么扔下去，但是还是忍住道。

“你以为十万年魂兽是大白菜呀！再说了，我怎么可能让十万年魂兽为你献祭。之前白军他还是因为大限将至，再加上你照顾他儿子的缘故，才献祭给你的。”

“那你让我来…”

不等玄墨说完，帝天就打断了他。“到了你就知道了。反正绝不会让你空手而归。”

在帝天磅礴魂力和强悍实力的支撑下，很快两人就飞跃了古树，穿过厚厚的树冠，缓缓飘落而下。

星斗大森林的中心，到了。

不过一等玄墨落地，他就看到了熊君、赤王、万妖王和碧姬等凶兽。但是玄墨倒是一点也不拘谨，挥了挥手，跟他们打招呼。

“嘿各位，好久不见。”

“哼…”

对比与熊君的冷漠，以及万妖王和赤王的平淡，碧姬倒是显得比较欢迎，热情地跟玄墨打着招呼。

“好久不见，小墨。”

不过…“好了，别磨叽了。”

没等玄墨和碧姬寒暄片刻，帝天就一把抓住玄墨，“你跟我来…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69976676"  chaptername="第577章  帝天的到来">加入书签</a>
</div>
