    “敌袭！敌袭！”

    看到身边同伴瞬间死亡，那名牛魔族守卫顿时大惊，赶忙大声呼救。

    周围士兵听到警报，一个个瞬间拿起武器，朝着入口方向跑来。

    “快看，那是什么？”

    这时，有人抬头望去, 发现一颗类似拳头大小的圆形物体正朝着他们这边抛来。

    “慌什么，只是石头罢了！”

    一个35级的牛魔族队长眼神不屑，随后看向草丛方向恶狠狠道“我倒要看看是那个老鼠敢偷袭伟大的牛魔族领地。”

    落地！

    下一刻，一声震耳欲聋的爆炸声突然响起，周围碎石乱飞，掀起无数灰尘。

    接着便是几声凄厉的惨叫, 只见那名队长手臂完全被炸掉，鲜血直流。

    “啊！混蛋！”

    草丛中，众人看到这一幕，一个个两眼冒光。

    “卧槽，这手雷的威力牛逼啊！”

    “妈的，原来机械师这么强的吗？”

    丁志鹏咧嘴一笑“这群白痴，竟然把我的G-14手雷当成了石头。”

    说完，看着围绕在自己身边飞行的小机器人，吩咐道“升空，探查。”

    话音落下，小机器人随即朝着天上飞去，同时一道实时影像出现在他的左眼镜片上。

    一切就绪，丁志鹏舔了舔嘴唇，直接从背包掏出一个加特林。

    正是机械师5级才能学习的技能【M-137格林机枪】。

    不过现实中的格林机枪，可不像游戏当中那样有CD时间，只要拥有足够子弹，他可以一直释放，直到该机枪的耐久度彻底归零。

    “兄弟们，开始上活了！”

    说罢, 率先踏出草丛，朝着牛魔族领地走去。

    同时，一手握住枪柄，一抽托着底座，朝着眼前的牛魔族就是一梭子子弹。

    “哒哒哒哒~”

    伴随着枪口发出耀眼的火光，无数穿透子弹切斜而出。

    看着眼前死伤不断的敌人，丁志鹏两眼充斥着兴奋，浑身的荷尔蒙感觉就要燃了起来。

    这就是火力带来的快感，在这一刻，草丛中的其他人似乎已经忘记了战斗。

    一个个瞪大双眼，直勾勾地看着丁志鹏。

    “妈的，我后悔了！”

    陈翔咽了口唾沫，喃喃道“我他妈也后悔了，这种火力未免也太恐怖了，这还是最低级的枪械，要是再高点，那得有多猛？”

    陈翔走的是男气功，以他目前22级，除了那几个近战攻击技能外, 根本就没啥有用的技能了。

    远处, 陈枭看到丁志鹏发出的可怕伤害后，暗自沉思, 在前期低等级的时候，枪械发挥的作用明显要高于其他职业。

    而且丁志鹏使用的还是游戏中的天界科技，追溯起源这种科技还是泰拉星上流传下来的。

    不管是威力，还是潜力，都是非常恐怖的。

    “喂，别都让哪一个家伙刷怪啊，我们也要升级！”郑凯早就急不可耐了，说完也冲了出去。

    “这次看谁小队获得的公会硬币多……波动刻印！”王伟说完也释放了阿修罗的招牌BUFF技能。

    同时，一道密纹从他体外冒出，闭上眼睛，王伟在这一刻能够感受到周围花草树木的一举一动。

    方圆百米范围内的一切事物，他都能无死角的全方位感受。

    就仿佛是跟丁志鹏的视觉共享一样，这正是属于阿修罗独有的能力。

    波动！

    波动宛如一道蜘蛛网，让他此时就算闭眼，也毫无限制的探查敌人。

    “这就是波动之力吗？好神奇！”

    王伟也是第一次释放这种能力，随后只见他再次释放另一个技能【杀意波动】。

    下一刻，一道恐怖的杀意瞬间从他体内释放，周围五米范围内的一切虫蚁瞬间精神崩溃，死于非命。

    与此同时，王伟也注意到了自己的魔法值正在一点点的消耗。

    见此，王伟也不再迟疑，几个箭步来到丁志鹏身边。

    “卧槽，好重的杀意！”

    丁志鹏突然感到浑身一凉，瞬间打了个哆嗦，随后瞥了眼王伟，大骂道：“你丫的赶紧离我远点！”

    “额……擦！”

    王伟尴尬的啐了一口，继而再次朝着入口方向前进了一段。

    感应到再次向外支援的牛魔族，王伟深吸口气，双手握住刀柄，开始蓄力。

    “修罗邪光斩！”

    顿时间，一道可怖的剑气冲向牛魔族，周围所过之处，全都被斩成两半。

    王伟目前刚到30级，不过仗着自身顶尖的装备，斩杀眼前这群同等级的魔物还是很轻松的。

    而且，一个修罗邪光斩不够，那便再来一个，反正在称号以及装备的加持下，一个修罗邪光斩的冷却只有7秒。

    再配合其他技能，完全能够做到无伤刷怪。

    见到三人都已经开始战斗了，其他人也都忍不住了，一个个手持武器，朝着峡谷入口就冲了进去。

    顿时间火光四溅，无数技能倾泻而出，周围地面寸寸开裂。

    只是一个简单的照面，那些牛魔族便死伤惨重，完全不是破晓成员的对手。

    现在这山谷里最高等级也才40多级，而且数量稀少。

    为了更好地消灭这些魔物，陈枭早已安排了蛮吉，让他将所有牛魔族按照等级分配在了不同的地方。

    【执事等级提升，获得1点力量、精神、体质、敏捷属性】

    【执事等级提升，获得1点力量、精神、体质、敏捷属性】

    【侍者等级提升，获得0.1点自由属性】

    【侍者等级提升，获得0.1点自由属性】

    ……

    没一会儿，陈枭便看到系统传来的提示，其中不仅有执事，还有侍者的。

    这种坐着就能变强的感觉，让陈枭一时间宛若如梦般，简直太爽了！

    “这种提升太霸道了，光凭现在公会的人数还太少，得再次扩充成员才行。”

    陈枭暗自下定决心，等这次结束，他要回暴风城再去扩充一批侍者。

    只要执事的天赋保持在SS级别以上就行，至于侍者不是太差就行。

    有着同样想法的可不止是陈枭，下方魏晨几人在看到自己不断传来的属性提示后。

    一个个神色兴奋，更加卖力的刷着眼前的魔物。

    “哈哈，老子又升级了！”

    “妈的，要不是需要刷公会硬币，老子早就连升好几级了。”

    ……

