    婉妍咬着牙，下最后的通牒。

    一字一顿，掷地有声。

    相比于净释伽阑自己以死相逼时的满不在乎，此时的净释摩诃心中已经微微慌了神。

    他没说同意，也没说同意，只是死死盯着婉妍，想要从中看出几分破绽来。

    然而婉妍的双眸中，是一片废墟中只有一缕光，看不出任何的情绪来。

    直到此时，他还是觉得这都是宣婉妍和净释伽阑串通好的脱身之策。

    他在赌，赌宣婉妍不会忍心杀净释伽阑。

    “那便杀了他吧。”

    净释摩诃全身的肌肉都松弛下来，故作轻松道：“就是你不杀，我迟早也得杀了他。”

    净释摩诃眼中对净释伽阑的恨和厌恶，是万分真实的。

    然而婉妍只是微微一笑，右手猛地抬起，将嵌入净释伽阑脖颈的骨刃拔出，卯足了劲就要再砍下去。

    这一下若真的落下，那净释伽阑再受天命恩惠，命再硬，也绝无分毫生还的可能。

    “住手！！住手！！我放你走！我放你走！”

    当净释摩诃的故作轻松一扫而空，猛地蹦起来跳脚。

    净释摩诃赌输了，婉妍真的忍心。

    当婉妍的手在高速中艰难停下时，骨刃已经到了贴在净释伽阑脖颈儿上的位置。

    在场所有人都松了一口气，包括婉妍。

    唯独不包括净释伽阑。

    从始至终，他一句话没说，眼神一动不动。

    就只有他自己知道，他的喉结上下滚了又滚。

    此时此刻，净释伽阑心里念着的，脑力想着的，眼中看到的，就只有那天，在京都金碧辉煌的青楼之中，在绯色的床缦之中。

    她伏在他的胸口，用指尖轻轻描摹他心口处，第三根肋骨空落落的骨位。

    她低着头，净释伽阑看不清她的双眼，但却能真真切切感受到，她对他所遭受的一切痛，都感同身受。

    净释伽阑问她在想什么，她趴着翘起双腿，双手捧着脸，笑着回答道：

    “我在想，我想做你的一根肋骨，最靠近心脏的那一根。”

    她的眼睛弯成两道小月牙，眼睛里满是笑意，一眨一眨，晶亮晶亮的。

    净释伽阑这一生遭遇了太多背叛，太多欺骗。

    但那一刻，他看着她，心动了，沦陷了，完完全全、彻彻底底相信了。

    他信她会做那一根他在绝境中不得不取下的肋骨，护着他的心，为他填满因苦痛和磨难留下的空洞。

    他信她说到一定会做到。

    于是他把自己的那根肋骨做成的骨刃送给了她。

    净释伽阑心想，反正我都有她了，便不再需要这被缴械后，最后的武器了。

    然而，此时此刻，净释伽阑汩汩流着鲜血的脖颈间，还贴着一抹冰凉。

    那是他的骨头。

    而那个曾经信誓旦旦说要做他肋骨的人，正拿着他的肋骨，割开他的脖子。

    净释摩诃和婉妍的对弈，净释伽阑不在乎了。

    他闭上眼，竭力去想流着血的当下，而不去想流着蜜的曾经。

    什么苦净释伽阑没吃过，什么伤净释伽阑没受过。

    他怕的不是疼、不是伤、不是死。

    是明明曾经你许诺过我那么多，如今怎么能下死手下的这么干脆利落。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们新年快乐呀！！

    阑大宝新年快乐呀！！

    净释伽阑：我快乐你个肺……

