    风云小秘书顶在最前面，其它的守护战士也随后跟上，分担部分魔族射手的火力。

    但是远处赶过来的魔族射手，越来越多。

    张山他们必须以最快的速度，清理更多的小怪。

    要不然的话，魔族射手的数量，累积得太多的话，前排的守护战士，迟早会扛不住的。

    极限模式的难度，难就难在这里。

    怪物源源不断，如果他们清怪的速度，赶不上怪物新增的速度。

    局势很快就会崩溃。

    张山火力全开，一枪一个，大片的魔族射手，被他打倒在地。

    其它的队员也迅猛攻击，清怪的速度非常的快。

    魔族射手虽然有点恶心，但是比起其它怪物来说，要稍微脆一点。

    四十级的魔族射手，血量好像只有一万出头。

    张山查看了一下，魔族射手的属性。

    魔族射手：40级，攻击力1200，生命值12000，技能击退（被动）。

    击退（被动）：攻击中有机率将敌人击退，并额外造成五倍伤害。

    这些魔族射手的属性，并不是很强。

    应该说是比较弱的，就是这个被动技能，有点恶心。

    要不然的话，张山自己，靠着吸血特效，都能上去扛怪的。

    一万二血的魔族射手，张山一枪一个，杀怪从来不用第二枪。

    以他的攻击速度，每秒钟都能打倒三只以上的魔族射手。

    其它人虽然比他弱得多，但也能三四下就打倒一只。

    五十个人的队伍中，除了七八个辅助，主要负责给前排的守护战士加血。

    并不参与清怪，剩下的四十多个人，包括守护战士。

    大家都能打出输出，每分钟就能清掉千来只怪，速度可以说是非常的快。

    “哈哈，好像也不是很难嘛。”

    风云一刀手拿神器战斧，跟在小秘书身边，靠着溅射效果。

    两斧头下去，就能砍倒一大片，清怪的速度，一点也不比张山慢。

    “现在高兴，还有点早，魔族射手增加的速度，越来越快了，我们的压力会越来越大的。”

    “怕个毛线，我们清得也是很快的，一分钟能清一千多只怪，还怕清不光吗？”

    “那就不好说了，尽量打快一点吧。”

    “话说，这个副本三层，具体有多少只小怪，有人统计过吗？”

    “这要怎么统计啊，副本中的魔族射手，多得像米一样的，数都数不过来。”

    “可以用清怪的速度，来计算啊，比如我们一分钟清一千只，那清十分钟的话，就是一万只。”

    “说得有道理，这好像还真是个办法，至少可以估算出，魔族射手的大致数量。”

    “我们能想到，其它人应该也可以想到，我去论坛上找找，看看有没有人统计过？”

    风云一刀一边砍怪，一边说道。

    没过多久，风云一刀郁闷的说道。

    “我刚才在论坛上，找到一个帖子，那个玩家说，他们打普通难度模式的副本三层，光清小怪就清了三个小时，整个副本的魔族射手，应该有近五万只。”

    “不可能吧，五万只小怪，那也太夸张了呀。”

    “是不是他们打得太慢了，毕竟不是所有人，都像我们一样，可以打得这么快的。”

    “没有，他们也打得很快，整个队伍全套装备，一分钟能清掉三百多只小怪。”

    “特么的，一分钟能清三百多只，这都清了三个小时，我怎么就有点不信呢。”

    “在普通模式中，清小怪的速度要慢得多，毕竟他们还得不停的运动找怪，不像极限模式，卡着一个地方，就可以不停的刷，跟个塔防游戏一样，五万只小怪，我们应该不用太长时间，就能全部清完。”

    “要是他们真的一分钟，能清掉三百只怪，还打了三个小时，那还真可能有五万只小怪的。”

    “他们打的还是普通模式，极限模式中的小怪数量，会不会更多，也不一定的。”

    “特么的，那不是要砍到手软。”

    “等会，我再问一下，之前打过这个副本的公会兄弟。”

    风云公会中，也有很多人刷过镇魔台三层，而且有队伍通关过。

    问一下他们，清小怪一共用了多长时间，就知道怪物数量，大概是多少了。

    没过一会，风云一刀继续说道。

    “我刚才问了，我们公会的兄弟，用的时间更长，最快的队伍，都用了四个多小时，才把副本中的小怪清完。”

    “特么的，这还是副本吗？这是无限刷怪模式吧？”

    “我现在只希望，极限模式中的小怪数量，和普通模式是一样多的，要是数量再增加的话，那不是得刷到吐？”

    “管他呢，只要前排能顶得住，刷多久都无所谓，慢慢搞刷就是了。”

    “没错，就当是刷怪升级。”

    “在副本升级，就有点不爽了，还不如在兽王谷升得快，毕竟那边的怪物，给的经验多。”

    “哥们，你要这样想，在副本中刷到最后，会有BOSS打呀。在兽王谷中，刷十天半个月，也看不到BOSS的。”

    “为了BOSS，刷吧，嘿嘿。”

    在他们打了十多分钟的时候，魔族射手越来越多。

    虽然他们清怪的速度，已经很快了。

    但是在他们周围，累积的魔族射手，一直没见少过，甚至数量还在增加。

    “好像搞不了了啊，根本就清不完。”

    “我们好像有点草率了，要是等到你们几个终极大招，都冷却好，还能靠大招缓一波，现在根本就刷不完。”

    他们公会中的四个大招，在昨天晚上都用过了，除了风云天下的漫天火雨，冷却时间是十二小时的。

    另外三个大招的冷却时间，全是二十四个小时，要到晚上，才能冷却好。

    现在他们只有一个大招，可以用，完全不够看的。

    “还继续刷么？要不我们回去吧，打不过。”

    队伍中有人提议说道。

    “回去个毛线，反正在副本中挂掉，又不会掉经验的，不刷到全部倒地，就不回去。”

    “再坚持一下试试吧，要是实在顶不住了，我就放大招。”

    风云天下在考虑一会后，说道。

    “别急嘛，这才到哪啊，我们还能顶得住。”

