    空中，阿福驾驭骏鹰靠近间桐家，露维亚和巴泽特都坐在鹰背上，露维亚拿出一个宝石做成的望远镜，正在观察间桐家。

    这是被赋予千里眼魔术的魔术礼装，是露维亚的小藏品之一。

    三人一鹰不断靠近，露维亚突然发现，城堡都顶部站着一个熟悉的人！

    “那里！是archer！？”

    是红A！露维亚看到红A站在城堡顶部，并没有任何受伤的样子。

    “靠过去看看。”

    “好！”

    骏鹰靠近城堡，露维亚继续观察周围，担心有敌人埋伏，在距离间桐家两公里左右的时候，露维亚突然看见！红A！拿出了长弓！

    “小心！”

    “轰！！”

    露维亚一声惊呼！下一秒就有一道流光极射而来！速度之快甚至产生音爆！

    “呖！”

    好在阿福和骏鹰一直是全神贯注精神集中！第一时间就侧翼躲避！但紧接着就是接二连三的射击！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    “啊！这个家伙！”

    阿福压低身体控制骏鹰连续高难度动作躲避，好在距离还远，给了他足够的闪避时间，要是再近一些，说不定就要被逼使用骏鹰的特技了。

    “撤退阿福！拉开距离！”

    “是！”

    阿福一拉骏鹰快速升空后退，拉开距离。

    红A看到这一幕心中松口气，但他的身后突然传来一阵阴冷的笑声。

    “呵呵呵～还真是手下留情啊，真是让人恶心的感情！你忘了我给你下达的命令了吗！”

    这个声音出现的同时，红A的脖子上浮现一圈符文！

    “呃！”

    红A的表情立刻变得无比痛苦，脖子上甚至开始溢出鲜血！

    “哼，不要再给我划水了，快用你的宝具攻击！”

    “......”

    红A知道，如果自己还不听话的话，身后那个恶毒的女人真的有可能直接嫩死他。

    他不想死，或者说不想这么窝囊的死去，他要留着这具身体，至少...要帮到远坂凛她们获得圣杯！哪怕契约已经不再！

    “不好意思了阿福！希望你能原谅我！”

    说话间红A手中出现一把螺旋长剑！将长剑搭在弓弦上，脚下一道红色的阵纹浮现，为螺旋长剑充能！

    “咔咔咔！”

    螺旋长剑立刻开始浮现裂痕！对准空中的骏鹰！红A松开手指！

    “幻想崩坏！”

    “砰！”

    剑出！转瞬出现在阿福几人身边！然后！

    “轰！！”

    长剑破碎！恐怖的爆炸在天空绽放！数百米的范围内所有的一切都荡然无存！一剑，清场！

    “哈哈哈！不错，很无情啊，这一箭可以，就这么做，谁敢靠近你就用这招让他消失，好好守着这里，帅气的背叛者。”

    控制红A的声音远去，红A握紧手中长弓，但最后还是散去长弓。

    “阿福...凛...抱歉了...”

    ......

    爆炸下方的森林中。

    “哇...红A这个家伙真的是狠心，幸好我们跑得快，不然可就惨了...”

    阿福拍了拍骏鹰的脑袋一副劫后余生的表情说道。

    刚刚的爆炸并可以波及到她们，骏鹰是B+级别的幻兽类宝具，拥有能够藏入世界之背侧躲避任何攻击的能力，称为[次元跳跃]。

    虽然很耗魔力但是也没有办法了，这个时候还是小命重要。

    “archer他...被控制了。”

    露维亚刚才看的真切，红A脖子上有禁制，就是那个在操控红A。

    “现在该怎么办？要去救他吗？”

    阿福扭头询问。

    “不，先回去，既然知道了archer就在这里，而且暂时没有生命危险那就好办了，回去从长计议一下。”

    “好！那我们先返回。”

    “嗯，先别用飞的！就让对方以为我们已经被消灭。”

    “没问题！我的骏鹰，跑起来也是很快的！”

    “呖～”

    ......

    ......

    间桐家的古堡内，间桐樱坐在一个宝座上，她的脚下，大量的红色魔纹扩散出去，好像心跳一样不断颤动。

    黑袍女人从一旁出现，检查了一下地面的魔纹开口道。

    “一切都很顺利master，archer也很好用，是个当看门狗的好料子，接下来，只要再过一天，我的宝具就能拔地而起，君临此地了。”

    间桐樱睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容。

    “他的可靠一直没有让我失望，不过，assassin，我们的敌人还有很多，可不止一个archer。”

    “放心吧master，有master的给我的那些材料，只要我的宝具完成，他们都不足为惧，而且就算不用宝具，我也有信心能够对抗他们所有人，胜利必将属于我们。”

    黑袍女人很自信，间桐樱给了她不少材料，都是间桐家无数岁月积攒下来的宝物，其中有她用来制造宝具都材料，还有一些其他好东西。

    其中她最喜欢那些拥有魔术回路性质的虫子，可以用这些虫子制造许多可爱的小家伙。

    “那就好，我期待你的表现assassin。”

    间桐樱微笑着闭上眼睛，她没有发现，此刻的她，身上已经浮现许多红色纹路，原本淡紫色的眼睛，也开始朝着深红色转变。

    ......

    阿福她们回到卫宫家，将所看到和经历的事情告诉了所有人。

    远坂凛听到红A竟然使用宝具攻击阿福她们，整个人都愣住了。

    “没死就好。”

    莫疏影听完只给了这一句话。

    “基本可以确定，间桐家有其他英灵从者，应该就是assassin，而她的御主...”

    莫疏影看了远坂凛一眼继续道。

    “大概率是间桐樱。”

    “！？”

    听到莫疏影提起间桐樱，远坂凛有了一丝精神。

    “怎么可能？小樱她！”

    远坂凛不相信，在她看来间桐樱没有一点魔术师的样子和能力。

    “或许你没有发现，但这是事实，小樱的资质不比你差，其实这样一来你也可以放心，至少，小樱不会有危险了不是吗？”

    “......”

    远坂凛沉默，没有再说话。

    “现在我们要讨论的问题是如何解决这件事，对方拥有切断契约并控制从者的能力，可以说对方身为assassin却对魔术十分在行，我想到一个人，一位相当古老的女帝，她也是一位非常出色的魔术师，同时...也是世间第一位毒杀者。”

    莫疏影说到这里，对历史十分在行的露维亚和远坂凛就猜到了什么。

    “难道是她？那位曾经君临亚述帝国的女王？塞弥拉弥斯？”

