    “怎么办怎么办！”

    “我们还有什么办法对付巨熊吗？”

    一众西方诸国领导人急得团团转。

    只要想起神雷蛮熊的模样，他们都感觉双腿不自觉地打颤。

    太恐怖了啊！

    亚兽王级别的怪物。

    现在人类压根无法抵抗啊！

    忽然有人踉踉跄跄跑进指挥所，神情狂热，说话结结巴巴：“好……好消息！”

    “双刀狮王来了！”

    “那个将北欧地区打造成蛮兽禁地的西方第一强者，双刀狮王来前线了啊！”

    嗡！

    所有人心脏猛然狂跳，随后狂喜神色出现在脸庞上，全部兴冲冲地跑出门外，涌上瞭望塔四处张望。

    果然，在距离西方联军阵营的遥远处，天与地交接的地平线上，正有一队散发着辉煌光芒的马车缓缓走来。

    那马车上，镶嵌着比鹅卵石还要巨大的钻石，吊着的幕布上，每一根丝缕都是由金线打造，尽显奢华土豪之气。

    而这架堪比尸皇金銮大轿的马车，就是西方赠送给双刀狮王的礼物。

    当然说是赠送，其实就是讨好。

    没有高端战力的西方诸国，只能企图依靠这些金银财宝拉拢强者。

    双刀狮王，西方第一强者。

    曾经全球人类武力榜的榜二。

    以一己之力，压的整个西方强者低头臣服。

    就算是曾经背负杀神名号的大将白枭，也没有把握能战胜双刀狮王！

    那时的双刀狮王，可谓光凭借自己，就一举扛起了整个西方的门面，关键是为人还谦和有礼，也赢得了西方所有武道强者地心服口服。

    马车伴随着驼铃声而来。

    在无数西方士兵炙热的注视下。

    双刀狮王，这头体型已经超越七十米，似太阳般炙人眼目的金黄鬓毛在颈间狂舞，光是矗立在那里就足以吸引所有人瞩目的巨兽，抵达了梅赛德斯山脉之下！

    无数西方士兵内心热忱。

    如果说上帝是他们精神上的追求。

    那么双刀狮王就是现实中的楷模！

    整个西方，没有任何一个强者不想成为双刀狮王这样的强者，也没有任何一个人敢与双刀狮王相提并论！

    “嘶，偶像啊，那是我的偶像啊！”

    “米恩莱斯（双刀狮王）还是一如既往的帅啊，只是更巨大了，我的天啊，上次见他还只有一头大象体型，现在的体型都能比得上东方巨熊了！”

    “好羡慕，我也想成为米恩莱斯那样的人物啊，虽然大家都是人类，但为啥就米恩莱斯能进化的那么迅速啊……”

    有人醋意大发。

    立刻招来了呵斥。

    “法克！你小声一点！你竟然还敢诽谤我们西方第一强者？你是不想活了吗？”

    “你也小声一点！”

    “大家别吵了，我听说米恩莱斯之所以进化速度快到恐怖，原因好像是他在北欧那边发现了神迹……貌似好像还加入了进去……”

    西方士兵还在兴致勃勃地窃窃私语。

    一众西方领导人已然笑意盎然地迎接上前，对着双刀狮王无比亲切地嘘寒问暖，甚至还端茶倒水地讨好人家。

    “米恩莱斯，赶路累不累呀。”

    “快休息一下，你可是咱们西方现在唯一的曙光啊。”

    双刀狮王已经能双足站立。

    依靠两条布满金色角质的狮腿。

    支撑起了巨大沉重的身躯。

    他低垂着眼眸，双手持刀。

    两把刀。

    一把金色。

    一把银色。

    金刀棱角峥嵘，布满暴力元素，整体造型大开大合，很像是古代冰寒地区的人类蛮族之王的大砍刀。

    银刀体型修长，布满银制光泽，很像弧度偏小的圆月弯刀，光看外表的话，只是感觉这把刀像是女人的刀，秀气十足。

    两把刀来历未知，充满神秘色彩。

    反正能肯定绝不是现代武器。

    所有西方国家都只知道，当双刀狮王统一北欧地区，如沙漠尸皇般扫清了整个北欧的蛮兽后，再出现在世人眼前时就拥有了这两把刀。

    这两把刀的长度都达到了五十米！

    无法想象，打造出五十米刀刃的角色究竟是怎样惊世骇俗的存在。

    双刀狮王扫了眼四周，淡淡收起双刀，将其插入背部刀鞘，而后露出谦逊有礼的淡笑，说道：“诸位不必惊慌，你们只管对付苏寒，至于那头让你们闻风丧胆的巨熊，就交给我了。”

    西方诸国领导人先是感激涕零。

    忽然有人细细一品，察觉出双刀狮王话里话外的语气貌似不太对。

    于是他偷偷掏出望远镜，结果真的在双刀狮王那谦逊有礼的眼神深处，看到了浓郁的不屑意味。

    他揉了揉眼睛，再去观察时双刀狮王又恢复了温和淡笑。

    看着与一众西方领导人交谈甚欢的双刀狮王，他只能自我安慰：“一定是看错了，我很熟悉她，双刀狮王绝对不是那种笑里藏刀的人……”

    ……

    很快，双刀狮王与西方达成合作。

    合作条件是，如果双刀狮王帮西方抗住了巨熊，那么西方就会派遣两千万人进驻北欧，成为双刀狮王麾下的士兵。

    “合作愉快！”

    “米恩莱斯，你是个好人！”

    一众西方领导人洋洋得意道：“有你帮忙对付巨熊，我们就能腾出所有军力，专心致志地根苏寒乌拉国打仗，你是我们西方的福星啊，米恩莱斯！”

    听着这些话，双刀狮王只是微微眯着眼，一副老神自在的模样挥挥手说：“从今天起，梅赛德斯山脉巅峰，只能留存一个王者，我会打的巨熊抱头鼠窜啊，还有事没，没事我就走了，还有记得今晚十点，开始东西方战争！”

    说完，双刀狮王便自顾自离开，随意在山脚找了阴凉的地方，当场席地而坐，双手结印指向天穹！

    嘴里似乎还念叨着不为人知的秘密呢喃语。

    跨跨跨！

    天穹中乌云骤然间挤压成云层。

    雷霆滚滚！

    最终直愣披在了双刀狮王头顶。

    轰隆隆！

    云层中，劈出几道雷柱。

    不偏不倚直接灌在了双刀狮王头顶！

    霎那间，双刀狮王就像是雷霆战神一般！

    他手中的神秘双刀，更是在雷霆的淬炼中显得更加光泽明亮至臻！

    “我以我的双刀，威慑天下……”

