 咔咔咔！越来越多的雕像出现龟裂了，有小蛇更落在地上，渐渐越来越多。

但好在林辰见到出路了，与第一层一样有着黑色大门，但此刻大门被人打开了，应该是安以若打开的。

他赶紧冲出大门，而后发现依旧处于河床边，只不过所在之地更高而已，他立即跳了下去，在河床奔跑。

“风遁！”

林辰同时用出奇门遁甲的玄术，感应着风流，找到他之前布置的玄术。

这里一片混乱，如果没有事先布置的玄术，他也根本找不到离去的方向。

这般奔跑了十几分钟，一处河床边，林辰找到来时的台阶，赶紧跳了上去，顺着台阶离开。

而在他离开没多久，浩浩荡荡黑色潮水顺着河床滚来，细细看去，都是密集的小蛇，恐怖如斯。

但是在小蛇中，一道身影仿佛如浮在水面般，站在众蛇之上，淡淡看着林辰离去的方向。

这人穿着破旧的衣服，头发很长，疯疯癫癫般，嘴角露出了诡异的笑脸。

没错，正是笑脸。

但恐怖的是，他的眼神有些空洞。

空洞的眼神与诡异的笑脸，在这种地方无疑很可怕。

而林辰顺着山洞离开，心中也在暗暗侥幸，如果没有安以若，他估计要交代在这里了。

而现在，安以若去哪了？

她会不会有危险啊？

转念一想，安以若能找到自己，更救出自己，实力估计超出自己的想象了，河床那些东西应该困不住她。

“她的基因药剂明明被解毒了，但是实力却比以前更强了，说明，她体内的基因变异了！”

“这种情况，不知是好是坏！”

林辰心情复杂，猛然又想到安以若都这么强了，那白鹤盟里注射基因药剂，且发生变异的人，那实力是否会更强？

再想到自己！自己体内有着血尸之血，是一切基因药剂的源头，为什么自己却这么弱啊？

难道，安以若的基因变异，是与血尸之血融合所致。

毕竟，安以若可是吸了他林辰的血的。

“作为血尸王手下的第一个宿主，我居然这么弱，不科学啊！”

带着古怪的想法，林辰渐渐离开了山洞，前方有着阳光照射下来，让林辰有种从地狱闯过来的感觉。

等望气诀感应前方，林辰发现天坑中除去方海蓝三人外，还有一名强者。

难道杀方海蓝的人出现了？

只见巨大的天坑中，一名男子正对着方海蓝三人出手。

再看方海蓝她们，纷纷都受了伤，一手握着手枪，另一只手握着军刀，震惊的看着那男子。

男子显然虎队成员，武功极为的高强。

“不可能，你的速度怎么比子弹更快啊！”

方海蓝发出震惊的声音。

“也就你们这些垃圾才以为枪是万能的！”

男子留着八字胡，约莫四十岁的样子，穿着迷彩服，衣服无风自动，内功极为厉害。

“虎队与特别行动小组，差距这么大吗？”

方海蓝的两名队友则是在摇头，其中一人道：“我们认输还不行吗？”

“傻，我来此，可是奔着方海蓝来的！”

男子耻笑一声：“实不相瞒，我要她的命！”

两名队友脸色剧变：“你疯了，你就不怕被人发现？”

“这里是天坑，任何靠近的电子设备都会失去功效，我杀了你们，有谁能知道？”

男子显然早有准备了，手中出现了一柄特制的长棍，指着方海蓝。

“你应该就是爷爷口中说，要杀我的人！”

方海蓝这时反倒很冷静，淡淡道：“你是暗夜组织的杀手！”

“你知道的东西挺多，但我更不能留你了！”

男子也没隐藏什么。

“我告诉你，医生就在山洞里，你现在走还有希望活着，晚了之后，你只能永远留在天坑中。”

方海蓝冷声威胁，背在身后的手，悄然准备了一枚手雷。

这一枚手雷可不是演习手雷，而是真正的手雷，是她事先藏在罗布泊，留在不时之需所用的。

“医生？

林辰？”

男子不屑摇头：“一个江湖后辈，以为有点本事就能目空一切吗？

也就是我接到的任务不是杀他，否则，我要他的命，不过是三招而已！”

他虽然话语狂妄，但拥有这等资格！因为他是暗夜杀手组织的黄金三级的杀手！在暗夜中，达到黄金级，全都是高层人物，遍布全世界各行各业！“方海蓝，我知道你准备了手雷，但是这些热武器对我有用？”

男子突然又道：“我可以在你扔出手雷时杀了你，更能避开这爆炸，你别痴人说梦了！”

“那我可以自杀！”

方海蓝眸子一凝，咬牙道：“你们的任务是得到我的头，如果我自杀了，你连我的人头也得不到，而你们暗夜组织规矩严格，特别是黄金级别，一担接了任务却完成不了，那就要被组织追杀，除非你耗费一枚黄金令，交换自己的命！”

“但如果你已经用过一枚黄金令了，那么就没有东西换命了！”

这话一落，男子脸色终于剧变。

暗夜组织规矩确实严格，雇主要求得到方海蓝的人头，那就一定要带回人头。

哪怕方海蓝已经死了，但没有人头也无法交差，毕竟这世界科技这么发达，你说死了，没有其他证据行吗？

比如用替身呢？

替身死了，不代表任务完成。

“我会在你自爆之前，斩下你的人头！”

男子知道事不宜迟，扑向方海蓝。

方海蓝脸上有着疯狂，拔掉手雷保险。

“海蓝姐！”

两名队友立即大急，想要帮忙，可什么都帮不到。

也就在这时，一道身影快速出现在方海蓝身旁，猛然夺去方海蓝手中的手雷。

方海蓝一惊，转头看去：“林辰！”

林辰没有说话，快速调动玄气，随后轰的一声，手雷已经爆开了！但恐怖的是，他依旧握着手雷，所有爆破的力量，都被玄气压缩在手掌中了。

这一刻，方海蓝呆住了。

扑过来的男子也停下了步伐！什么样的内功能将爆炸的手雷包裹住啊！天坑，一时间静寂无声，所有人的目光都盯着林辰，脑海只有一道声音在徘徊！这，真的是人吗？

 