    第338章最喜欢你了

    唐阮阮的眼泪是一下子收不住，但是同样的，骆肇尧也没有真的当着那么多人的面亲人，要是真的亲下去，估计以后小媳妇都不会理他。

    两个人结伴往回走，唐阮阮就问起来关于冒牌赖猴的事情。

    人可是一直关着呢。

    “确定他们想做什么了吗？”

    唐阮阮眼睛是肿的，鼻音有些重,但是能够听出来，她是有些不舒服的。

    “不管他们想做什么，你现在需要关心的是如何才能够让自己不要那么难受，这事情有人去处理。”

    唐阮阮知道骆肇尧是怕她难受，怎么说也是跟她有点关系。

    “好吧我不操心了就是，但是我想过几天去找牛老爹，托他多照顾一下阿茶几个孩子。”

    她眼睛里的期盼让骆肇尧无奈,“暂时不行，现在岛上是封闭的,需要调查内鬼！”

    唐阮阮有些失望，看了一眼已经快要看不见的船，说道：“那你确定船上是安全的？”

    骆肇尧点头，这点上还是可以肯定的。

    要不然他们就太失败了。

    “对了，我大哥有消息了没有？”

    她还惦记着这个事情呢。

    骆肇尧摇头，要是有消息，江北肯定会跟他说的，可是一直没有动静。

    唐阮阮很是焦急，想要找点事情转移一下自己的注意力，可是怎么看都不是很容易。

    回去躺着的她，肯定是不能够睡着，翻来覆去，脑海中还是阿茶的身影，就感觉很难受。

    她起来去找童佳颖，童佳颖正好也要找她。

    “正好，这一本书,你两天内看完背诵下来。”

    童佳颖递给唐阮阮一本关于解剖学的书籍，上面都是关于如何分辨尸体上的各种变化。

    唐阮阮拿着那本书，疑惑地问道：“这不是应该是法医看的书吗？我看这个做什么？”

    童佳颖看了一眼她有些红肿的眼睛，“技多不压身，多学点没有坏处。”

    确实没有坏处，但是也没有必要不是，她一脸的无奈，想要让自己不要那么的无语，可终究还是问出来。

    “干妈，我对尸体没有想法，要不你还是给我一本关于妇科的书？我感觉这个比较实用。”

    童佳颖呵呵两声，“我看你之前看到阿茶母亲的时候反应有些太过胆小，身为学医的，怎么能够不了解清楚呢？等过段时间，我带你去解剖尸体。”

    唐阮阮：(ΩДΩ)

    这个大可不必。

    “干妈，我错了，我以后胆子绝对不会那么小，求求你，别这么做好不好？”

    她说完,童佳颖就笑了,“那不成,说了让你看完背诵下来就是需要如此,别偷懒，我知道你可以的。”

    唐阮阮捂脸，好久没有被逼着学习了，她学医上的该死特殊会要命的。

    “干妈，我不是学医的，我是学护理的，现在还是充当老师他们的计算机，你不要再压榨我。”

    讲条件，摆事实，她是可以的。

    童佳颖听完直接说道：“那我不管，我可记得你当初过来的时候，是答应跟着我学习的，这就是，好好地学习吧。”

    唐阮阮真的要哭了，干妈做人，欺负她这个可怜无助的孩子。

    抱着书本，她找到骆肇尧，骆肇尧正在操场上跟着一起训练，看到唐阮阮过来，就用毛巾擦了一下额头的汗水，“怎么了？看你的表情是被谁欺负了？”

    唐阮阮把怀里的书本递给骆肇尧，重重地叹息一声，“我真的不知道有一天我会这么惨，你看看这是我能够经历的事情吗？”

    骆肇尧看到书名，不由得佩服，反正他杀人可以，但是对死人身上的各种症状不感冒，不过倒是可以翻看一下，指不准以后能够用到。

    他在这边翻看书本，唐阮阮的视线就落在了操场上那些兵的身上，肌肉很不错，就是黑了点，看不清楚谁是谁，不过抛开脸看身材，是她见过的兵中，最好的。

    骆肇尧本来还看着手里的书，说了两句话唐阮阮都没有回应，这抬头看过去，就看到了自己媳妇眯眼看着场中训练的肌肉男们，当即脸就垮了。

    他凑到唐阮阮面前，“他们好看，还是我好看？”

    唐阮阮还没有意识到危机，下意识地说道：“你的脸好看，他们的肌肉好看。”

    骆肇尧弯腰把人扛起来，就跟抗麻袋一样，唐阮阮一下子就挂在了骆肇尧的肩膀上，她被吓到，尖叫了一声，随后就捂住自己的嘴巴，如此丢人的事情，千万不要再被人看到。

    训练场上的众人看到这一幕都起哄道：“嫂子，反抗呀，收拾骆团，让他明白什么叫做妻纲。”

    唐阮阮捂脸，简直了，这些人在说什么？

    她需要那些东西吗？

    “妻纲？唐阮阮，你需要这个？”

    骆肇尧磨牙，唐阮阮都要哭了，她不需要呀。

    “又不是我说的，是他们乱说的，你干嘛问我？”

    唐阮阮小声反驳，换来的是骆肇尧握住她小腿的用力，倒不会疼，就是她怕痒，被捏住小腿，总感觉骆肇尧的手指碰触到自己，就感到腿上酥麻又痒，很是难受。

    她拍打两下骆肇尧的后背，可是骆肇尧说道：“你别乱动，乱动我就把你架在脖子上。”

    唐阮阮想象了一下那个画面，脸红了。

    她不是小孩子，才不要做出那种事情。

    她小声说道：“你干什么呀？我怎么着你了？你至于这么生气吗？”

    骆肇尧冷哼一声，“你说你怎么了？竟然敢这么对待我，像话吗？”

    “咋样了？”

    唐阮阮根本就没有意识到问题的关键，还傻乎乎地问出来，骆肇尧把人扛着回到自己的办公室，抵住门看着缩在椅子上的唐阮阮。

    “别的男人的肌肉很好看？”

    唐阮阮听懂了，感情是因为这个，她露出讨好的表情，“不是的，哪里有你好看？你要相信我。”

    骆肇尧呵呵两声，走到她跟前，捏着她的下巴，“想一下再说。”

    唐阮阮看骆肇尧板着的脸，伸手就抱住他的腰，“你好看，你的肌肉也好看，哪里都好看，我最喜欢你了！”

    (本章完)

