    强者！

    这五个人是绝顶强者！

    韩俊没有鉴定术，不知道悬浮于吴凡身后的那五个人具体是什么实力，但他从那些人的身上，感受到了属于强者的气息，那是属于真正强者的气息。

    作为一个顶级宗门，血龙宗自然是有先天期高手的，韩俊身为血龙宗宗主的弟子，平日里和那些先天期的高手自然没少接触，他很熟悉那些人的气息。

    而现在，他从吴凡身后那些人的身上，也感受到了这种类似的气息。

    甚至，那五个人身上的气息，还要更强！

    这......这怎么可能？！

    吴凡究竟是什么人，他的旁边怎么会有这样的强者？

    一定是我感觉错了，一定是这样！

    一向自信的韩俊，第一次对自己的感应能力产生了怀疑，他甚至是希望自己的感应是错误的。

    同样震惊的还有晴雨盟的那位云姓姑娘。

    之前吴凡的身边出现了一批化劲期的高手，她还只是微微惊讶，并未太过放在心上，作为一个顶级宗门，晴雨盟内的化劲期高手不少，平日里她接触的也很多，所以，化劲期的高手，并不会让她太过动容。

    但吴凡现在身后出现的那些人，却是不同，她在那些人的身上，感受到了恐怖的气息，一股属于强者的恐怖气息。

    因为吴凡的特意交代，五个被召唤出来的天兵已经收起了翅膀，从外形上看，这五个天兵除了更加俊秀，卖相更好之外，他们和常人无异，所以，韩俊等人并未发现他们的特殊性。

    “动手吧。”

    在韩俊和云姓姑娘等人还处于震惊之中的时候，吴凡淡淡的对那五个天兵下达了命令。

    瞬间，五把大剑出现在他们的手中，这五柄剑不是他们自备的，而是吴凡给他们准备的，品质都达到了暗金级，攻击力相当强悍。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    五个天兵同时朝着人群挥剑，只见几乎在同时，五道乳白色的、如同实质一般的剑气从那五柄长剑中迸射而出，轰向人群。

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    .......

    剑气从吴凡的面前快速的向着远处延伸，剑气所过之处，修炼者们沾着即死，碰着即伤，无一人可以幸免！

    要知道，这五道剑气所经过之处，可是有化劲期的强者，然而，即便是他们，也没有能够挡住这一剑的威力。

    剑气消散之后，只留下一地的尸体和受伤惨叫的人，刚刚还打斗激烈的现场，瞬间便都停了下来，现场除了那些受伤之人发出的惨叫之外，再无其他任何一点声音。

    现场之人看着那些尸体和伤者，外加剑气所经过的地方所留下深深的沟壑，无不倒吸了一口凉气，目露惊骇。

    所有人的目光，再次聚焦在吴凡以及他背后那悬浮的五个人身上。

    这五个人究竟是何修为？

    吴凡究竟是何许人也？一个二流宗门的掌门，怎么可能有这么厉害的手下？

    “还打吗？”在众人震惊之时，吴凡面色平淡的问道。

    还打吗？

    还打个屁啊！

    双方完全不是一个层次的，虽然众人联手之后，人数占了绝对优势，但在绝对力量面前，这点人数优势就如同一个笑话，那五个强者随便劈一剑，便能够造成上百人的死伤，他们人再多，也不够那五个人杀的。

    这种巨大实力差距面前，还怎么打？

    除非是谁活腻了，想找死，那自然另当别论。

    韩俊和其他人一样，惊骇的看着吴凡和他身后那五个人，这个时候也不敢再开口叫嚣了，在那五个人动手之前，韩俊就感觉到他们不是一般的修炼者，当那五个动手之后，他发现自己错了，只可惜，他错的不是高估了这些人，而是低估了这些人！这些人的实力，比他们所预感的，还要强！

    哪怕是在他们血龙宗内，也找不到五个这样的强者！

    这种情况下，韩俊除了惊骇，还能说什么？再继续打下去？那不是找死嘛。

    “很好。”吴凡对着众人点点头，随后，他面向同样惊骇的铸剑山庄弟子们，说道：“曾经在知道韩长老死讯的时候，我就曾答应过道明，要帮他师傅报仇，现在，奚长虹已死，但另一个迫害韩长老的人还在，所以......”

    吴凡的话音刚落，他身后的五个天兵便再次各自挥出一剑，现场的众人再次有幸见识到了那惊世骇俗的剑气。

    只见五道乳白色的剑气，再次迸射而出，只不过，这次剑气不是射向其他宗门的人，而是射向了赵大海。

    此时的赵大海，也已经和显阳宗的人停止了打斗，见到天兵们的攻击打来，疯狂的脸上也有着浓郁的凝重之色。

    “来吧，都来吧，我要让你们这些胆敢硬闯我铸剑山庄的人，都付出代价，我要杀了你们！”赵大海的心里疯狂的吼道。

    砰砰砰砰砰！

    五道剑气几乎在同时到来，赵大海使出全部的实力，然而，也只抵挡了第一道剑气而来，随后的四道剑气，他根本无从抵挡，乳白色的剑气，犹如五道利刃一般，直接对着赵大海穿体而过，赵大海脸上疯狂的表情顿时僵硬住，手上的动作也都停顿了下来。

    “额......”

    “碰！”

    赵大海只来得及发出说出这么一个字，随后，他的身体便在众人的注视下爆炸开来。

    看到这一幕的众人，全部都下意识的后退了几步，脸上惊骇的表情更加浓郁。

    那可是一个先天期的高手啊！

    哪怕是一流宗门和顶级宗门，先天期的高手数量都是不多的，哪个宗门不当宝贝一样供着？而先天期的高手，也的确是有实力傲世群雄。

    然而，现在这么一个先天期的高手，就在众人的眼前被杀死，甚至死状奇惨，毫无还手之力，众人又怎会不惊骇？

    虽说在这之前，赵大海已经受伤，但即便是这样，也不是什么人都可以如此轻松的杀死他的。

    吴凡背后那五个人，实在太强了！

    噗通！

    在众人惊骇之时，情绪激动的道明一下子跪了下去，仰头大喊道：

    “师傅，您的仇，报了！”

