    烛秋寒猝不及防，脸被直接打得凹陷进去！“嗷！！”

    烛秋寒惨叫一声，疯狂后撤，沿途布下层层叠叠的黑暗玄冰。

    任天阔却是猛追，一拳过去，不管多厚的冰墙，都无法在霸天拳意面前支撑半刻！万千冰刺从天而降，任天阔一声怒啸，声浪伴随着拳意，竟然就将这些冰刺全都粉碎！地面席卷起道道黑暗冰风，任天阔一脚跺下去，直接震散！烛秋寒不管怎么使出浑身解数，仿佛都是以卵击石！！“好一个帝王拳！看来这帝王意境已经被融入任天阔的所有招数！”

    “没想到烛秋寒的血脉之力，在帝王拳意面前，竟然毫无招架之力？”

    “严老，汪长老，是不是我们赛前对任天阔，过于低估了呢？”

    “董小姐说得是，这样的局面来看，这任天阔可能真有夺魁的可能！”

    “据我观察，这霸天拳意是一种绝对力量碾压的帝王意境，若真是如此，这确实是一种相当强力的帝王之力啊！”

    现场解说大声惊叹的同时，现场观众也是看得乍舌。

    其实从场面来看，烛秋寒的修为甚至是略高一筹的。

    但任天阔就是不讲道理，一路追着打！“帝王之力太影响竞技平衡了，这不公平！”

    “是啊！不公平！这根本作弊！”

    一些烛龙氏的人，纷纷不甘心地大声抗议。

    “别丢人现眼了，修炼界还谈公平？”

    “赛前瞧不起人家，现在又说人家实力强是作弊，好话都让你们说尽了！”

    神龙氏一方的人，反向嘲讽了过去。

    虽然是蛮荒的神龙氏，但毕竟也是自己人，他们自然不想看烛秋寒取胜。

    “看来任天阔老祖已经十拿九稳了，嘻嘻，没准还能拿第一？”

    时蓝雨兴奋道。

    “这帝王拳，确实好生刚猛”。

    萧忘歌目光凝视着台上的任天阔，口中微微吞咽。

    “嫂子若对帝王拳意感兴趣，等下大比后，可以介绍你与天阔老祖聊聊”，苏轻雪说。

    萧忘歌面色一滞，旋即洒然笑道：“若是叔叔的长辈，认识一下也无妨，全凭叔叔做主。”

    萧忘歌说着，凤眸目光抬起，瞄向叶帆，嫣然一笑。

    苏轻雪却是目光生寒，颇为不满地瞥了叶帆一眼。

    叶帆心说跟老子有个毛线关系？

    “咳……其实我觉得，这烛秋寒没那么简单。”

    他赶紧找个了话，转移注意力。

    结果话刚说完，场上风云突变！黑暗散尽，一轮炽烈的白色光轮出现在擂台上空！“白昼之光！！”

    烛秋寒化作一道白色光束，直接隐没于那火炉般的炽热光球之中！任天阔试图继续追杀上去，但似乎遇到了巨大的阻碍，咬牙切齿，无比煎熬。

    他试图上前，但浑身的皮肤开始干裂，破碎，水分疯狂挥发！“九幽龙灯！？”

    烛光发出一声惊呼。

    “什么意思？”

    正当众人惊讶疑惑，那解说席也仿佛高潮了一样！“出现了！出现了！比青龙还要罕见的血脉，九幽龙灯！！”

    “已经数万年没曾出现过的烛龙进阶血脉！！”

    严松激动道：“众所周知，烛龙氏人数不多，这也造成了烛龙血脉的力量，罕为人知。”

    “事实上，烛龙血脉的白昼之光和无尽之夜，也能进化成更为强大的存在！”

    “严老，那九幽龙灯，莫非就是……”“不错！正是白昼之光的进阶形态！”

    天凤阁内，烛光喃喃道：“九幽龙灯，衔烛冥龙……没想到是真的。”

    “传说烛龙口衔光炬，通照北方幽冥，虽然是烛龙氏撰写的一些神话，但这两种血脉进阶，确实是真的。”

    “不过，通常烛龙氏的天才，也只能完成一种进阶，还未听说哪一个，能将两种极端都进化出来的。”

    “这个烛秋寒，能达到九幽龙灯境界，确实不容易。”

    萧忘歌嘴上赞叹了下，但显然没有太当回事。

    “嫂子似乎觉得，九幽龙灯也不怎样？”

    凌雨薇问道。

    萧忘歌笑道：“倒也不弱，但之所以解说如此惊讶，只是因为相对四大氏族，烛龙氏人数少，所以见得少罢了。”

    “烛龙再强，又怎么强得过神龙和帝王呢……”萧忘歌说着，还有意无意看了叶帆一眼。

    叶帆却是没太在意，他的目光，一直留意着等待席那边。

    “嬴从夜……”叶帆心里有些纳闷，他发现，这个家伙从一开始，就在关注任天阔。

    哪怕九幽龙灯吸引了全场关注，那人也只盯着任天阔……“为什么……”叶帆心里疑惑，按理说也不会有什么瓜葛啊。

    正当这时，烛秋寒的身影，再次降临在擂台上。

    此时的他，身体已经化作数十米高的白火巨人，体格健硕，身后有一轮烈阳高悬！现场发出阵阵惊呼，没想到刚才如此阴柔妖艳的烛秋寒，还有如此男性阳刚的一面！！？

    “臭男人！你逼我用出如此丑陋的形态，必须死！！”

    烛秋寒显然很厌恶自己的男性状态，但为了赢，他只能这么做。

    霎时间，烛秋寒化作一道超高速移动的白火，朝着任天阔疯狂出招！跟刚才的远程招数不同，烛秋寒此时直接选择近战，拳脚速度，竟然跟任天阔不相上下！任天阔虽然用霸天拳意强行压制，但持续近距离接触，渐渐身体要支撑不住了！“糟糕，天阔老祖虽然力量上不会输，但对方温度太高了！”

    “不仅仅是温度，九幽龙灯可以焚烧元神……”烛光皱眉道。

    “要是天阔老祖是青龙，就稳赢了！”

    “青龙可遇不可求，连老公当初都无法求得呢……”任天阔此时浑身焦黑，但依旧像是一尊战神，迎着白光巨人，正面硬刚！不仅不后退，任天阔还对着那炽热熔炉般的身体，打出亿万拳影！刺眼的白光和金色拳光，让擂台变得光芒万丈！“看来天阔老祖，也发现了……”叶帆眯眼。

    “发现什么？”

    女人们问。

    “九幽龙灯固然让烛秋寒有了一战之力，但主要是强化了杀伤。”

    “也就是说，只要打够了伤害，一样能伤到烛秋寒？”

    “不错，反正一旦后撤，必败，就看能不能坚持到那一刻了……”叶帆皱眉，确实，以任天阔目前的能力而言，唯一取胜的办法，就是尽可能快结束战斗，不然拖下去，只会被耗死。

    

