    燕王府的血甲宗师结成战阵，实力确实强大，几乎没有一个宗师能够抵挡。

    但也正因为战阵，限制了他们各方面的发展，在轻功极其平庸。

    至少比起三大势力的宗师，要逊色很多。

    在林虚打开缺口，帮助他们突出重围之后，很快就拉开了距离。

    不过，刚才的突袭中，有不少宗师倒下，此时逃出来的还不到一半。

    “该死，这些人究竟从哪里冒出来的？”

    “难道是燕王的人？他们怎么会有这么宗师？！”

    “别管那么多，先离开再说。”

    七八个人互相传音，拼命施展轻功。

    两者的距离越拉越大，这群宗师立刻察觉到自身优势。

    “这群家伙的轻功不行，咱们或许还有机会。”

    “咱们完全可以进行游斗，将他们各个击破。”

    “不错！说不定能反败为胜！”

    在速度方面找到自信的众人，心思不由的活泛起来。

    要知道，他们还有不少人没有逃出来。如果能够将这些人击败，就能把自己的人救出来，这不由得他们不心动。

    每一名宗师死亡，对三大势力来说都是巨大的损失。能救的话，自然有拼命救。

    只是，还不等他们高兴多久？

    做为领头的林虚，突然大声提醒。

    “小心！”

    一群人还不知道怎么回事，就听见空气炸裂的声音在耳边响起，等他们反应过来，一道道极速飞行的利箭，已经到了眼前。

    “快闪开！”

    “躲！”

    一群人惊慌失措，拼命施展轻功，爆发真元，或抵挡，或躲避。

    砰砰！

    几声恐怖的炸响，从身边传来。

    林虚抬眼看出，有三名反应比较慢，实力比较弱宗师，被利箭穿透身体，留下一个个拳头大小的血洞。

    “怎么可能……”

    “猎神……弩……”

    那三名宗师看着身上的血洞，露出不可思议的神色，缓缓的栽倒在地。

    “猎神弩！居然真的有这种东西！”

    林虚虽然躲过了攻击，但仍然被吓了一跳。

    能够射杀宗师的弩箭，他还是第一次见到。

    剩下的几名宗师也是一脸骇然，其中有两个，虽然躲过了攻击，但也受了不轻的伤。

    三大势力宗师只剩四个，算上林虚也只有五人。

    “分开走！”

    林虚大喝一声，先行跑路。

    王骏几人也不敢犹豫，分成四个方向逃跑。

    此时他们再也不敢想着去反击了。

    对方手上有猎神弩，他们能不能活下来都是个问题。

    “刚才出来的那个家伙是什么人？血卫究竟是怎么查的，居然漏下了这么重要的人！”

    “给我追，绝不能让任何一名宗师跑掉！否则世子殿下怪罪下来，你们全都得死！”

    “大人放心，我们早就在城中布下天罗地网，他们逃不掉的！”

    血甲宗师以十人为一个小队，分散开来，对林虚五人进行追杀。

    同时他们通过口哨，不断传递信号，调动埋伏在四面八方的守卫，寻找五人的踪迹。

    ……

    “这群家伙莫非是狗鼻子不成？！”

    王骏十分狼狈。

    明明他实力强大，已经达到了宗师九重天，现在却被一群三四重天的宗师追的到处跑。

    简直如同丧家之犬。

    “等老子脱困之后，看我怎么收拾你们！”

    此时城中全都是燕王府人，他就算有把握杀掉拦路的人，也不敢动手，因为稍有耽搁，就有可能被包围。

    “必须离开渔阳城才行！”

    他偷偷观察了一下啸月武馆的方向，三大势力的三名武圣只剩下祖师和少林的圣僧，那位六扇门的武圣袁世海，是死是活，无人可知。

    王骏看到那里的情景，胆战心惊。

    他知道，等另外两名武圣败亡，他就再也没有逃脱的可能。

    “该死，怎么会发生这种事情？燕王府藏的未免太深了，简直骗了天下人！现在回想起来，恐怕所有人都被他们算计了进去！所有人都被他们蒙在鼓里，像傻子一样，被他们骗进陷阱。”

    王骏心中怒骂，悔恨，却无济于事。

    这一次三大势力损失太大，伤筋动骨都不足以形容。

    宗师还好说，虽然损失惨重，但还不至于让三大势力元气大伤。

    真正带来巨大损失的，是武圣！

    失去了唯一的武圣，武当的势力直接掉了七成。

    “必须逃出去，把这个消息通传天下！让所有人讨伐燕王！”

    王骏恶狠狠的在心里咒骂道。

    不过当务之急是怎么从城里逃出去？

    就在这时，一个人影，闪进了他躲避的房子。

    那个人想戴着面具和他很熟悉，正是刚才助他们脱困的人。

    面具人转头看向他隐藏的方向，王骏知道自己被发现了，他也没有躲避，走了出来。

    “刚才，谢谢阁下的救命之恩！”

    王骏躬身感谢。

    “客气的话，等逃出去再说，跟我来。”

    “阁下难道有离开的方法？”

    王骏心中一喜。

    “你只管跟过来便是。”

    面具人淡淡的回了一声，立刻转身离开。

    王骏没有任何怀疑，迅速跟了上去。

    两人悄悄潜行了一段距离，王骏忍不住心中的好奇，询问道：“还不知阁下叫什么名字，出身何门何派？”

    面具人突然顿住，转身一剑斩了过来。

    剑二十三！

    一道虚幻的身影，从面具人身上飞出，像流光一样击穿王骏的眉心。

    速度太快，攻击太过诡异，王骏根本来不及抵挡，就感觉整个人的精神，刹那间被直接撕成粉碎。

    噗通！

    他软软的倒在地上，别说调动体内的真元，就连手指头都动弹不得。

    “怎么着，才一天不见，就不认识我。”

    林虚取下面具，露出真容。

    “你，你——”

    王骏睁大眼睛，不敢相信自己看到了一切。

    他做梦也没有想到，是林虚把他救了出来，又偷袭把他打成重伤。

    “你，为什么，我从来没有——”

    “哼！你不是想把我当成狗一样调教吗？怎么，这么快就忘了！”

    林虚嘴角微扬。

    王骏心头一凜，意识到林虚肯定跟踪过他，知道了他所有的算计。

    也就是说，假药的事情已经被他知道。

    “我没有……没有想到你的实力这么强，早知道你这么强的话，我肯定不会算……你！不过，现在也不迟，只要你……你带我回到武当，我立马给你解药！”

    王骏想要用言语来蛊惑林虚。

    无论如何，先把命保下来才是最重要。

    “你的人品可是让我很难相信。”

    林虚笑呵呵，显得不慌不忙。

    “你放心，这一次我说到做到。”

    “真的吗？”

    “真……你……”

    一支钢铁大手扼住了他的喉咙，一点一点的往中间挤压。

    林虚露出恶魔般的残忍微笑，双目通红，仿佛要滴出血来。

    “垃圾东西！死到临头，还跟老子耍花招，把解药的位置告诉我！”

    “你——”

    精神的重创，极端的窒息感，让王骏的意识很快变得恍惚起来。

    “解药……解药……已经被我毁……”

