
“咦，米饭里怎么有蛆宝宝！”

许言勺子在米盆里翻动几下，忽然手指一喊了一句。

他的声音不，一下子便将众人的注意力吸引过来，众人纷纷探头看去，因为距离太远，只能看到白花花一片，根本分不清哪是米饭哪是蛆宝宝，当然这并不影响大家的议论。

“蛆宝宝，什么鬼？”

“蛆宝宝，该不会是蛆虫吧！”

“蛆虫，米饭里怎么会有蛆虫，不会是真的吧！”

“哈哈，这次有趣了！”

众人侧目中，唐觉眼底一道精芒闪过，之前他一直在怀疑，觉得许言不可能坐以待毙，现在看到蛆虫出现，这才算是明白过来，许言打的竟是如此注意，在米饭里放入蛆虫，看来是想要搅局了。

有同样想法的还有莫文远，他唇角勾起一抹坏笑，递了一个眼神给唐觉，无声的告诉他，“似乎该你出场了！”

唐觉翻翻眼皮，将目光投向许言，并没有理会莫文远，不过心底却已经打定主意，一旦许言那边发难，他就开始全力配合。

他们两个聪明¤¤¤¤，m.≈.co←m，看出了许言的动机，别的人也不全是傻子，丁一秋也同样察觉了，不等许言唐觉发难，他就先一步发作，怒道：“这是怎么回事，米饭里怎么会有蛆虫呢，炊事班是怎么搞的，幸亏许言还没开始吃，不然的话真不清了，赶紧让他们换一盆来！”

不得不，此人还是极其厉害的，抓住许言没动过米饭这，又先声夺人的让炊事班去换一盆，一下子就站稳了跟脚，一般人还真不容易辩驳。

可是他显然是瞧许言了，因为许言一开始，就没有想过要逃避，所以在丁一秋开口，有人要上来端走他面前的米饭时，他直接伸手制止了对方，“不用换了！”

“许言，你想怎样，我们都给你换一盆了，你莫要不依不挠！”丁一秋挑眉道。

许言摇摇头，道：“丁连长，你不用担心，我许言光明磊落，之所以不让换了，不是想要耍赖不比，而是不想浪费。”

“半丝半缕，恒念物力维艰；一粥一饭，当思来处不易。咱们虽然身在部队，不用自己种地，不用自己为生活奔波，可是这些钱都是人民大众，用勤劳与汗水换来的，是让我们用来保家卫国的，而不是给我们浪费的，有几只蛆宝宝就不能吃了吗？有几只蛆宝宝就要换掉吗？不！我不管别人怎么做，可是在我这里，绝不！有几只蛆宝宝怎么啦，这恰恰明这些米无毒害，我还就吃这盆了！”

许言自自话，话的大义凛然，虽然大家对他的动机，是一千一万个怀疑，可是却不得不承认，他这番话确实很漂亮，无论是那名要帮许言换米饭之人，还是裁判以及丁一秋，谁都不出一个不字，因为如果执意帮许言换，那就是浪费粮食，浪费人民大众的血汗，这帽子太大，他们扛不起！

“既然你坚持，我们尊重你的意见，不过如果输了，我希望你不要有怨言。”裁判提醒一句。

“当然，愿赌服输，我许言这诚信还是有的。”许言斩钉截铁道。

接下来比赛继续，在众人侧目下，许言伸手捏起蛆宝宝，自言自语道：“我就米饭里怎么有肉味，原来是里面放了蛆宝宝，看它白白胖胖，这么大的个头，还是有肉的，我先开开荤！”

一边着，许言将蛆宝宝放进了嘴里，有滋有味的咀嚼了几下，一脸的陶醉与舒畅。

“许言，加油！”一些口味比较重的人在一旁呐喊助威。

“我靠，这也太重口味了。”这是口味适中的人发出的惊叹。

一些口味比较浅的人，看到这一幕却不由的面色微变，喉咙不由的滑动一下，胃里有些不舒服。

许言可不管这些人，他装模作样的把蛆宝宝塞进嘴里，又抄起勺子连往嘴里送了好几口米，这才意犹未尽的停了下来，再一次的在米盆里翻找起来。

“咦，又有一条！”

片刻之后，他惊喜的低呼一声，再次翻出一只蛆宝宝，喜滋滋的将之捏了出来，正要送进嘴里，却忽然停了下来，眼珠子一转，落在一旁的田明身上，将蛆宝宝往他面前一送，道：“田明班长，要不这条蛆宝宝给你吃吧！”

“我不吃！”田明喉头蠕动几下，忙不迭的摇头，他口味没这么重。

他这边脸色难看的拒绝，那边许言却不依不挠道：“别客气嘛，虽然大家在比赛，可是也同样是战友，我不能一个人吃独食，我已经吃过一只了，这只理应给你的。”

尼玛！

众人无力的扶额，无语的看着许言，一只恶心人的蛆虫，你当是什么金贵的东西，居然还不能吃独食，这不是恶心人嘛！

“我不吹！”田明再次拒绝，脸色有些异常，胃里也开始不舒服。

丁一秋见状，可不敢让许言继续下去，冲着裁判喊了一句，“裁判，

裁判绷着脸，对许言道：“许言，请约束自己的言行！”

“不好意思，你看我这记性，这蛆宝宝是我饭盆里的，不能给他的，不然的话就是占他便宜了。”

许言故作恍然的头，将蛆宝宝送进嘴里，细嚼慢咽的吃下，然后朝着田明米盆里看去，很快他就发现一只蛆宝宝，惊喜道：“田明班长，原来，你米盆里也有，你看那边，好大的一只。”

田明顺着他的目光看去，果然注意到一只蛆宝宝，然后他的脸色瞬间煞白起来，胃里也开始翻江倒海，许言冷然一笑，嘴上殷勤的劝道：“田明班长，好大一只蛆宝宝，你快吃了吧，这可是好东西，高蛋白，很补的！”

“我告诉你，你可别觉得它脏，这是米饭里生出来的，跟厕所里在屎堆里乱拱乱爬的那种完全不同，它们干净着呢，许多大饭店里都有故意培植肉蛆的…”

许言口沫横飞的着，怎么恶心怎么来，直得田明脸色煞白，胃里翻腾不休，到了崩溃的边沿。

见状，许言知道差不多了，眼珠子一转，又加一把火，忽然指着田明的嘴角，道：“咦，田明班长，你嘴角也有半只蛆宝宝呢！”

ps：凌晨还有一更，开始推荐pk了，检验这本书的时候到了，只有胜者才能晋级，接下来的几天里，我会努力一天三更，也请大家多多支持寒雪，收藏一下，投投推荐票，在书评区评论评论，有能力的打赏一二，让这本书尽可能的走的更远一些，谢谢大家！对了，很快这本书将迎来一波大**，我不知道你们期不期待，反正我是很期待的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444017"  chaptername="第105章：绝招出，胜负分">加入书签</a>
</div>
