    影楼楼主黄泉，在乾元大6上已经算得上是一个传奇，和天元剑派的上官雄并称为大6双绝。

    但是和上官雄这种出身名门，一开始就拥有无数的修炼资源有所不同，黄泉可以说完全是靠着自己的努力，一步一步从一个默默无名的武者走到现在，并且一手创立了让整个乾元大6都为之震惊的影楼。

    虽然上官雄和黄泉的年纪也都不小了，但是比起那些老一辈动则成百上千岁的年纪，他们能够在这个年纪拥有这等成就已经是极为惊人的了。

    “十年前你我之战不分胜负，不如今天再做过一场，赌注就是这个小子的命，你赢了这个小子你带走，输了，你和这小子的命我都要了。”黄泉看着上官雄说道。

    “让他走，我和你一分胜负。”上官雄眉头紧锁。

    “不可能，要么你赢了我带他离开，要么你们两个都给我留下来。”黄泉冷冷一笑。

    三傻道人大怒：“黄泉，这件事情你一个人做不了主，朱清这个小子必须要死。”

    黄泉眉头一挑：“我做事什么时候要你们来指手画脚了。”

    朱清深吸了一口气，涅槃境强者平日里都见不到一个，没想到这里一下子就出现了三个，而且都是涅槃境之中的佼佼者。

    上官雄作为天元剑派的当代掌门，涅槃境五重的修为也足以让他笑傲群雄。

    黄泉作为可以和上官雄并称的强者，涅槃境五重的修为再加上那黄泉洪钟，没有敢小觑他。

    而三傻道人更是道门之中老一辈的强者，涅槃境四重的修为虽然弱于上官雄和黄泉，但是也弱的有限。

    若是黄泉和三傻道人联手的话，哪怕是手握九霄剑的上官雄都会觉得有些麻烦，他虽然可以从容退去，但是由于朱清的存在他却不能这么做。

    “你必须保证他的安全。”上官雄指着朱清说道。

    “我黄泉做事说一不二，只要你赢了我，你和他都可以平安离开。”黄泉说道。

    “黄泉，这不是你影楼的事情，你不能一个人做决定。”三傻道人怒吼道。

    “老东西，再罗嗦我就把你先宰了！”黄泉冷哼了一声，一股杀意顿时笼罩了三傻道人。

    感受着自己体内剧烈消耗的血气，九死的脸上露出了一丝笑容，这是自己最后的时刻，没有理由只做这么一点事情的。

    “师叔！”天元剑派之中的长老哀嚎着，看着那一道远逝的光芒，守护了天元剑派一个时代的老者就这么去了。

    “道门的小崽子，给我死出来！”九死的身体出现在了南盛神洲，道门的大本营，道门最强大的宗派天机观就坐落于此。

    一洲之地在涅槃境强面前也不过是眨眼的距离，当九死出现在天机观上空的时候，整个天机观都陷入了混乱之中。

    “九死，你竟然敢出现在我南盛神洲！”天机观之中数十名强者腾空而起。

    三痴道人的陨落，天机观在第一时间就得到了消息，他们没想到三痴道人竟然会死去，更没有想到九死这个凶手会大摇大摆的出现在天机观上空。

    道门作为乾元大6上最强大的宗门，他自然是有着自己的底蕴和骄傲，哪怕眼前这人是千年以前最强大的武者之一，但是他们依旧有信心将九死留在这里。

    “就这点吗，天机观就只有你们这几条杂鱼了吗，就这么点了吗？”九死看着这几十名将自己重重包围的道门强者嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    “九死，我敬你是一名强者，若是就此退去，你或许还能得到一个善终。”一名老者御空而来。

    “道门三疯！”九死嘴角露出了一丝笑容。

    如今道门之中要数最强的自然还是眼前这个三疯道人，比三傻还要强出一筹！

    “道门既然敢做就要承担后果！”九死冷冷一笑。

    “让一个涅槃境的武者来送死，天元剑派也真是好大的手笔。”三疯道人说道。

    “我已经宰了一个三痴，我那师侄应该也会把三傻给宰了，如果我再把你给宰了的话，我看你道门也没有什么人能撑住场面了吧。”九死嘿嘿一笑。

    三疯瞳孔一缩：“你想要和我天机观同归于尽？”

    “我只是来收一点利息，以后自然会有人来找你们算总账的。”九死手掌一招，屠灭剑血光大盛。

    “此剑不详！”三疯道人哼了一声，手中也出现了一柄长剑。

    “道门至宝诛神！”九死大笑一声。

    “轰！”两柄长剑碰撞在了一起，顿时间整个南盛神洲都为止一震，天机观上空血气震荡，震荡的血气几乎要将整个大地都撕裂。

    尤其是在天机观之中的武者，在这血气的震荡之下纷纷吐血，识藏境以下的武者更是直接被震碎了经脉。

    纵使天机观的强者已经尽量开启了护山阵法来抵挡这些血气震荡，但是依旧是晚了，至少有上千名天机观的弟子死在这一次震荡之中。

    “扑哧！”诛神剑划开了九死的右肩，差一点将九死的整条右臂都卸下来。

    但是九死不愧是涅槃境的强者，磅礴的血气很快就封住了这一道伤口，他周身的血气也变得更加的强大。

    三疯道人忍不住皱了皱眉头，《九死玄功》的强大他也领教过，除非他将九死一击击杀，否则九死会变得越来越强大。

    “咳咳咳！”九死突然捂住了自己的心脏，他的身体已经在这个时候到达的极限！

    “你燃烧了自己身体最后的潜力，现在的你恐怕连动一下都很困难吧。”三疯道人说道。

    诛神是道门之门，杀伐之剑，在三疯道人的手中更是能出会难以想象的威能！

    九死能够凭借自己孕养的屠灭与诛神硬拼一招已经是极为惊人了，然而现在的九死握着屠灭的手都在剧烈的颤抖着。

    九死突然笑了起来，他周身的血气变得越的惊人，头顶那九轮烈阳变得越的明亮，然而很快天空之中就出现了第十轮烈阳！

    三疯道人脸色大变：“九死你干什么，你……”

    “退，快退！”三疯道人大吼一声，天机观之中的弟子和长老开始疯狂逃窜。

    “自爆，竟然是自爆！”天机观之中的强者脸上满是惊恐的神色。

    自爆，一名武者将毕生修炼出来的血气聚于一点，并且在一瞬间爆裂开来，所能爆出来的威能简直是毁天灭地！

    尤其是这一次自爆的还是一个涅槃境的级强者，就算是三疯道人也没有把握能够在这种级别的自爆之中存活下来。

    看着下方在疯狂逃窜的道门强者，九死笑了，他的身体逐渐变得透明，身体的一切都化为了血气！

    “轰！”随着一声巨响，整个南盛神洲都猛的震颤了一下，天机观上空出现了一朵蘑菇云，道门的领袖，天机观在这爆炸之中摇摇欲坠。

    “唰！”一道剑光斩下，剑光一化二，二化四，转瞬间千万道剑光挡在了天机观之前，九死自爆所产生的巨大力量竟然都被这剑光挡了下来。

    “咳咳！”天机观底部传来了轻微的咳嗽声，随后便归于平静。

    三疯道人脸色铁青的看着周围被夷为平地的天机观，九死的自爆威力竟然会如此恐怖，如果不是有门中前辈出手，整个天机观都有可能毁于一旦。

    “天元剑派！”三疯道人咬牙切齿的看着远方。

    而就在这时，上官雄和黄泉之间的战斗也已经开始了！

    “上官雄悬了！”老魔无奈的摇了摇头。

    “不会吧，上官雄手中有九霄剑，应该不会输给黄泉吧。”朱清有些不相信。

    “九霄剑是地级中品灵兵，的确是算得上不错的灵兵，但是黄泉手中的黄泉洪钟很有可能是天级灵兵，哪怕黄泉挥不出这黄泉洪钟的全部威能，但是要想压制住上官雄也不是什么不可能的事情。”老魔说道。

    “那要怎么办！”朱清忍不住问道。

    “必须压制住那一口黄泉洪钟，如果让他不断震响的话，上官雄必败无疑！”老魔说道。

    “但是要怎么压制？”朱清眉头紧锁，如果这黄泉洪钟真的和老魔说的那样是来自太古时代的宝物，那还有什么东西能够镇压他。

    “有一样东西，你的截天镇魂碑，如果你能沟通截天镇魂碑的话，就有可能镇压这一口黄泉洪钟！”老魔说道。

    听到老魔这么说，朱清顿时就变成了苦瓜脸，这截天镇魂碑虽然就坐镇于他的灵魂之中，但是他却无法指挥者一座截天镇魂碑，每一次都是截天镇魂碑受到刺激被动出手的。

    朱清的灵魂不断沟通着截天镇魂碑，但是坐镇于朱清灵魂之中的截天镇魂碑却没有任何的反应。

    “轰！”黄泉洪钟一声巨响，整个天空为之一暗。

    上官雄身前的雷光被击碎，上官雄一口鲜血喷了出来！

    “你输了！”黄泉嘴角一翘，冷冷的看着上官雄。

    十年前那一战，他尚未领悟出黄泉洪钟真正的威能，和上官雄打了一个平手，但是十年的苦修终于是让他掌握到了一丝窍门，并且借此击败了上官雄！

