    几人就见自家老板表情淡淡，声音也是淡淡的，有些清冷散漫。

    “所以需要藏好了。”

    牧若谨的声音之中带着点理所当然。

    祝烈几人：？？？？

    您知不知道您这发言很是危险啊？？

    还需要藏好了？？

    您这是在违法的边缘疯狂游走啊。

    “哦，她也是只妖怪。”

    说到一半，牧若谨这才是终于想了起来，自己好像漏说了什么东西。

    抬眼看向如临大敌的众人，淡淡的开口。

    “而且是没有监护人带着的幼崽，所以我给带回来了。”

    您看着可从来不是什么爱心人士……

    还有，这也是只小妖怪的事情，您能不能尽早开口？？？

    把他们吓得一惊一乍的很好玩是不是？？

    “那现在是要去妖怪部门办理一下手续，您是要收养她是吗？”

    牧若谨想了想，“暂代监护人吧。”

    祝烈这才是点了点头，应了一声，在这种情况之下，直接联系了专门管理在人类世界妖怪的部门单位。

    得知了有一只大熊猫崽崽生了灵智估计就快要化成人形了，一群人还是相当重视的。

    毕竟人类世界有不少人整天痴迷吸大熊猫，哪里有大熊猫，哪里就有他们，热度高的很，要是不好好对待，还真是极其容易引起不妙的舆论来。

    又是得知对方父母并不在身边，牧若谨捡到她的时候，她便是一只熊生活，而且还是幼崽，的确是让人不放心。

    牧若谨也的确是条件相当好的大妖，而且是瑞兽，就是性格古怪了点，是个爱好敛财的奸商。

    但是想一想，的确也是非常合适的人选了，于是那边商量了一下，倒是很爽快的答应了牧若谨的要求，将情况登记。

    因为清辉身份特殊的关系。

    要是抱着在街上走动，来办理一些程序，难免会出现一些纰漏，将清辉暴露在大众的视野之下，造成一些不必要的麻烦。

    于是最后也只是让照了一个相，发过去存档，等到他们那边外派的工作人员有时间，或者等到清辉化形了之后再来办理相应的手续。

    也是因为大熊猫的特殊性。

    这明显不是能在家里养的伪装成小宠物的崽崽。

    于是还是要求了一下不要让清辉随意活动出门，好好在家中修炼化形。

    事情结束之后。

    祝烈松了一口气。

    刚刚还在违法的边缘行走，现在一下子变成合法的存在了，这种情况还是让他稍稍有点恍惚。

    又看了一眼显然已经不晕了，挣扎着想要从牧若谨身上跳下来的大熊猫。

    看着那软软的小毛毛，不耐烦拨弄牧若谨的小爪子。

    还有那半圆的小耳朵。

    祝烈有点忍不住了。

    的确……可爱的不得了。

    也难怪出去这么一趟，他们boss就直接将这小幼崽给抱回来了。

    奶声奶气冲你嗷嗷叫，这种情况谁受得了啊？

    祝烈心中这么想着。

    原本被清辉吓了一跳的那个女性职员也是没忍住往清辉身上看着。

    眼底微微亮。

    除了刚才收到的惊吓，现在这小团子的一举一动，都是相当的治愈人心。

    