    “中品先天佛宝？”

    听得此话，很多人都不禁吃一惊，这可是一种很高级的佛宝了，在整片灵山都不会太多。

    且它和菩提树、智慧树、觉树共称，佛门四种宝树，若是全部找到爆发出来的威力，可以直达先天至宝的层次。

    那是圣人，都极为重视的物品。

    谁也不曾想，年轻僧人，竟然拿出佛缘树出来赌。

    这可是有机会，得到佛门至宝物件之一。

    林寒心中也是微微一热，以他现在的佛法境界，若是手中有佛宝的话，爆发出来的威能必然更加强悍。

    这件佛缘树，的确让他有些心动，更何况，收集到菩提树、智慧树、觉树，还有组合成至宝。

    到时，他佛法一出，真的可以威慑诸天。

    “倘若我输了呢？”

    林寒淡笑，当然知道，对方有所图谋。

    “我想要你的混沌佛法一观，如何？”

    年轻僧人轻笑道。

    他名为释藏，跟着圣人修行，至少已经数百万年了，虽说只领略到圣人的博大法力皮毛，但在灵山当中，也是一个排的上号的杰出后人。

    “混沌佛法？”

    听得此话，很多人都不禁眼神微闪，谁都知道，林寒的混沌佛法，一定非同小可，否则也不会让他境界在低下时，凝聚出来丈三金身，而且佛法的本源力量，比起大乘佛法，还要强盛。

    释藏，竟然要开出这个条件，还真是不低。

    林寒摇头，就知道释藏，所图不小，果然。

    根据鸿的介绍，他这一门混沌佛法，也是在混沌时期记载下来的，威能惊天。

    恐怕就算是圣人见到也要眼热，释藏就光凭一个佛缘树，就要取走，还真是如意算盘打的很响。

    不过，他也并没有在意这些，在他看来，释藏完全是在给他送佛宝。

    “好，我答应下来了。”

    林寒点头，很多人眼睛一亮，都想知道，林寒究竟有什么底气，完成释藏都无法完成的事。

    毕竟释藏的真正佛法施展出来，比起林寒还是要强上一些的。

    黄龙真人和碧霄，也都好奇的盯着他。

    “你出手吧。”

    释藏微笑，倒也无甚波动。

    众多目光下，林寒轻吸一口气，大步走到僵尸王身边，在僵尸王额头上那一个佛印，还在闪闪发光，透发出魔气滔天之感，丝丝缕缕的黑气弥漫而来，林寒都感觉很不舒服，像是精神要坠入魔道沉沦。

    可见这万魔印记，有多么的邪恶，怪不得，让上古时期，诸多顶尖强者，都被罗睺奴役，根据他的猜测，这还不是魔祖罗睺亲自施展出来的，应是他座下几名弟子，曾经出手所留，气韵都这么强，这万魔印记的厉害，足见一斑。

    吼！似看出林寒的威胁之意，僵尸王愤怒的发出一声大吼，这么一会时间他吸收众人锁链之中的力量，实力竟然都提升明显的一截，这一声大吼，其中的音波之力，磅礴无匹，竟虚空中打开一道黑色大门，有无尽黑色的液体，朝着林寒侵袭而来，带着可以消磨人精神的力量。

    这种攻击很强大，比他先前所有的手段，都要厉害一些。

    远处十几座大山，都被震碎，若非众人联手施展出来一个璀璨的结界，遭殃的洪荒生灵，也绝对不再少数。

    嘶！一片倒吸凉气的声音都不禁响起，僵尸王现在竟然这么可怕。

    众人感觉那铁链上，都瞬间有一股大力涌动，让他们承受不住，束缚要破。

    “不好！”

    众人脸色剧变，看来他们耽搁的太久，僵尸王的万魔印记已经吸收了太多力量，他们要拿捏不住了。

    咔嚓咔嚓！下一刻，僵尸王身体一震，一股磅礴的能量波动，在他体内爆发而开，像是火山喷发般，撼动天地，那绑在他身上的一根根链条，全部相继折断而开，同时，那股强悍的反噬力，让得不少人都忍不住嘴中喷出一口鲜血，神色萎靡，甚至有的生灵直接被震得倒飞，撞在不远处的山峰之上，将那里砸出一个又一个大坑，场面混乱。

    碧霄欺霜赛雪，俏丽的脸庞，都不禁浮现一抹异色，娇躯微动，想要出手，但想到现在林寒和释藏的赌约，也只有按耐下来，没有动手，在她手掌中，有一角阵图，散发出强悍的波动，如果有明眼人一眼就能看出，这阵图正是九曲黄河大阵的一角，这是洪荒著名的阵法威力奇大，三霄一人掌握一角，组合起来之时，威力有毁天灭地之能，就算阐教的十二金仙都要忌惮至极，在洪荒也算是大名鼎鼎，让无数人畏惧。

    “竟挣脱锁链了吗？”

    释藏心中轻笑，露出雪白晶莹的牙齿，像是玉石铸成，闪动光泽。

    他早就发现了这一点，才跟林寒下赌约，一来，可以赢走林寒的混沌佛法，二来，也可以借僵尸王的手，对付林寒。

    僵尸王现在如此凶猛，林寒想将其拿下，并化解万魔印记，无疑是难上加难了。

    稍有不慎，在僵尸王手中被废掉，都极有可能。

    届时，以他们这么多人的强大威能，真正出手，拿下僵尸王，仍旧没有太大的问题。

    这可谓一石二鸟。

    现在他心中最为舒畅。

    “可怜的后辈。”

    黄龙真人怜悯的看一眼林寒，轻轻摇头。

    他也是想到了释藏的算计，这些僧人看似慈悲，实际上心机都深沉无比。

    林寒陷入这等险境，倒也可悲。

    “九哥，这怎么办啊。”

    林娇儿俏脸一白，拉住林寒的胳膊，担忧道。

    在还不如直接毁约，借助众人的力量，对付僵尸王。

    僵尸王现在这么猛，九哥仍旧硬着头皮上的话，凶吉难料。

    火凰儿、上官曦云俏脸肃穆点头，同意林娇儿的话。

    金媛媛也轻叹一口气，对林寒表示感谢，让林寒干脆放弃，她也不认为林寒现在上去，会有什么好结果。

    不过，对于这像飞蛾扑火般的赌约，林寒只是对他们言称无妨，这几天来，修养一番的他，不但境界精进，佛法力量也是增强不少，对付这时候的僵尸王，倒也未必真没有机会。

    

