    大帝空间内，天空依旧是那亘古不变的阴沉黑暗，仿佛就像那被笼罩在迷雾中的深渊。

    当你凝视着那翻滚着的黑色雾气，一种莫须有的恐慌就会油然而生。

    四周依然是经历无数岁月的残垣断壁，被空气墙隔开的这些历史记忆就像是被封存在琥珀中的骸骨，只能远远的凝望无法触及。

    方林的四只爪子再次踩在这空间中的土地上时，那天梦中的景象无法抑制的在脑海里不断地回放着。

    梦中那犹如仙境般的宏伟巨城, 蔚蓝的天空，洁白萦绕着的云彩，无数精神昂扬来来往往的种族，全部都显示着惊人的活力。

    但是怎么会变成现在这样呢？

    眼前破败的景象和脑海中的仙城重叠起来，令方林唏嘘不已。

    他忽然有种玩种田游戏的感觉，心里莫名的想要重新让自己的大帝空间恢复昔日的模样。

    不过这念头在他脑海里转瞬即逝, 自己离这种目标还差的太远。

    这时一道飘渺的声音出现在他耳边。

    “尊敬的空间持有者，纪元的火种，大帝空间已经完成升级, 请您查看。”

    话音落下，一股信息就悄然出现在了方林心里。

    这种信息传递的手段方林也差不多已经习惯了，具体来说空间就像是一个很高级的法宝，作为持有人自然和大帝空间之间拥有一种联系。

    首先，方林现在可以自由的给任何生物打上精神印记，该生物想要进入空间的话需要经过方林的实时审批。

    经过方林的同意也可以使用大帝空间内的设施。

    而空间这次升级，变化最大的就是方林眼前的新建筑，位于演天室的隔壁。

    方林没记错的话，这个建筑的位置一开始应该是被空气墙隔绝了的，不过看样子好像是扩张了不少。

    这个建筑的名字非常的简洁易懂，悟道阁，一听就是帮助领悟什么东西的地方。

    但是它的样子就有些奇特, 底部是一个巨大的类似青铜模样的圆盘，上面挨个悬浮着差不多材质刻画着符文的不断旋转圆环。

    这些圆环和底座之间看上去没有任何联系，就像是这些凭空悬浮在那里, 按照一定的规律运作着。

    这悟道阁看起来确实有一种玄奥神秘的感觉，当方林靠近进行感应之后，整個人眼前一花就被传送到了一处悬崖之上。

    这悬崖仿佛直入云霄, 上面长着细密碧绿的小草。

    澄澈的天空，悬浮的流云就像近在眼前，而抬眼望去地下是一望无际的平原，似乎还有各种动物在默默生活着。

    不过由于悬崖太过高险，这平原看的有些不真切。

    方林走到悬崖最高处，迎着广阔无际的时间闭上眼睛，感受着高空的流转的风吹拂在自己旺盛蓬松的毛发上。

    世间万物仿佛都逐渐清晰起来，他像是感受到了世界的脉搏，心神愈发的活跃。

    啧，好地方。

    方林睁开了眼睛暗自感叹道。

    悟道阁的作用就是帮助进来的生灵感悟技法、神通甚至是领悟的法则，万物皆可悟道。

    提升的倍率按照投入的能量多少从两倍到上不封顶，一天顶一百年也不是不可以。

    只不过这种倍率消耗的能量不是一般人可以承受的。

    这种能量可以是一切东西，像空间每时每刻自动捕捉的灵气、方林独有的影响因子，甚至是一些宝物都可以。

    按照方林现在的等级，空间可以全天24小时自动负担10倍领悟速度的倍率，再增长就需要额外投入。

    不过方林对这个东西倒不是很满意，因为他有石碑啊。

    他领悟神通的时候, 黑色石碑提供的帮助似乎远超这个什么悟道阁。

    方林越来越感觉空间有种鼓励他收小弟的意思。

    就比如一开始的演天室，里面蕴含着那么多的技艺、功法, 又能够提供真实的对战练习。

    方林一个人总不能学这么多吧？

    而且又来了一个悟道阁，这和黑色石碑的功能似乎又有些重合。

    难道意思是让自己建立一个二哈宗？

    但是没有必要啊，在龙国这样安全的环境里，方林有大腿，自己又未来可期，那需要小弟啊。

    不过方林仔细思索了一下，这种东西要是运用好了似乎也可以卷不少资源。

    他可以以任何样子出现在空间里，甚至就不出现，用一种只闻其声不见其人的感觉。

    把空间塑造成一种类似遗迹的宝物，让进来的人以为自己遇到了不得了的机缘。

    而且无论是建筑使用时的效果还是开启耗费的资源都是不透明的，他完全可以高价收费然后给个一成半成的效果嘛。

    比如新出现的悟道阁，空间可以无压力负担十倍领悟速度，一天当十天，但是他调成两倍，付出让自己满意的天才地宝后才可以加高倍。

    方林越想越觉得自己是个小天才，他现在只需要修炼资源就能突飞猛进的晋级。

    现在他经过多次加固扩展的灵气核心，第二枚差不多已经百分之三十多了，在雪球神通的日夜影响下差不多再有个一两月就能升级进入C级。

    按照姜白白的描述，刚觉醒开始吸纳灵气的被成为灵兽。

    第一枚灵气核心被点亮后就踏入了D级，第二第三枚则是C级也就是兽使的领域，四五六则是B级兽尊。

    点亮第七枚就跨入了王者的行列。

    而每三枚核心点亮后就会相互影响产生更强大的作用，这也就让越级挑战变得更加困难。

    方林掰着爪子算了算，怎么感觉他要进入王者还有那么那么长的路要走呢？

    按照他体内的灵气核心一个比一个大，一个比一个华丽的情况，哪怕是以后灵气彻底复苏修炼速度突飞猛进，怎么都要两三年的样子。

    两三年才能正常修炼进入王者吗？

    好慢。

    方林忽然有些佛系，幸好他是自动修炼的，要不然真得等到猴年马月去了。

    他前所未有的庆幸自己有这种挂机修炼的身体天赋。

    唔，对了。

    方林忽然发现自己漏了一个特性。

    作为空间的主人，悟道阁可以采集使用者的使用信息，使用者使用期间无论是感悟技法还是神通甚至是法则，悟道阁都会全程备份。

    只要不超过方林的感悟上限，他愿意的话就可以对自己醍醐灌顶，虽然达不到立刻百分百复制那么恐怖，但是瞬间七八成还是有的。

    也就是说方林似乎可以拥有无数的技能，他对邓介甫的那个金色双眸确实有些眼热的，而且姜白白的那个种族天赋也挺好用的样子。

    不过没试过，他也不知道种族天赋这种带着血脉的玩意能不能复制。

    但是法则这种王者皇者的层面，悟道阁哪怕采集了，也暂时无法让方林提前领悟，这属于生命层次的跃迁，需要非常庞大的前期积累。

    方林差不多明白后就从悟道阁里退了出来，他暂时没有感悟什么东西的欲望。

    躺着就能修炼，现在“收租”就能变强，确实没啥必要。

    见到方林出来，器灵又和方林交流了一番关于他世界影响因子的问题。

    简单概括就是鼓励他继续扩大自己的影响因子，最近灵气活动愈发频繁，两个世界的干涉也越来越大，蓝星产生逸散的世界之力也愈发浓厚。

    之前提到过世界之力就像是太阳发出的光芒一样，当世界的源气开始复苏，世界之力就会不断涌现作用在当前世界万物之上，赋予他们成长的源动力，因此一个飞速成长的世界，拥有的世界之力是源源不绝的。

    谷幹

    同时世界之力也在不断地产生和逸散，当方林在当前世界的综合影响因子提升时，空间就可以借用更多这些逸散地世界之力。

    器灵看着这些逸散的世界之力异常心痛，恨不得全部收入空间里。

    “行行行，我努力。”

    方林有些无奈的举起爪子和器灵保证着。

    这器灵怎么还有追着让自己主人努力的？

    有点像他之前刷到过的关于研究生的梗，身为大师兄天天督促导师进步，为他规划明天早日成为院士。

    方林看着空荡荡的大帝空间，忽然开口说道：“器灵，你没有实体吗？”

    过了一瞬，器灵悠悠的身影便浮现在方林心里。

    “尊敬的大帝，器灵没有真正意义上的身体，不过您喜欢的话，可以幻化成一些样子。”

    说话间，一团云雾便从天际中飘下落在了方林面前。

    很快这云雾开始变化着。

    浑身雪白的小兔子、活泼可爱的精灵、憨厚老实的树人甚至是浑身冒火的火元素。

    方林看着有些好玩，有些模样他之前在演天室里的对战里见到过，可能来源于老狼王提供的数据。

    可能空间自身也带着海量的信息，原来这个宇宙还挺有趣的，不知道以后有没有机会星际旅行。

    不过器灵变化的这些样子里，也就那个精灵他感兴趣一点。

    “咳咳，那什么，这些我都不太喜欢。”

    “哦？尊敬的大帝，您可以在脑海中幻想想要的外观让我接收。”

    “行。”

    方林兴致冲冲的想了几幅以前他在一款壁纸引擎里见到过的几张精美贴图传给了器灵。

    “怎么样，能变吗？”

    “.....”

    方林眼前的云雾沉默了下来，雾气不断地小幅度运动收缩着，似乎非常地不平静。

    很快，器灵空灵悦耳的声音便慢悠悠地传了出来。

    “尊敬的大帝，没想到您的喜好有些特别。”

    “能变吗？”

    “.....如果您十分迫切的话，可以。”

    “那变吧。”

    “......”

    沉默了少许，云雾便飞速变化着，很快方林脑海里的样子便清晰的展现在了他面前。

    “嘶...”

    有点刺激。

    以前这种样子只在绘画师手上见到过，没想到有一天居然能亲眼看见。

    方林好奇的走上去用爪子碰了碰，柔软的触感竟然还十分真实。

    器灵猛地后退了半步，消散在了方林面前。

    “有人在叫您，您该出去了。”

    “啊？”

    “砰~”

    随着一声闷响，方林脑袋一痛被传送了出去。

    ......

    ......

    时间就像是娇羞的精灵，一不注意就会悄悄从你指尖溜走。

    九月份眨眼间就过去了一大半，根据从前的历法，农历八月在秋季中间，为秋季的第二个月，称为“仲秋”，而八月十五又在“仲秋”之中，所以称“中秋”。

    然而，这种节气似乎对苏城并不太适合。

    拜近几天晴朗的天气所致，气温又逐渐升高了起来，今天的最高气温一度达到了32度。

    或许只有到十月份，苏城这个自古以来天堂般的城市，才会真正的入秋吧。

    作为一个现代与古典完美结合的国际化大城市，苏城在这种历史的发展融合中形成了自己独特的气质。

    俗话说，“上有天堂，下有苏杭”，苏城的水乡，古镇，园林，随手拿出来一个都能够让人流连忘返。

    而且作为经济重镇，苏城更是有堪称地级市龙头的地位。

    而流苏区，正是苏城最繁华的一个区，和特事局所在的清水区那种宁静和悠闲不同，流苏区拥有各种各样的现代化建筑，人文景观更是一个接一个。

    云庭小区这样的富豪闹市专属小区，正是坐落在这里，林雨清和小杰的学校也在附近。

    然而，有阳光的地方必然有阴影。

    就在小杰就读的一小附近，一栋很有年代感的小楼就处于夹缝间。

    这是一栋拥有六个单元最高六层的小楼房，到现在已经有二十多年的历史。

    最开始是苏城教育局的一个家属楼，然而随着苏城城区结构的改革，教育局向外搬迁，这栋小楼也就慢慢沦为了三不管地域。

    原本这栋小楼前面，还有好几排很有历史年代感的小胡同，不过好巧不巧十几年前被扩张的一小吞并掉了，只留下了这么一栋小楼孤零零的留在这里形成了一个奇怪的T字。

    这个T字就是这栋小楼，背后是几十层高的购物广场，左边是一小，右边是一个极具现代化的居民区。

    小楼里的居民想要出来，还要走一个一百多米狭长的通道。

    这种规划中的遗留问题，随着不断地换届实在没人能够有胆量去触碰，三面的建筑都建了围墙隔绝了自己和小楼的联系。

    流苏区只能全力做好这栋小楼的卫生、外观保障，狭长的通道被清爽的树荫遮蔽，颇有一种类似云庭小区的幽静感。

    只不过曲径通幽后见到的建筑，有些老旧残破罢了。

    不过这样的残破的小楼却依然拥有着近三万的高价，归根结底就是因为这优越的地理因素--学区房。

    老旧小区一个单元有六层，对门两户是不同的房型，一款近100平米，而另一款则是60平不到的两室一厅。

    60平米的房型客厅十分狭小，一张电视柜、一个桌子，几个凳子就把客厅占的满满当当的，坐在里面的人甚至需要外边的人先出去才能跟着出来。

    李锐正是住在这60平的房间里。

    归功于李锐的父亲退伍前的一个战友，二十年前他近乎用白菜价买下了这套房子，但是那几乎也掏空了所有的家底还欠了亲戚一屁股债。

    不过现在，李锐父母四十多岁了，几年前也就还清了这些款项。

    按理说，李锐的生活应该问题不大，这间房子怎么说也值180万左右，又没有贷款的压力。

    然而不幸的是，李锐的父亲文化程度不高，在苏城这样的大都市内只能当当保安之类的杂活。

    母亲又刚生了一个小子，正休养在家带孩子。

    为了两个孩子的教育，他们咬着牙在苏城里生活着，而不是选择卖了房子回老家。

