    年轻人！

    这么爱生气？

    沈天看着脸色都有些发青的魔源。

    他都不清楚那里又得罪了眼前的年轻人。

    邀请你喝茶！

    又不是让你喝尿！

    沈天索性不理会这个脾气怪异的年轻人。

    “子平！你近来如何！”

    沈天看向搬着凳子躲在墙根的牧子平，招手道：“坐那么远干什么？靠近前坐坐。”

    当然，不止是他，万巧阁内除了沈天敢跟着魔源面对面的坐着。

    其他的人都躲远了。

    谁都能够看得出魔源深不可测的实力。

    饶是现在的魔源就平静的坐着，对他人来说依旧如同座大山般。

    强势的压迫力让人不敢靠近。

    魔祖俊凯也就是需要泡茶端茶，否则他也不会近前。

    此刻也是躲得远远。

    我不敢！

    牧子平苦着脸，搬着凳子往前走。

    他心里不敢，但行动是不敢表现出来半点。

    毕竟，魔源就坐在眼前跟着师父相对。

    这要是露怯了。

    岂不是让魔源笑话师父不会收徒弟。

    沈天看着他满脸苦闷的模样，心中略微有些欣慰。

    我这徒弟还是不错。

    能够知晓他带的这位朋友脾性怪异，知道丢人了。

    沈天没将牧子平的愁眉苦脸当做是忌惮魔源的实力，反而是认为牧子平觉得魔源情绪太过流于表面，耍小脾气的性子有些不好。

    如此懂得事例的徒弟！

    而且身份高，还有背景。

    这让作为师父的沈天，如何不觉得欣慰。

    如此，沈天脸上的笑容都宠爱了许多，问道：“许久不见你来，近来可好？”

    不好！

    一点都不好！

    刚刚被劫云打了通。

    还要遭受到小世界强者逼迫。

    这几天可是忙的连口气都没有喘。

    还被眼前的魔源给吓的心惊胆战，心力憔悴。

    二十多岁的我，有点承受不住了。

    牧子平生来就没有受到过特别的磨难。

    顶多就是被老祖们推举当皇帝，算是个磨难。

    但也没有威胁到性命，劫云、小世界强者和魔源，任何一个都要比当皇帝难受多了。

    而且还是短时间内一下子爆发！

    牧子平是真的半刻都没有休息。

    他有心想要抱怨两句，但他终归不是宗梦秋。

    而后收敛起要抱怨的心情，沉声道：“劳烦师父挂念了，近来一切都好。”

    “你现在管理整个神牧，没有遇到什么困难吧！”

    沈天非常的关切牧子平对神牧皇朝的任何方针和措施。

    毕竟，他是神牧皇朝中微不足道的世俗人罢了。

    除了有两个修士徒弟，一个当今皇帝为徒。

    还有几个看着很强大的修士陪伴在万巧阁内。

    其实就没有其他跟着世俗人不同的地方了。

    俗话说：当雪崩的时候，每片雪花丶都躲不过去。

    沈天觉得自己这朵脆弱的雪花，一定要尽力的阻止雪崩的发生。

    至少，不能是从皇帝拍脑袋的想法中引发雪崩。

    这也是当初沈天费心费力的帮牧子平写下蓝皮书的原因。

    皇帝的每个方针，他都能够做到心里有数。

    这让他的心里觉得十分的安全。

    “有师父的提点！”

    牧子平谦虚道：“管理神牧不过是小事情，我完全是按照师父给的方针去做，必然是不会出现差池。”

    “那就好！那就好！”

    沈天心里更加觉得欣慰了。

    他的蓝皮书中好处都是世俗人。

    牧子平按照蓝皮书中来，这对他是有着莫大的好处。

    而后，沈天再度关切的询问着牧子平后续的计划。

    牧子平都是如实的回答，心里都是在感叹。

    师父仁爱！

    为了世俗人亲力亲为。

    不仅收下我为徒，还要亲自的询问和拿捏。

    也不知道神牧皇朝的世俗人修了多大的福分。

    竟是遇到师父这般仁爱的强者。

    有所感慨的不仅是牧子平。

    万巧阁内的宗梦秋、剑痴、魔祖俊凯他们都是专注的侧耳倾听。

    他们虽是无法去看蓝皮书，像牧子平那样实施。

    但可以从中感受来自沈天的仁爱。

    同时摸清楚沈天的心态，跟随着沈天的脚步。

    他们接触沈天的时间久了，不觉得沈天如此关心世俗人的生活很怪。

    而刚来的魔源则是疑惑的皱起眉头了。

    世俗人！

    那群连成仙都没有希望的废物？

    混吃等死的渣滓！

    关心他们干什么！

    难不成还能助你感悟大道。

    爱死死的！

    那个修行的人会关心这种小事情！

    你就这么热衷？

    魔源看沈天跟着牧子平聊得非常的起劲。

    让他有种沈天说起世俗人，仿佛就是在说自己一般的怪异。

    那真的是过于的关心了。

    不仅仅是关注改变世俗人的生存。

    甚至连着吃喝住行，那都是盘算的仔仔细细，明明白白。

    近乎是每个细节都考虑在内了。

    魔源都不仅的感慨：这种细心用在修行上，你还能不是界仙？

    他是真觉得沈天太过的认真。

    认真到他觉得沈天恐怕是大半的修行时间都用来观察和关心世俗人的修行去了。

    你还真是个异类！

    随着沈天讲的越来越多，魔源听得也是越发的仔细了。

    他可不觉得沈天是真的蠢！

    宁可将时间浪费在世俗人的身上，都不愿意去刻苦的修行。

    毕竟，每个能修行到大道融合，迈步向界仙进发的修士。

    那个不是有大毅力，大天分的人。

    如何会做无用的事情，白白浪费追求大道的时间。

    他到底是想要干什么？

    魔源详细的听着沈天的讲的话，心里默默的分辨着沈天的目的。

    可是，分辨来，分辨去！

    他通篇听下来只有两个字：仁爱！

    邪了门啊！

    魔源始终不相信沈天有如此的好心。

    “咳咳...”

    魔源淡淡的咳嗽两声，打断了沈天兴奋的跟着牧子平传授经验的话题。

    他自己是如何都想不出沈天的目的了。

    索性他也就懒得想下去了，直接开口问道：“你这么做是为了什么？”

    “为了什么？”

    沈天听到魔源的询问，顿时脸色严肃起来，正经的道：“你以为修行的根基是什么？”

    “当然是天资、功法、悟性、资源等等...”

    魔源对修行的根基是张口就来，毕竟是熟悉了很久的内容。

    “错！”沈天严厉的呵斥道：“非是你说的这些东西，反而是人！人数足够多的情况下，万里挑一的人才，那数量也是极为的可观！”

    他说的大义凛然，身周似是有盈盈正气笼罩。

    魔源先是被他的样子给唬了下。

    旋即醒悟过来，笑道：“人数再多如何！境界只差可不是人数可以弥补。”

    唰...沈天猛地站起来，背手望天，神秘莫测的道：“你且看！风云将起！”

    轰...突然，天的那边传来道惊骇的轰鸣。

    声音之大，传遍九霄。

    随着轰鸣声的响起，一道火焰冲天燃烧而起。

    将远处的天空整个烧得赤红。

    “唳...”

    “唳...”

    “唳...”

    有火凤的声音从山的那边传来。

    魔源、魔祖俊凯、牧子平几人惊讶的站起身，遥遥望着传来火凤嘶鸣的天边。

    沈天则是有些呆愣。

    不至于这么配合我吧！

