        第三排中心位置。

    罗西文眼中满是期许与渴望之色，连续三首胡烁的作品拿下了畅销金曲奖，她对于胡烁即将给自己的歌自然又是多了几分期待。

    在罗西文看来主要老爹罗谦出马，胡烁怎么着也会卖几分面子的，即便是没有两首，一首也是不错的，毕竟，截止到目前为止胡烁的歌是首首精品，还从未翻过车呢。

    因此，一旦唱了胡烁的歌，便有很大的机会拿到明年的畅销金曲奖，这个奖项罗西文可是从未拿过呢，而这个畅销金曲奖也是成为一线歌手必须要迈过的一道门槛，想要成为一线歌手，怎么着也得有两三首大火的歌曲。

    界定一首歌曲火与不火，最直观的方式当然是看全平台的销售数据了，所以，基本上一线歌手都是至少拿过一两次畅销金曲奖的，这是成为一线歌手的基础配置。

    第一排中间位置。

    胡烁的创作的歌曲连续拿下三个畅销金曲的名额之后，刘小平与罗谦的脸色都不太好看，尤其是刘小平整张脸都垮了下来，因为，方才他已经明确的表明了自己的立场，还努力想要煽动罗谦去针对胡烁。

    然而打脸来的如此之快，颁奖典礼才刚刚开始，胡烁便出尽了风头，而像这种同一名创作者的三首歌同时获得年度金曲奖的情况貌似已经好多年没有出现了，或者，这根本就是第一次，因为这种情况极为罕见，所以，并没有明确的官方数据，需要之后去查证。

    颁奖礼正式开始之前，虽然罗谦压下了心中对胡烁的不满情绪，但还是想找个机会敲打敲打胡烁的，不过，这颁奖结果出来之后罗谦心中就打起了鼓。

    金碟奖作为国内三大音乐奖项之一，含金量还是非常高的，尤其是畅销金曲这个奖项，每一首获奖歌曲都是歌迷观众们用真金白银堆砌起来的，它代表着这首歌的受欢迎程度和金钱价值。

    那么，这两者自然也就加持到了歌手以及歌曲的创作者身上，尤其是对于歌曲创作者在圈内地位的提升是莫大的助力。

    毕竟，任何一名歌手都希望唱到一首能够拿下畅销金曲的歌，即便是陈子华那样成名多年的大天王也不会嫌弃自己的畅销金曲多！

    而现在连续三首畅销金曲的获奖歌曲都是胡烁的歌，并且如今颁奖典礼才刚刚开始，依照他去年的表现后面没准还会获奖，那么，等这场颁奖礼之后胡烁本人自然是声望暴涨，而作为音协会长的罗谦已经有些担心，这个才华横溢的年轻人声望会不会盖过自己？

    另外，女儿罗西文可是拜托他这个老爹帮忙求歌来的，可如今胡烁的作品接连获奖，他若是此时再去求歌总归会给人一种“抱大腿”的感觉，而他堂堂的音协会长去抱一个后辈的大腿，难免会落人口舌。

    所以，胡烁的作品连续获奖，罗谦自然也是十分难受。

    舞台上。

    畅销金曲奖还在继续揭晓。

    周子钰：“金碟奖，2019年度畅销金曲9月，获奖歌曲是：李朵《遇见》！”

    “我去！”

    “又是胡烁的歌啊！”

    “恐怖！连续四首了！”

    “畅销金曲被胡烁包圆了！”

    随着第四首畅销金曲揭晓，现场免不了又是一阵惊呼声。

    李朵虽然是与胡烁一同走红毯入场，不过她的位置比较靠后，毕竟是去年才出道的新人，虽然人气很高，但毕竟资历有限，主办方在安排座位的时候，还是把她安排在了后面的新人区。

    以至于现场的追光都找了好一会儿才找到淹没在人群中的李朵，而与她同区域的新人们则纷纷投来了羡慕的目光，一名刚出道不到一年的新人就能拿到畅销金曲奖，可以说是出道即巅峰了。

    另外，除了这畅销金曲奖之外，李朵也是最佳新人奖的有力竞争者。

    舞台上，周子钰面带微笑的说道：“恭喜朵朵，新人就拿到了畅销金曲奖，真是厉害了~！”

    方宇在一旁叹息：“记得我是出道第四年才拿到的畅销金曲奖，羡慕呀！”

    “宇哥，你可别光羡慕了，咱们继续揭晓吧！”周子钰笑呵呵的提醒。

    方宇点点头，目光随即落在了那份获奖名单上，然后便是目光一滞，满脸讶异：“金碟奖，2019年度畅销金曲8月，获奖歌曲是——”

    方宇有意拉长了音调，随即高声宣布道：“李朵，《健康歌》！”

    哗！！

    听到这个结果现场瞬间沸腾了，同一名歌手的两首歌分别拿下同一年不同月份的畅销金曲奖，这种事以前倒是也出现过，但是十分罕见，毕竟，每个月都会有许多歌手发布新歌，其中不乏一些成名已久的歌星，因此，同一名歌手的不同歌曲拿到两个单月销售冠军是一件非常、非常困难的事。

    然而，作为一名新人的李朵却是做到了。

    大屏幕上播放出《健康歌》MV片段，颁奖礼现场都被《健康歌》的旋律带动的多了几分趣味。

    “这也太牛了吧！”

    “应该说胡烁太牛了！”

    “连续五首歌拿下畅销金曲！”

    “这下真是包场的节奏了！”

    “……”

    舞台上，方宇也是神色激动：“让我们再次恭喜李朵！”

    周子钰：“一名歌手拿到两个金曲奖，这种情况好像很久未见了！”

    方宇感慨：“是啊，我们的后辈可是越来越厉害了~！”

    两人针对李朵连续拿下两个畅销金曲奖的事感慨了几句，然后，周子钰便宣布了7月的畅销金曲获奖者，是当红一线歌手朱晓的歌曲，不过，今天朱晓也没在现场。

    “接下来有请几位获奖者登台领奖~！”

    方宇和周子钰负责揭晓的是年度金曲奖的其中六首，也就是从12月到7月，所以宣布了7月的获奖歌曲之后，他们的任务便算是完成了。

    由于获奖的李紫薇、朱晓都没有到场，而李朵又一个人包揽了八月和九月两个年度金曲，所以，登台领奖的只有陈子华、汪敏以及李朵三个人。

    年度金曲奖的奖杯是水晶唱片的造型，李朵捧着两个奖杯，汪敏代领李紫薇的奖项，也是捧着两个奖杯，陈子华拿着自己的奖杯站在两人中间，三名获奖者一起合了影……

    在颁奖环节的时候主持人黄光和丁雯雯已经走到了舞台的中央。

    “三位，按照惯例发表一下获奖感言，请华哥先来吧……”

    黄光笑呵呵的说着，然后递给了陈子华一只麦克。

    “感谢金碟奖组委会，感谢深市卫视，感谢我的好弟弟，胡烁~！！”

    提到胡烁名字的时候，陈子华还指了指就坐在第一排的胡烁，然后继续说道：“刚刚在台下的时候，我默默算了一下，我应该是第十一次获得这个年度最佳金曲奖，但是第十次和今天的第十一次相差了五年时间，这几年许多人都说我老了，他们说的没错，我是老了，如果一个人不老，他就成了老妖精，不过，老了没关系，只要大家还能继续喜欢我的歌就好~！”

    “谢谢大家喜欢《冰雨》这首歌，也再次感谢它的词曲作者，我的好弟弟，胡烁~！！”

    话落，陈子华高举奖杯，现场则是响起了一片掌声。

    ……