    在一条曲直的道路上，一辆正在慢慢提速的汽车压过了路面凝积的水渍，溅起了一片水花。

    车里的林然脑袋伸出窗外，不停呼吸着外面的新鲜空气。

    “呼……吸……呼……稳住……”

    “呕！”

    随着干呕的声音响起，一瞬间，林然脸色变得很惨白无比，全力阻止着自己快要涌到喉咙的液体。

    他TM以后, 再也不坐车的时候喝快乐水了！

    “小子，要不我们到前面休息一下吧。”

    前面的山板宗志通过后车镜看了眼，林然那仿佛下一秒就要驾鹤西去的样子，忍不住说道。

    结羽也是赞同的点了点头：“我坐车也坐的有些累了，想要下去缓一缓。”

    林然没有丝毫犹豫，借着台阶就往下走：

    “真是拿你们没办法，那就稍微休息……”

    话还没说完, 林然突然瞪大了眼睛, 胃里一阵翻江倒海，让他想吐的感觉瞬间爆炸。

    山板宗志擦了擦头上的汗水，看着前面一处宽阔的地方，立刻把车停了下来。

    在车停稳的时候，都不用别人说，林然第一个打开车门就朝着一旁的从林里跑。

    过了没一会，脸色有些苍白的林然擦着嘴，缓缓从里面走了出来。

    他勉强扯出个笑容，有些颤颤巍巍的说道：“那个，距离我们要去的目的地还有多远啊……”

    正在喝水的山板宗志听到林然询问，看了眼导航的线路：“我们现在才走了一半不到，还有会呢……”

    林然沉默了片刻，这恐怕会要了自己的老命啊！

    他看着旁边活动身体的结羽，心里不由一狠，面子是什么东西！

    让自己的羞耻心见鬼去吧！

    “那个，结羽姐姐～咱能不能不去了啊。”

    正在拉伸运动的结羽听到林然那嗲嗲的语气, 不由的浑身一哆嗦，手臂上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    她下意识的就是一拳打了上去。

    随后……被强行安了一只熊猫眼的林然终于不再作妖，乖乖的回到车里了。

    “嘶……就算是不同意，也不至于揍我吧。”

    等所有人上来，车子再次开始了前进，林然摸着自己那已经不对称的双眼，有些不服气的问道。

    “谁让你刚才那么恶心啊！”

    结羽看着恶人先告状的林然，完全忍不了刚才的行为。

    那种话不管放在谁身上，肯定都会下意识打过去的嘛。

    “纳尼？”林然右手在结羽面前用力握紧，以示自己说话的决心：“我可是经历了很大的思想斗争才说出来的！”

    “砰！”

    林然再次变得老实了。

    山板宗志看着双眼已经“对称”了的林然，安慰道：“好了，你刚才喝的都吐出去了，后面的路肯定没事的。”

    他虽然心里很想笑，但他觉得这会儿要是笑出了声，林然估计就该自闭了。

    忍着，忍着……

    而后面刚挨了一顿揍的林然，心里却想着一件事。

    正木敬吾……等回去后，一定会赶紧帮你，控制黑暗的！（握拳）

    我惹不起他俩，还惹不起你吗！

    而在自己公司里的正木敬吾，突然感觉背后一凉，好像有什么不好的事要发生了。

    肯定是自己吓自己……今天可是为数不多的休息天啊……

    正木敬吾想起这段时间遭受的非人折磨，心里都快给气哭了。

    好疼啊……

    太TM疼了……

    每一天都抽时间, 去俱乐部和林然打三场，哪怕对于黑暗的控制已经有些习惯了，有时候他还可以勉强保持自己的理智。

    可以说是进步蛮多了。

    可该来的疼痛是一点都没少啊！

    三场战斗，回回都挨三次毒打先不说，被打回人间体后的黑暗情绪反噬，让他疼的是死去活来的。

    他严重怀疑林然是故意报复他，才会每次都开启最大程度的美塔领域……

    “今天林然这个混蛋，有事要做，自己可以休息一天了……”

    坐在桌前的正木敬吾舒服的呼了口气，脸上露出了灿烂的微笑。

    我想，我会爱上这和平的一天的……

    …………………………………………

    车里，再度把头探出窗外的林然有些绝望，他只能感觉到自己快要挂了……

    原来林然想吐和碳酸饮料的关系不大，主要是他……嗯，晕车。

    “林然，你没事吧……”

    坐在一旁的结羽看着林然很难受的样子，犹豫了一会，朝着山板宗志问道：“爸爸，还有多久能到？”

    “两个小时左右。”

    这时，林然也关上车窗，苍白的脸上透露出一丝希望。

    “大叔，有晕车药吗？”

    山板宗志把车缓缓停下，在车里找了半天，把唯一找到的收获给了林然。

    林然微微颤抖的拿起这副药：“健胃…消食片……”

    这不是自己从华国带回来的吗？

    “车里好像是没有买晕车药……”山板宗志有些尴尬的说道。

    林然不在多言，目光看向了结羽，缓缓说道：“结羽，你去副驾驶坐一会吧……”

    不明所以的结羽看着林然不像是开玩笑，就下车做到了前面的副驾位置。

    而林然也是深吸一口气，开始体内的光芒持续治愈着自己的身体。

    但……光芒的效果，竟然不是很大……

    他心里想要呕吐的感觉还是一直冒出来，只是刚才结羽被打出来的熊猫眼，已经变的浅了很多了。

    难道真要用这招……

    林然有些犹豫，但很快就下定了决心

    现在都受这么大的罪了，自己要是半途而废了，那不是显得自己很蠢吗！

    他将光芒覆盖在了车窗上，保证自己不会把车窗给撞烂。

    “大叔，等到了地方，记得把我摇醒啊。”林然不放心的嘱咐了一句。

    “什么？”山板宗志有些听不懂林然的意思。

    “嘭！”

    一声清脆的巨响在后面响起，林然懵逼的捂着自己的头，疼痛感从撞击的位置不断传来……

    我靠，为啥不晕啊？

    身后巨大的动静也引来了前面结羽和山板宗志的关注，他们看着林然头上微微鼓起，不知道是谁没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    随后两人也是再也忍不住了：

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……我笑的肚子好痛……”

    林然这是想把自己给撞晕过去吗？

    后面脸黑的跟煤炭似的林然，看着光芒隐晦凝聚的车窗，双眼渐渐闪过一道光芒。

    自己真是蠢，干嘛要撞晕过去，直接用光芒弄晕不就好了吗？

    说干就干！

    下一秒，本来还清醒的林然两眼一闭，身体躺在了座椅上，失去了意识。

    在最后，林然心里也是有些感慨。

    终于……睡过去了！

    （改文中……明早看）

