    近距离感受原始级时间大道的本源，是一种奇妙的感觉。

    整个混沌。

    目前也就萧叶有这等机遇。

    萧叶的心神，才刚刚接触那团混沌星云，就感觉有着千丝万缕的光，在眼前划过。

    这些光，或是指向了过去，或是指向了未来，又或者是停留于当世，散发出一股股奇异的脉动，然后相互交织在一起，形成庞大的脉络，在诠释无上大道的奥义。

    萧叶当今所掌控的时间力量，与其根本没有可比性。

    他才进行感受，别说推演了，立刻就感觉脑袋发胀，头疼欲裂。

    萧叶及时停下，不敢再冒进，也并不觉得意外。

    要知道。

    时间符文这种力量，算是掌控原始级时间大道的媒介。

    他洞悉起来，都极为困难，更别说直接面对了，难度也不是一个层次的。

    “我既然能走到这座大峡谷，说明我绝对有资格了！”萧叶心中暗道，在放空自己。

    在这座大峡谷中。

    他古神修为蕴含的五种原始级大道，统统受到了压制，根本不会有任何干扰，很容易就进入了物我两忘的状态。

    只是。

    他还是无法推演，心神只要靠近那混沌星云，便会头疼欲裂，根本没有任何的思绪可言。

    努力了不知多少次，都是如此，萧叶皱眉停了下来。

    他眼前。

    的确有着一座宝山。

    但他却找不到踏入进去的门户。

    不过，萧叶也不着急，陷入到沉思之中。

    哗啦！

    突然，萧叶像是想到了什么，他的时间之体陡然一抖，一串闪耀的时间符文骤然浮现。

    相比较过去。

    萧叶在时间符文方面的成就，已经有了突破性的成就，如这条时间符文，就有三百个时间符字组成。

    此刻。

    这串时间符文落在萧叶双手之间，释放出一缕缕气机，缠绕着萧叶周身，然后冲向他的心神。

    论进行时间方面的修行。

    依靠时间符文，自然远远比不上，直接接触原始级时间大道本源，来的直接。

    可时间符文，也是基于原始级时间大道，这才开创出来的力量。

    就像是当初。

    萧叶临摹时一的时间神图，和时间符文相互印证，就能彼此促进。

    而今。

    萧叶故技重施，想要以时间符文，来找到推演的切入点。

    在时间符文释放出的气机笼罩下，萧叶的心神感知中，那千丝万缕的光，逐渐开始有迹可循了。

    虽然这种感觉，还很微弱，可却让萧叶精神振奋了起来。

    他知道。

    自己的方法，的确没错。

    在时间符文方面的成就，的确可以反过来，助他推演原始级时间大道本源。

    有了突破口，接下来就简单了许多。

    随着时间的流逝。

    萧叶的心神逐渐变得飘渺了起来，不再被那团混沌星云拒绝在外，而是像是一条鱼，来到了海洋之中。

    这片海洋，太过浩瀚了，波涛起伏间，皆为道则，海浪滚滚间，皆有道韵，万千道光彼此纠缠，彻底展现出了时间的原始样貌。

    萧叶的心神游离其中。

    他见到了道的绚丽，也见证了道的高深，一些感悟如同雷鸣，更是不断浮现心间。

    种种一切，让他迷失，像是一念就过去了千万年。

    在不知不觉中。

    他那盘坐在大峡谷中身躯，都攀爬了一道道皱褶，全身都在发光。

    “原始级时间大道本源，非同小可！”

    萧叶心头一惊，及时清醒了过来。

    接触这种级别的大道本源，一个不好就会被道化掉，成为其中的一份子，再无逆转的可能性。

    不过。

    其效果，也是极为的显著。

    萧叶仔细感知，顿时察觉到自己的时间修为，在如此短的时间内，竟然已经有所提升。

    “不愧是大道本源！”

    萧叶一阵激动。

    如此修行速度，最起码是利用时间符文修行的好几倍左右。

    且，这还只是开始。

    当下。

    萧叶继续沉浸其中，同时也多了一份谨慎。

    修行之中，不知岁月。

    这般修行方式，对萧叶有着非同一般的意义。

    几乎每隔一段时间，他身上爆发出的时间气息，都会得到惊人的增长。

    但同时。

    他也数次面临，被道化掉的危险，不过他最终都是惊险渡过了。

    对于这座。

    由时间主宰的主宰之身，所化作的大峡谷，萧叶充满了敬畏，不敢随意探查，一直立身在原地。

    待到时间过去了百万年。

    萧叶这才长身而起，离开这重时空。

    萧叶能依靠那特殊波动的引导，寻到这里，离开自然也不是问题。

    被茫茫时间气息所映照，波澜壮阔的时间神族中，萧叶的身形出现了。

    “时间符文，是时间主宰特意为我所留，无法让第二尊时间生灵去参悟。”

    “可那座大峡谷中的本源，却没有这方面的禁制，只要境界够了，其他人也可以进入。”

    萧叶望着神族中的主宰弟子，眸中闪过炽盛之芒。

    原以为。

    原始级时间大道，到了他就会断了传承。

    没想到时一的出现，改变了这种情况。

    待到夏枫境界足够了，照样可以走上他这条路。

    至于其他主宰弟子，就差的太远了，还需要长时间修行才可以。

    也许日后……

    也能邀请时一入内，助对方突破！

    紧接着，萧叶直接冲向核心处的百丈神峰，所演化出的时间宇宙。

    萧叶的目标，自然是时间符文。

    说起来。

    能正面接触原始级时间大道本源，看起来时间符文是无用了。

    可萧叶却发现，并非如此。

    因为对那种本源直接推演，难度太大了，容易迷失，被道化掉。

    而时间符文这种力量，可以拿来印证，让他找到突破口，推演的难度大降。

    至于这个时候，还去洞悉时间符文，萧叶也不怕浪费时间。

    试问。

    他的时间修为，已经得到提升了。

    再去洞悉时间符文，难度能有多大？

    两者间，本身就相辅相成。

    “神子的时间修为，好似提升了一大截！”

    时间神族中的内门、外门弟子，望着萧叶的背影，都是满脸的疑惑。

    萧叶在时间主宰道场，那般消失多年，他们至今还不知答案。

    （第三更到！）

