    “什么？小倾没有回来？司机呢？每天不是司机去学校接她的吗？”苏北溟恼怒不已。

    佣人还从来没有见过苏北溟发如此大的火，吓得一股脑的交代前因后果。

    “司机原本是要去接小夫人，可是在放学的时候，小夫人亲自发短信给司机，说不用他去接。说她要自己回来。以往小夫人也如此过，司机没觉得奇怪，就从学校返了回来。可没想到，这个时间了，小夫人都没有回来，而且打她电话也打不通。”

    苏北溟越听越是愤怒：“她没回来，你们不知道第一时间通知我吗？”

    从她放学到现在，已经四个多小时过去了。

    这么长时间，什么事都可以发生。

    这些佣人一个个是干什么吃。

    要是小倾有事，他第一个不饶他们。

    “找，立即派人出去找！”苏北溟冲着电话那端低吼道。

    挂断电话，苏北溟迅速给David打了一个电话。

    “马上给我订机票回首都！”

    David原本打算脱衣服洗澡睡觉的，竟没想到会接到如此的电话。

    “阁下，您明天还有一个很重要的会议，怎么这个时候要离开？”David不解的问道。

    到底是什么重要的事，会让阁下放弃这边极为重要的会议，连夜赶回首都？

    “小倾现在都没有回家！”苏北溟道。

    David惊讶的瞪大双眸。

    难怪阁下会如此心急的要回去，原来是小夫人不见了。

    只是这边的会议……

    “阁下，您看是不是小夫人去同学家玩了？玩得太嗨了，忘记了时间。”David努力的开导。

    这个时间回首都，势必会把明天的会议推后。

    要知道明天的会议，全军区的重要官员会参加，一年就这么一次，极为重要，阁下要是走了，要怎么给军区的那些大佬所交代？

    “不可能。小倾不会这么没所交代就去同学家。而且她不喜欢跟人深交，所以断然不会有同学邀请她去做客。”苏北溟斩钉截铁的说道。

    这种情况，也只有她出事了。

    苏北溟的话分析的很对，David也觉得事情的寻常。

    “好的阁下，我立马订机票！”

    苏北溟接连打了几个电话，交代完毕明天的事，这才空闲下来。

    看着落地窗外的夜色，苏北溟总觉得心慌。

    仿佛有什么重要的东西要离他远去。

    小倾，你会没事的，对吧？

    ……

    晨曦的光从窗外洒进来，照在她的脸上。

    沐晴天受不了这种强光，不舒服的拧眉。

    忽然伸出来一只手，遮挡在她的眼前，刺眼的光不见了，她舒展眉心，打算继续睡。

    忽然像是想到什么，她心头一紧，刷的一下子睁开了眼睛。

    眼前是一张宽厚的大掌，透过指缝间，她看到那张熟悉的脸。

    “小叔！”她震惊住。

    难道一晚上，他都这样抱着自己？

    封寂白见她醒来，移开了手。

    “你醒了？要不要继续睡？”

    这个时间还有点早，也不知道她有没有睡醒？

    “嗯，不用了！”见自己还躺在他得腿上，她急忙的爬起来。