    两人回去的时候，已是夜深人静时分，虽然只有8:30但是对村里来说，已经是就寝的时间了，毕竟没有人也没有太多的娱乐活动，大家都是早早的在家看着电视；刷着视频，或者一家人聊聊天。

    到快到家门口了, 张瑾妍一直会忍不住拿出手机看一看，可以说一路回来，她都在皱眉。

    “到家了，你怎么好像心神不宁？”林瑜珏将车停好熄火。

    “我就是觉得很奇怪，今天不管是我爸妈还是奶奶，都没给我打过电话。”张瑾妍真的不理解, 非常的不理解, 要知道她可是有门禁的人。

    “这有什么可奇怪的, 你已经是个成年人了，再说你奶奶知道你跟我一起出去，说明她对我很放心不是吗？”林瑜珏笑着解释。

    “你不懂，好了不跟你说了，我先回家看看情况。”

    张瑾妍摇了摇手指，准备下车。

    林瑜珏一把拉住了她的左手手腕，“说好了去吃夜宵，你准备跑掉了吗？”

    “不是，我就是想回家看看情况。”张瑾妍解释，她并不承认她的逃跑行为。

    “那你的意思是……去你家吃夜宵吗？”林瑜珏步步紧逼。

    他知道如果这个时候放张瑾妍回家，这个缩头乌龟，肯定会呆在家里的龟壳里面不出来，夜宵想得美。

    “不是，我不是这个意思。还是去你家吃，我看家里的灯也没有亮，估计他们都睡觉了吧。”

    张瑾妍迫于压力只能妥协，她一万个相信，面前的这个男人，只要他说一句去她家里吃夜宵, 他肯定会跟着去的，毕竟这人脸皮够厚。

    得到了想要的答案，林瑜珏这才满意地笑了笑，“走吧，我家也没有什么特别的东西，煮个面，应该是没有问题的。”

    呵呵，就让我去吃个面，至于吗……

    张瑾妍在心里吐槽。

    但她还是跟着去了，路过自己家门口的时候还看了两眼。

    里面一点动静都没有，连虎子都没有动静。

    她有一种极其魔幻的感觉。

    是这个世界变了么……

    她怀着忐忑跟林瑜珏一起回去，看着他在厨房里忙碌的时候，她忍不住拿出了手机，在她们三人群里大喊大叫。

    “救命救命！你们知不知道今天我妈跟我奶奶都没有夺命连环call！此刻已经快要9点了，我还没有到家，你们敢相信吗？”

    一连串的表情跟在后面。

    “阿瑾，说明阿姨和奶奶在你的安全, 和你嫁出去之间，选择了后者。”

    “哈哈哈, 对！你现在已经地位不保了。”

    梁铭恩和王诗诗很好地诠释了一下，什么叫落井下石。

    “呵呵……友尽！”

    张瑾妍已经想退出群聊了。

    “你现在在那里？还没到家？”梁铭恩喝着奶茶漫不经心的问着。

    “在林瑜珏的厨房，等他煮面。”张瑾妍发完就立刻意识到不好，马上撤回。

    但是已经来不及了。

    梁铭恩将嘴里的奶茶喷了出来，王诗诗放下了写了一半的工作小结。

    两人抱着手机对张瑾妍发起了猛攻！

    张瑾妍则一直在装死不回复，手机不断的有信息进来，她直接关了声音，欲哭无泪。

    “怎么了？”林瑜珏端着两碗面放在桌上。

    张瑾妍看着他穿着衬衫西裤下厨房，就连袖子都没撸起，连发丝都没变化，好似并不是下厨，而是在泡咖啡，身上连一丝油烟气都没有。

    “没什么。”张瑾妍不想多说，她刚才干的事情有多愚蠢。

    忽然林瑜珏的电话响起，他接了起来，“喂你好，请问有什么事情吗？”

    “对，她在。我们在一起有什么问题吗？”

    “稍等一下她就会回去，好的好的，那就这样再见，下次有空再一起吃饭。”

    “什么情况？”张瑾妍觉得不对劲。

    “你朋友给我打电话，说是发短信给你，你都不回，怕你出什么事情我就告诉她们，我们两个人在一起等下就回去。”

    林瑜珏的话让张瑾妍的心不断地坠落。

    “我朋友？梁……梁……？”张瑾妍讲话忍不住，结结巴巴的。

    “恩。”林瑜珏点头的动作直接把张瑾妍的希望破灭。

    “等一下！为什么她会有你的电话，什么个情况？”

    “就是刚才吃饭，你去卫生间的时候，她让我把电话给她，说是以后有空多了解了解，我觉得她说的很有道理，所以我就把手机号码给她，连微信也加上。”

    “那你为什么之前不早点告诉我？”

    张瑾妍有些咬牙切齿，早点告诉我，我就回信息了！

    “我以为你知道。”

    张瑾妍只觉得眼前一黑，认命的拿出了手机。

    99加的信息。

    一看就晃神。

    “好吧，那就是我错了，我应该跟你先说一下情况，不要理她们，她们两个人现在是两只嗡嗡叫的苍蝇，怎么赶都赶不走？”

    “那你是臭鸡蛋。”

    张瑾妍再次想吐血。她死死瞪着林瑜珏，咬牙切齿的道：“你不要逼我，那你就是烂鸡蛋！”

    林瑜珏无所谓的耸耸肩吧，“和你在一个框里面，那也是我的荣幸。”

    张瑾妍低头吃面，她已经不想讲话了。

    她从面汤的底下挖到了一个水铺蛋，惊讶的抬头。

    “我听你奶奶说你吃面的时候喜欢有一个水铺蛋，不知道我煮的是不是你喜欢的那种。”林瑜珏很快就解释，好像他一直关注着，就等着做出解释一样。

    张瑾妍咬了一口水铺蛋，有蛋黄流了出来，刚刚好，是她喜欢的流心水铺蛋，她弯起了眉眼带笑，“厉害！看来你找我奶奶打听了不少情报。”

    “知己知彼。”

    “好啦，我吃完了，洗好碗我先回去了。”张瑾妍吃完了面准备拿去洗。

    林瑜珏一把拦住，“就放在这里，我来洗。”他抢过碗放回桌上。

    “我送你回去。”

    张瑾妍有些不好意思，还想继续说什么，人已经被推出去了。

    两人走出去，在寂静的乡间小道上踏着月色而行。

    “我到家了。”张瑾妍站在门口小声道“今天谢谢你了。”

    “快进去吧。晚安。”

    “晚安。”

    林瑜珏看着她进屋后才离开。

