
说明书总共三十多万页，若是打印出来，能够堆满一套三居室。

孟东来照着目录的目录简单看了一些主要的数据，对这个智脑的强大有了一个深刻的认识。

运算速度1PFLOPS（每秒一千万亿次的浮点运算）。

单看这个数据可能没感觉，但是对比日本的超级计算机富岳，目前世界TOP500排行第一，比第二名快三倍，每秒的浮点运算只有44.201TFLOP。

根本不在一个数量级，智脑相当于二十三个富岳。

孟东来看着胸前这个小小的“铁”牌，不敢想象它竟然比用“楼”承载的超级计算机还要猛，没来由的，突然感觉它有些烫手。

继续看说明。

这个智脑除了运算速度快，内存（存储内存）也很大，达到了100PB。

1PB=1024TB=1048576GB。

100PB，把目前世界上所有产生的科技信息都存进去，估计也就是占个低。

恐怖！！

要说这么强大的运算和存储，若是启动起来需要的电量应该是非常恐怖的，可这个智脑却不同，他只需要收集人体自然散发的热量就可以维持正常运转，若是需要高强度运转，也只需要将其置身于电磁辐射较强的空间就可以满足。

至于这个较强，按照说明书里的说明，以目前家用路由器产生的电离辐射就够了。

除了以上三的优点之外，智脑在外联方面也很方便，截止目前世界上已经普及的、研究出来的没有普及的、正在研究的外联方式都能够快速链接。

包括但不限于2、3、4、5、6G，各代WIFI，各代蓝牙，红外、光信号、声控、脑控等等。

“有了你，今后在任务世界里就完全不用再购买超级计算机了，顶多买几个做做样子糊弄糊弄外人。”

孟东来感叹道，爱不释手的摸着胸前的智脑。

完美评价就是牛皮，以后完成任务，拼了老命也得冲击完美，要不然就是损失啊。

“智慧草V6，更名，智慧草V6更名为玲珑。”命令道。

“收到命令。用户您好！玲珑为您服务。”

上古传说里面有个神器叫做玲珑塔，塔内除了有无数举世无双的法宝，还内涵一个世。

以玲珑的能力，在它体内演化一个虚拟世界很轻松，配得上这个名字。

“玲珑，以后称呼我为老板。”孟东来再次命令道。

“收到命令。老板您好！玲珑为您服务。”

孟东来听着它的回复感觉好僵硬。

“玲珑，你是智能生命吗？”

“老板，我不是只能生命，我只是智慧草V6型智脑的智能使用助手，底层设定限制我只能辅助您使用智慧草V6，不能做其他无关事项。”

玲珑回答的很清楚，这段话表示它只是一个能够能交互的说明书，好比服务器的“操作系统”。而像“玉牒”这样的人工智能程序，则属于“软件”。

“等先看完奖励，就把玉牒导入进玲珑试试。”

任务二的优秀评价奖励-赌术LV1。

这个算是对孟东来《搜索》世界到处赌博的一种“总结”，形成这个技能之后，孟东来就算不利用虚弥空间作弊，也能够轻松战胜普通的赌徒。

任务三的完美奖励和月僄商城里序列9的商品效用一样，可以直接将LV2级技能升级到LV3级。

这个完全不全不用考虑，只有“动物之友”才能够配得上使用这个奖励。

“系统，使用LV2级技能提升，提升技能动物之友。”

“技能：动物之友LV3

说明：与四种动物的沟通增强，并增强亲密相处对象一定的体质和智商。”

出乎预料，数量增加竟然是指数级的，这可是个大大的好消息，说明LV4的时候，契约动物种类会增加到8个，足够用很久了。

增加体质和智商？

按照之前使用这个技能的经验，体质增加最大可以翻倍，最少也会提升一半，就拿亚当（金毛）和夏娃（边牧）来说，两只狗还没有成年，但体型和力量已经超过了正常的成年犬。

山竹（公八哥）和乌梅（母八哥）也一样，体长已经超过了成年八哥，而且还在长，已经有了一点猛禽的味道。

若是智商也能按照这个比例提升，这些动物在今后的任务中，能够提升的助力就更强大了。

不愧是价格最昂贵的技能，值！

新增加的两个契约位置先空着，看看后面的任务再决定，这样能够最大化的利用这个技能。

打开推荐僄商城，这一次商品列表里的序号只增加了50个，其中技能只有一个。

“商品492：口才LV1，价格6000。”

说明：增加话语的说服力。”

很贵的一个技能。

而且又是这种简短的说明，也没有说清楚具体增加多少。

不过孟东来对系统技能还是很信服的，像这种效果“增加”类技能，都是在自身技能熟练使用的前提下，凭空增加的。

简单来说，孟东来获得技能之后口才变好了，可以通过措辞、语气、表情等技巧增加自己说话的信服力，假设要说服隔壁老王不要在做曹操了，但这个老王比较顽固，以孟东来的口才，就差一点点才能够说服，若是没有系统技能加持，可能就失败了，但有系统技能加持，老王就会感觉冥冥中有个意念告诉他“对面这个人说的好有道理”，然后就会成功。

很牛逼、很玄幻、很不科幻！

而且经过这么多世界，孟东来发现系统技能还有一个固化熟练度的效果。

单说语言类技能，一个人在学校学习阶段，英语可能很好，考四六级轻松过，但等他毕业十几年，十几年不使用英语之后，再让他拼一个“Apple”，可能都要考虑这个L在什么位置。

但只要拥有被系统承认的技能-英语，哪怕再过几十年，你让他再拼“pramicroscopicsilioiosis（肺尘病）”，照样一字不差。

就是这么牛逼。

直接选择购买，为自己的技能库又增添一个储备技能之后，孟东来心情忐忑的继续查看其它商品。

为什么要心情忐忑？

因为孟东来这次在《搜索》世界提交任务之前往须弥空间里塞了许多牛逼的东西，若是能够照设想的那样成功变为商品，那孟东来就发达了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69151463"  chaptername="第112章：超级智脑">加入书签</a>
</div>
