    苏四郎确实是去找史墨白兄弟，他欠他们一个人情。

    让他没想到的是，因为自己去求王守澄救妹妹，她还真把那本一直没确定有没有的《九州天书》给了他。

    这书上画着小妹自己折腾出来的那些玩意儿，原来是有天书，那就难怪小妹会变得如此聪明。

    天书既然能给王守澄，那也能给史墨白，至少给后者，他还能拿到真金白银。上次卖那张暖房结构图让他尝到了甜头，在红月楼硬气了好一阵。

    自从腿迈进了红月楼，四郎腰包里的钱明显不够花了。

    红月楼不仅有花娘，还有各种赌局。。他就是用这句话来回答李蕊的质问。

    今日拿到天书他还回了一趟旧宅，不是他想去，是李蕊约他过去。最近她越来越烦人，动不动就不高兴，元植本是会哄人的，可哄了几次，就显出他的不耐烦来：

    “说吧，你约我过来有什么事？我今儿重要事多，讲完就要出去。”

    李蕊忐忑不安的来找他，是因为她发现了一件天那么大的事。见他不耐烦要走，心中不禁有些埋怨：

    “四郎君急着去哪？珍王孝期，您再去平康坊不合适，当心御史台参您......”

    “参我？凭什么？平康坊是洪水猛兽？王公贵贾，去平康坊吟诗作赋、商讨买卖的人多得是，为什么你就偏认为我是去做违规越距的事？”

    李蕊憋了好长一段时间，总以为他年龄再大些就稳重了，可现在需要他担起责任的时候，他还像个十二三岁跟娘顶嘴的孩子，她有些不甘心，指着门外的小院道：

    “你还记不记得，当初你拉着我。跪在地上对天发誓说过的话？”

    四郎顺着她的手指，看了看铺着白雪的院子悻悻道：

    “那怎么不记得？你也知道丧期不能娶亲，我大兄、二兄、三兄的亲事，已经走了三书六礼，还不是要推迟一年......我们的事自然要推后。”

    “我不是要你现在娶我，而是要你想想，你承诺过要做个顶天立地的男子......”

    李蕊话没说完，元植将她揽在怀里，哄道：

    “好了好了，我知道了。以后我挣的钱都交给你管，这下你放心了吧？不管我跟多漂亮的女人在一起，那不过是个无心的空壳, 我的心早就放在你这里。”

    说着, 元植在她心口揉了揉, 笑道：

    “放心了就回去吧，今儿我真有事，要不我还能不把门关了、把你吃了？”

    李蕊举起拳头在他胸口锤了一下, 第二下就被他捉住手腕亲了下来。她挣扎着说：

    “我已经和我阿爹说了我们的事......”

    “你爹上京了？”

    李蕊点点头：“嗯，他到齐王府几天了。齐王这次主持奠仪事情太多, 把我爹调到王府做了司马。”

    亲王府司马是个正六品官, 与圣上指定的从五品长史共同掌管王府事务。

    齐王对李蕊父亲的器重, 倒是有点出乎元植的预料，难怪这妮子现在有脾气了, 原来是有个六品的爹撑腰：

    “那要恭喜你了，成了官家小娘子。我六表兄还让你管事，那就太不见外了。”

    “没, 我在王府本就没管什么事。”李蕊有些不好意思：

    “我爹入府, 殿下还特意拨了个小院让我们父女俩住, 我现在主要就是照顾我爹。”

    “那就好, 以后我可能也没空过来了，你也少往外跑, 等我有钱了，给你爹和你买个小宅子，你们就可以搬出来了。”

    李蕊笑道：“殿下早想到了, 我爹进京前就给我们买了个宅子，还说要把我曾祖接回京住。殿下说, 这是我爹辛苦做事，该得的......”

    元植听了却不是滋味, 松开李蕊去拿披风：“你也显摆够了，好吧, 事儿说完，你该回去了。”

    “元植，我......我还有件事......”

    “还有什么事下次再说吧，你现在身份不同以往，你爹虽然只是个司马，面子可比我这个五品的金吾卫大。”他挥挥手里的书册笑道：

    “看到了吗？我小妹的天书。”

    李蕊脸变了色，忙抓住他手臂：“元植, 你可不能偷偷拿小娘子的东西......”

    “傻啊，你把我想成什么了？这是我小妹让我拿去给王守澄的。”元植得意的说：

    “不过，我想物尽其用，今晚先拿去卖给史墨白, 明日再送去给王守澄，事儿办完，银钱也到手了。你想想，这可是一大笔钱！天书上的画我是看不明白，他们谁用不是用？反正没人知道我从中赚了一笔。”

    “元植，你不能背着小娘子做这样的事。没钱我们可以少花，再说你现在俸禄也不少了，我爹又只有我一个亲人......”

    “呵呵！你把我当什么人了？我一个将军府里出来的公子，再不济也不至于图你那抱齐王大腿才发达的爹。”

    元植把天书往怀里一塞，也拉下脸来。

    李蕊忙解释道：“我不是这个意思，只觉得你不该背着家人去做这事。元植，别去找史墨白，你不为自己，也该为你的孩子着想，难道你要他将来被人指着脊梁说，他有个见利忘义的阿爹？”

    “等我将来有孩子再说吧！”话一出口，他脸上渐渐有了怀疑之色：“什、什么？你是说......我有孩子了？”

    李蕊有些激动的点点头。

    “不，不可能！我才十九岁，不可能这么快有孩子......你是不是弄错了？是不是齐王......”

    “你什么意思？！”

    “没什么意思，你是王府婢女，齐王比我大几岁，正是血气方刚，你就算跟了齐王那也正常。再说，我现在连亲都不能娶，怎能有孩子？你真是要害死我。”

    元植脑子有些转不过来，自然而然就有些口不择言，一瓢冷水当头浇了过去。

    李蕊愣愣的向后退了两步。

    元植还在嘀咕：“别人怎么就没有怀孕？你现在这不是添乱吗？你爹做了司马，把你要来放房里做贴身婢女也不合适......”

    “那就不为难您了。”

    李蕊满心委屈转身，头也不回的跑出了门。元植也许是不知如何解决，看见李蕊跑了仍呆在原地，也没想起要去追她。

    她一口气跑出了苏府，可自己这个样子，又不知该往哪里去，脚下不稳摔了一跤，想起腹中不被父亲接受的孩子，不禁悲从中来，坐在雪地上“呜呜呜”的哭起来。

    不想这时听到有人叫自己，可惜那不是她期盼的元植，而是阿慕的声音。

    李蕊哪敢回头，爬起来拉紧披风上的风帽。

    快步离开了那伤心地。

