    “这话又怎么说？”叶小小不由问道。【】

    　　李七夜缓缓地说道：“从严格意义上来讲，任何人都不可能说凭空创造一个种族来，这种事情已经不止是逆天那么简单了，这样的事情绝对会受到所有的力量镇压！但，有些事情，在神树岭却变得不一样。”

    　　“怎么不一样？”叶小小忍不住问道。

    　　李七夜说道：“就拿树人来说，你说它们要成为一个种族，但是，它们并不是凭家创造出来的，它们以种子为媒，再以死人为本，它们想扎根在一具尸体之上，生长出属于自己的生命……”

    　　“……就算是这些种子，从严格意义上来讲，它们只不过是旁支而己，它们就像是参天大树的枝末而己，只不过是它们起源的很小很小的一部分，所以，在严格意义上来讲，它们不属于凭空创造。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“但是，这又涉及了一个全新的尝试，一个全身的种族。就比如说，你将要死了，你把你的肢体分开来，让你的身体变成另外一部分，而这一部分从新开始，从新繁衍，甚至是把它当作一个全新的蓝本，在未来可以供你作为一个参照。”

    　　“这么说来，树人都是傀儡了，最终还必须追溯到它们的起源。”叶小小想了一下，不由说道。

    　　“是，也不是。”李七夜摇了摇头，说道：“虽然说，这些种子有着它们的起源。但。并非是说。它们的起源在操纵它们，而是起源让它们去作一个尝试，让它们重生，让它们形成一个种族，形成一个文明。而它们的起源，只是对它们作一个参照而己。至于树人能繁衍到如何的地方，这都还很难说。”

    　　“那树人能不能成为一个种族呢？”叶小小十分好奇。

    　　一个种子，再繁衍为一个种族。这是多么不可思议的事情，拥有自己的家园，拥有自己的文明，就像魅灵、海妖、树族等等种族一样。

    　　“不好说。”李七夜看着前面行走的树人，缓缓地说道：“如果他们能成为一个种族，至少经历三代，如果，他们无法传承下三代，那就无法成功。至少，从理论上来讲是如此。”

    　　“三代？怎么样的三代？”叶小小问道。

    　　李七夜沉吟了一下。说道：“第一代，为初代。像眼前这种。就是初代。钟子钻入尸体之中，然后蜕变成树人！”

    　　“第二代呢？”叶小小问道。

    　　“第二代，就是两个初代结合，这是需要一个漫长的过程。初代虽然说，蜕变成树人了，那么，它想传承下去，它必须在这样的一个躯体之内点燃自己的生命，只有在这样的尸体之内拥有了自己的生命，拥有了自己的血统，这才能传承到下一代……”李七夜缓缓地说道。

    　　“……但是，一个死人，你想点燃生命，拥有自己的血统，再把这个血统传承下去，这种机率低到无法想象。”说到这里，李七夜的目光变得深邃。

    　　“它们可以找活人呀，钻入活人体内，那不就行了？”叶小道。

    　　“那是不一样的。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“你所说的这种，属于寄生。而不是把它血统、身体化为真正的己有。种子寄生在一具活生生的躯体中，它会受到宿主的抵抗，就算树人想要传承下去，宿主的血统、本能就会轻易杀死它们的血统和传承！所以，那怕种子钻入活人体内，它们也必须杀死宿主才能蜕变。”

    　　“……这就跟夺舍一样，如果说，随随便便都能夺舍的话，那么不知道多少神皇，不知道多少仙帝能一直活下去了。就像修士一样，每一个人的真命是不一样的，就算有人抢夺了你的真命，取而代之了，但是，你的命宫与他的真命也会相抵抗的。一个人的三魂七魄乃是天生的，这种东西不是想夺舍就能夺舍的……”

    　　“……所以，你觉得一颗小小的种子能夺舍成功吗？”李七夜摇了摇头，说道：“它们必须杀死宿主，用浅白的话来说，用宿主的身体当作肥水，再让它自己生长起来，这才是根本。”

    　　“那第二代会怎么样呢？”叶小小好奇地说道。

    　　“第二代，难，很难出现第二代。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“虽然说，初代树人能点燃生命，但是，归根结底，它们还是无法摆脱死人这样的躯壳，在某意义上来说，它们依然还是死人，就算不是死人，那也是一个半死人！”

    　　“半死人，你诞生全新的生命，那基本是完全不可能的事情！”李七夜说道：“第二代，真正诞生全新的生命，它们的机率小到可以忽略。所以，在第二代传承下来，它们不能成为有智慧的生命，那么，失败的传承，这将会让它们成为树尸！这是另外一种东西。”

    　　“树尸！”听到这样的名称，叶小小都抽了一口冷气。

    　　李七夜点了点头，说道：“没错，树尸，它们是树人传承的失败品，但是，它们很强大，遇到树尸，很容易被杀死。树尸，它们没有智慧，是行尸走肉！”

    　　“如果第二代传承成功呢？”叶小小不由假设地说道。

    　　“如果第二代成功的话，那么，它一生下来就是拥有有生有肉的生灵，在严格意义上来说，它们一生下来就是拥有了灵魂，这就是与他们父母最大的区别！第二代，可以说是一个种族的雏形。当然，在成功的前提之下。”李七夜郑重地说道。

    　　“第三代就意味着成功了？”叶小小不由问道。

    　　李七夜点了点头，说道：“如果真的是有第三代的话，那就的确是可以说是一个全新的种族诞生了。第三代传承成功的话，它们将会拥有自己种族的特征，它们将会摆脱树人血统的钳制，真的到了那么一天，它们就是真正自由了，它们可以离开神树岭！”

    　　“离开神树岭？”叶小小吃惊地说道：“难道说，树人只能活在神树岭？”“没错，在天灵界的其他地方你见过树人吗？没有吧。”李七夜笑着说道：“你想一下，凭着一颗种子，一具死尸，你怎么让它们生存几十年甚至几百年乃至是几千年之久？它们不是一扎根就是有着生存智慧的，它们除了要消化尸体的一些记忆痕迹之外，很大程度上，它们还必须依托起源，离开了起源，它们就是无法活下去，它们支撑不了整个生命的传承。”

    　　说到这里，李七夜淡淡一笑，说道：“想成为一个全新的血统，那就必须摆脱血统的钳制，走不出神树岭，就永远不可能成为一个真正的种族。”

    　　“有树人走出去过吗？”叶小小呆了一会儿，回过神来，说道。

    　　“暂时，没听说有。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“事实上，千百万年以来，出现过的第二代那也是寥寥无几。”

    　　“这么说来，它们不可能成功了？”叶小道。

    　　“不一定。”李七夜双目深邃，说道：“它们可以一直改进，直到适合为止，事实上，每一代全新的初代树人都在改进。”

    　　就在这个时候，这个树人已经走到了山脚下那个村庄之外，此时，村庄中的不少村民纷纷走了出来。

    　　一看这些村民，依然还保持着它们宿主生前的模样，只不过，在它们身上出现了木化，身体各处也生长了一些丫丫叉叉的枝条。

    　　“这是干什么？”看到这些村民从村庄中走了出来，叶小小不由说道。

    　　“欢迎它们大家庭的新成员，这个树人将会被接纳入这个大家庭。”李七夜看着这一幕，缓缓地说道。

    　　此时新生的树人有些茫然，有些不知所措，不过，本能驱使着它往这村庄走去，往这些村民走去。

    　　此时，一个老者，看起来高大威武，这个老者保持的人形模样十分完整，除了它的眉心处木化之外，其他地方很难看得出他与一个活人有什么区别。

    　　“它生前应该是出身于太阳宗，应该是一位长老级别的人物。”看到这位老头还穿着生前的衣裳，看着它身上的腰饰，叶小小有些吃惊地说道。

    　　这位老头看模样是这个村庄的村长，以他为首，带领着村民迎接新的树人。

    　　“小心一点了，它们可是会功法的。”李七夜笑着对叶小道。

    　　“它们会修练？”叶小小意外地说道。

    　　“它们是消化了宿主生前的痕迹，继承了宿主生前的一些东西。”李七夜说道：“比如说，缩主生前的道行，缩主生前的一些记忆，当然，不是每一个树人都能继承的，而且，它们继承的不是全部，很多是某一个片断，不论是记忆还是功法。”

    　　此时，这位村长带着村民迎了上去，村长握住新树人的双手，露出了高兴的笑容。

    　　这很难想象，从死尸蜕变而来的树人，此时它们看来跟其他种族的活人差不了多少，它们也有七情六欲。

    　　这是十分诡异，也是十分可怕的一幕！

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

