    苏莫一边和夕儿交谈，一边心中思索。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是进入战魂界之后，他先要做的不是参悟奥义，而是找到巫山。

    不过，到目前为止，巫山还没有到来，也不知道对方到底会不会来此！

    嗒！嗒！嗒！

    就在此时，一阵轻微的脚步声响起，一名白衣青年向苏莫走了过来。

    此人苏莫认识，正是被称为风之子的姜枫然。

    “苏兄，好久不见！”姜枫然笑着说道。

    “姜兄，没想到你也来了！”苏莫亦是面带微笑，他微微打量了对方两眼，便看清了对方的修为。

    武王境八重境界！

    姜枫然瞥了夕儿一眼，而后在苏莫身边坐了下来。

    “苏兄，数月不见你已是大6上最耀眼的天才，真是士别三日当刮目相看啊！”

    姜枫然面带唏嘘之色，数月前苏莫的实力还远不如他，但如今早已越了他！

    “虚名而已，实力才是王道！”苏莫沉声说道。

    “不错！实力才是王道！”姜风然点头，他和苏莫一样，也不是太在意虚名，只是单纯的想追求巅峰的力量。

    两人有一句没一句的聊着，天空中不时的有武者到来，这座小岛上聚集的武者越来特多。

    不止是一些级势力，很多小势力的强者或者是散修强者都有来此。

    战魂界是整个苍穹世界的宝地，各大势力倒是没有强势霸占，不允许外人进入。

    “那位就是我太玄宫大弟子太一！”姜枫然目光望向对面一名青年，为苏莫介绍道。

    苏莫抬起眼眸，顺着姜枫然的目光望了过去。

    那是一名英俊的青年，面容冷峻，棱角分明，正盘坐在地闭目养神。

    “还有那一位，那是独孤世家的独孤圣！”姜枫然的目光又看向了另外一处人群中的一名青年。

    这名青年虽然面容不如太一那般英俊，但气质更加不凡，整个人如藐视天下的王者，其背负着双手，目光望向一望无际的大海，正在怔怔出神。

    苏莫暗暗将这两人记在了心中，因为这两人的名字，他非常的熟悉。

    太一，万尊榜排名第七！

    独孤圣，万尊榜排名第六！

    这两人俱是强者，分别隶属于天下九大势力之一的太玄宗和独孤世家。

    虽然这两人的实力，苏莫还没有太放在心上，但也可能是潜在的对手。

    毕竟，若是在战魂界中抢夺奥义，很可能就会互相为敌。

    咻！咻！

    就在此时，天际的尽头出现了两道流光，急向岛上而来。

    这两道流光并没有引起岛上多少人的注意，因为这两道流光的气势并没有多么强大。

    但是，苏莫却是第一时间转过了脑袋，望向这两道流光，因为他感受到了熟悉的气息。

    这两道流光颇为特别，一道是燃烧的火焰，一道是刺目的白光。

    瞬息之间，两道流光来到了岛屿上方，化为了两名青年。

    两名青年扫视了一番岛屿上的人群，一眼便看到了苏莫，而后两人身形飞掠，纷纷落在了苏莫的身前。

    “你们怎么来了？”苏莫望着两名青年，面带惊讶之色。

    这两人不是别人，正是司空炎和闻人天都。

    司空炎和闻人天都两人闻听的苏莫的询问，目光瞥了一眼苏莫身边的姜枫然和夕儿，语言又止的模样。

    “呵呵！苏兄，既然你有朋友，那我就不打扰了！”姜枫然见此爽朗一笑，随即起身便欲离开。

    “姜兄稍等！”苏莫见此立刻出言喊住了姜枫然。

    “苏兄还有何事？”姜枫然疑惑的问道。

    苏莫手掌一翻，手中出现了一块传讯玉符，他将玉符递向对方，道：“姜兄，待战魂界一事结束，我找你有要事相商！”

    苏莫准备将姜枫然拉入苍穹神宫，此人心性极佳，为人爽快，正是苍穹神宫风云宫传人的上上之选。

    “要事？”姜枫然闻言心中有些疑惑，他和苏莫并没有多少交集，最多也就是同样作为天才，相互看重而已。

    而苏莫找他会有什么要事？

    姜枫然虽然心中疑惑，但也并未多问，待战魂界事了，他自然会知道。

    随即，姜枫然点了点头，收起传讯符便大步离去。

    上官昊一直在注意着苏莫，见姜枫然和苏莫关系不一般，他眉头不由得皱了起来。

    姜枫然他还不放在眼中，但他不清楚苏莫和太玄宗是什么关系，这让他心中阴郁了起来。

    他要在战魂界对方苏莫，若是苏莫和太玄宗有关系，那就不妙了。

    ……

    “司空炎、闻人兄，你们怎么会来此？”姜枫人走后，苏莫再次向司空炎两人问道。

    “苏莫，这位是？”闻人天都看向苏莫身边的夕儿，迟疑的问道。

    他们是苍穹神宫之人一事，不能轻易传出，所以，闻人天都没有急着回答，而是要先确认夕儿的身份。

    “这是夕儿，是我的……爱人！”苏莫向闻人天都两人介绍道，他也不知道该如何介绍夕儿，干脆直接说成是爱人。

    唰！

    苏莫话音一落，夕儿顿时满脸通红，立刻低下了脑袋。

    闻人天都和司空炎均是神情一怔，随即面上都露出了怪异之色。

    两人无语的摇了摇头，心中暗自腹诽，这才多久时间，苏莫居然泡了个这么漂亮的女人！

    金一火一等人，因为大劫将至，在苍穹神宫都暗自焦急了起来，而苏莫居然悠闲到在外面泡女人！

    闻人天都两人一直在苍穹神宫，最近才出来，出来之后便直奔此地，并不知道苏莫在帝玄宫的事，所以心中都很是无语。

    而后，闻人天都对苏莫说道：“是光一和火一等几位前辈让我们来的，他们说大劫将至，我们不能等到十年后战魂界的下一次开启，所以便让我们来了！”

    “原来如此！”苏莫闻言了然，估计光一、金一等人所说的大劫，就是试炼者要来了吧！

    不过，距试炼者到来，好像还有十几年吧？难道提前了？

    苏莫没有过多考虑此时，想必光一等傀儡人自有安排。

    随即，苏莫仔细的打量了司空炎和闻人天都一番，眸中不禁一亮。

    两人的修为，居然都达到了武王境四重，只比他低了一重境界。

    苏莫心中惊讶无比，他是有吞噬武魂才修炼的这么快，这两人怎么修炼的？

    居然短短几个月的时间，修为直线飙升！

    (本章完)