    四人面前都排起了长短不一的队伍，李哥前面的队伍最长，因为取完巧克力还能够和李哥合影，对于李哥的粉丝，当然是更希望得到李哥亲手赠送的巧克力。

    其次就是Teddy，作为LCK的老选手，虽然没有出战过世界赛，Teddy在JAG的表现还是赢得了LCK观众的喜爱，所以Teddy的粉丝也是很多的。

    “请给我们两份礼物，谢谢！”

    一个带着眼镜的微胖粉丝拿着SKT的应援围巾，旁边跟着一个白净的妹子。

    “两份？”

    李旭瞄了一眼，两人的手还紧紧的握在一起。

    你们这样成双成对的来领情人节巧克力，会遭报应的！这是给单身狗准备的！

    李旭将两份巧克力递过去，嘴里说着：“情人节快乐！”

    心里想的却是：秀恩爱，分的快。

    时间慢慢的快接近八点，比赛将要开始了，领取礼物的粉丝慢慢的减少。

    而且剩下的几个粉丝都排队等在李哥前面，宁愿排队领取李哥送出的礼物，也不来李旭这里领取。

    活动时间也快结束了，李旭无聊的埋着脑袋玩手机。

    “请给我们两份礼物！”

    一个柔和的女生传来，李旭觉得声音有点耳熟，抬起脑袋。

    “至贤小姐。”

    李旭呆呆的看着面前的金至贤和金敏娜。

    “敏娜小姐。”

    金至贤笑盈盈的看着李旭，挥了挥手，金敏娜微微的点点头。

    “你们怎么来了？”

    李旭抬头瞄了一眼，Teddy这会跑去其他队伍的活动柜台窜门去了，李哥还被几个粉丝包围着，网瘾少年Clid抱着手机乐呵呵的笑着，两人并没有注意到这边的情况。

    金至贤笑道：“我们吃完饭回来正准备上去，看这里人不多，顺便来领个礼物，怎么？难道我们不能领吗？”

    “当然不是。”李旭先将一盒巧克力递给金至贤。

    李旭礼物盒子递给金敏娜，干巴巴的道：“那个，敏娜小姐，这是你的。”

    “嗯，谢谢。”

    金敏娜接过礼物盒子，出声道谢。

    “这算是情人节礼物吗？”金至贤朝李旭晃了晃手里的巧克力。

    “嗯？”

    李旭一愣，金至贤笑眯眯的拉起金敏娜的右手，晃了晃金敏娜手里的巧克力。

    “你乱说些什么？比赛要开始了，你还不快点上去？”

    金敏娜扯西扯金至贤的袖子，转身欲走。

    “那我们先走了，再见。”

    金至贤挥了挥手，转身和金敏娜离开。

    李旭双手合抱趴在柜台上，头埋在手臂上，看着两人离开的背影，有些愣神。

     时间过了八点，比赛已经开始了，围在李哥前面的粉丝也只剩下三个，李哥还是和每个粉丝都合完影，然后递出了俱乐部准备的礼物。

     Teddy从老东家JAG的活动柜台窜门回来，四人每人又拆开一盒巧克力，一边吃一边和工作人员一起收拾好展台，乘坐大巴车回到训练基地。

    刚刚回到俱乐部，李旭就接到了崔成泫的电话。

    “李旭哥，快说说，今天你有收到礼物吗？”

    “没有。”李旭闷闷地回道，他还在想金至贤说的话。

    “啊~~~你喜欢的两个女生都没有给你送巧克力吗？”崔成泫有点失望。

    “没关系的李旭哥，今天还没有结束，说不定等会你就会收到礼物了，加油。”

     姑娘，泥憋说了，扎心！

    ??????

    后面一天，李旭白天整天都在训练室里面训练。

    晚上时间用来直播，并且直播到凌晨一点，这对李旭来说已经是非常晚了，不过谁叫他之前一直不直播，只能赶紧抓紧把直播时间累加上去。

    战队和直播平台签约的直播最短时长摆在那里，合理安排时间是没问题的。

    不过李旭有自知之明，他是个拖延症晚期患者，现在不抓紧直播，后面会越欠越多，很可能多到让他伤心绝望。

    不过有意思的一点是，虽然SKT与Twitch签了直播合同，却并没有明确规定队员必须直播英雄联盟项目。

    李哥就曾经直播玩小游戏，还有国内的某些职业选手直播玩斗地主的。

     13年的时候，拳头出台过规定，禁止NA赛区的职业选手直播其他游戏，结果仅仅两天时间，拳头官方就被玩家和选手喷到爆炸，赶紧立马取消了这项规定。

    当然，电竞圈内职业选手因为直播翻车的也不少。

    远的不说，刚刚和SKT比赛完的KZ的上单选手Rascal就是因为直播中放飞自我，口嗨已故韩国总统而被禁赛，直到本赛季才登场。

    《守望先锋》的职业赛场上，有‘世界第一猎空’、‘最强76’称号的美国选手Dafran，就因为在直播守望先锋排位比赛的时候挂机，切换出去玩少儿不宜的18X游戏而被暴雪封掉了账号。

    随后，Selfless战队宣布，Dafran选手被战队永久除名。

    不过战队愿意短期内为这位出色的DPS选手提供一定的心理辅导，以帮助他走上正确的道路。

    从此，‘世界第一猎空’被调侃成了‘世界第一黄游戏玩家’。

    不玩这款游戏的玩家可能不太理解，我们可以这样类比一下：

    某一天，厂长直播排位，突然挂机，切换出去玩起了《电车之*》（某不可描述日本限制级游戏），第二天东窗事发，因消极比赛账号被封，影响不好还被开除出战队。

    嗯~~~大概就是这样的效果。

    震不震惊？害不害怕？效果爆炸不爆炸？

    分分钟上头版头条。

    所以说，开车需谨慎，翻车了哭都来不及。

    当然，不过厂长是绝对不会玩这种不能在人前玩，充满了资本主义腐朽气息，很黄很暴力的游戏的。

    李旭当然不会在直播里面玩18禁游戏，也没有在直播里面打四川麻将。

    身为一个英雄联盟职业选手，李旭很有操守的坚持直播英雄联盟，绝不搞些虚头巴脑的。

    不过他也不是直播排位，而是直播玩起了大乱斗。

    不像比赛上面各种算计，小心翼翼的防着对面打野GANK，有机会单杀也要顾虑对面身后是不是有队友等等。

    大乱斗的精髓就一个：爽就完事了。

    从头打到尾，谁怂谁是孙子。

    而且，大乱斗英雄是随机的，李旭是有机会拿到亚索的，简直快乐无边。