    　　看了一眼周围的情况，泉奈的心中总感觉有些不对劲。

    　　两个中忍，一个上忍，怎么有点像是安排好了的？

    　　两个哥哥呢？空呢？其他忍者去哪儿了？怎么回事？

    　　“小鬼，和我对战居然还敢分心！”

    　　泉奈一惊，赶紧回过神来，不知何时，千手上忍已经出现在自己的面前了。

    　　对方手中的苦无朝着自己的面门划来，越来越近。

    　　泉奈的一颗心渐渐的沉了下去。

    　　“怎么办？怎么办？”

    　　世界如同慢放一般，他的眼睛也变成了双勾玉。

    　　“不行，躲不过，还是躲不过！！！”

    　　泉奈快要绝望了，这个千手上忍的动作实在是太快了。

    　　嗯？

    　　慢放的世界中，泉奈发现对方苦无的角度好像有些不对顿时心中一喜。

    　　泉奈的身体后仰，看着对方的苦无从自己的胸口划过。

    　　他的胸口被划开一大道口子，但是好歹保住了性命。

    　　千手忍者也很茫然，赶紧低头看地上。

    　　什么也没有。

    　　“刚刚是怎么回事？好像被什么东西绊倒了一样，还好我动作够快。”

    　　远处正在看戏的宇智波云也松了一口气擦了擦头上并不存在的虚汗：“好险好险，差一点点就露馅了，还好还好。”

    　　“这句话还给你，和我战斗你居然还分心！”

    　　千手忍者被吓了一大跳，抬头一看：“这一幕怎么这么熟悉？”

    　　恍然，这不就是刚刚自己对付这个小鬼的动作吗？

    　　就连姿势都一模一样！

    　　这体位好像没什么区别。

    　　他冷冷一笑，用自己用过的方式来对付自己？

    　　这小鬼看不起谁呢？

    　　他右腿后撤一步，想要躲开这一击。

    　　只是，他的右脚一蹬。

    　　“嗯？什么东西！”

    　　他感觉自己的脚踩在了一根棍子上面。

    　　看着越来越近的苦无，他头上渗出了冷汗，赶紧将腿抬高一点。

    　　“嗯？怎么还有！！！”

    　　千手忍者快要崩溃了，自己刚刚就是从这里冲过来的啊，明明没有东西的，自己踩到了什么玩意儿？

    　　再崩溃也没办法，泉奈的攻击已经近在眼前了。

    　　千手忍者后悔了，早知道自己直接就格挡了，撤什么撤啊。

    　　时间有些晚了，千手上忍还是没能完全挡住泉奈这一击。

    　　泉奈的攻击从他的胸口划过拉出一大道口子，鲜血潺潺往外冒。

    　　千手上忍倒吸一口凉气，真特么的疼。

    　　以前也不是没有被插过，只是今天插得有些深，让他这个上忍都疼的差点流下了眼泪。

    　　千手上忍眼皮狂跳，对眼前这个给自己造成伤害的小鬼简直是恨之入骨。

    　　“小鬼，你彻底激怒我了！！！”

    　　泉奈的胸口也有很长一道伤口，可是他却开心的笑了起来：“哈哈，真是可笑，你本来就是要杀我的。”

    　　千手忍者咬咬牙：“混蛋，那你试试我这一招！”

    　　“水遁·水龙弹！”

    　　一条巨大的水龙冲天而起直奔泉奈而去。

    　　泉奈知道自己硬吃不下这根………条水龙，只能不断的躲避着水龙的攻击。

    　　千手忍者见此猖狂大笑起来：“看看你，现在上蹿下跳的像一只猴子一样！”

    　　对手的嘲讽，泉奈只能当做没听到，死死的盯着这根长长的水龙，不让它击中自己的身体。

    　　宇智波云看着整个战场，脸上露出满意的笑容，一切都在自己的掌控之中。

    　　两个下忍和中忍的战斗根本就不需要自己怎么担心，稍微盯一下就好了。

    　　倒是这边的上忍和泉奈的战斗不得不让他时刻紧绷神经，生怕出一丝的差错。

    　　刚刚自己要是再晚一步泉奈估计都会死去。

    　　这边可是没有会医疗忍术的人啊，总不可能赶紧再送回羽衣那边去让帮忙治疗吧。

    　　只是，看着不断闪躲的泉奈，宇智波云总感觉好像有什么不对劲。

    　　泉奈不停的躲着水龙的攻击，他不相信对方的查克拉能支持到对方将自己杀死。

    　　自己可是已经开了双勾玉的写轮眼的，动态视力很强的，对方的水龙想要击中自己基本上是不可能的。

    　　也就是说，对方除非像二哥一样能用查克拉将一个体术很强的忍者活生生累死。

    　　不然是不可能杀死自己的。

    　　轰…………

    　　千手上忍终于是支持不住了，水龙最后一击直接将地上砸出一个大坑。

    　　看着这个坑，泉奈和千手上忍都有些懵。

    　　千手上忍傻眼的看着自己砸出来的这个坑，脑袋上出现无数个问号。

    　　“自己的忍术威力这么大？这么大的坑是自己砸出来的？”

    　　泉奈更是一阵后怕，自己要是被砸中的话直接会粉身碎骨的吧。

    　　“还好没有被砸中。”

    　　就在两人都愣神的时候，坑内传来一道声音。

    　　“咳……咳咳……咳咳咳咳……哇，居然是我头顶啊，我就说怎么怪怪的呢！”

    　　宇智波云疯狂的挥舞着双手，想要将烟尘全部扇开。

    　　远处的斑扶着额头一脸被打败的样子。

    　　“这家伙不是会控砂吗？干嘛将自己暴露了啊！”

