    送走昆卡后，潘达拉村长带着秋枫、念雪和多姆回到村落里，打算继续商讨前往地底宫殿一事，这个阿斯帕村落到处装饰着鱼骨，毕竟这是个擅长打鱼的村落。

    来到村落的中心广场。

    “呦，我说今天有哪个贵客来了，还需要村长亲自迎接，原来是窝囊废！”广场一角传来一阵熟悉的声音。

    两栖兽人的身材矫小，声线虽不像传统绿皮兽人发声那么粗犷，可这声音在多姆耳中，却显得那么刺耳！

    “你再说谁是窝囊废？”多姆抬起背后的狼牙棒对准说话的两栖兽人。

    “住口，纳萨克，他们是客人。”潘达拉村落长训斥了广场角落这位叫纳萨克的两栖兽人。

    “不说就不说嘛，但改不了他被俘虏的事实。”纳萨克一脸嘻嘻哈哈，憋着嘴巴，哪壶不开提哪壶。

    “过分了啊！你们都是兽人族一员，何必一直针对多姆？”一向暖心肠的念雪见多姆又被欺负，忍不住站出来指责这位叫纳萨克的两栖兽人。

    “呦，现在多姆有靠山了，需要一个人类女性保护了？哈哈哈…”纳萨克一副欠揍的嘴脸。

    “纳萨克你够了啊，适可而止。”潘达拉村落长再次提醒道。

    “不服再练练！”多姆受不了这气，在贝鲁达村落的时候这架还没打完。

    “练练就练练，谁怕谁？”这可中了纳萨克的下怀，他挑事不就是为了这。

    说完多姆抄起狼牙棒向纳萨克走去。

    “要不这架我来打如何？”念雪一把拉住多姆，说出了令秋枫震惊的话。

    “小雪，你干嘛？”秋枫拉住念雪，一脸惊讶的问道。

    同样震惊的还有在场所有人。

    “女士，虽然我们兽人和人类向来不两立，但是要我欺负一个女人，我可下不了手呀！”纳萨克磨了磨他的爪子，阴阳怪气的说道。

    “我要是打赢了你，你永远不许再欺负多姆。”念雪一脸严肃的说道。

    多姆转身看着念雪，心里竟然有种说不出的感动。

    秋枫知道念雪的为人，不管今天是多姆还是少姆，她都一样会站出来替他说话，这就是念雪的善良，所以秋枫决定让念雪打一场，自己则在一旁严阵以待，万一有什么危险就及时出手阻止。

    “这……”潘达拉转头看了看秋枫，得到的是秋枫的点头。

    “也行，我可是听说你们要去地底宫殿，正好，如果连我都打不过，那你们干脆就别去了！”纳萨克一边说，一边往广场中间走去。

    “来吧！”念雪拿出腰间的法杖，轻步朝广场中间走去。

    “念雪姑娘小心他脚上的利爪。”多姆最后提醒了一下念雪。

    随着打斗的开始，纳萨克利用矫健的身手，上窜下跳，试图寻找时机对念雪发起进攻。

    念雪则紧紧握着法杖，打起十二分的精神注意着纳萨克的位置。

    只见纳萨克一个向前翻滚，伸出利爪朝念雪飞来。

    念雪反应也很快，连忙在自己身前不远处立起了一道冰墙，行进路程被挡了，纳萨克借助冰墙，双腿一蹬朝旁边跳去。

    看了那么多秋枫的战斗，预判对手的位置已经成了念雪战斗过程中的习惯，技能的使用也比以往果断了许多。

    只见她往朝旁边三米的位置扔了一发冰刺，纳萨克不偏不倚的直接撞在冰刺上，幸好冰刺早了1秒钟出现，否则这一发冰刺将直接刺中纳萨克的身体！

    和冰刺撞了个满怀，愤怒的两栖兽人鼓动了几下腮帮子，手臂上竖起了一排类似鱼棘的尖刺物。

    这是纳萨克原生武器吧，借助双手的鱼棘，对念雪发起了猛攻，连续破开了两道冰墙，逼得念雪连连后退拉开身距。

    眼见冰墙挡不住纳萨克，念雪催动法杖，给自己加持了“冰之精灵”，伤害附加冰之精灵的效果就是减缓敌方的进攻和移动速度。

    几个回合下来，纳萨克动作越来越缓慢，无法接近念雪，而念雪的冰墙和冰缚术像长了触手一样拖着自己的双腿，行动艰难。

    “你以为我打不到你吗？”纳萨克冷笑两声，只见他一口咬破了自己的手臂，两边的腮帮子不断颤抖……

    “纳萨克，不可以……”潘达拉见纳萨克的举动，不禁大喊一声，引起了秋枫的注意。

    已经来不及了，只见见血的纳萨克眼睛通红，嘴里的尖牙伸长了一倍，除了手臂上的鱼棘，连后背都长出了一排粗长的背鲫，这，就是两栖兽人的嗜血形态。

    场上的画面就像《美女与野兽》，银白色的长发，紧蹙的眉梢，轻抿的嘴唇，淡雅的服装，而对面现在则是一头尖嘴尖牙的绿皮野兽。

    纳萨克动作快的几乎要看不到身影，只见他不断的左右横跳，广场上甚至留下了残影。

    就在念雪不知道是攻是守的时候，纳萨克忽然化作一个利刃滚轮，碾压着地面朝念雪袭来，无论念雪如何发出冰墙和冰缚术，均无法阻挡纳萨克的前进。

    “小雪！”眼见纳萨克不断接近念雪，即将切割到念雪的时候，秋枫拔剑向前踏出一步！

    “噌噌噌…嘭！”

    利刃滚轮在距离念雪10厘米的位置停了下来，持续快速的翻滚切割，发出了“噌噌噌”的异响，仿佛遇到一堵透明的墙一样，并在3秒后爆炸开来，一阵冲击波将纳萨克震出去几米远……

    “喂，还请外援的啊？！”纳萨克擦了擦嘴角的血渍，对念雪和秋枫吐槽道。

    “我没～我啥都没干……”秋枫一脸茫然。

    “那我怎么会被弹开？”纳萨克再次质疑。

    “刚才我确实要动手，但是刚拔出剑，就发现你停下来了。”秋枫解释道。

    “那我刚才怎么碰不到她？不行，我重新来一次！”纳萨克说完，扭了扭脖子，准备再进攻一次。

    “行了行了，出了那么多招都碰不到人家一个魔法师，你给我收了，好好再去练练。”在一旁的潘达拉出面喝止了好战的纳萨克。

    “我……”纳萨克欲言又止。

    “小雪，啥时候把冰墙术练到隐形了呀这么厉害！”秋枫对念雪竖起了大拇指，称赞道。

