    “小伙子，这位可是源术世家火家的天骄火天源，地位崇高，他看重的东西，我劝你别争了。”

    有人好心的劝说。

    “无论是源术世家，还是圣人世家，都有先来后到的规矩。”

    林宇对夔牛源石势在必得，毫不退缩，看向一旁的天运赌坊大长老，道：“请问大长老，是不是这个理？”

    “舵主，这该怎么处理？”

    大长老求助一般望着火天源一旁的红发老者。

    “我出一千五百万，这夔牛源石我买了，雷舵主，可行不？”

    还未等对方开口，火天源直接提价，一副高高在上的模样，轻轻一瞥林宇，优越感十足道：

    “小子，实话给你说，这夔牛源石我并不稀罕，但我就是看不惯你在我面前装笔，金币我有的是，不服，你出价比我高啊。”

    “火天源公子真是豪气啊，直接提价五百万金币，太强势了。”

    “源术世家能找出源石里的宝贝，富可敌国，谁敢和他们竞价啊。”

    围观的众人闻言，又是一阵阿谀奉承之声。

    他们都想讨好火天源，获得好感，若是能得其指点自己寻一两块源石，那就发了。

    “这位公子，每一家修士赌坊，赌源石都有相同规矩，如果两人看重同一块源石，出价高者得，你若真想要这夔牛源石，只能高过当前价格。”

    雷舵主淡淡道。

    “行吧，那我出两千万。”

    林宇点了点头，随口喊了一个价，他现在身上还有二十亿金币，完全不虚。

    火天源没想到林宇真敢与自己竞价，面色一沉，冷冷喊道：“两千五百万。”

    “五千万。”

    林宇懒得五百万那样一点点加，直接翻倍，神色淡然。

    “这是谁家公子啊，出手比火天源公子还阔绰，直接翻了一倍。”

    “难道是圣人世家子嗣，或是皇族子嗣，想在彩云仙子面前显露自己的财力？”

    听到这个高昂的价格，众人一下惊呆了，许多人看林宇的眼神变了，露出了几分尊敬与好奇。

    “你……”

    眼看自己的风头被对方抢了，火天源气得火冒三丈，愤怒地瞪了林宇一眼，咬着牙，一个字一个字从齿间迸发而出：“六千万！”

    林宇微微一笑，轻声道：“一个亿。”

    “我的天啊，一个亿！为了讨得彩云仙子的欢心，这位公子居然出价一个亿，我承认我要是女人，我就心动了。”

    “风雨雷电四大园区，最贵的源石才五千万，这人为博红颜一笑，居然出价到了一亿，买一块生命源气并不旺盛的源石，太豪气了。”

    众人一下沸腾了，一个个惊呼出声。

    彩云仙子依然漠然，仿佛这里的事情与她无关一般。

    雷舵主和大长老相视一眼，开源石赌坊，最乐于见到的就是竞价争夺源石，无论谁最后成功，他们都会赚得盆满钵满。

    江老站在林宇身后，默不作声，他时刻警惕着，防备有人偷袭林宇。

    火天源神色狰狞，用吃人的眼神，剜了林宇一眼，怒声道：“一亿两千万。”

    他这一次一下加价了两千万，想以此表明自己的决心。

    倒不是他看出了这夔牛源石的不凡，而是不想弱了下风，受到彩云仙子的轻视。

    他今天可是来向其显摆自己能力的，而不是示弱。

    “两亿。”

    林宇面不改色，再次喊出了一个天价。

    “嘶……”

    几乎所有人都倒吸一口凉气，震惊得无法言语，这也太豪了吧，原价一千万的夔牛源石，居然喊到了两个亿。

    雷舵主和大长老的脸都快笑烂了。

    “这是我见过价值最高的争风吃醋。”

    “这位公子，我家有个漂亮妹妹，年芳二八，你看可以给你当娘子不？”

    “切，就你妹妹那姿容，最多给别人当丫环。”

    众人沉默了片刻，才彻底爆发，七嘴八舌，惊叹不已，甚至还有人给林宇介绍自家妹妹，引来一阵戏谑。

    “你是谁，竟敢公然羞辱我火家，报上名来。”

    火天源怒火冲天，眉毛一根根竖了起来，脸上暴起了一道道青筋，怨恨地盯着林宇。

    “我名昊天，你也别颠倒黑白了，这夔牛源石本就是我先选中的，只是你想竞价夺取，那我就遂你意。

    你若不服，可以继续加价。

    还有，别动不动就带上你的家族，搞得你很差劲似的。”

    林宇谈笑自如，给人一副云淡风轻的高人模样。

    众人暗暗竖起了大拇指，与火天源相比，这昊天无论风度，还是气质，都更甚一筹。

    他们心底都在思索，这人到底是哪家的公子，如此不凡。

    听到林宇此番回话，彩云仙子淡漠冰冷的脸上，露出一丝惊容，不由多看了林宇几眼。

    “我没必要和一个傻子竞争，白白亏了金币，你若有种，我们就比一比源术，看谁更厉害。”

    火天源身上的金票不多了，无力喊价，但不肯认输。

    特别是见彩云仙子好像多看了对方两眼，心中又酸又怒，故意以源术对决挑衅，想借此扳回一局。

    “源术怎么比？有什么奖励？”

    林宇闻言，来了兴趣。

    “这位公子，你买了这么多源石，应该懂源术吧，怎会不知道源术对决？”

    许多人诧异。

    “我确实不知道。”

    林宇如实回答，他的脑海里并没有这方面的记忆。

    这公子哥难道不懂源术，只是家里财力雄厚，为了在彩云仙子面前表现自己，瞎买？

    不少人心中产生了这样的念头。

    “昊天公子，源术对决很简单，就是对决双方，押上金票或宝贝等赌金，然后在规定时间内，选一定数量的源石，进行价值对比。

    总价值高的一方胜。

    赌金和所有参赌源石，都归胜方所有。”

    大长老出声解释。

    林宇点头道：“这与藏珍阁的赌宝相差无几啊。”

    “不错，你够种就和我来一把源术对决。”

    火天源一脸挑衅，他要在自己最擅长的领域，狠狠羞辱对手。

    “火天源公子，你这就有点欺负人了，你是大名鼎鼎的源术天骄，这位昊天公子好像不怎么懂源术。”

    有人挺公正的做出了评价。

    “对对对，这源术对决不公平。”

    不少人跟着附和，他们这时候忘了源术世家的恐怖，只想看到公平的对决。

    火天源面色愠怒，盯着林宇，冷声道：“你若害怕的话，我可以让你选五十块源石，而我只选十块。”

    “不用，不过赌金太低的话，我是没兴趣比的。”

    林宇淡淡道。

    “真是嚣张跋扈，那我就赌一亿金币，外带三滴圣尊真血，和一株中品半圣药，你有能力接吗？”

    火天源言语自大，神色高傲。

    说话间，他从储物戒中拿出了一堆金票，和两只精致的玉瓶，还有一个缭绕七彩光华的趴灵龟。

    “我的妈呀，这赌金总价值怕有二十多亿金币了吧。”

    “前些天，明和赌坊与淬体一脉新掌教林宇，刚进行了几十亿的盛大赌局，没想到今日天运赌坊也发生了这样的盛况。”

    “不知道这昊天公子会不会接。”

    “火天源公子可是源术天骄，傻子才接呢。”

    众人议论纷纷，但大都认为林宇不会接。

    “我接了。”

    出乎众人意料，林宇迅速地点头，从储物戒中拿出了一箱金票，外带一本灵书，开口道：

    “这箱子里有二十亿金票，这本灵书记载了完整的下品圣级功法，总价值三十亿，你的宝贝好像价值还不够。”

    林宇很开心。

    没想到今天来赌源石，还有人主动送至宝。

    无论是那株中品半圣药的趴灵龟，还是三滴圣尊真血，都对他有莫大的帮助，若能赢下，距离开辟十洞天，又近了一步。

    他是傻子，才不会接呢。

    “我这还有一杯天元地乳，价值最低六七亿，现在够了吧。”

    火天源又从储物戒中拿出了一小瓶大地的精华，地乳。

    “可以了。”

    林宇点头，心中感叹：

    源术世家的宝贝可真多啊，区区一个天骄都有如此多的重宝，那长老和家主，又该有多少呢，有机会一定要坑他们一把。

    “那我们就赌三十块源石，你可以从之前买下的源石中选，也可以在四个林区直接选，时限两个小时。”

    火天源说出了源术对决的规则。

    “行。”

    林宇没有提出异议。

    “今日火天源与昊天两位公子，进行源术对决，请彩云仙子以及各位贵宾，做个见证，倒计时开始。”

    雷舵主宏声宣布，声震四野，接着从储物戒中拿出了一台立式的计时灵器。

    “好。”

    众人心潮澎湃，犹如打了鸡血一般兴奋，高声回应，他们很庆幸自己能见到天阶赌金的源术对决。

    火天源看着林宇，嘴角逸出一丝冷笑：“今日我就让你见识下，什么叫火家通天源术。”

    说罢。

    他的双眼开始冒出浅浅的火焰，并且由红转绿，带着一丝诡异。

    “火天源公子不愧火家年轻一代的第一人，年仅二十八，竟然将火眼金睛修到了第二重，真是太逆天了。”

    “传闻火眼金睛修至最高境界，不仅能看穿源石，还能看透虚妄，一切妖魔鬼怪都不能遁形，上古大能以此，斩杀无数隐匿的恶灵与魔灵。”

    众人感慨不已，对火天源充满了称赞。

    彩云仙子听到这话，来了兴趣，饶有兴致地看着那双冒绿火的双眸。

    见心中的女神如此认真关注自己，火天源激动得差点手舞足蹈，他知道自己的机会来了，得好好表现。

    当下，快步行走于源石之间，用火焰映照观察。

    同时还用手臂不断敲击石面，每敲一下，都有点点光芒闪现。

    “这是点石问灵手，传闻能沟通源石内部宝贝的灵气，他竟也学会了，如此天资，真是可怕啊。”

    雷舵主震撼不已，眼里对火天源充盈着佩服。

    “火眼金睛，再加上点石问灵手，两大源术双管齐下，火天源公子这是赢定了啊。”

    “一次源术对决，赢三十亿金币，我羡慕得快疯了。”

    众人神情亢奋，热议不断，基本都是对火天源的赞扬与肯定。

    对此，林宇神态自若，开启天道之眼，继续扫描源石，他不需要众人的吹捧，只要能赢就好。

