    这并非不可能，齐蜀二王，鲁王早就摸清了，唯对这进京没有两年的侄子，始终没有深入了解。

    搜集代王的情报，总有雾里看花的感觉，而鲁王当面见了代王，看不透的感觉更强烈了。

    鲁王心里郁闷，就在这时，就听到不远处喊声：“齐王到——”

    这一声响，鲁王已进了正门，宾客纷纷见礼，听到齐王到了，气氛明显有一瞬僵住。

    为何齐王会来？

    谁不知齐王与代王有冲突？

    鲁王会来，不算是多惊讶，蜀王亲自来了，也不算稀罕，但齐王一来，事情可就不一样。

    俞谦之目光扫了下，见芦棚中的人面面相觑，已飞快闪过无数念头。

    “难道齐王来踢馆了？”

    可现在，代国公已经是代王，选在这时踢馆，没有必要的理由，可容易变成暴虐、桀骜的传闻。

    皇帝听了，也许又会多一份厌憎。

    俞谦之这样想着，已经起身准备离去，就见苏子籍又起身相迎，才抵达正门，齐王就已带着几个侍卫大步流星过来，刀碰的叮当响，这架势让苏子籍一蹙眉。

    “齐王果是来找茬？”苏子籍暗想，上前一步，作了揖：“齐王。”

    “代王。”齐王也淡淡拱手。

    “不知齐王大驾光临，所为何事？”苏子籍笑问：“难道也是来小王这里喝一杯酒？”

    “怎么，代王不欢迎？”齐王面上也带笑，反问。

    苏子籍仍笑：“怎么会？齐王前来为小王道贺，小王高兴还来不及，请！”

    说着，就做个请的姿势。

    齐王却没有立刻往里走，而冲着一个侍卫：“还愣着干什么？把孤的贺礼送过去！”

    “是！”侍卫忙躬身应了，将手里捧着匣子，转交给代王府管家。

    “齐王能来喝一杯酒，就已是小王的荣幸了，这礼物……”苏子籍推辞。

    齐王这时意有所指：“代王何必客气？孤总是你的叔叔，长者赐，不可辞么！”

    抛下这话，就大步里去，苏子籍笑容微敛，跟着进去。

    来的还真是齐王！

    芦棚中，宾客自知道齐王到了，就身心不安，生怕一场普通酒席，成了齐王眼中站队，若真这么想，这些低品京官很容易就会成二王争斗的炮灰。

    哎呀，早知道会遇到这种事，这次就不来了，或错开时间，或让管家来送礼，也比现在瑟瑟发抖要强！

    宾客噤若寒蝉，在齐王走进来，真是大气都不敢出一下。

    随着几个离得近的宾客向齐王行礼，别人这才起身叩拜。

    扫了一眼的酒席，齐王不去理会小心翼翼行礼的宾客，转过头问着苏子籍：“对了，文寻鹏在你这里吧？”

    齐王突然发难，苏子籍毫不意外，若齐王这次过来真是送个礼喝杯酒，苏子籍才要多想。

    就听齐王背着手冷笑，口中却漫不经心：“可别说不认识，这逃奴忒可恶，偷了孤府中的宝物，若是在你这里，你交了，我们还是好叔侄，不交，可休怪孤不讲情面了。”

    俞谦之万万没有想到，代王才封王，齐王就发难，听着文寻鹏的名字，心里不禁咯噔一下，立刻目视着苏子籍。

    “不讲情面？你我可曾和睦过？”苏子籍听了这话，心里只觉好笑。

    当然了，过去只是隔空见招拆招，还没正面开撕过，可这并不代表苏子籍会有所退让。

    再说，只交出文寻鹏一个人的事？

    只要将文寻鹏交了，以后谁还敢投靠？连手下都护不住的人，彻底就断了争嫡的资格！

    苏子籍笑笑，面对齐王的气势汹汹也不恼，微一欠身，平静说：“文寻鹏是在我这里，不过他可不是逃奴，就算在齐王府，他是客卿。”

    “先贤言，主择宾，宾也择主。”

    “虽然文寻鹏过去是你的人，可现在是我代王府的人了，你说他偷了你的宝物？不知是何宝物？何时丢失？有什么人证？就算是有，想要从我代王府带走一个客卿，也不是容易的事，只凭齐王你一家之言，那可不成，你真要坚持，你我就要去皇上面前争辩一番才成了！”

    这番话说出来，口气平静，可话硬得很！

    鲁王站在一旁，笑眯眯看这一幕，一副“你们打不打与我无关”的模样，心却已是一沉。

    整个芦棚处顿时鸦雀无声，几十个官员，几十个缙绅举人面面相觑，一起低首，心中叫苦，不知齐王会怎么样暴怒。

    俞谦之这才真正领略到，齐王的威风，不动声色沉吟，却见齐王一下收敛了笑容，凝视苏子籍，良久，才用手点指着苏子籍：“你不给我颜面？好，好好，你有胆！”

    “不愧是大哥的儿子，果然有胆！”说着，就大笑离去。

    齐王走了，气氛并没有立刻轻松下来。

    “父亲，齐王来的不善，似乎是故意，莫非明知代王不会答应交人，故意来这一手，好有理由攻击代王？”罗正奇低声的问着。

    “不必担忧。”

    知子莫若父，罗裴坐了牢，面孔多了几道刀刻一样的皱纹，无声一笑，说：“代王不肯交人，这才是明智之举。至于是否结仇，以他们关系，并不差这一次，走，我们上去。”

    “那不是罗裴罗大人么？”

    刚才鲁齐两王依次进来，大家都懵了，现在有人看清了上前说话的人，就觉得自己眼花了。

    “这代王府的酒宴，能来都是咱们这样的微末小官，打个秋风罢了。”

    “四品以上的官都是礼到人不到，并不太亲近，哪儿咱们，无论哪个权贵有事，都要亲来，罗大人这是怎么了，他不是蜀王的人么？”

    “就算不怕让蜀王不满，这可是三品大员，不怕陛下不满？”

    “现在他可不是蜀王的人了，你还不知道？”八品官大概是所谓的京打听，消息灵通，因这消息也不算是机密，扫了一眼，发觉俞谦之不见了，暗里松了口气，压低声音解释。

    “不久前，这位罗大人才被无罪释放，在此之前可住了很久的大狱，蜀王在他蹲大狱时，一次都没去探望过，蜀王府也权当没这个人，反是代王，那时还是代国公，一个国公，就敢多次探望，还给予说情，你说，有这样恩情，罗大人怎么可能还跟着蜀王？”