    第二天，江晚晚醒过来的时候感觉自己全身好像被火车碾过一样，每一根骨头都是酸痛的，连根手指都快抬不起来了。

    她茫然了好一会儿，才想起来昨天发生了什么事情，脸颊像是火烧一样热。

    她居然真的和霍铮发生关系了！

    江晚晚回想起昨晚，现在都还有些心有余悸，霍铮表面看着像是个人，可在床上根本就不是人！是禽兽！

    她明明都说不要了，可他却还是毫无节制地索取，好像要把她榨干似的！

    太可怕了！

    江晚晚真的很害怕自己会因为肾虚而死，这家伙实在是太过分了！他是没见过女人吗！

    她在心里大骂霍铮，耳边冷不丁就响起了一道熟悉又低沉的声音，“Lucky，你醒了。”

    江晚晚顿时浑身一个机灵，“霍铮！你！你别靠近我！”

    霍铮看见她这么害怕自己，心口一窒，温和的说道：“好，我不靠近你。放心吧，我现在是清醒的，不会对你做什么的，我只是想问问你现在身体感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”

    “没有！你既然没事了就快出去！我想要休息一下！”看着霍铮一副神清气爽、生龙活虎的样子，简直就像是吸饱了精气的妖孽，再看看自己，就跟霜打的茄子似的，江晚晚别提有多生气了，这不公平！

    霍铮不太相信地说道：“真的没有吗？昨天我失控没有把握好分寸……”

    江晚晚立刻捂紧了耳朵，激动地说道：“真的没有！出去出去！”

    “好好好，我出去。”霍铮不想惹她生气，暂时离开了病房，唇角却是控制不住地高高扬起。

    他和江晚晚现在是名副其实的情侣了，他们的关系也更亲密了。

    昨晚，虽然他们都中了蛇毒，这一点有点不太完美以外，一切都十分美妙，让他食髓知味。

    只可惜，他的凶猛好像把她吓到，一定要想办法好好安抚才行，他可不希望喜欢的女人怕他。

    江晚晚躺在病床上，用被子把自己裹成了一个球，埋在里面不想见人。

    明明已经不是处女，甚至连孩子都生过了，可她为什么还是觉得很羞耻？不过是男欢女爱，很正常的事情，她没必要害羞才是。

    她躺在床上胡思乱想，过了一会儿，一个女医生按照霍铮的吩咐，过来给江晚晚检查身体。

    饶是女医生见多识广，可在看到江晚晚身上的斑驳痕迹时，还是忍不住倒吸了一口凉气，脸都热了。

    她忍不住调侃道：“啊，看来你的男朋友很喜欢你，给你留下了这么多爱的痕迹。”

    “别提了……”江晚晚用手背遮住眼睛，这叫很喜欢吗？他的喜欢就是不停地欺负她而已！

    女医生检查完毕后，对江晚晚说道：“Lucky小姐，你身上的毒素已经完全清除了，现在身体很健康，可以出院了。”

    江晚晚忍不住关心地问道：“那霍铮呢？”

    女医生回答道：“霍先生也是一样。”

    江晚晚这才松了一口气，说道：“那就好。”

    女医生离开病房之后，就去找了霍铮，把江晚晚的情况如数报告，想到她身上的痕迹，又忍不住提醒了一句，“霍先生，Lucky小姐现在的身体状况不适合频繁性生活，还请节制一点……”

    霍铮有些不悦地看了她一眼，但又想到了什么，开口道：“我不是故意把她弄伤的，你开一点保养的药，要最好的，钱不是问题。”

    “好的。”女医生立刻照办。

    霍铮原本是想着让江晚晚在医院继续休息的，可是江晚晚觉得因为这种原因在医院里住院，十分丢脸，坚持要出院。

    霍铮现在对她是百依百顺，只好同意了，立刻让人去办手续。

    江晚晚下床的时候，脚刚碰到地上腿就是一软，差点直接跪下去，好在霍铮就站在她旁边，及时伸手把她捞进了怀里。

    他关心道：“你没事吧？”

    江晚晚顿时觉得丢脸，怒从心生，发脾气道：“你觉得我像没事的样子吗？都是你的错！”

    霍铮从来没有过脾气这么好的时候，笑道：“是我的错，我抱你出去吧，走到外面路还很长呢。”

    他一边说着一边将她打横抱起。

    江晚晚生气地挣扎，“不要你抱……”

    下一秒，她的唇角就被男人轻啄了一下，宠溺的声音响在耳边，带着蛊惑人心的力量，“乖一点，嗯？”

    江晚晚愣愣地看着霍铮，心中涌起一股奇怪又酥麻的感觉。

    霍铮知道她怕丢人，把外套罩在了她身上，遮住了她的脸，然后才把她抱了出去。

    江晚晚躲在他的外套下面，脸贴近他的胸膛，感受着他的心跳和体温，莫名有一种很踏实的感觉。

    就好像天塌下来，也会有人替她去扛一样。

    江晚晚鬼使神差，悄悄地抓住了霍铮的衣襟。

    终于到了车里，江晚晚也松了一口气，迅速离霍铮远了一点。

    霍铮好笑道：“这么怕我啊？那昨晚还抱着我不放。”

    “我才没有！”江晚晚红着脸反驳道，像是一只炸毛的猫咪。

    “没有就没有。”霍铮怕把人惹急了，没有再继续逗她，而是拿出了一个袋子，递过去，“这里面是避孕药，我问过医生了，这个牌子的不会伤害身体，你吃两颗就可以了。”

    听到“避孕药”三个字，江晚晚的脸色一下子就变了，变得奇冷无比，几乎要结成冰霜。

    “霍铮，你让我吃避孕药，是什么意思？”

    霍铮没想到她的反应这么大，脑子一想就知道她误会了什么，连忙解释道：“不是你想的那样，我们昨天晚上都中了蛇毒，如果怀孕了的话，孩子很可能会不健康，甚至有畸形的可能。”

    江晚晚闻言一怔，霍铮继续说道：“我不是不想和你生孩子，只是一个不健康的孩子生下来，对于他和我们来说都是一种痛苦，所以避孕是最好的解决办法。”

    他的话让江晚晚一下子就想到了江宝宝，是啊，一个不健康的孩子生下来有多痛苦，她明白的。

    见她不说话，霍铮心中有些忐忑，温声说道：“你如果想要孩子，我们以后可以生，你想生几个就生几个，好不好？生一个足球队都可以，反正我养得起。”

    最后一句话纯属是开玩笑，江晚晚果然被逗笑了，噗嗤一声，然后又有些羞恼地瞪了霍铮一眼，“谁要和你生孩子了！不要脸！”

