
　　2月12日，7：00。

　　秘鲁首都利马，发生了人民起义。

　　“打倒奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多政府！”

　　“推翻贵族共和国，并入巴西！”

　　“迎立佩德罗三世陛下！”

　　“天诛国贼！”

　　“为了解放者陛下，冲啊！”

　　……

　　广大的秘鲁人民，为了推翻白人总统奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多政府，打倒贵族共和制，迎立尊敬的巴西国王，发动了大无畏革命起义。

　　“冲，冲上去！

　　图帕克·阿马鲁保佑着我们，杀光这些混蛋，今天是我们印第安人报仇的日子。

　　不要怕死，三世陛下不会忘记我们的牺牲，给我冲。”

　　一个老印第安人，声嘶力竭的叫喊着，鼓舞着士气，然后率先出了墙角，向敌人冲了出去。

　　在酋长的鼓舞下，一群年轻的印第安战士，也端着枪冲了出去。

　　“报仇！”“杀光土白！”……

　　“这些印第安人冲上来了，赶紧给我镇压下去，不然我们都要死。”

　　一个白人军官惊恐的叫唤着，指挥着手下的士兵。

　　“给我射击！”

　　“啪！”“啪！”“啪！”……

　　“村上老大，白狗们守着何塞街，火力凶猛，我们冲不过去。”

　　村上悠，听到自己的手下小头目岸田雄一的话，大怒。

　　“啪！啪！”

　　岸田雄一，被气火攻心的村上悠，狠狠地抽了两巴掌，嘴角渗出了血液。

　　虽然被抽出了血，但是岸田雄一不敢反抗，反而把头低的很深，听后者老大的命令。

　　“八嘎！你就是贪生怕死，是个没有廉耻的家伙。”

　　村上悠挥着手上的武士刀，对着向自己抱怨敌人火力凶猛的岸田雄，一顿呵斥。

　　“你是我妹夫，我才会给你表现机会的，你太让我失望了。

　　太平贼那群家伙，一口气已经攻破了圣玛丽街，安德罗索街，现在正在突破亨利街！

　　而我们呢？我们现在居然连一个街都没拿下，还停留在何塞街，你居然还敢抱怨对面火力猛。

　　林一山他率领的太平贼们，难道面对的敌人火力不凶猛吗？他们拿的武器和我们一样，为什么他们能打的这么厉害呀！

　　我们比他们差到哪一点？你个废物！”

　　要不是岸田雄一娶了自己妹妹，这种作战不利的家伙，村上悠早就把他砍了。

　　“对不起，让你失望了。

　　老大，让我再冲一把，这一次，我亲自上。”

　　“呦西！这才是我们大和男儿的风骨。这一次，你一定要拿下这条街，我亲自给你压阵。”

　　村上悠，决定在给自己没有用的妹夫一次机会。

　　“这次如果你还会打回来，我就拿刀砍了你。

　　秘鲁这种小国家，把我们和人压迫的那么凶，现在有机会加入大巴西帝国，这种强国，我们一定要表现好。

　　金枪局的干事小野次郎，对我们看的很重，我们不能让他失望，让他丢脸。

　　前途命运在此一役，所以，你这次一定要给我成功！”

　　岸田雄一当然明白村上悠的意思，立刻表现出自己的铁血意志。

　　“明白，我现在就亲自带头冲锋，拿下白狗的阵地。”

　　“好，很有精神，去吧！”

　　……

　　亨利街。

　　“杀！”……

　　林一山的弟弟，林一水带着人，举着厚厚的铁牌，冲了上去。

　　“叮！”“叮！”…

　　秘鲁军队，噼里啪啦的枪声一打，在盾牌上，发出清脆的声音。

　　“啊~”

　　有人被击中了膝盖，惨叫一声，不得不趴在地上。

　　“志祥，你怎么了，伤到哪里了？？”

　　林一水呼唤着伤者。

　　“别管我，跟着虑子他们继续冲，这些白人没有炮了，趁这个机会，赶紧把阵地拿下。”

　　杨志祥看到林一水停滞不前，焦急的喊起来。

　　“这一次是我们的机会，我们一定要表现好，这时观我们的未来，赶紧冲上去！”

　　“好的，志祥哥，你保护好自己，我继续上。”

　　林一水，继续用铁牌护身，还输的向前冲击。

　　“嗯！”在林一水，发起重新冲击，秘鲁军队的白人用一发子弹击中了杨志祥，这一次射中了他的脑袋。

　　守方。

　　“史蒂芬长官，那群东方人被冲上来了，我们赶紧走。”

　　“不能撤，距离这里三公里，后面就是总统府，我们无路可退。”

　　一个中尉军衔的白人中年军人，听到楼上观察战况的亲信的通报，大声拒绝道。

　　“依靠楼房和巷口，打巷战，我们还有拖延的时间，说不定能等到智利军队的到来。

　　现在撤了的话，死路一条，我们是总统的亲信，那些造反的人，成功之后，不会放过我们的，现在我们唯一的办法就是坚守，等到智利人到来。

　　还有我们的手榴弹，快会送上来的，先撑着。”

　　“我炸死你们这群混蛋。”

　　一马当先得虎子，对着一个楼房窗户，扔了一枚手榴弹。

　　“轰！”

　　两个白人士兵，惨叫着，被手榴弹的冲击轰了下来，鲜血直流，面目真灵的挣扎着。

　　“轰！”，“轰！”，“轰！”……

　　在虎子扔完手榴弹之后，后面兄弟也更了上来，他们或对着楼上敌人扔起了手榴弹，或拿着步枪压制对方火力，为队友创造时机。

　　总统府。

　　秘鲁总统奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多，一方面要求前线部队防守，另一方面焦急的等着智利人的救援。

　　奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多，之所以敢违民意，一意孤行的，坚持下去，就是因为得到了智利的承诺。天籁小说网

　　智利承诺，将会派他们的海军与陆军来支援秘鲁政府，让他们保卫住利马。

　　得到了智利人的承诺，奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多，派人虚与委蛇的与民意代表们沟通，故意拖延时间，等待着智利军队的到来。

　　智利军队，精锐强悍，奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多相信只要他们到了，这些叫喊着与巴西合并的人，肯定能镇压下去。

　　太平洋战争，秘鲁与玻利维亚精锐军队，被智利轻松歼灭，奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多非常相信智利人的力量。

　　只要拖住时间，有了智利军队的帮助，秘鲁白人掌控的军队就能镇压这些反叛者。

　　“奥托，智利海军到哪里了，怎么还不到，不是说五天前就出发了吗？

　　这些叛贼已经反应过来了，我们快撑不住了。”

　　奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多对自己的外交部长奥托询问道。

　　秘鲁白人，不占总人口优势，而且也不齐心，有的人倾向于投降巴西。

　　比如前总统尼古拉斯·德·皮埃罗拉，他一直是奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多的强力竞争对手。

　　自从成了手下败将后，一直想复仇。

　　做个前总统，收到了，巴西的收卖，已经投靠了巴西王国，一直给他拖后腿。

　　奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多，不想投降巴西王国，投降巴西王国，他会失去很多。

　　失去总统席位，还有失去他拥有的大量私人不正当财产，自己错过最好的投降时期了，现在投降，到时候肯定会被仇敌和巴西借机清算。

　　现在唯一的救命稻草，就是智利人。

　　作为与总统深度绑定的外交部长奥托，对奥古斯托·莱基亚·萨尔塞多说道。

　　“总统先生，智利海军还有两个小时就到，我们现在一定要撑住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百章秘鲁政变免费阅读。https://xs.23sk.com 