    祝强内心很崩溃的，自己的生死至交陨落了。

    还是死在自己手里。

    想当初，一起被人追杀，一起做些邪恶的事情。

    如今，他死在了自己手里！

    他也不想的。

    但不知道为什么，就喜欢逮住他来杀！

    洞窟里战斗激烈，血肉横飞。

    祝强毕竟势单力薄，哪里挡得住众人围攻？

    “我是不死的！”

    祝强残破的身躯，骤然猛地扑向一人，牢牢的抱住了他。

    那又是他一个交好的长老！

    嘭！

    祝强炸了。

    精神意志与灵力一起炸开。

    那名被他抱住的长老，顿时遭受重创，濒临陨落！

    他内心很崩溃！

    特么的，年轻的时候，我们是说过不求同日生但求同日死，但那是开玩笑的啊。

    连誓言都没发，怎么能当真呢？

    狗日的祝强，竟然拉自己一起死！

    战斗结束了。

    其余邪教强者，全都沉默了下来。

    副教主王图陨落了，还有两位长老陨落了。

    紫月国来的邪教护法，也在战斗中陨落。

    他被祝强偷袭受重创，在刚才的战斗中，所有人都非常默契的，将战斗的余波波及他。

    祝强突然疯了，是不是与魔烟有关，暂不可知。

    但为了邪教的安全着想，来自紫月国的护法，自然只能去死了。

    “撤，换地方，禀告给总坛，朱燕恐怕也凶多吉少了！”

    楚郡邪教总舵主开口道。

    其他人都没有意见，纷纷撤离了洞窟。

    同时心里都憋屈不已，邪教处处不顺，陨落无数，都是从楚家清剿邪教开始的。

    对楚家的愤恨又增加了几分。

    ……

    “你足不出户，宅在家里，就完成了反杀邪教，奖励十年修为！”

    楚玄惊喜不已，种魂印果然牛逼，祝强也很给力，竟然弄死了邪教强者。

    轰！

    一股力量与感悟涌入身体，实力在快速地增长着。

    在突破虚境之后，楚玄的修为速度就慢了下来。

    哪怕每天都吞玄虚丹修炼，速度依旧提不上来。

    境界越高，实力增长的速度就越慢。

    楚玄估摸着，到一年之期，自己恐怕只能提升到虚境八九重的样子。

    这个修为提升速度，传出去恐怕能吓死人。

    不过楚玄并不满意，现在楚家与邪教的争斗愈发激烈，邪教几次行动都失败，并且损失惨重。

    指不定哪一天，就会去求邪王庭的强者来出手。

    所以，他恨不得一天就提升到帝境修为。

    奖励的十年修为，是大罗帝经正常修炼的十年修为，并不是楚玄吞服玄虚丹修炼的十年修为。

    虽然如此，楚玄实力也突破了虚境，来到了合境一重！

    突破合境之后，精神意志与灵力，可以虚实合一，有了一个质的飞跃。

    “我现在应该是秦国第一强者了吧？”

    楚玄心里底气稍稍足了一些。

    他现在有些期待，邪教再次派人潜伏过来了。

    种魂印的效果，出乎意料的强，控制几个虚境的邪教长老，差不多可以把楚郡内的邪教势力给灭掉了。

    楚郡，楚都。

    一座门匾印着一弯黑月的大楼前。

    楚天明身边跟着楚芸与两位楚家族老，走入了大楼。

    一名脸上笑眯眯的中年男子，快步迎了上来。

    “楚家主久违了啊。”

    楚天明脸色不太好看，楚青遭遇邪教强者围杀，若说不是黑月楼卖出的情报，他把脑袋拧下来。

    黑月楼干过不是一次这种事情了。

    他们卖情报、接刺杀任务、售卖宝物等等，黑月楼业务范围很广，有时候为了扩大利益，暗中搞些事情也不是秘密了。

    黑月楼的心黑，在整个南州都是出名的。

    他们委托的价格并不统一，而是根据所在地决定的。

    例如，刺杀一名虚境巅峰强者，在强国所在地，委托价算不上太高。

    而在秦国，价格高到你绝望！

    若非如此，邪教早就委托黑月楼刺杀他这个楚家家主了。

    当然，为了避免遭遇这种事情，也因为确实需要，楚家一直都是黑月楼的大客户。

    除非邪教出价高得离谱，否则黑月楼不会接受刺杀自己这个大客户的任务的。

    “万楼主，你传信给我，说有事关楚家的重要情报，客套话就不多说了，直接点，报价多少，是否真实？”

    进入黑月楼，来到贵宾室。

    “楚家主，我黑月楼情报，素来不假，情报不真实，黑月楼可以给予三倍赔偿的，这一点童叟无欺。”

    万常笑眯眯的。

    邪教竟然携魔烟，潜伏楚家搞破坏，这么重要的情报，肯定要卖个好价钱了。

    算算时间，邪教差不多行动了吧？

    楚天明获知情报，也不一定能够阻止得了。

    一旦邪教得逞，楚家族地魔烟弥漫，想要清除魔烟污染，必然需要找自己购买祛除魔烟的宝物的。

    祛除魔烟的宝物，他都准备妥当了。

    就等着宰楚天明这个大客户一刀呢。

    “报价吧。”

    事关楚家，楚天明不敢轻视。

    若非重要情报，万常也不会亲自找上自己。

    黑月楼是心黑了一点，信誉却是值得肯定的。

    “一百万灵晶。”

    “你怎么不去抢？”

    楚天明怒道。

    “话不能这么说！”

    万常正色道：“楚兄，事关楚家的重大情报啊，不值这个价，我岂会报这个价？再说了，若是情报有误，我黑月楼非但如数退还，并且三倍赔偿！”

    楚天明正色起来了。

    “成交！”

    取出一个储物囊，放入一百万灵晶，扔给万常。

    “说吧，什么情报？”

    万常非常满意，楚家这个大客户豪爽啊，为了可持续的利益，只要给不了一个很高的价格，都不能让楚家消失了。

    可创造持续利益的客户，才是好客户。

    “准确情报，邪教两名长老，携带魔烟潜入楚家族地，准备破坏！”

    万常正色道。

    “就这？”

    楚天明怒了，这什么重要情报？

    把我楚家族地当成什么了，筛子吗，谁都可以进去？

    “当然不止如此。”

    万常料到他会如此反应，眯着眼道：“我自然知道楚家族地防守严密，通常情况下，自然是无法潜伏进入的。”

    “这次，邪教弄到了两件潜虚宝衣，虚境三重之下，都无法感知到，在一定范围外，哪怕虚境巅峰都无法察觉。”

    “楚家祖宅自然不惧，但偌大的族地……”

    楚天明脸色狂变。

