    “香蕉动手了？”王凡问道。

    苏雪雁点点头：“目前网站遭到ddos恶性攻击，而且规模不断增大，仅仅几分钟，现在最大攻击流量达到5og每秒。幸好有足够的准备，加上全体程序员的防护，抵挡住了这几波攻击，但对方完全没有罢手的意思。而且我们联系了几家云盾安防公司，都被拒绝了。”

    ddos，即分布式拒绝服务(ddos:distributeddenia1ofservice)攻击，指借助于客户/服务器技术，将多个计算机联合起来作为攻击平台，对一个或多个目标动ddos攻击，从而成倍地提高拒绝服务攻击的威力。

    王凡点点头，心中又沉了几分。香蕉的能量果然大，竟然买通了所有的安防企业。

    他拿起笔记本正要向外走。忽然电话却响了起来。

    王凡抓起电话：“喂？”

    “董事长，玄武安防ceo周铭来电。”

    “接进来。”王凡应道，心中却在思量，玄武安防这时候找上来，是雪中送炭还是趁火打劫？

    很快电话接了进来：“王老弟，我是玄武安防ceo周铭。冒昧打扰。”

    王凡没时间和他瞎扯，直接说道：“不知周总有何指教？”

    “指教谈不上，我们玄武安防推出的安全管家，市场占有率第一，云盾服务也是业界顶级。而凡人科技当下的状况，想必正需要我们这样的伙伴，一起渡过难关。”周铭接着说道，语气很是平和。

    天上掉馅饼的事，从来没有。王凡冷笑：“不知道我们要付出什么样的代价？”

    “实不相瞒，你们和香蕉的大战，我们所有的互联网安防企业都知道，并得到了一笔不菲的费用，目的正是拒绝你们的一切诉求。甚至有的直接参加攻击，所以你们的局面很是危险。而且不会有其他的安防公司愿意出手，毕竟香蕉的势力不是你们凡人科技可以相比的。尽管这话不好听，但事实上……”

    王凡不想再听他的废话，直接打断：“说条件！”

    周铭一笑：“王老弟果然爽快，我们不要别的，只要你那款cpu智控软件。”

    “周老板是不是起得太早，还没睡醒啊！”王凡嘲讽。果然是趁火打劫的，而且胃口大的惊人。

    周铭也不生气，依旧平和地说道：“我们玄武安防准备进军手机市场，有了你那款cpu智控软件正是如虎添翼。当然我们也不会白占你便宜。这次以及以后，凡人科技的安防我们都会无偿鼎力相助，并在玄武所有平台给你们凡人论坛提供最好的推荐位，最好的搜索排行。同时新成立的手机公司，我做主，可以给你百分之一的股份。”

    王凡笑了，推荐，搜索排行？这些都是可以花钱搞得，没什么意义。

    新成立的手机公司，市值能多少？百分之一，不过一两千万而已。要知道，之前cpu智控软件赚的钱就过了2ooo万，更何况现在？百分之一，打叫花子罢了。

    “不好意思，我没有出手软件的计划。”王凡直接挂了电话。

    嘟！嘟！嘟！

    周铭气愤地把电话摔在地上，脸色很是阴沉。

    他想不到王凡会拒绝，凡人科技现在面临的可以说是绝境，没有人会出手帮他，除了他们。而王凡竟然拒绝了！

    王凡沉着脸，直接去了技术部。苏雪雁没有说什么，只是静静地跟在后面。

    技术部，丁全等人正在全力以赴地阻挡着对方的攻击，修复着漏洞。但每一个人的脸色都有些难看，显然情况很不乐观。

    看到王凡过来，丁全暂时停下手，汇报道：“我们两层防护都破了，只剩下最后一层。而对方的ddos攻击规模，最大的一次达到5og每秒。以目前来看，尽管调动了所有能调动的力量，恐怕7og就是我们抵挡的极限。而对方……”

    王凡摆摆手，淡定地说道：“你们尽力就行，其他不用担心。”

    丁全脸面有些挂不住，现在公司新创，各个部门尚不完善，而他是当下的主要负责人。

    凡人科技如此有前途的企业，而自己却捍卫不住。一旦捍卫不住，论坛崩溃，那么……

    王凡看出对方的心思，拍了拍他的肩膀，安慰道：“你们做的已经很不错了。”

    丁全等人的表现，已经过了王凡的预料，对此他还是很满意的。毕竟这些人只是第一阶段招的，没有多少人才。

    王凡打开笔记本，登上凡人论坛，能够感觉出略微有点卡顿，但并不影响用户使用。

    论坛上依然火烈地交锋着，不过情况有了新的变化。

    支持的一派，多了很多专业人士，他们的内容很单一，但极具攻击性，只是看上起有些智商不足。

    每当别人要理论时，他们总是一句话：三流企业才卖产品，香蕉卖的是品牌，不懂别逼逼。

    或者说，香蕉的对手是水果，只有肾六才配和c5m比，廉价国产滚粗。

    ……

    王凡明白，这就是传说中的水军，五毛。回一贴五毛，战力十足，暴力行业之一。

    然而五毛对整个国产手机的抨击，也遭到了其他品牌的回应。

    同行是冤家，这话一点不错。

    其他国产品牌为了一点千元机的市场份额，都打的火热朝天，而你香蕉拿着千元机，卖4ooo，还卖的那么好。怎么可能不嫉妒。何况你还不知死活地开全图炮，直接轰击所有国产。

    于是，批判的一派也出现了大规模有组织，有纪律的正规军，不过他们都有自己的旗帜。

    例如：

    垃圾香蕉c5m，不如xx千元机，玩个游戏都不行。

    xx千元机，完爆香蕉旗舰c5m18条街。

    人傻钱多才买香蕉，精英人士都用xx。

    ……

    更有专业的水军大都督，直接贴出香蕉专卖店的导购妹子忽悠顾客的录音。

    王凡点开录音，导购妹子声音很甜，而且有些嗲。一口一个大哥叫的真溜，然而言语间却毫无逻辑可言，而且不停地重伤其他品牌，对于香蕉手机吹得却是天花乱坠。

    当大哥说香蕉手机电池才2ooo多毫安，比华威少了一半多。

    导购妹子说华威那都是老年人用的，大哥这么年轻，不合适，还是香蕉好，青春专属。

    当大哥说香蕉cpu怎么不如大米好？

    导购妹子说，香蕉是大品牌，怎么能和那些网上的小品牌比呐。你看我们香蕉的广告，到处都是，你找找那些品牌，有几个？他们也就在网上卖卖，质量不行。没法比，还是香蕉好。

    ……

    最终，大哥掏出4ooo买了一个香蕉c5m，然后导购妹子又送了耳机、保护套、钢化玻璃膜，还亲自给他贴上。然后甜言蜜语地送大哥出去。

    大哥很是高兴，还保证：下次再来，还要介绍朋友来……

    帖子下面的评论爆了，各种喷，各种骂。而花粉和米粉更是气的不行，直接开贴攻击。

    王凡笑了笑，论坛上的舆论，他不用管了。有这些手机品牌的志愿军就好，尽管不如香蕉财大气粗，但是数量多啊。

    而同一时刻，香蕉总部，徐帅却咆哮不止！

    ps：有推荐的支持下！谢谢