    自李毅占领扶余城，已将该城改名为伊通城。薛信到达后，被任命为伊通县令，薛信终于能与宋智平起平坐，当上了一县之令，真是志得意满，乐不可支。

    张英知道薛信经过逐渐的锤炼，一年多进步神速，但他心粗的弱点难于在短时间内改掉，对他还是有些放心不下。曾敲打薛信：“师父们信任有加，才把这重要位置交到你的手上，这个乌纱帽虽小，但你肩负着责任重大！不要当个芝麻绿豆大的官，就臭美得忘乎所以。如果你惹下祸端，随时随地都会摘下你头上的帽子，让滚回老家去！”

    “薛信不敢肆意妄为，定尽心竭力，将伊通县治理得繁荣昌盛。”薛信毕恭毕敬，不敢有半分不敬之色。

    张英是敲响警钟，让薛信有所顾忌，不要以为天高皇帝远，便可以为所欲为。同时也是督促他继续提高自己的能力，其所辖这十几万人口，能够多福多财。

    建平缺乏人才，李毅三人早就急在心里。自安定下来，就派人前往临近的几个郡县，招揽有识之士，以为己所用！但那些名门望族，都以名士自居，没有人肯来建平这穷乡僻壤，而穷人家的孩子，谁又读得起书？派出的几批人手，或是无功而返，也许带回些识几个字的人，但其中华而不实者甚多，真才实学，可堪大用的却一个也没有。

    步履维艰，荆棘丛生，李毅所面临的问题，不是一年半载能够解决的，靠他人绝不能招揽有用之才，李毅便决定亲自走一遭。

    在离去之前，必先安定内部，伊通暂无强敌，只要按部就班，发展经济，使百姓富足，让民众安居乐业，为下一步大量移民，打下稳固的基础，薛信便教出一份完美的答卷。

    就是因薛信能力不足，勉强赴任伊通县令，李毅三人实在不放心，才决定扶上马后送一程。师父们留在伊通，观察一段时间，对其不当之处，加以指摘和调教。

    经过一段时日，见薛信日渐成熟，通县境内也进一步安定，李毅三人欲带领着鲜卑兵马回奔建平，汉兵暂留于通县屯田，并以防止万一出现民变，可以进行临机处理。等将来汉民不断进入，征集到新的汉兵，再将老兵替换回建平。

    正当李毅等即将启程之际，东方的挹娄部落派遣使节来到通城，他们本是前来朝见扶余王，不想已经改庭换面，便将贡品送给了李毅。

    无功不受禄，李毅白拿别人的东西，他心中自是不安。东西不能白拿，需拿出等价的物品回赠。薛信依命从府库取出财物，将使节打发走了。

    对挹娄使节来说，这可是破天荒的事情。扶余长期停留在奴隶制度下，生产力受到了限制，是比较落后。但对比还处于原始社会的挹娄，扶余可以完爆，只是挹娄所处多山岭林木，数次攻打可以战胜，想要占领却是千难万难。

    因而挹娄只屈服纳贡，却没有亡国灭种。今见到思想、能力等各个方面，都强出扶余数筹的李毅，却平等与其相交，不觉欣喜若狂，之余还有积分诧异。但得到礼遇，总比受到蔑视强得多，挹娄使节带着受宠若惊的感觉，欣欣然满载财物返回了家乡。

    “对一群要饭花子，为什么礼遇有加，还不如随随便便打发他们算了！”望着挹娄使者消失的背影，薛信一脸疑惑，终于忍不住发问了。

    “这其中道理十分繁杂，就你当前的水平，还真难弄得明白，不过你要记住，不可轻视任何势力，包括弱小的挹娄和沃沮。若是慢待了客人，引发了不必要的麻烦，定拿你是问！”于冰面无表情的讲出一段话，令薛信脸上一寒。

    “与伊通相邻的势力，除了弱小的沃沮、挹娄，还有正在兴起的高句丽。听闻其国王男武伯固较有一番作为，他富民强兵，却不可小视，要联络东方，谨防南方，常与建平取得联络。”张英说出了战略构想，同时也敲响了警钟。

    只要薛信能按照张英所说的进行落实，那伊通便没了后顾之忧，见别无他事，三人带领人员，在薛信依依惜别下，离开了松辽平原。

    得陇必望蜀，平灭扶余之后，李毅也想收复挹娄、沃沮等地，这样后方才真正是铁板一块。

    但正如扶余付出血的教训，想收复挹娄、沃沮，靠武力是不智之举，况且劳师动众，打下一片没有任何价值的领土，劳民伤财，得不偿失啊。

    不如暂时搁置，与这些势力友好相处，再用经济、政治、文化、军事等诸多方面，逐渐将其同化，让他们自然而然的成为自己的一部分。这是李毅的想法，不战而屈人之兵，为张英所赞同，因而初步确定下来。

    但建平并不富足，伊通百废待兴，要输出各方面的影响，还需一段时日，待实力强大后，通过软硬兼施，不怕他不乖乖的就范。

    “伊通尚有隐患。”张英突然摇了摇头，她面现忧愁之色：“薛信贯彻实现不打半分折扣，但又外敌侵入，他不足以守卫一方。”

    这真是一个尖锐的问题，妻子是最忠诚可靠，不论顺势还是逆境，都会义无反顾站到自己一边。但这仅限于朝夕相处，若是分别一年半载，甚至更长的时间，那可就不好说了，也许成为别人的屋中人都有可能。尤其是两女侍一夫，若一个带在身旁，另一个留在远方，时间久了，怨恨之心越浓，可是什么事都干得出来。因而两女虽人能力出众，却不能分而用之，只能形影不离的跟在李毅身边。

    赵云和素利都忠诚可靠，兼智勇双全，但赵云必须留在建平，守护住根基中的根基，素利则需留于鲜卑，防止发生不必要的事端。如此一来，便没了可用之人，只能矬子里把将军，选中了薛信。

    “那……可怎么办？”李毅一脸的焦急之色。

