    第621章夜色诡秘，宛若木桩

    心感诡异但无证据，两人收敛起心中的想法，随后一群人抬脚重新回到二楼将破坏掉的灯按钮修复好。

    外面风雨交加电闪雷鸣，苍天格外狂躁似是心情不愉。

    客厅里打斗的痕迹被清扫的一干二净，看不出任何问题。

    夜色沉沉，雷雨不断。

    “轰隆——轰隆隆——”

    闪烁的雷电劈下时的雷光照射进客厅里，落在八名保镖的脸上，他们面无表情，呆滞的像是木桩。

    翌日。

    外面依旧大雨滂沱，天色灰灰沉沉，一片阴暗笼罩着大地，阴沉的令人的心情也不禁染上几丝阴郁忧愁。

    大家起床洗漱下楼，坐在餐桌上等待厨师将做好的早餐端出来。

    黄老板今日穿着一身正式的黑色西装，衣服被烫的无一丝皱褶，发型也被精心设计过，似乎是今天的这个日子有些与众不同。

    等厨师把早餐一一端上来，他挑了一份紫米粥放在面前。

    黄老板尝了一勺粥的味道后那张儒雅随和的脸布满严肃，开口交代，“今天会有几个客人来莲花村，你们别怠慢了贵客，不然我拿你们是问。”

    “是，我们知道的。”

    丽小姐和其他人都心知此次前来的客人身份多半是惹不起的达官贵人，所以恭恭敬敬的应下这番话。

    “……”

    薄野坐在丽小姐的旁边，在她站起身挑选早餐之际，从兜里拿出一枚细小的像一枚胸针一样的监听器放在对方的包内。

    裴丽没发现异常，挑了一份番茄鸡蛋面小嘴小嘴的开吃，细嚼慢咽，餐桌礼仪完美无可挑剔。

    突然，黄老板眼角的余光扫到站在一旁，眼睛受伤的一名保镖。

    他随意询问道，“你的眼睛怎么回事？”

    被问话的保镖捂着受伤，哪怕擦了药也依旧疼的火辣辣的眼角，神情恍惚有些疑惑。

    对于眼睛受伤一事脑海里一丝印象也无。

    他低垂着头，心中感激，“多谢老板关心，我可能是昨天晚上没注意磕到的。”

    这名大汉满腹不解无处发牢骚，低下头眉头狠狠的皱在一起，高耸起的眉峰都能夹死一只苍蝇。

    奇怪，他的记忆力不至于退步到这种地步吧？人还没老就提前得了老年痴呆症？这可怎么办？

    “嗯，注意擦药。”

    黄老板应了一声，不再多问。

    ！！！！

    沈葵和薄野看到这名保镖犹如失忆症一样的情况，心中涌起惊涛骇浪。

    他们对视一眼，随后把目光投向正懒散坐在椅子上，随意吃着早餐的颜知许。

    她的眼中情绪并无波动，像是此事与她无关一样。

    吃着碗里的水晶蒸饺，察觉到这两道炽热如火的视线，漫不经心的掀了掀眼皮。

    颜知许懒散地瞥了一眼薄野和沈葵，继续低头吃早餐。

    碗里的水晶蒸饺见底，刚准备从盘子里夹一些放入碗中时，坐在身旁的傅时墨已率先行动。

    “来，注意烫。”

    他用公筷夹了几个水晶蒸饺放在她的碗里，周身萦绕着的疏离气息淡了几分。

    “谢谢。”

    颜知许没矫情，夹起一个水晶虾饺轻轻咬了一口，浓郁的香味顿时弥漫口腔。

    “……”

    看到这两人的互动，想起昨天被不留颜面戳穿的事。

    裴丽努努嘴但不敢再造作，憋着郁气吃早餐。

    (本章完)

