    阿思巴思话音刚落，便听得震耳欲聋的一声轰鸣声响彻夜空。阿思巴思身旁数名弓箭手飞跌出去，后背血肉模糊。

    所有人都惊恐的循声看过去，只见阿思巴思身侧，数十条人影手持黑乎乎的火器，对准着阿思巴思和他身旁数名将领。

    中间一人手持一只短柄火铳，枪口还冒着青烟。

    “阿思巴思大统领，叫你的人都不许乱动，谁要是乱动，便请你吃铁花生米。”

    张延龄缓步走来，手上不停，动作迅速的给手中火铳装上弹药。

    阿思巴思心念电转，猛然意识到了问题的严重性。拿着火器的人，那岂不是独石城今日阻击自己兵马的明军么？他们居然混迹在自己的士兵之中，看起来他们今晚也是要来袭营的。

    “什么玩意儿？宰了他们。”阿思巴思身旁一名将领大声叫嚷着，他自己也伸手抽刀冲了过来。还有几名士兵见状也跟着他冲来。

    “轰，轰轰！”几声轰鸣之后，那将来和几名鞑子士兵身上鲜血飞溅，扑倒在地。

    “阿思巴思，你想死么？还不让你的人不要轻举妄动。”张延龄厉声喝道，手中火铳对准了阿思巴思的脸。

    阿思巴思本想着迅速逃离，但他知道对方火铳的威力，此刻对方和自己相距不过七八步远，自己根本没法逃开对方数十支火器的轰杀的范围。他并不想拿自己的性命赌一把。于是忙大声吼道：“都不许轻举妄动，谁也不许乱来。”

    众鞑子闻言不敢擅动，张延龄踏步而上，将火铳顶在阿思巴思腰间。陈式一上前来动作迅速的将阿思巴思腰间的弯刀和靴筒之中的匕首取出，解除了他的武装。

    林子边缘处，赵永胜惊喜的叫道：“是张侯爷么？是你们么？”

    张延龄呵呵笑道：“赵守备，是本侯。哈哈哈，没想到你还活着。我以为你已经不在人世了。”

    赵永胜大笑道：“本来是应该死守赤城要塞，同要塞共存亡的。但一想到皇上危殆，岂能轻易赴死。所以便带着剩下的百余名兄弟逃了出来，赶往独石城来护驾。”

    张延龄大声笑道：“说的很是。有用之身，岂能轻易赴死。赵守备，还不快些带着兄弟们过来汇合么？”

    赵永胜大声下令，带着一百多人从林地边缘飞奔而来。众鞑子虎视眈眈，剑拔弩张，但是大统领阿思巴思为人所制，却也不敢动手。

    阿思巴思听到了张延龄和赵永胜的对话，沉声对张延龄道：“你是大明朝的侯爷？”

    陈式一喝道：“这一位是我大明建昌候，当今国舅爷。算你运气，撞到侯爷手上了。”

    阿思巴思冷笑道：“国舅爷么？跟着你们的小皇帝跑来送死来了。”

    陈式一斥骂道：“闭嘴，再叽叽歪歪，教你死在这里。”

    阿思巴思冷笑道：“你们以为杀了我，便能活下来么？我若是你们，绝不会干这种蠢事。这位国舅爷，劝你一句，赶紧劝你们小皇帝不要反抗，乖乖投降。我大元达延汗并非想要杀他，只是想跟你们大明朝谈谈条件罢了。”

    陈式一正待喝骂，张延龄摆手制止他，微笑道：“阿思巴思大统领，我也劝你一句，命是你自己的，别想着玩花样，免得把自己的命玩没了。至于我们这些人投降不投降的事情，你难道还看不出来么？要是想投降的话，何必闹到现在这一步？”

    阿思巴思咂嘴道：“你也莫威胁我，我阿思巴思乃鞑靼勇士，不畏生死。你以为拿了我便可用我的性命要挟我么？怕是休想。拿我一命，换你们大明小皇帝一命，我也值了。对了，还加上你这位侯爷的命。我可以放你们离开这里回到城中，或者你们想此刻逃走也成，我可以放你们渡河逃走。除此之外，本人什么都帮不了你。你莫要想着拿我的性命换取一条让你们大明小皇帝逃走的路径。绝无可能。”

    “狗娘养的，死到临头还这么嘴硬。操你奶奶的。”赵永胜大声怒骂道。

    阿思巴思只是冷笑。

    张延龄皱着眉头沉吟，他之前确实想着若是抓到了南城鞑子的首领的话，能够以他性命相威胁，逼着他放出一条通道，可以让皇上从南城逃离，那自然是最好的结果。不过，阿思巴思居然提前当众把话说死了，这或许说明他是真的不会答应这样的条件。

    一项交易要达成，其实是有条件的。其中最重要的一点便是双方获得的利益不能太过悬殊。

    拿眼前这件事来说，如果阿思巴思为了活命放了皇上逃走，那么鞑靼小王子巴图蒙克会如何处置阿思巴思？一定会严惩阿思巴思，要了他的命。甚至会连他的部落家人全部诛杀的。所以，阿思巴思虽然眼下能活命，但之后却在劫难逃。这种情形下，阿思巴思怎肯低头。既然都是死路一条，他当然会死硬到底了。

    阿思巴思当着这么多人的面把话说绝，其实便是因为那样的条件他绝对不会接受。但凡有答应的可能，他也不会当众说出这些话来。

    “阿思巴思大首领，本侯并不想杀你，本侯也没想逼迫你做些你做不了的事情。本侯想跟你好好的谈谈条件，毕竟你的命在我们手里。你若不想活，那自什么都不必说了，你只需下令你的人发动攻击，我便一枪轰了你，然后和他们决一死战，倒也不用麻烦了。但你若不想死，总得拿出些有用的诚意来换你的命。谁叫你现在命悬于我手中呢？”

    阿思巴思冷笑道：“我不是说了么？我可以放你们逃走，绝不追杀你们。这还不是最好的条件？莫非你们还偏要回去城中等死？我放你们离开，便是给了你们生路，这难道不够诚意？”

    张延龄皱眉道：“阿思巴思大统领，你若是这么说话，我跟你便没什么好谈的了。我等若是贪生怕死不忠不义之人，又怎会冒险出城来拿你。这位赵永胜赵守备你也看到了，你们在龙门所交战，他已然带着百余兄弟逃出来了，大可躲在山林之中，必是能活命的。却为何又走了几天几夜赶来这里送死？你也不想想，我大明将士怎肯背弃皇上，违背忠义之道。你那样的条件对我们来说是一种侮辱。”

    阿思巴思沉吟点头道：“张侯爷，虽然咱们是敌对，但是本人却是佩服忠义之士的。你不逼我，我也不会为难你。今日既然我阿思巴思不慎落入你手里，也没话说。蝼蚁尚且贪生，我活的好好的自然也不想丢了性命。你想谈条件，咱们可以便谈条件便是。只要你不强人所难，本人自然也不会自己作死。”

    张延龄点头笑道：“你有这个态度，那便一切好说了。既然如此，烦请大统领领路，咱们去你大帐之中谈谈条件便是。”

    阿思巴思点头应了，被张延龄用火铳顶着腰眼回到坡上营地中间的大帐之中。

    众鞑子士兵跟在后面，进入营地之后更是团团围住大帐。张延龄让随行众人都留在帐外，只让陈式一跟随自己进大帐之中，以防阿思巴思暴起，自己不慎控制不住他。有了陈式一在旁保护，便不必有太大担心了。

    进了大帐，阿思巴思一屁股坐在地上的毡毯上，伸手便取了酒壶倒酒。

    陈式一喝道：“不要乱动。”

    阿思巴思斜着眼道：“你怕什么？喝口酒而已。”

    张延龄摆摆手，示意陈式一不要太紧张。火铳在手，其实倒也不怕阿思巴思玩什么花样。

    阿思巴思自顾自咕咚咚喝了半壶酒，抹着嘴边酒水对张延龄道：“张侯爷来几口？”

    张延龄冷笑道：“我又不必喝酒压惊，倒也不必了。再说了，你们鞑子的酒水滋味不敢恭维，本侯喝的都是上等的好酒，可不喝你们这些苦辣的酒水。”

    阿思巴思冷笑道：“我大元祖先曾经也是喝上等美酒的。可惜大好江山，被你们给占了。”

    张延龄啐道：“笑话，中原之地本就是我中原所有。尔等蛮夷之族短暂占据罢了，却说是你们的。我们不过是赶走你们这帮蛮夷，夺回我们自己的土地罢了。”

    阿思巴思道：“我也不跟你争这些，迟早有一天，我们还会南下夺回来的。蛮夷之族？嘿嘿，谁的武力强，谁便得天下。谁的拳头硬，谁便是主子。”

    张延龄将手中火铳扬了扬，喝道：“阿思巴思大统领，你怕是喝醉了。你不该喝酒的，醒醒吧。眼下你在我手里，按照你的话，我是你的主子。你可莫要惹我不高兴。我这个人脾气可不好。”

    阿思巴思冷笑道：“不过让你钻了空子罢了。又来威胁我。”

    张延龄喝道：“钻了空子？今日你们渡河，我只用不到两百人便叫你死伤数千，那也是钻了空子？”

    阿思巴思怒目瞪视张延龄，半晌后泄了气低头道：“罢了，我承认你们很厉害。今日渡河，我确实没想到，栽在你手里。”

    张延龄冷笑道：“算你还知道承认这一点。”

    阿思巴思道：“可是你也不得不承认，现如今你们陷入了绝境。插翅难逃。独石城必破。你们已经无路可走。”

    张延龄看着他点头道：“我承认。所以我才冒险来拿你。”

    阿思巴思沉声道：“你杀了我也是无用，我说了，就算你杀了我，我也不可能放了你们小皇帝逃走。你若是还想着这些，便不必谈了。”

    张延龄道：“我自然知道你没那个胆量。”

    阿思巴思道：“你也莫要激我，这没用。”

    张延龄道：“咱们谈些实际的便是。你方才说，巴图蒙克只是想抓到我大明皇帝换取些条件。那么，我们便谈谈条件。或许我们能达成协议，两下罢手。或许是皆大欢喜的结果也未可知。”

    阿思巴思皱眉道：“你的意思是，想要和我们谈和？”

    张延龄道：“我其实并不想，但是事到如今，这恐怕是最好的办法。与其玉碎，不如瓦全。我们如今被你们困在这里，若是能通过和平的方式谈妥交易，岂非不必相互拼了性命。既然你们的达延汗志不在取我大明皇帝的性命，只是为了一些其他的东西的话，何不谈一谈也自无妨？”

    阿思巴思皱眉沉吟。从道理上讲，倒也能说的通。不过阿思巴思知道，巴图蒙克的胃口很大，他的条件恐怕很难让人接受。况且抓了明朝小皇帝在手然后谈条件，可比现在谈条件要好办的多。

    “这件事，我做不得主，我也不能答应你。这件事得达延汗同意才成。”阿思巴思沉声道。

    张延龄笑道：“我知道你做不得主，所以，你立刻请示巴图蒙克便是。告诉他，我们想要和他谈条件。同时告诉他，你现在在我们手里。把这里的情形都告诉他。你告诉他，倘若他不肯答应商谈，你便会死在我们手里。既然他志不在杀我大明皇帝，应该会顾忌你的性命同意商谈条件的，毕竟这也不违背他的初衷。”

    阿思巴思冷冷的看着张延龄道：“你是想挑拨离间？万一达延汗不同意，你想要我怀恨在心？”

    张延龄呵呵而笑道：“阿思巴思大统领，你别无选择。如果你连我们想要和谈的事情都不肯禀报，那我可太失望了。你说我挑拨离间？这可太可笑了。你难道不想知道，自己在巴图蒙克心目中的地位么？若是你的大汗在乎你，自会同意和谈。若是他不在乎你死活，明明能救你性命却不肯答应，那又岂是我挑拨的结果，而是他心中固有的想法罢了。痛快些，告诉我，你肯不肯按照我的话写信给巴图蒙克？”

    张延龄说着话，将火铳的枪口对准了阿思巴思的胸口，脸上露出冷厉的神情来。

