    

    答话的人声音很粗，明显不是小开。

    “阿福，你出来了？”我问。

    “老大，我也是刚出来，咱这是怎么了？”阿福问。

    “小开在不在旁边？”我问。

    “不在，这个房间只有咱们。”阿福答道。

    “你能不能帮我把头罩摘掉。”我问。

    “我试试。”阿福道。然后他似乎是很努力地吭哧了半天，头套纹丝不动。

    “老大，我拉不动。”阿福道。

    “怎么会？我脑袋上的这块布，还没有你那身儿皮衣沉呢！怎么会拉不动？”我问。

    “这个我也不清楚。似乎只有老大你亲自给我们的物品，我们才能接触或者说正常对待。”阿福道。

    “天天呢？你喊她来一起试试。”我问。

    “老大，天天的那张请神卡不见了。我的这张还有你的均富卡、模仿卡都被扔在桌上，连同你的钱包、手机。”阿福道。

    “这绳子绑得还真紧，要是当初我让天天帮我提升的是力量就好了。别说绳子，铁链都能挣断。”我后悔地说道。

    话音刚落，一阵房门开锁的声音，然后有几个脚步声进了房间。

    “陆总，醒醒，醒醒！到站了！”一只大手摇晃我的肩膀。

    “谁啊？哪就到站了？到什么站了。”我假装迷迷糊糊地说道。

    “你人生的终点站！哈哈哈。”有个沉闷的声音答道。

    “龙老板，你带着口罩干嘛？脸上长痔疮了？”我忽然道。

    “什……什么？龙老板？我不知道你在……在说什么。”那个沉闷的声音有些许的慌乱。

    “敢作还不敢当。让你的手下把枪都收起来吧。我手都绑着，你们害怕什么？”我接着道。

    “你……你能看得见？”沉闷声音问。

    “废话！我又不瞎，这个头套你们买的地摊儿货吗？那么大个洞！”我戏谑地说。

    一阵细细索索的声音后，我感觉头上一轻，头套被扥走了。

    龙景春边摘口罩边说：“看见又怎么样？明白告诉你就是老子干的，等到了阎王那儿别做个冤死鬼！”

    “看在齐爷的面子上，我不跟你计较。赶紧放了我和那个小洋妞。……嗯，既然你已经知道了她的身份，应该知道绑架她所要付出的代价吧！”我嘴上说的强硬，但耳边阿福跟我说的龙景春的心思，却让我的声音控制不住地发颤。

    “伯爵阁下我当然会放的，这个就不用你操心了。”龙景春笑得很阴险，“至于你嘛……，放心，我会给你留个全尸的。”

    “龙老板，你的如意算盘打得不错。弄死我，然后把绑架伯爵大人的罪名嫁祸给我，你再来个英雄救美。嗯……市里、省里肯定会给你记一大功，没准连英国那边都能给你立个牌坊。好一个一箭双雕！”我笑着说。

    “你怎么知道我的计划？”龙景春眼中透着不可思议。

    “你以为伯爵大人是什么身份，应对这种情况能没有预先准备的方案吗？”我尽量表现的胸有成竹。

    “难道……”龙景春像是也想到了什么。

    “你猜的没错，不光是伯爵大人，我身上也是有追踪器的。现在没准伯爵大人的保镖已经包围你这……羽山别墅了。”我接着忽悠。

    龙景春回头示意两边的手下。

    “贫穷限制了想象力，真是很有道理。你觉得伯爵大人差钱儿吗？现在什么年代了，谁还会用那种藏在身上的追踪器。一个皮下注射，纳米级的追踪器就安装好了。”我制止了他们想上来搜身的念头。

    “老大，怎么办？”旁边一个花臂男问龙景春。

    “你问他也白问，现在一脑子浆糊。”我插口道，“不如听听我的建议？”

    然后，也不待龙景春答话，我接着道：“放了我和伯爵大人。我会当做什么也没有发生过。伯爵那边我来解释，说是开的一个玩笑。”

    “姓陆的，你想的到挺美！有追踪器怎么了，谁能证明就是我干的。我还得谢谢你让我知道追踪器的事。我们的计划不会变，只不过提前开始而已。”龙景春阴恻恻地说道。

    坏了！没有唬住他。

    “姓龙的，我到底怎么得罪你了，你要置我于死地。”我开始跟他胡扯，准备想别的辙。

    “面子！我在你那丢了两回！我说过我会连本带利的讨回来！”龙景春狠狠地说。

    “就为了这？我说龙老板，你的心胸能不能开阔点？”我瞅瞅旁边站着的几个打手说道，“你这几个手下要是哪天一不留神也驳了你的面子，那会不会也是死路一条？”

    “死到临头只想出来挑拨离间这招儿？哈哈哈，你是不是黔驴技穷了。”龙景春笑的满脸不屑，“我对自己人向来是宽宏大量的很。你这招不管用！”

    这龙景春脑子里还是装着点干货的。

    怎么办？早知道不编什么追踪器了，那样还能多点时间想招儿。现在可倒好，龙景春巴不得立刻就弄死我，再弃尸山野。然后举着小开去邀功……。也不知道小开现在在不在这别墅里。不行，我还是得先想办法确认她的平安。

    “别琢磨了，还是想想留什么遗言吧。”龙景春道。

    “龙老板，你就不好奇是什么原因，一个替英国王子出访的伯爵，国家会让我这个无官无职的人来接待？”我忽然面露悲凉的神色说道。是人都有好奇心，我希望没有选错路。

    “我没兴趣知道。”龙景春道。

    “他嘴上虽然这么说，可是心里的想法却截然相反。”阿福在肩膀上告诉我。

    “我和凯瑟琳是在网上认识的。”我做出我觉得最落寞的表情说道，“聊了很久，我们终于相爱了。但那时，我并不知道凯瑟琳的身份。当然也不知道她的年龄这么小。直到前两天她找上门来，我才知道我爱上的是位十九岁的英国贵族。本以为身份悬殊的我们不可能走在一起，可经过这段时间的接触，我发现自己是真的爱上了她。凯瑟琳对我的感情也一样，她说会告诉自己的父亲要嫁给我，如果家族反对，她就跟我私奔，到一个没有任何人能找到我们的地方。”        

