
　　东海，汤谷。

　　一尊尊山神目光闪动，心中的危机感越来越重，就在熊垣动手的那一刻，他们也感觉到了天地之间似乎多了些什么东西，却看不清楚。可是那如同头顶之剑一般的危机感，让它们一个个坐立不安。

　　可碍于日下氏的命令，它们又不能擅自行动，只能眼睁睁的感受着那种危机感不断扩大，扩大，再扩大，就像是溺水的人无法挣扎，逐渐向着水底深处沉没一样。

　　而在这个时候，它们名义上的首领，鬼车却不知道隐藏在什么地方疗伤。这让它们不敢乱动。

　　要知道，现在是战争期间，一旦有山神脱离了群体，必然会被认为是叛徒，那时万神共击，山神也会死的。

　　一边是让它们感觉到死亡气息的危机感，一方面是日下氏的命令，威胁，两方面的煎熬让一尊尊山神如同热锅上的蚂蚁一样，坐立不安。焦急的情绪蔓延，很快，一个个山神在彼此的动作中都感受到了和自己一样的气息。

　　“我受不了啊！”

　　突然，一尊山神再也忍受不了这种死亡的威胁，疯狂大叫着，向着天空中飞去，它也感受到了来自东海海上的动静，所以直接不断地向上飞，它要飞到那种神通都无法触及的地方，迅速向着那种给它威胁感最严重的地方飞去。

　　剩下的一尊尊山神目光灼灼的盯着它飞出的背影，看着它飞出了白云之上，看着它飞出了汤谷之外，竟然安然无恙的消失在了诸多山神的视线了。

　　它竟然没有被汤谷留守的神明杀死！

　　有了这一个领头的，剩下的一个个山神的心思顿时活络起来，不动声色的向着鬼车所在的地方，那里神光蕴藏，丝毫没有动静。这些山神顿时一哄而散，向着天上飞去，不大一会儿就全部离开了汤谷，消失的无影无踪。

　　等到鬼车好不容易勉强养好伤势，走出养伤的地方，目光所及之处，竟然再也看不到任何一个山神，它的九个头如同陀螺一样，四下转动着：

　　“山神呢？”

　　“我那么多山神呢？那么大的山神呢？”

　　…………

　　北荒，一望无际的战场之上，刑天突然抬头看了看天空，不由得哈哈大笑起来：“觚竹氏，给我滚出来，今日我们决一胜负！”干戚化作两道黑光，出现在他的手上，于是他一手持盾，一手持斧，破开重重空间，向着觚竹氏所在的地方杀去。

　　觚竹氏冷哼一声，正要飞出去大战刑天，这时他身边的一尊山神突然抬头，道：“我王，臣感受到了危险，一场针对我们山神的危机在酝酿，请我王允许臣等暂时离去！”

　　“离去？”

　　觚竹氏狐疑的看了看这尊山神，目光又在一尊尊山神身上扫过，问道：“你们也都要离去吗？”

　　“正是，我王！”另一尊山神上前，大着胆子道：“我王，我们都感觉到了那种危机，请我王让我等离去，等解决了危机之后，再来助我王杀敌。”

　　“危机？”

　　觚竹氏看了看这个山神，又看了看另外一个山神，突然笑了，它这一笑，让在场的几个山神心中纷纷一松，正在它们以为觚竹氏会开口让它们离去的时候，就看到觚竹氏猛然抬起爪子，左右开弓，瞬间将最先说话的两个山神的头颅打爆。

　　鲜血喷溅，落在了一个个神明，山神的脸上。

　　一尊尊山神惊呆了，它们怎么也没想到，刚刚还满脸笑容的觚竹氏竟然说下杀手，就下杀手，简直狠辣无情。

　　“为什么？”一尊山神软到在地上，哭诉道：“我们只想应对危机而已！”

　　“危机？哪里来的危机？”觚竹氏冷酷道：“现在的危机就是眼前的刑天，就是外面的人族。大战之前，竟然敢给我说什么危机，还想逃离战场，这样的兽族有多少，我杀多少，真以为我觚竹氏是瞎子吗？

　　都给我滚出去，去迎敌！如果再敢说什么离开的话，全部以叛徒罪处死！”

　　说着，觚竹氏的身形消失，一尊又一尊山神悲伤的看着自己的同伴，刚才觚竹氏那冰冷无情的话语时刻笼罩在心头，和死亡的阴影一起，让它们动弹不得，这一刻它们觉得自己的命运从来没有掌握在自己的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，它们感觉到那种危机感又再度加重，恍惚之间它们看到了一座巨大无比，直插天际的丰碑，丰碑上万象环绕，彼此相连，也看到了丰碑下绵延千里的祭坛，祭坛外那滚动的海水。同时，它们也感觉到了曾经那诞生的地方，正在不断地召唤着它们，让它们回归，让它们和它再度融为一体，共同面对未知的危险。

　　可它们却丝毫没有注意到，在这丰碑的下方，祭坛之上，一个只有丰碑上纽扣大小的人族，此刻正全力催动着身上所有的力量，调动自己能调动的一切力量，来催动着万象图录，它们的耳边只听到一声敕令，冰冷，威严。

　　“敕令：图录万象，丰碑永镇，丰碑不倒，山神不出！”

　　轰！

　　一尊尊山神的灵性炸开，浑身浑浑噩噩，蹒跚着向着诞生的山峰飞奔过去，一路上不管是来自觚竹氏的怒喝，还是来自一个又一个神明的截杀，这一刻它们的心中只有一个念头，回到诞生的地方！

　　一路上无知无觉的厮杀，奔跑过去，一尊尊山神终于到达了诞生自己的山峰，然后没入到了山峰当中，刚刚没入到山峰中，或许是曾经熟悉的感觉，或许是这些山峰的滋养，让它们的灵性竟然有了再度回归的趋势。

　　就在这个时候，那冰冷，威严的声音再度响起：“敕令：盘山结石，丰碑现世，永震世间！”

　　刹那间，一块块细小的石碑快速被无形的力量立下，恰巧矗立在了一座座山峰之上的山气凝结之处，那里是山神的心脏处，也是一座山最为精华之处。这些石碑刚刚出现，就再度将山神的灵性击散，让它们沉沦在无尽的浑浑噩噩当中，陷入了无尽的沉眠。

　　北海之上的熊垣摇摇欲坠，伸手扶住了万象图录，连续两次的敕令已经榨干了他的力量，让他几乎连站立的力气都没了。他咬着牙，正要吐出第三道敕令时，一道声音突然响起，苍老，陌生，强大的力量将他掀起，狠狠地砸在了祭坛上。

　　“人族的小崽子，果然都是一副令人讨厌的样子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十九章 丰碑敕令免费阅读。https://xs.23sk.com 