    根本没想到她这么大胆，竟然敢直接提报公安！

    江老爷子也不想闹大，但是他管不了那么多了，他现在只想挽回江家的名声，非得把罪名安在江易头上不可，

    “好，报公安就报公安，我还怕你不成？我今天非得教训教训你这个小畜生！”

    听到江易说报公安，江婉月还处于疯狂中没反应过来，反倒是李水桃先瑟缩了一下。

    别人不知道，但是李水桃自己心里，可是非常清楚今天这情况是怎么来的。

    所以她刚才只哭喊问江婉月到底是怎么回事，却不问是谁把她女儿弄成这样，如果、如果公安来查到那些东西都是她拿来的，李水桃不敢想下去。

    “不能报公安！”李水桃突然抬头大喊一声，满脸惊恐地看着江易，只会重复一句话，“不能，不能报公安。”

    “别，别报公安。”

    江婉月听到这喊声也清醒了些，东西是她妈拿来的没错，但却是她加进去酒里的，她也不敢报公安。

    “你们！”被愤怒冲昏头脑的江老爷子，总算反应过来了。

    看见李水桃和江婉月这母女俩竟然拦着不让报公安，这表现明显就是有鬼啊。

    一时被气得倒抽一口冷气，江老爷子恨不得打死她们俩，却也不敢轻举妄动了！

    这要是报了公安，就凭着这两个废物的表现，根本不可能做到把所有事情都推在江易头上。

    再弄出更丢脸的事，他还怎么对得起江家的列祖列宗啊。

    江老爷子沉着脸，江婉月也在想到底要怎么办，从熟人那里听说儿子竟然出现在江家的王曼青到了。

    一眼看见赤着身子躺在地上好像没了气息的儿子，王曼青疯了一样冲过去。

    “宁言，宁言你怎么了，你别吓妈啊。”

    周宁言已经要疼晕了，被他妈猛地扶起来，他疼得满头满脸都是汗，哆嗦着出声：“妈、妈你别碰我。”

    王曼青这才看见儿子不自然的动作，一眼看见儿子的伤，王曼青目眦欲裂：

    “谁干的，你告诉妈，是谁打的你？”

    王嫂子眼睛最尖，看见了赵二狗踹周宁言的一幕，立刻指着赵二狗喊道：

    “是他踹的，我看见了，他就照着周家那小子那里使劲儿一踹，周家小子就疼得满地打滚了，男人那里可动不得，哎呦，这为了江婉月那丫头，周家小子怕不是被踹废了？”

    周宁言听到被踹废，艰难地侧过身子，一脸惨白盯住赵二狗：

    “赵、赵二狗，你敢动老子？”

    从醒来就一直装死的赵二狗也吓坏了。

    睡了江婉月他不怕，反正江婉月也是个恶毒的烂货，可他要是废了周宁言，他怕周家不肯放过他！

    赵二狗慌了，气急败坏道：

    “是，是你们俩带我来的，我哪知道你们都干了什么，对了，我是喝了酒之后才没反应的，那酒还是江婉月主动端给我的，你也喝了的，是江婉月干的，肯定是她！”

    赵二狗一说，周宁言也想起来了。

    他酒量一般，过年在家也陪着爷爷爸爸喝多过，可他以前喝多了就是躺下睡觉，根本不像是这次一样，怎么都控制不住自己非要往女人身上爬。

    周宁言脑子前所未有的清楚，看看眼下他们几个人这样子，一下子就明白是江婉月搞的鬼。

    他猛转头，又惊又怒地看向江婉月：

    “是你给我酒里下了东西？又让赵二狗废了我？”

    “不是，我怎么可能害你？”

    江婉月被周宁言的眼神吓到了，慌张落泪楚楚可怜地看着周宁言，她相信周宁言一定会为她说话的，

    “宁言，你忘了吗，我们都说好要结婚一起考大学的，我怎么可能害你？宁言，他们不相信我，难道你也不相信我吗？”

    “不是你还有谁，我只喝过你给的酒，你还趁我喝多了骗我说是水，你个贱人！”

    周宁言恨不得杀了江婉月，可他动一下那里就撕心裂肺的疼，用力抓着他妈，周宁言仿佛找到了主心骨，

    “妈，是江婉月，是江婉月这个贱人在我酒里加了东西，她还跟赵二狗勾搭在一起，他们、他们这对狗男女害了我！”

    “江婉月！”

    周宁言是王曼青和丈夫唯一的儿子，是他们夫妻俩这辈子的指望，现在竟然可能因为一个贱女人被废了，王曼青疯了一般，操起地上的暖水瓶碎片就狠狠照着江婉月脸上划去，

    “都是你，我儿子那么老实，要不是你这个贱人，他怎么可能离开家，又怎么会出这样的事？贱人，我让你迷惑我儿子！”

    “啊！”江婉月吓疯了，挣扎着想躲开。

    可她刚侧开脸，那尖利的碎片就顺着她耳根到脖子划了长长一道，血瞬间流了下来。

    “你给我等着，江婉月，还有你们江家每一个人，我儿子如果有个什么三长两短，我让你们江家人陪葬！”

    围观的人全都被吓得哗啦一下散开。

    连江家人都不敢往上凑，被王曼青那股子不要命的狠劲儿吓到了，这简直冲着把江婉月毁容去的，可见王曼青下手多狠！

    江婉月已经疼得抽搐了，可她怎么都挣脱不开，脖子那里全是血，再加上披散的头发和刚才泼的水，看着非常骇人。

    眼看着王曼青又举起碎片，那碎片上的血都滴到了江婉月脸上，江婉月情急之下吓得闭眼大喊：

    “是江易，都是江易干的，是江易害了你儿子。”

    “你说什么？”

    王曼青松开江婉月，手里的碎片上还在滴着血，她猛地转头看向江易，表情像是一头发狂的母兽：“是你伤了我儿子？”

    江易听到这话冷笑一声。

    走到刚松了口气的江婉月面前，紧接着伸手把她整个人提起来，用力掐着她的下颌：

    “江婉月，你再说一遍，到底是谁在酒里下的药？”

    江婉月身上胡乱裹着的布帘直往下掉，她慌忙用手捂着，被掐得要喘不过气来了，不住呛咳着：

    “放、放手！就是、就是你，是你害的宁言，也是你害的我，你放开我！”

    江易不但不放手，还加重了力道：

    “你不提我倒是忘了，我就说你这些年都对我横眉怒目的，怎么吃饭的时候突然要找我喝酒，还说什么是替你和周宁言向我道歉，我真是信了你的鬼话！”

    “我想起来了，当时你来敬酒差点摔倒，我还帮你拿了酒杯，结果你特别慌乱地抢回去，现在想想，你是在酒里下了东西要来害我，却自己弄混了啊。”

    江婉月盯着江易，神色狰狞地摇头，哭得满脸都是眼泪：

    “不，不是我，不是我弄混，就是你害我，上楼之后我求你了的，我那么求你，你明明可以带我出去的，但是你没有，江易你太恶毒了，你毁了我一辈子！”

