    H1RS这个后手，原本是李穆川准备留在主世界备用的。

    不过主世界已经成功渡过难关了，这东西也没有用上，可以给这个世界用用。

    但是选择权，李穆川还是交给了对方，这个世界不是李穆川那个主世界，李穆川并没有要直接帮他们决定的意思。

    说完之后，李穆川朝着一旁大门走去，接下来就是对方讨论的时候了，把时间留给对方就行。

    “这个备用方案你们谈谈，我就不打扰你们了。”

    李穆川转身出了门，然后又贴心的给里面的人关上。

    李穆川才刚刚离开，会议室里面顿时展开了激烈的辩论。

    这可不是什么拍电影，实实在在的要发生末日灾难！

    李穆川已经给出了两种方案，看起来都是颇为可行，但他们不能把所有希望都寄托在李穆川身上，自身的应对措施也必须要到位才行。

    很快，高层智囊全部齐聚一堂，进入会议室前先签署下保密协议，接着进入密闭会议室中开始商谈，如何应对这一场危机。

    无数建议被提出来，采纳后进入讨论，接着放弃或者是选定。

    这一刻大国的精英们发挥出了自身的作用性来，无数极为亮眼的针对方案一一被提出。

    短短半个小时，就已经有着上万条应对方案被谈论出来。

    李穆川此刻已经走出了会议室，透过窗户，可以看到外头无数的车子，还有各种安保人员。

    这一刻这里已经变成了中枢，外头的安保更是森严无比。

    李穆川看了一眼手机，发现本市已经实施了人流管控，想要出去的很简单，但想要进来就会变得非常困难。

    各种物流运送物品时的要求，入市人员的车辆检查，安检力度的增加。

    一切都让这座城市变得极为紧张。

    “你要去哪吗？我立刻给你安排！”

    魏雨萌还不知道发生了什么事，见着李穆川出来，连忙贴身跟上。

    “随便走走吧。”

    李穆川闻言说了一句。

    这个国家并没有受到那些病菌的打击，所以现在一切都显得安好。

    外头到处是张灯结彩，也准备要过年了。

    这倒是让自己一下子过了两个春节？

    李穆川和魏雨萌走在大街上，可以看到有环卫工人正在打扫。

    “那个就是李穆川吧？”

    一旁路过的行人，远远看到李穆川后，顿时精神一振，连忙朝着李穆川走来。

    只是还没有等他靠近，就被安保人员拦了下来。

    “你好，很欢迎你来到我们G625这个世界！”

    李穆川听到这话，顿时哑然失笑，这也太热情了一些。

    “你好，我也很开心能够来到这里。”

    李穆川冲着对方招了招手，打了个招呼。

    见着李穆川回应自己，这男子顿时更加兴奋了，拿着手机在那拍摄。

    安保人员看着李穆川没有拒绝的意思，也就默认了让对方站在这里。

    “那个，现在国外的政客说什么现在他们国家糟糕的情况都是你搞的，你能反驳一下他们吗？我看到他们说的那些话，都恶心死了！”

    男子大声问道，在他看来李穆川来到了他们这个国家，而且对他们国家这么友善，那就是他们国家的人了。

    自己人被对方这么污蔑，他自然是受不了。

    “这种话题还是别接，回头有对外发言人回应就好了。”

    魏雨萌听到这问题，连忙低声在李穆川耳边说道。

    李穆川闻言，看了一眼魏雨萌道，“我又不是这个世界的人，我可不惯着他们。”

    说完之后，李穆川看向问话的男子，想了想说道，“你说的糟糕情况，是指零元购，还是说自由美丽尖，枪击一整天？”

    哈？

    魏雨萌本来听着李穆川说的，不惯着他们的话，就觉得好笑的很。

    转头听到李穆川这话后，顿时呆了一下，而后死死抿住了嘴角。

    她不能笑，她可是公务人员，和李穆川不一样，她不能笑！

    问话的男子听到这话，也跟着愣了愣，随后笑到肚子直抽搐。

    路边其余路人，也都期待着等候着李穆川的回答，当听到这话后一个个是直接笑趴在了地上。

    因为李穆川的到来，导致这个段子还没有流行起来，李穆川这个段子在他们这里可是第一次听到。

    李穆川稍微回应了一下这话后，转身就离开了。

    而关于李穆川这段被采访的话，也立刻被人发到了网络上。

    一时间，李穆川说的零元购的两个段子，直接在网上流行起来，尤其是进来那边发生的事，视频被又被翻了出来。

    在网上供人消遣。

    等到太阳落下时，魏雨萌这边收到了消息。

    李穆川要求建造的架设点，已经被搭建起来了，现在邀请李穆川过去看看，有没有哪里不符合的地方。

    这一次的架设点，和李穆川在主世界的点是不一样的，没有选择一样的地方还是为了节省时间。

    地方在距离苏市三十里外的县城外，此刻这里已经被规划为了禁区，周围布置了密密麻麻的岗哨。

    李穆川坐车来到架设点，一眼就看到了高大无比的炮台。

    “测绘工具给我。”

    这炮台搭建的，可是比李穆川搭建的要漂亮多了，而且整体更是坚固的很，根据李穆川的要求，第一次射击完毕后，可以立刻拆卸掉第一个炮台，露出第二个射击炮台。

    方便第二次的射击。

    李穆川拿着工具，各个角度量了一遍，倒也不是李穆川信不过对方，只是出于严谨的态度还是多量了一遍。

    就像是李穆川自己搭建的炮台，每天都要量个数十遍。

    “嗯，数据准确，这炮台除了我之外就不允许别人靠近了。”

    李穆川量完后，又对着一旁的人叮嘱了一声。

    一旁的哨兵闻言立刻应声下来。

    “这东西是用来干什么的？”

    等到李穆川和魏雨萌离开，魏雨萌有些不解的问道。

    怎么突然弄起了这样的东西，让她隐约心中不安。

    “我要是和你说了，你就得先去签署个保密协议了。”

    李穆川闻言头也没回的说了一句。

    魏雨萌闻言，想了想后立刻住嘴了，虽说她现在被指定专属为李穆川服务，但有些事情还是不要胡乱打听的好。

