    第110章 复活蓝银皇

    宁荣荣感动万分的说道，“原来你为了我做了那么多。”

    【叮，宁荣荣好感度增加30，当前总好感度为70（情深不渝）。】

    【叮，宁荣荣好感度达到70 ，触发技能‘一往情深’，好感度额外增加30，总好感度达到100。】

    【叮，宿主俘获宁荣荣芳心，影响剧情走向，获得反派点3000，奥斯卡主角光环-120，宿主反派光环+120。】

    傅玉书嘴角微微上扬，拉住了宁荣荣的手，“走吧，我带你去吸收这药液的药力，让你进化武魂。”

    宁荣荣默默的点了点头，跟着傅玉书来到了一家宾馆之内。

    “这药液内能量巨大，想要服下，必须让我帮一把。”房间内，傅玉书正色提醒道。

    宁荣荣捏着手中的玉瓶，“你要怎么帮我？”

    “我需要为你施针，这个过程会产生灼热的气劲，所以需要你褪去衣衫。”傅玉书停顿了一下，这才略微有些尴尬的说道。

    宁荣荣低头看了看自己手中的仙草药液，犹豫了几下之后，微微点头同意了傅玉书的话。

    她将手中的玉瓶放在一旁，缓缓褪去了身上的翠色衣裙，随后躺在了床上。

    傅玉书见惯了大场面，自然不会产生失态，神色十分平静的拿起玉瓶滴加了自己的鲜血，这才让宁荣荣服下。

    喝下药液，宁荣荣理解感受到了一股磅礴的能量立即在体内爆开，若是没有人的引导，她必然会落得个爆体而亡的下场。

    这一刻，傅玉书瞬间开始了行动, 有条不紊的在宁荣荣施针。

    实力达到了五十九级, 傅玉书这次的行针并没有感受到丝毫的疲惫。

    “你的感觉如何？”看着宁荣荣娇喘吁吁的模样, 傅玉书轻声问道。

    宁荣荣闭眼感受了一番，运转了一下自己的魂力，彩光一闪召唤出了自己的武魂。

    彩光闪闪, 一个九层的琉璃塔浮现在了宁荣荣的手心中。

    宁荣荣略有些激动的捂了捂自己的小嘴，“这, 这真的是九宝琉璃塔。”

    “谢谢你！”宁荣荣激动的保住了傅玉书, 献上了自己的玉唇。

    傅玉书拉上窗帘, 跌撞在了床上。

    【叮，宿主夺取女主宁荣荣成功, 获得反派点1000，宁荣荣女主光环-50，奥斯卡主角光环-50, 宿主反派光环+100！】

    【叮, 宿主夺取女主宁荣荣成功, 获得反派点1000, 宁荣荣女主光环-50，奥斯卡主角光环-50, 宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取女主宁荣荣成功，获得反派点1000, 宁荣荣女主光环-50，奥斯卡主角光环-50, 宿主反派光环+100！】

    念在宁荣荣是第一次，傅玉书也是一个怜香惜玉的人, 只是夺取了三次。

    翌日清晨，一辆马车疾驰向了索托城。

    从间谍小五那得到的消息, 唐三马上就要前往索托城, 准备加入史莱克学院了。

    马车行驶了两天之后，傅玉书安排宁荣荣住进索托城的一个酒店内, 让其好好休息，随赶向了蓝银皇的种植地。

    这时, 小五也是与唐三开始从圣魂村出发。

    有着斗罗地图, 傅玉书采取的是最短的距离，并不需要经过圣魂村。

    经过一天的疾驰，在傍晚时分, 傅玉书才赶到了那个唐昊种植蓝银皇的山谷。

    仔细的山谷内寻找了半个小时, 傅玉书才在一棵大树下，发现了那蓝银皇。

    那是一株一米多高的蓝金色的草, 晶莹的草叶上看上去只是比普通蓝银草粗大一些, 如同蓝宝石一般的草叶看上去却是那样的漂亮。

    尤其是其中那一丝金色纹理，更是给人一种极其特殊的美感。

    这种奇特的长相，是傅玉书确认它的身份的重要原因。

    找到了这一目标，傅玉书取出了菩提造化液，打开玉瓶的瓶塞，咬破手指，滴加入了一滴鲜血。

    玉瓶内翠绿色的液体融入了傅玉书的鲜血之后，光芒一闪，变为了乳白色。

    傅玉书一滴不剩的浇灌在了蓝银皇的草根处，静静的等待着奇迹的发生。

    吸收了菩提造化液，蓝银皇硕大的藤蔓开始收敛，绽放出了蓝金色的光芒，只是几个呼吸的时间，一个蓝发美人就出现在了傅玉书的身前。

    美人紧闭双眸, 像是一个伫立的睡美人。

    化形之后的蓝银皇长的极为美丽，丝毫不比水云烟差多少, 精致的五官糅合得天衣无缝，浑身自然焕发出一种成熟迷人的风韵。

    那长而弯的柳叶眉、水灵灵的一枚丹凤眼, 鼻若悬胆、朱唇贝齿, 一头蓝发垂至臀部，蓝色的光芒一闪，身体之上浮现出了一套极为华贵的衣裙。

    九个红色的魂环缓缓从蓝银皇脚下浮现而出，让傅玉书大感意外。

    这菩提造化液当真是厉害，不仅让蓝银皇瞬间化形，而且还将实力提升至了封号斗罗的等级。

    “既然是重生，得给你改个新的名字，不如就叫，就叫你玲珑吧。”望着仍未醒来的蓝银皇，傅玉书低头思索着。

    就在这时，蓝银皇，不，应该是玲珑睫毛微动，缓缓睁开了双眼，看着傅玉书，樱唇微启，温柔万分的喊道，“主人。”

    “你的名字叫玲珑，而我就是你的主人。”傅玉书向前走了两步，捏着玲珑的下巴，强势说道。

    玲珑微微颔首，“玲珑都知道的，主人。”

    “既然如此，那你就干点该干点的事情吧。”傅玉书邪笑一声，印向了玲珑玉唇。

    周围的蓝银草急速的开始生长了起来，将二人笼罩了起来，只有那露出的高大树木不停的颤抖着。

    【叮，宿主夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    【叮，宿主夺取蓝银皇玲珑成功，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+100！】

    ……

    一连夺取了十次，直到玲珑再也没有反应，娇呼声停止，傅玉书才鸣金收兵，看着出现的系统消息，暗道，“唐三也是悲剧，这居然能算到唐三头上。”

    (本章完)

