    体内的力量越来越强。

    陈枫浑身甚至爆发出了一道璀璨的光芒，直冲天地。

    不过半日的时间，这座四品仙山内的星辰之力，便彻底消失。

    需要过上几天之后，才能重新恢复。

    而此时此刻，陈枫的修为，已经悄无声息地突破到了十方洞天境第三洞天！如今的他，论实力，已经堪比钟离瑶琴！就算遇到十方洞天境第七洞天的强者，也可一战！然而，还没完！正当陈枫内视星海世界之时，他诧异地发现。

    不知什么时候，竟有一缕道韵缠绕上了那棵世界起源树苗！而正是因为这一缕道韵！陈枫冥冥之中，似乎与那颗世界起源树苗，产生了紧密的联系。

    如果说，当初那世界起源树苗只是借住在他星海世界中。

    那么如今，这棵树苗，可以算是在他这里扎根了。

    二者之间有了密不可分的联系。

    一滴露水缓缓落下。

    滴在了那缕道韵之上。

    嗡！原本无形无色的道韵，骤然释放出璀璨的光芒。

    这一道光芒，甚至穿透了星海世界，冲出了他的肉身！形成一道光柱，冲破云霄！轰隆隆！未等陈枫三人反应过来，这片天地开始变化。

    浩大的声音，自高空之上漠然响起。

    正是天道主宰的声音！“苍穹仙徒，陈枫，成为四品仙山有缘人。”

    “可前往仙山之外的石碑上，为其重新命名。”

    听到此话，陈枫不由得讶然。

    怎么就忽然成为有缘人了？

    他刚刚只不过是与那世界起源树苗，发生了一些联系。

    等等……莫非是那滴露水的原因？

    陈枫骤然睁眸，扭头望向一旁的钟离瑶琴。

    “我方才，是否释放出了一道极为特殊的气息？”

    钟离瑶琴点点头。

    “万物起始的混沌之气。”

    陈枫猛的醍醐灌顶，完全明白过来了。

    这，就是拥有世界起源树的好处！一旦掌握了一棵世界起源树，上面的一滴露水都可填海。

    可呼风唤雨。

    自然，也可将一方小世界，纳为己用。

    虽然他们直到现在，依然不知道。

    究竟如何才能按照普通方式，拥有掌控这座仙山。

    但，管他呢！陈枫心情大好。

    他当即收起了气息，带头起身，迈出仙山。

    刚一迈出，原先那阴郁、狂暴的乌云风雷此时早已消散。

    取而代之的，是与其他仙山一般无二的仙气缭绕。

    甚至有仙鹤翼兽环绕。

    磅礴而又浓郁的星辰之力，源源不断涌入陈枫体内。

    舒畅！不过，下一刻，他却是看到了不少身影。

    他们齐齐冲着陈枫三人，疾速而来。

    陈枫有一瞬间的紧张。

    但又很快放心下来。

    毕竟，苍穹之巅禁止私斗。

    就算有人嫉妒，想要抢占这座仙山，怕是也没那么容易。

    如今的陈枫，实力早已今非昔比。

    他估计了一下。

    刚进入苍穹之巅时，他的实力虽然不是整个苍穹之巅的垫底。

    但也差不多了。

    而如今，凭着这份实力。

    至少得在苍穹之巅的中上层！一般的战队、门派，再难与之相抗衡！他快步来到仙山之外的巨大石碑前。

    那块巨大的石碑，在这里已经不知陈列了多少年。

    它饱含风霜，上面的任何一道沟壑，都带着岁月的沧桑。

    看得出来，那上面本来是有什么字的。

    只不过，如今被一道强大的力量给抹了去。

    不必多想，定是天道主宰的手笔！“你打算起什么名字？”

    北斗战队所在的七品仙山北斗福地，外面便是“北斗”二字。

    若是陈枫打算在这上面刻下其他名字。

    从今往后，他就可以算是自立门户了。

    不过，在苍穹之巅，不少门派都有数座仙山作为福地。

    北斗战队不过是因为等级太低，所以只有一座七品仙山罢了。

    “陈枫小友且慢！”

    远处的那些身影，很快便来到了陈枫面前。

    听到这些声音，陈枫转过身来，看向诸位来人。

    很快，陈枫三人的周围，便围满了不少人。

    他们乃是各大宗门势力的人。

    苍穹之巅的声音，不光响彻在了陈枫的仙山之中。

    更是回荡在了整个苍穹之巅！每一座仙山的拥有者，都会获此殊荣。

    也正因如此，那些各大宗门势力之人，疯狂向他涌来。

    目的，自然是为了招揽！其中还不乏一些老面孔。

    他?们瞬间便冲到陈枫身前不远处。

    ?纷纷大声呼喊，拼命招揽。

    一名青袍老者微笑着看向陈枫。

    “当初第一次见到陈枫小友，老夫便觉得你前途无量。”

    “那时候，老夫便曾开口招揽过你来我镇元仙观。”

    这位青袍老者倒是友善。

    他见陈枫看了过来，更加微笑起来。

    “如今小友实力暴涨，竟如此快地拥有了一座四品仙山。”

    “不知我们镇元仙观还能否有此殊荣，得到小友的加盟？”

    看得出来，这位老者简直求贤心切。

    就连嘴皮子都飞快。

    “只要小友愿意加入我们，从今往后便是我镇元仙观的座上宾。”

    “观内任何资源，都可以随意使用。”

    此听此话，众人一片哗然。

    起初邀请陈枫之时，镇元仙观便是不遗余力。

    直接以一枚明照本心点星丹作为礼物。

    想不到，如今更是疯狂。

    这已经不是在招揽了，完全是在抱大腿！曾经还把陈枫视作得力帮手，如今，竟是把他视为仙观的救星了！可见陈枫实力暴涨的速度，有多么恐怖！不过，旁边一名体格粗壮，满脸横肉的中年男子，更是不甘示弱。

    他双手持着一柄长刀，身穿红色短袍。

    望着陈枫，同样迫切喊道。

    “我大巨灵门，愿以陈枫小友为尊。”

    “所有仙山福地，皆可由陈枫小友随意支配。”

    此话一出，众人更是哗然。

    这镇元仙观与大巨灵门在招揽新人方面，也算是老对手了。

    但，论实力，前者不如后者。

    那青袍老者当即沉下脸来。

    “你们大巨灵门福地虽多，可也不过是一些低阶仙山。”

    “我镇元仙观可是有两座五品仙山的！”

    眼看这二人都快吵起来了，又有一位身穿紫袍之人加入了抢人战局。

    

