    “……你爸爸的病好些了吗？”

    赵小春听到小俊的这句话，先是愣了愣，旋即瞪向小俊，“你怎么知道的？”

    小俊没想到赵小春会是这种反应，脸上的柔和神色立刻就没了，变成了平常的冷脸。

    “你管我怎么知道的！”

    “是不是张老板告诉你的？！”

    “张老板？我和张老板不熟。”

    赵小春看向远处，那里正好张老板经过，并且似乎感受到了什么，往这边看了一眼，见到他，还笑了笑。

    “笑的好蠢。”赵小春小声嘀咕。

    “那就是小白那个瓜娃子告诉你的。”赵小春说道。

    小俊眼神闪躲，被赵小春猜中了，确实是小白告诉他的，而且是刚刚才告诉她的。

    因为小白看到赵小春来了小红马，一个人躲在角落里看绘本，觉得他挺可怜的，老汉生病了不知道什么时候才能好。

    刀子嘴豆腐心的她，想要安慰安慰赵小春，但是自己不喜欢他，以前老是和他吵架，甚至打架过，现在要突然和好安慰，小朋友的面子放不下来吖，都没有正式和好过呢。

    她支使榴榴去，榴榴把头摇的拨浪鼓似的，才不去呢，赵小春是个大坏蛋，是继罗子康之后最喜欢欺负她的。

    支使喜儿去，算了，喜儿是个小憨憨，什么都不懂的傻白甜。

    让小米去，小米也为难吖，她和男孩纸说话会脸红。

    让程程去？更不可能，程程和赵小春没有半点交集。

    最后，小白相中了小俊，把事情和小俊一说，没想到冷言冷语的小俊一口答应了，于是才有了刚才的一幕。

    只是小俊没想到赵小春没给他好脸色，这让他心情不大好，很想转身就走，但是想到小白交代的事情没完成，于是忍着把话说完。

    “你要振作啊，你要坚强啊，你要像冬天的叫鸡子一样，没事就嘟嘟叫，不要一个人躲在角落里流眼泪，不说话，那不是坚强的小孩子，我们要开心吖，要笑吖，你不欺负小盆友的时候你就是个好孩子，你要是想摆龙门阵就过来嘛，嘟嘟已经原谅你了，不生你的气了……”小俊忍着极大的羞耻之心把小白交代的话一口气全部说完了，“好啦，我走啦。”

    他赶紧开溜，觉得自己丢死人啦，这些话怎么可能是他说的呢！小白为什么不自己来！真是的！

    冷面的他脸都红了，为了不让赵小春发现，赶紧开溜，躲的远远的。

    他看到赵小春愣在原地，神色僵硬，显然也没想到他会说这样的话，估计同样感到羞耻！

    小俊更加感到小白的话太羞耻啦！他一个铁汉怎么能说出这样软绵绵的女孩子的话呢！

    只是他刚走了几步，双手插兜时发现兜里有个东西，不用拿出来看就知道，这是刚刚小白交代他那些话的时候同时给的，是要交给赵小春的。

    他犹豫再三，很想头也不回地走掉，但是答应了小白的事情没有做完就回去，他办不到！

    男子汉说话要算数，他小俊是个极度守信的人。

    他深呼吸，搓了搓自己的脸，好烫！

    他跑去卫生间，用冷水洗了洗脸，降了温才再次出现在赵小春的面前。

    赵小春看到他，脸色先红了。

    小俊见状，也跟着脸红了，不好意思说话，直接把手里的东西塞在了赵小春的手里，转头就走了。好在没有跑，极力镇定地迈着坚定的步伐远去。

    赵小春目送他的背影，低头看向自己的手心，是一根心型蜂蜜味小熊棒棒糖。

    他的脸色不禁又红了。

    小俊去找小白汇报进展，告诉她，她交代的事情全部办完了，下次别再叫他了。

    说完他就去看电视了，不想和小白呆在一起，担心小白又让他去干这种不符合他性格的事情。

    他搬来小凳子，坐在电视机前，身边全是小朋友，都在看电视。电视上播放的是动画片，很幼稚的那种，小俊忍着看了会儿，很想调台，但是身边的小朋友一个个看的津津有味。他想了想，还是没有动，继续坐着，眼睛看着电视不动，渐渐失去了焦点，开始走神。

    他坐在娃娃堆中，但是身边没有人和他说话，他像是游离于人群之外。

    他的性格寡言少语，看起来很不好交流，在小红马除了小白，几乎没有朋友。

    就连“只想玩不想干活闺蜜团”的其他成员，和他也少有接触。

    他并不觉得孤单，他很享受这种感觉。

    反而让他成为瞩目的焦点会让他十分难受，浑身不自在。

    他也不喜欢往人多的地方跑，别人聊天他也插不上嘴，不屑于插嘴。他总觉得别人聊的话题不是太幼稚，就是太无聊，还是自己的世界更有趣。

    不知道过了多久，忽然感觉身边来了一个人，坐的离他很近。

    一般情况下是不会有人挨他这么近坐的，那些小朋友虽然不躲着他，但是也不会亲近他，个个觉得他好严肃，浑身有一种“生人勿近”的气息。

    他有些意外，侧头看了看，是赵小春。

    赵小春也搬来一把小凳子，在他身边坐下，见他看过来了，嘴巴张了张，蠕动了两下，才发出声音：“谢谢。”

    小俊呆了呆，没想到赵小春会说这话。

    他点点头，什么也没说，继续看向电视，假装看的津津有味。

    赵小春见状，也没再说话了。他能说出谢谢两个字，已经是鼓起极大的勇气。不是怕，而是几乎没说过“谢谢”两字。

    两人挨着一起坐，看幼稚的动画片，都在假装看的很投入，剧情很精彩，这画面很美。

    榴榴无意中打这经过，走过去了才注意到，又退了回来，盯着他们的背影瞧个不停，眼珠子溜溜转，觉得十分稀奇。

    电视上播出的动画片连她都不看的，嫌弃太幼稚了。

    她为此调过好几次台，受到一群小朋友的讨伐，她强势镇压，把大家惹哭了，招来了小满老师，追着她撵。

    “榴榴又来啦~~”

    小朋友们见到她出现，就像是鸡仔群里来了黄鼠狼，一个个紧张起来，怕她抢她们的电视。

    “榴榴来抢我们的电视看啦~”有一个小男孩壮着胆子跑到赵小春面前寻求帮助。

    是林东东。

    赵小春一回头，就看到调皮捣蛋的榴榴，没好气地说：“走远点！不准抢电视！”

    “好家伙，好家伙！你欺负小孩子鸭！！你是不是玩不起鸭赵小春！”榴榴气呼呼的，对赵小春用这种使唤人的口吻命令她很不高兴。

    “是你在欺负比你小的小孩子，你算什么小姐姐。”赵小春说道。

    榴榴跳起脚来，理直气壮地说：“欺负小孩子我开心鸭~我就要欺负小孩子，哈哈哈~~~好好玩鸭~~小盆友，小盆友们，不要走鸭~哈哈哈，快来和我玩鸭，我们躲猫猫叭~~~”

    林东东小盆友被她追的猖狂而逃，好在榴榴跑的不快，要是她有嘟嘟那速度，小红马的小朋友还怎么活吖。

    “榴榴你不要追大家，会尿床的。”小柳老师堵住了榴榴的去路，告诫她不要欺负小朋友，不然尿床了她来洗。

    “哈哈哈，小朋友还尿床呢，羞不羞鸭，我就不尿床啦，我今天就不尿床，我可厉害啦，我都不用尿尿的……”

    榴榴巴拉巴拉，绕开小柳老师，但也没再追小朋友们，蹦蹦跳跳跑去找嘟嘟，和嘟嘟议论赵小春、小俊看好幼稚好幼稚的动画片的事。

    “小春的老汉生病了，瓜娃子不要惹他。”小白告诫道。

    “小白，小白，老汉是什么呢？听不懂鸭！”榴榴问道，旋即被小白按住揍了两下屁屁儿，连忙改口是就是爸爸嘛，知道啦知道啦。

    闺蜜团们都在，小白告诉她们，赵小春的爸爸生病了，在住院。嘟嘟听的一惊一乍的，问是什么病，要病好久吗，要不要去看他吖……

    “哎呀~~我啷个晓得这么多咧，你自己去问他噻。”小白被嘟嘟问的烦躁不已，她不是赵小春的姐姐，怎么会知道那么多呢，她也是听她老汉简单说了一点而已。她知道刚刚已经全部告诉大家了，嘟嘟还要问，还要问，问那么多她又不晓得！

    嘟嘟真的去找赵小春了。

    赵小春和小俊还在假装看动画片，两人是耗上了，谁也不肯先离开。他们不仅要假装看，而且要假装看的津津有味。

    忽然，身边传来咚的一声响，两人齐刷刷侧头看去，只见嘟嘟搬来了一把超大的椅子，就放在了赵小春身边。

    嘟嘟朝他们龇牙嘻嘻笑，拍拍小手，爬上椅子坐下，小脚丫子吊在半空中晃啊荡啊，用小手比了比，比赵小春和小俊高出了一截。

    赵小春和小俊看了几眼，就都收回了目光。小俊受不了了，那动画片看的他脑子嗡嗡响，他正好借机，起身一声不吭就走了。

    赵小春见小俊走了，他悄悄舒了一口气，也起身走了。再这么待下去，他觉得自己要疯了，以后会晕电视机。

    “赵大哥你不看了吗？好好看吖。”林东东热情挽留，赵小春懒得理这个笨小孩。

    “*&……%￥”嘟嘟刚坐下，结果两人就走了，嘀咕两句后，看了会儿电视，没心思在这上面，小脑袋乱转，寻找赵小春。

    咚~~~

    赵小春正在看绘本，忽然身边又响了一声，抬头一看嘟嘟搬着那把超大椅子跟来了，对他嘻嘻笑，爬上椅子，悬空吊脚也看绘本。

    赵小春嫌弃地小声说了句真烦人，起身把绘本还回了书架，去堆积木。

    嘟嘟盯着他，过了会儿又拖着大椅子跟了去。

    赵小春忍无可忍说道：“你干嘛啊！老跟着我干嘛！你累不累？”

    嘟嘟气都不喘一下，瞪着大眼睛摇头。

    “服了你了，真烦人！”赵小春丢了积木，又走了，来到院子里，坐在台阶上，双手枕在膝盖上，拖着腮帮子，看着夜色发呆。

    没一会儿，身后又响起轰隆隆的声音，他都懒得回头，知道又是嘟嘟跟来了。

    果然，嘟嘟拖着大椅子到了台阶边，双手抱起，嗯咦嗯咦，呼哧呼哧，那么小的身子，那么大的椅子，却被她举了起来，一步一个脚印，搬下了台阶，放在了院子里，坐在了上面。

    赵小春无语了，但心里不得不佩服嘟嘟的力气，这孩子吃什么长大的。

    “你想干什么吧。”他问道。

    嘟嘟嘻嘻笑，脚丫子晃荡，不说话。

    “有话就说，不说我又走了。”

    “*……￥%￥%#”

    “听不懂！我走啦。”

    赵小春起身、转身，嘟嘟终于认真说话了。

    “你爸爸生病了你不要难过哦，他会好起来的。”

    赵小春背对着她，愣在原地，僵立了几秒，肩膀抖了抖，重新迈步离开，上了台阶才说道：“谢谢~~”

    他低着头，匆匆躲在了阅读区的角落里，四周是墙壁和书架挡着，眼睛有点红。今天他说了两声谢谢，原来说谢谢心里会暖洋洋的。

    PS：月底啦，求月票，现在是双倍月票期间。

