    曾经宋北云去过南京玩的，那时候的南京总是透着一股子现代化的气味，跟其他所有城市一样，没有丝毫的亮点。

    不管是那南朝四百八十寺也好，还是那金陵楼台烟雨中也好，都看不得它本来的模样。

    不过这场雪倒是让他看到了这金陵城本应该有的钟灵秀美，虽是颇有些“烈日炎炎似火烧，公子王孙把扇摇”的高高在上。但是有一说一，明明能享受谁还会去故意吃苦头呢，看到那些衣衫单薄的乞丐瑟瑟发抖，宋北云现在能干的也就只是把脸转过去不看他们罢了。

    “这家小姐，等会子可是要加五成啊。”外头的轿夫突然对宋北云说道：“您这也太沉了，这天又路滑，我兄弟二人有些顶不住。”

    宋北云回过神，尖着嗓子应了一句：“给你俩翻倍。”

    这钱到位了什么都好说，即便是担着这一百六七十斤的家伙有些费力，但这一趟可比在老家扛猪去宰划算许多，再加上这翻倍的力钱，干活自然也卖力了许多。

    一行人来到了那大报恩寺，宋北云爽快的给了钱，看着那高高的山门，说来也是奇怪的，这报恩寺虽然一直都在这，但真正叫这名字的时候却已经是明朝了，这中间到底发生了什么，他不得而知，也许是历史的更迭造成了不可预料的巧合吧，反正就是一个名字倒也没什么好计较的。

    这等寺庙上山之前是要记名的，若是等闲想香客可是不许进那山顶本寺，最多就只能在山腰上的小寺中求神祷告，毕竟这顶上可都是王公贵胄的清修之地，惊扰了他们可是得惹来麻烦。

    不过论名号的话，大宋帝国长公主那可是响当当的，她本身也就是个喜好折腾的女子，带几个姐妹来山上玩倒也说得过去。

    “此番来报恩寺，一来是想清修几日，二来是想给我那皇祖母烧香祈福，祈求太皇太后万寿无疆。”

    这大宋天大地大，太皇太后最大，就算是赵性本人都比不得这吉祥物一般的老太太，加上她也确实拿着老太太的金牌，所以这一行人得到了报恩寺主持方丈的亲自接待。

    她们几人吃了些斋饭，就去了那后堂的小屋中，这些小屋便是专门为这些清修的贵人们准备的，一人一间，两栋屋子之间还隔着片曲径通幽的小林子，便是那翻江倒海也是让人听见不得的。

    不过唯独公主和定国公之女是有资格住单间的，像阿云这等下贱的商贾之女、阿姝这样的低等官宦之女，最多最多也便是两人住一间。

    一切安排妥当之后，女孩子们各自去了自己的房间，阿云也拎着东西跟阿姝一起进了一间暖烘烘的小屋子。

    进去之后他们才发现这地方其实别有洞天，看上去是一间大屋，但进入之后却是三间小屋加个小院，一扇木门可供出入，而这屋子下头还是点着火的，房间里怎么的得有个三十度上下，温暖宜人，每日还有那小沙弥给挑水送饭添柴扫雪，端的是舒坦。

    阿姝进了房间就直接躺在了地上，甚至还将打坐用的蒲团垫在了脑后，翘起了二郎腿：“阿云啊，你我姐妹一场……”

    一句话还没说完，宋北云就用脚踩了他的头……

    “你这人！”阿姝挪到一旁：“小心我对你不客气。”

    阿云撩起袖子：“到时候你可别怪叫破喉咙没人来救你。”

    阿姝一骨碌的爬了起来，盘腿坐在地上，喝着滚烫的青茶，脸上满脸严肃，他沉思片刻之后开口说道：“这太后可当真会跟南院大王混在一起？这也太巧了。”

    “巧？天底下就没有完全巧合的事，每个巧合的背后都有其必然性。”宋北云将书稿拿出来：“晚些时候我让小鱼摸清楚这太后和南院大王都住在何处，这地方原来这么大来的，娘的……失算了。”

    他其实以为这后院大概也就是个小区那么大，撑死也就那么大对吧，可谁曾想这个地方一路连到高座寺，这特么都到了雨花台。这真的……不太好找，而且宋北云看到一个寺庙居然能占这么多地，他心里也不知道哪里就来了一股气。

    “你怎么看着气哼哼的。”

    “十万亩。”宋北云拍了拍地板：“这个鬼地方占了十万亩地，老子……一亩算石粮，十万亩就是十万石，他娘的死秃驴。”

    “这很长啊，当初大相国寺可是有二十余万亩。”

    “哼，灭佛可是没灭干净。”宋北云靠在蒲团上侧着身子：“不过这地方倒真的是舒坦啊，啊……”

    “唉，你不要睡啊！”阿姝踢了踢阿云：“云妹妹，你可莫要这样懒散，出去逛逛啊，逛逛这四百八十寺呀。”

    “有尼姑庵么？我听说尼姑庵里的漂亮姑娘特别多。”宋北云懒散的抬起脑袋：“去看看有没有那落魄的武媚娘，咱到时候想想办法给整回去玩玩。”

    “你还是睡吧。”

    阿姝看到这个懒狗为了不想出门宁可说出这种下三滥的话，所以颇为无奈的自己起身出去赏雪赏梅花去了。

    而宋北云则始终躺在那里不动弹，毕竟屋里这么舒服，关键还不用花钱，这日子太美了，特权阶级就是特权阶级，之前他还一点都不羡慕金铃儿，以为这帮人土著能有什么享受的手段，而如今一看，到底是自己太年轻啊。

    首先这小屋子，脱鞋进来之后那灯绒的毯子，羊毛的毡子，还有那温暖宜人的热浪，屋里有那黑厥的干果也有那武夷的红袍，一杯茶点上吃些干果，往热乎乎的垫子上一靠，这日子那叫一个美。

    不过还没等他爽多久呢，金铃儿就偷偷摸摸的来到了这里，走进门之后发现没有其他人，她直接就扑到了阿云的怀里，小脸在他胸口蹭来蹭去，而宋北云也懒的动，仍然躺在那抱着金铃儿就跟抱小猫似的。

    “好些日子没见了，可有想我啊。”

    “你束胸那么紧啊？”阿云撩了半天都没能撩开：“这么绑着不行的，影响血液循环。”

    “真讨厌……”金铃儿从后头解开自己的束带，任由这个狗东西干些肮脏事，而自己则靠在他怀里仰起头问道：“你说要是太后真的跟那契丹人有染，这可是得多大的事。”

    “就跟咱们这样？”阿云手上愈发的不老实了起来：“那其实也没什么嘛。”

    “呵，若是被人发现了，我能嫁你。太后能嫁契丹人吗？”金铃儿抱着宋北云的脖子打了个哆嗦，颤声说道：“好了好了……别弄了，等会子不好打理，麻烦的很，若真是憋闷，晚上你悄悄去我那就好。”

    而这时一个小沙弥自顾自的走了进来，提着热水壶给屋里的壶子换上热水，他甚至没有看地上的那两人，匆匆来匆匆去的。宋北云其实当时都差点被吓萎了，缩在那一动不动的。

    “你怕甚。”金铃儿回头看了一眼离开的小沙弥：“这等事，他见过的可比你听说过的还要多些，不会有事的。”

    “握草……”宋北云起身，抽出手惊愕的说：“这地方这么糜烂？”

    “只有你想不到。”金铃儿轻笑一声：“你现是知道为何这地方穷奢极欲却无人动它了吧？”

    “好好好，这地方好，去他奶奶的十万石粮。”宋北云连连点头：“可是太棒了。”

    “坏人……”金铃儿打了宋北云一下：“晚上来寻我，上次说好的，给你些东西呢。我这便先走了，若是离的时候太长，你那柔姐姐怕是要炸了。”

    “嗯，你去吧。”

    金铃儿走了之后大概半个时辰左右，阿姝冻得像条狗似的哆哆嗦嗦的回来了，他一回来立刻就钻进了羊毛毡里死活也不肯出来。

    “知道错了吧？”

    “哎呀……”阿姝缓了好久才缓了过来，他长出一口气：“可是真冷啊。唉，不过你可是不知啊，方才有人居然对我暗送秋波，还特意到我面前的避风亭里吟诗给我听呢。”

    “谁的狗眼这么瞎？”宋北云翻了个身：“能看上你，那也是真的瞎啊。”

    “你这就不懂了吧，我这等姿色，放出去那也是国色天香呢。”

    “你放狗屁。”宋北云摆摆手：“吟诗然后呢？”

    “然后我对他笑了一下便回来了，那等狗屁不通的诗才，也敢在爷爷面前吟，若不是今日爷爷风华绝代，非骂得他个狗血喷头不可。”阿姝意难平的说道：“不行，等会子我换上男装，非要去骂他一顿，越想是越气。”

    “你行了！”宋北云哀叹一声：“怎么有你这种孽畜。”

    晏殊从羊毛毡里探出头来，看着宋北云：“要不我们一起去骂他一顿？”

    “不去不去，我就在这等小鱼的消息，你要骂人就赶紧去，别在这烦我。”宋北云也拉过羊毛毡盖在身上：“老子睡一会儿，你要把我吵醒了，我就揍你。”

    晏殊长叹一声：“狗东西整日就是赖死赖活的，一丁点澎湃之气都没有。”

    宋北云掀开羊毛毡：“我现在就起来揍你！”

