    …

    战争总是在你毫无准备的时候到来，进而打了你一个措手不及！

    李衍真没想到，上半年吵得沸沸扬扬的立储一事，突然就尘埃落定了——还是由定王赵桓担任太子。

    官位无忧了之后，高俅竟然连观望都不观望一下直接就面圣凑请剿灭水泊梁山。

    让李衍更没想到的是，高俅不禁将呼延灼派来了，还将程子明、胡春、丘岳、周昂也派来了，并且派来了三千精锐马军、五千精锐步军，再加上辅军民夫，怕是最少一万大军。

    再看看自己这边。

    步军不到两营，准确一点说是只有八都八百人，与呼延灼带来的步军相比差了六七倍。

    马军不到一营，准确一点说是只有四都四百人，与呼延灼带来的马军相比差了七八倍。

    兵不如，将要是能强过呼延灼也好，实在不行，就斗将，然后斩将令其群龙无首。

    可问题是，呼延灼、程子明、胡春、丘岳、周昂都是虎将，自己这边，也就林冲或许能斗赢他们中的一人，卞祥、杨志、徐宁、陈丽卿、山士奇、竺敬、縻貹包括自己虽然也能与他们一斗，但胜算都不大，李衍甚至都有些后悔将石宝和鲁智深留在了济州岛，如果石宝和鲁智深也在，斗不过就群殴，用人堆也把他们全都堆死。

    可惜……

    好在！

    自己这边还有两营水军，还有梁山泊天险，要不然这仗真没法打！

    李衍也有些纳闷不已！

    这高俅怎么不按套路出牌？宋江他们打破高唐州砍了高廉的脑袋，高俅也只不过将呼延灼派来，怎么阮小七只是废了高衙内，高俅不仅把呼延灼派来了还把程子明、胡春、丘岳、周昂全都派来了？难道高衙内对高俅真那么重要，比高廉那个知府弟弟还重要？

    其实，李衍所不知道的是，高廉死了，那只是一时之愤，时间长了，高俅也就接受了，慢慢甚至淡忘了，而高衙内不死不活的还整天在高俅面前哭哭啼啼的说高俅没后了，而且这时间还长达大半年之久，这让高俅怎么能不恨李衍等人恨得牙痒痒，更何况后来高俅又得知李衍收留了林冲这个他想杀之人，在高俅看来，李衍这是摆名了与他高太尉为敌，甚至是在挑衅他高太尉，试问，高俅怎么能忍？

    另外，高俅也恨程子明、胡春、丘岳、周昂包括不知下落的孙静，如果不是他们几人保护高衙内不利，高衙内也不至于变成这个鬼样子，他高俅也不至于断子绝孙，所以，高俅将程子明、胡春、丘岳、周昂送来一块讨伐李衍，他们四个如果表现的够好，就算他们四个将功赎罪，他们四个如果表现的不好，李衍不杀他们四个，高俅也会让他们四个好看！

    万幸！

    孙静投效李衍之后给李衍开了个名单，也就是孙静要李衍取来的家人名单。

    这其中就有孙静的弟弟也就是跟着高衙内胡混的孙高。

    孙高虽然不成器，但有一桩却是极好的，那就是极听他哥哥孙静的话。

    李衍派去赚孙静家人的张三和李四找到孙高将孙静的亲笔信和话带给孙高之后，孙高立即去聚拢他和孙静的家人。

    而就在这期间，被孙高听到了，高俅准备剿灭李衍。

    孙高想了想，便跑去高衙内那里小心打探了一番。

    没费多大劲，孙高就将高俅保举呼延灼并派程子明、胡春、丘岳、周昂带八千精锐马步军剿灭水泊梁山一事打听得清清楚楚。

    孙高不敢耽搁，第一时间将此事告诉给了张三和李四。

    张三和李四听后大惊失色！

    两人一商量，最后由张三连夜骑马反回水泊梁山报信。

    张三到了东山酒店才知道，李衍还未回山。

    朱贵当机立断，派韩伯龙去二龙山找李衍。

    得知呼延灼要来剿灭自己，李衍不敢耽搁，当即就带人返回了水泊梁山。

    一回到水泊梁山，李衍就命令，组建三都步军，一都由縻貹统领，一都由曹正统领，一都由杨林统领，再组建一都马军，由杨志统领。

    为了让縻貹都、曹正都、杨林都以及杨志都尽快形成战力，李衍还是用老办法——从其它步军和马军中抽人，然后以那些老人为骨架组建新军。

    与此同时，李衍命令汤隆打造钩镰枪，并令徐宁教邓飞营（由于鲁智深在济州岛坐镇，李衍将邓飞提为指挥，统带由邓飞两都、縻貹都、曹正都、杨林都组成的步军二营。）使用钩镰枪，准备应对呼延灼的连环马。

    所谓的钩镰枪破连环马，其实与岳飞用麻扎刀破铁浮屠是一个道理，都是让步兵砍马腿——连环马和铁浮屠都是最少五匹马连在一起，多的时候甚至三五十匹马连在一起，一匹马瘸了腿连带着其它马也都轰然倒地。一旦它们倒地，再想爬起来可就困难了，重盔重甲马甲再加上人和马，那种重量，哪那么容易爬得起来。那样一来，步军就可以轻易收拾他们了。

    这种方法能不能破连环马或是铁浮屠？

    能。

    但消耗一定不会小。

    连环马或是铁浮屠其实就是这个时代的重装坦克。

    你见去炸坦克履带的士兵有几个是能生还的？

    呼延灼的三千连环马，可以分成六百组。

    就算让李衍用一个步兵换一组连环马，李衍都换不起——李衍一共才两营步军，怎么跟呼延灼换？

    更何况，真到了战场上，李衍若是能用五到十个步兵对掉呼延灼的一组连环马，李衍都会笑醒的——“坦克”履带哪是那么好炸的，别忘了那“坦克”上可是还坐着会动的人，那些人手中全都有强弓、长枪，怎么可能轻易让人炸毁他们坐下“坦克”的履带？

    所以，输不起的李衍不能将希望全都寄托在徐宁的钩镰枪上，他还得准备一个奇招出奇制胜……

    ……

    ……

     PS：大鸟这里昨夜地震了，倒也没多大，也不是震源区域，不过当时晃动的很厉害，以至于震后小区内大半的人都跑了出去，大鸟一家见状也跟着跑了出去，大家在广场上蹲了一宿，直到早上在外面吃完早餐，大鸟一家才回来，一宿未睡，又抱了一宿孩子，因此大鸟睡了一整天，起来后天都黑了，最终大鸟只能码出这一章。

    说了这么说，其实真正想说的是，今天只有一更了，抱歉！

    