    “苏菲娅？”

    听到洛克提到这个名字，黑袍男子的脸上闪过一丝无奈。

    “洛克，我早就跟你说过，你就不要打苏菲娅公主的主意了，你没有希望的！”

    “没有希望？为什么？”

    洛克表情有些不服气。

    “我现在是邪君手下十二勇士里面，最被他看重的，以后还有更大的上升空间。”

    “甚至，邪君还多次跟我说，只要我尽心尽力，说不定以后还可能会成为下一任邪君的候选人！”

    “她苏菲娅，只不过是一个落魄的公主而已，在你们整个暗黑教廷之中，她现在也并不出众！”

    “凭什么看不上我？”

    “凭什么？”

    洛克的表情有些狰狞。

    刚才黑袍男子的回答，显然打击了他的自尊。

    “洛克，你冷静一些！”

    黑袍男子一脸无奈的看着洛克。

    “你应该也清楚，就算苏菲娅现在地位大不如之前，可他毕竟是教皇的亲女儿！”

    “教皇怎么对待她，那是教皇的事儿，可是……”

    “可是按照你现在的地位，他确实不可能把苏菲娅许配给你的！”

    黑袍男子还有些犹豫。

    有些话也想说，可不能说，说出来估计洛克会直接翻脸。

    欲魔洛克，名声在外，谁会把自己的女儿许配给这么一个变态？

    只能用委婉的措施表达。

    “再说，苏菲娅的性子你也清楚，如果不是她自己愿意，谁又能强迫得了她？”

    “要不然，堂堂暗黑教廷的公主，也不会沦落到现在这种地步。”

    黑袍男子叹口气，道。

    洛克脸色更加狰狞。

    “好吧，老朋友，我现在可是憋了一肚子的火，我要发泄！”

    “让我们出去看看那个陆天龙吧，我要亲手宰了他！”

    “不，我要当着他的面，狠狠摧残那个少妇，然后再宰了他！”

    大厅之中。

    战斗已经进入到白热化！

    四十八个死侍，在洛克下达命令之后，行尸走肉一般的他们迅速包围了陆天龙。

    然后毫不犹豫发动了攻击！

    陆天龙同样不敢有丝毫的大意。

    四十八名死侍。

    绝对是一股强悍无比的能力。

    哪怕是他，也必须小心翼翼对付，要不然稍有不慎，就会陷入困境。

    所以从一开始，陆天龙就没有任何隐瞒，直接拿出了最强战斗力！

    对于这些死侍而言。

    他们没有任何感觉。

    没有思想，没有意识。

    同样感觉不到疼痛。

    所以小伤小痛对他们来说，根本没有任何的影响。

    甚至断掉他们的一条手臂，或者是一条腿，严格执行命令的他们，也会趴着发动攻击。

    用他们的手脚，甚至是嘴，无畏的攻击对手。

    杀一儆百，心理战术？

    不管用！

    对付他们唯一的办法，就是轰爆他们！

    让他们每一个，都彻底的失去战斗力。

    “来吧！”

    陆天龙双臂一挥，面对周围重重包围，他没有任何胆怯，怒喝一声，杀入人群！

    “我的天哪，这家伙竟然真的要以一己之力对抗四十八名死侍！”

    “疯子，绝对是疯子！”

    “我敢打赌，他一定会死的很惨，他一定会被这四十八名死侍，彻底的撕成碎片！”

    “恩？你说我们要不要趁机，对那个女人下手？如果能够抓住她，那……”

    外围那即是个普通的守卫聚在一起窃窃私语。

    有些惊叹陆天龙的不自量力。

    有些在猜测陆天龙的下场。

    还有几个不怀好意的家伙，偷偷把目光转向了另一个角落里的伍诗蓝。

    他们想趁乱冲过去，抓住那个女人，到时候必定能够得到洛克大人的奖赏。

    有几人真的蠢蠢欲动。

    可当视线放在伍诗蓝身边，那七八个同伴惨不忍睹的尸体时，他们几乎同时打了一个冷汗。

    然后彻底放下了这个念头。

    刚才陆天龙那残暴而冷酷的眼神，在他们心里已经留下了阴影。

    “砰！”

    大厅之中的战斗进入了白热化。

    被四十八名死侍包围在中间的陆天龙，一拳轰中一个家伙的脑袋。

    拳头之中全都夹杂着内劲儿。

    一拳轰过去，那家伙的脑袋就像是西瓜一样爆开，直接倒摔出去，砸倒了好几个同伙。

    一脚踢出，又是一个家伙的胸口爆开。

    几种颜色的液体混合着从体内流淌出来，场面堪比人间地狱。

    浓重的血腥气息迅速在大厅之中蔓延开来。

    就这场面，深深震撼了全场所有人的心。

    他们也经历过不少次战斗，可真真尼玛是第一次见到这么残忍的画面！

    这简直就是屠宰场，这就是一场屠杀！

    死侍人数虽多，但他们没有思维，行动相对缓慢。

    这就给了陆天龙极大的施展空间。

    他利用快速的身形，和诡异的步伐，穿梭在死侍之中。

    同时每一次出击，拳头或者踢出的腿，都带着和寸劲相结合的内劲！

    这种力量会猛然渗透到对方的身体之内，然后会发生剧烈的爆炸。

    如果陆天龙真是拼尽全力，一拳下去，很有可能把一个对手的身体完全轰成渣！

    这绝对是普通人难以想象的程度。

    如果真正施展出来，恐怕很多真正的内家高手，也要为之惊叹！

    可这种对战方式，同样有一个缺点。

    那就是对视是施展者，有很大消耗。

    人的体能是有限的，内劲在某一个时间段也是有限的。

    如果不加节制使用，就像是泉水一样，很快就会枯竭。

    这也是陆天龙必须要注意的地方。

    所以他虽然发挥实力，却依旧有所保留。

    因为刚才洛克也说了，在这四十八名死侍之后，这据点里面还有七十二个异化能力者。

    那些人虽然大部分都是初阶异化能力者，但是七十二人组成的战队，战斗力绝对不亚于这四十八死侍！

    惨烈的战斗仍在进行。

    大厅之中弥漫的血腥味道，已经到了令人作呕的地步。

    一眼望去，整个大厅的地面上，已经没有一片干净的地方。

    全都被流淌的鲜血，散乱的肉块或者内脏占据。

    真正的人间炼狱。

    四十八个死侍，经过这一段的拼杀，也只剩下一半还能继续站着。

    其他都已彻底丧失战斗力。

    可是，陆天龙的能量也在急剧的消耗！

    从开始一招毙敌，到现在两次，或者三次，才能让一个死侍彻底的倒下。

    他的额头之上，也伸出了一层汗珠。

    呼吸也比刚才要急促。

    “妈的，这家伙简直不是人！二十多个死侍啊，恐怕就是一个全副武装的雇佣兵组织，也不是他们的对手。”

    “可现在竟然被这一个家伙自己给放倒了！”

    “太变态了！不过那又怎么样，你们看他，已经体力透支，现在只是在硬撑，用不了多长时间，必定完蛋！”

    “没错，一千个异化失败者，才能炼化出一个死侍，他真当咱们的死侍是这么好对付的吗？”

    那些守卫们在旁边看的目瞪口呆。

    他们算是见多识广的了，可出现的陆天龙，也超出了他们的想象。

    实在太猛，难以想象啊！

    “陆天龙，加油！”

    一边角落里，突然传来伍诗蓝弱弱的声音。

    她早就被面前的大战吓得瘫软在地上。

    身子在瑟瑟发抖，一张小脸儿也是惨白无人色！

    没有吓晕过去，对她来说就已经相当难得。

    “放心，就这些废物，还杀不了我！”

    陆天龙朝着她的方向看一眼，淡淡笑道。

    可就在说这话的时候，陆天龙突然一窒！

    因为原本正在攻击他的一个死侍，听到伍诗蓝的声音之后，竟然猛然扭头朝着她看去！

    然后，那个已经被陆天龙扯掉一条手臂的家伙，竟然摇摇晃晃，直接朝着伍诗蓝的方向冲了过去！

    喉咙里还发出一种极为可怕的声音！

    “怎么可能！”

    陆天龙一下没有反应过来。

    死侍死侍，完全没有思想没有意识，完全服从命令！

    可是这家伙，怎么会悖逆洛克的命令，放弃攻击自己，转而去攻击伍诗蓝！

    难道……

    陆天龙脑海之中突然想起刚开始那些守卫的议论声。

    四十八名死侍之中，有一部分已经炼化完成，可还有一部分，仍在炼制的过程之中！

    也就是说，他们还没有完全的变成死侍，受到某种刺激的情况，他们很有可能会恢复一些意识！

    “不好！”

    陆天龙脑海中闪过这个念头的时候，情况变得更糟！

    剩下的将近二十个死侍之中，竟然有将近一半，原本空洞的双眸之中，竟然都是闪过一丝丝痛苦和愤怒的神色。

    嘴里也是发出一声声凄惨无比的嚎叫！

    就和刚才陆天龙去霍克斯路上，从走廊其他房间里面听到的那些声音一样！

    “啊！”

    一声惨叫突然从角落之中响起！

    陆天龙赶紧扭头去看。

    一只发疯的死侍，突然冲进了那边的守卫人群之中，随手抓过一人，一下就咬住了他的脖子！

    剩下那些死侍，也不再只是攻击陆天龙。

    周围那些守卫，甚至是那些已经完全炼化的死侍，都成为那些已经疯狂了的死侍攻击的目标！

    “这回可热闹了！”

    陆天龙很无语，这些半成品死侍就是不靠谱，恐怕洛克也没想到会是这样的结果。

    他一边想着，一边抬脚踢飞身边一死侍，然后飞快朝着伍诗蓝所在的方向冲去。

    现在最主要的，就是要护住伍诗蓝，然后尽快恢复能量。

    接下来要面对的，是更为激烈的血战！

