
“哎……”吴军这次没有说什么，因为他说什么也没用了。

他对枪很了解，知道这个由自己一手教导出来的人已经青出蓝而胜于蓝了！枪械之间，高手之间的对决，其他人只是陪衬。

虽然这些人能给王宸造成一些困扰，但王宸挨个击毙他们只是时间问题而已！

这不是真正的战争，让利剑团的这些人知道人外有人天外有天，也是一个不错的办法，省的以后他们老是一副自傲的心态！吴军心中如此想着。

“砰砰砰砰砰！……”五道枪声响起，枪声跟枪声之间的间隔不过一两秒钟时间，此时敌军中除了吴军之外，十九名狙击手全部阵亡！

“一发子弹！”王宸望着手中的M25狙击步枪，眉头深皱，一发子弹可以解决吴军吗？王宸不知道，他心中没底！

“不对，我还有一发子弹。”王宸想起了手枪，他的手枪里也还有一发子弹。

将手枪拿出，王宸打开保险，放回腰间，朝着吴军的方向潜伏了过去，手枪的射程是五十米，王宸没把握一枪可以击毙吴军，所以要拉近距离。

“连长，他朝着你跑来了！”这时候，一名阵亡的敌军对着无线麦说道。

“闭嘴！”吴军脸色一变，厉声喝道。

“是！我错了连长，忘记我已经阵亡了。”那名士兵立即打了军礼，道歉说道。

“拉近距离？是因为没子弹了，想要跟我肉搏吗？”吴军心中想了一下，他从M25狙击步枪的弹夹推测出王宸可能只有一发子弹了。

“有意思，那就来场公平的对决吧。”吴军笑了笑，拔出M25狙击步枪的弹夹，然后将弹夹里的子弹弄出，只剩下一发。

“连长，你这是干嘛？”几名蒙面士兵看到吴军的举动，皱眉问道。

“闭嘴吧你们，连长还不是因为你说了不该说的那句话？”一名士兵说道。

吴军的确是因为方才那名士兵告诉了他王宸的行踪，所以才将子弹丢掉的，不过这只是其中一个原因，更大的原因是他想跟王宸来场对决，对决……自然要公平才可以！

吴军走了出来，使得已经逼近五十米范围的王宸一愣，因为这时候的吴军完全在他的射程内，无论是用手枪还是狙击枪，都可以解决他。

“怎么回事？”李臣飞等人也愣了下来，难道是要投降了？

“出来吧，来一场公平的对决，我现在也只有一发子弹！如果你没有子弹的话，我可以给你一发！”吴军大声喊道，他不确定王宸是否还有子弹。

王宸听到这句话，笑了笑，从树后走出，望着吴军说道：“不用你给我弹药，我自己有，说吧，怎么个对决法？”

“最简单的对决方法，还记得我们第一次对决的时候吗？”吴军摘下黑头罩，露出一张帅气的阳光脸庞。

“那个啊……”王宸眼眸闪过一抹回忆，笑了笑，点头说道：“好吧，我正想找回那时候输掉的场子呢！”

两人的对话让很多人都茫然了起来，特别是李臣飞等人，他们实在没想到王宸会跟吴军认识，蝰蛇他们已经见怪不怪了，因为王宸就好像认识这个世界上的所有人一样，哪儿都能碰到熟人！

“那就这个距离吧，五秒钟之后就是开始。”吴军说完，M25狙击步枪的枪口对准了王宸，所谓的最简单的对决，就是放弃一切防御，面对子弹的对决。

“OK！”王宸举起枪支，对准了吴军，此时时间还剩下四秒。

四……

三……

二……

一……

时间一秒一秒的过去了，全场所有人，以及监控室中的少将等人，全都目不转睛的望着这一幕，因为随着这一枪的落下，这第二场海选淘汰就结束了！

“砰！……”在五秒时间到的一刹那，枪声同时响起，虽然是两道枪声，但听上去就是一道枪声，两人是同时扣动的扳机！

“啪！……”然而，情况超出了所有人的预料，吴军的子弹没有击中王宸，王宸的子弹也没有击中吴军，因为两颗子弹……在空中对碰了！

突然的变化让所有人预料不及，不过作为当事人的王宸跟吴军倒是没有多少意外，他们在扣动扳机之后就好像知道了这个结果，因为扣动扳机之后，他们就放下了M25狙击步枪，朝着腰后的********掏去！

“砰！……”这次只有一道枪声，随着这道枪声的落下，这场海选淘汰赛也落幕了。

“不错，比以前厉害了。”吴军笑了笑，将手中的手枪收起，擦了擦眉间的白点。

拔枪的时候，王宸比吴军快了那么零点几秒，虽然零点几秒证明不了什么，但在生死战争中，它却能改变一场胜负，甚至影响到一场战局！

“人总是要成长的嘛。”王宸笑了笑，瞥了一眼没了子弹的********，幸好那时候自己留下了这把手枪，不然的话……

“是啊，想必连长看到你现在这样子的话，估计很开心吧。”吴军笑了笑，由衷的说道。

“呃……”王宸沉默了下来，显然回忆起了一些不愿回忆的往事。

“走吧，结束了。”吴军走到王宸身前，拍了拍他的肩膀，轻声说道：“不错，没有让连长失望，也没有让我失望。”

王宸抬头望向吴军，没有回话，只是点了点头，保持沉默。

半个小时之后，六架直升机来到了这里，将所有人分成两批带回了临时基地。

王宸等人将结果跟沙蝎以及飞虎等人说了一遍，这个结果让很多人都很意外，只剩下了十人！

不过当他们知道敌军指挥官是吴军的时候，便释然了！特别是利刃大队的人，更是轻松，毕竟利剑团是他们华北军区的，也是很多利刃大队参赛者的原部队，被原部队淘汰，不算丢人。

“连长！”沙蝎对着吴军打了一个军礼，因为他是吴军带出来的兵，沙蝎比吴军还有王宸晚一年入伍，是新兵。

“不错，好好干吧。”吴军拍了拍沙蝎的肩膀，笑着说道。

“是！”沙蝎点头，正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063392"  chaptername="第174章  海选落幕">加入书签</a>
</div>
