    “师妹太严肃了，说起来应该是我这只火鸦惹了事，你这般呵斥月舞，倒是显得我的不是了。”陆小天摆了摆手道，“说说看，我这小火鸦是不是又偷吃了你的灵果了？”

    “岂止是偷吃灵果？陆师伯，这只贼，这只小火鸦在灵霄宫简直是无恶不作，整个灵霄宫的火系灵果园，都被小火鸦光顾了个遍，宫内的弟子也不敢拿它怎么样，正可恼的是小火鸦吃灵果也便是了，还经常一只灵果只吸食一两口便不吃了，好生浪费。”

    “便是我娘两年前给我从外面弄来了一只血冠火隼。我好不容易才搜集到了一只火泪灵桃，打算让我那只血冠火隼晋阶之用。结果一个不留神，这只小火鸦就把火泪灵桃给抢走了。”

    肖月舞见陆小天似乎并没有想象中的那么严厉，看上去还颇好说话的样子，于是跟倒竹筒子似的将小火鸦这些年在灵霄宫干下的破事拣了些严重一点的，诸如将灵霄宫的果园当成自己的后花园，糟蹋灵果已经是家常便饭。

    更有甚者，欺负其他修士的火系灵兽，灵禽，抢夺对方的食物，偶尔嫌难吃还要呱呱叫上一阵，种种恶行，罄竹难书。起初这只小火鸦还有几分忌惮宫内的修士，只是这家伙贼精得很，一见这些修士对它都只是驱赶，并不敢轻易伤害它，回过神来，立即变本加厉。

    陆小天听得也是面色一黑，没想到自己闭关的这些年头，小火鸦在灵霄宫的名声竟然也是家喻户小，不在自己之下。

    眼神瞥向小火鸦，那贼鸟早已经离开了他的背后，静立在一棵灵杨枝头，双目望天，一副高冷的样子，似乎肖月舞所说的这一切与它无关。不过陆小天知道这家伙十有八九真做得出来。有他这个元婴老祖在灵霄宫压阵，只要是灵霄宫的弟子，谁又真会对这小火鸦怎么样。

    “师兄豢养的这只小火鸦，虽是生性顽劣了一些，但灵智极高，天赋异凛”肖湘雨瞪了肖月舞一眼，让她别再乱讲。

    “师妹不需要替我这小火鸦遮掩，我只倒它捣蛋了一些，没想到竟然这么能折腾。回头我跟陈师兄说一声，宫内的给我的那份供奉补偿给那些受到损失的弟子。”陆小天想要限制小火鸦，怕也限制不住，拴在自己身边头疼，与其头疼自己，还是让宫内的那些小辈头疼去吧。陆小天心里很不负责任地想道。

    “陆师兄，这怎么成，你为宫门做了这么多事，别说是火鸦吃些灵果，就算是毁了整个果园，大不再培植一片便是，哪里需得如此。”肖湘雨还以为陆小天较真了，眼神严厉地警告着肖月舞，让其不要再乱说。嘴里连忙劝着陆小天道。

    元婴修士不理俗务，宫门内的供奉对肖湘雨而言，也是一笔不菲的收入。陆小天虽是实力强横，但实力越强的人，日常修炼自然也会更大。

    肖月舞也觉得有些过了，看到母亲更显严厉的眼神，也不敢再说下去。

    “宫门内的供奉对我而言，作用不大，若是用于宫内的小辈，也能多拉扯几个人上来。这事就这么定了，这瓶兽灵丸你拿着，应该足够你那血冠火隼晋阶之用了。”陆小天摇了摇头，伸指一弹，一只丹瓶向肖月舞飘飞而去。

    肖月舞脸上有些意动，却是不知该不该收下，于是眼神求助地看向肖湘雨。

    “既然师兄说让你收下，就收下吧。”肖湘雨面色和缓下来道。“师兄一心为宫门考虑，着实是我灵霄宫之福。怪不得陈师兄一直对陆师兄你赞誉有加，师妹就没有师兄这般气度了。”

    “肖师妹你情况跟我不一样，再说，以后我留在灵霄宫的时间可能也不会多，宫门内的供奉也没空拿，空在那里，还不如让宫门内的弟子多些机会。”

    陆小天摇了摇头，虽说这次闭关才十年，不过后面单靠闭关，已经无法让实力得到长足的长劲，依靠陆小天往常的经验，静极思动，是时候出去走走了，而望月城那边，与鬼族交战多年，他也差不多过了元婴初期巩固修为的时间，也是时候去见识一下鬼族中的强者。当初鬼族刚冲出鬼洞时，双方在望月城一场惊天动地的大战过后，倒是少有那般规模的战争，使得人族新晋的元婴修士能得到巩固境界的一段时期。

    正说着，一道传音符自天外飞来，陆小天接过传音符一看，面色一动，这家伙可算是来了。

    “我还有些事，师妹自便。”说完，陆小天便向自己的洞府飞掠而去。

    “这陆师伯倒也挺好相处的嘛，没有母亲你说的那般难以接近。”陆小天离开之后，肖月舞撇了撇嘴道。

    “就你饶舌，这是陆师兄好说话，不过你别以为所有的人都会如陆师兄这般，以后行事，要三思而言，不可再像现在这般莽撞。”肖湘士告诫着道，心里也是松了口气，她还真怕跟陆小天闹了意见，现在看来，这个未曾见过几面的师兄，虽是接触得不多，倒是比起大多数人还要好相处一些。

    “知道了。”肖月舞吐了吐舌头道。

    在洞府内的深处，穿过几道禁制，一座古银色的宝塔之中，一条滚圆的蓝色蛊虫，虚弱地躺在里面，这会看到陆小天到来，顿时双眼一睁，蓝色蛊虫口吐人言，“陆小天，你这个王八蛋，到底要把我关到什么时候？”

    陆小天念头一动，塔内，几缕灵火落在蓝蛊王身上，蛊王凄厉地惨叫出声。

    “要是你师兄没有我想要的东西，今天便灭了你。”这惨叫的蓝蛊自然就是人蛊合一的劫生蛊王，或者说是劫无涯更为合适一些，舍弃人身，变成这不人不虫的怪物，若不是为了那火鸾尾羽，陆小天早就将其灭杀了事，又何必将其用镇妖塔镇压十多年。凭白消耗了他不少精力。

    不过这劫无涯也在镇妖塔内受了十多年折磨，毕竟劫无涯自身的伤势是会恢复的，于是每过一段时间，陆小天都要用梵罗灵火再将其烤一烤。将他好不容易好一些的伤势打回原形。以至于这十多年，劫无涯在镇妖塔内，都如同病痨一般，奄奄一息。

