    丛夏仔细打量着这个龙血族的首领,似乎和成天壁年纪差不多，不过比起基本上没有表情的成天壁,他看上去更像二十出头的年轻人。而且,果然传闻不假，这个沈长泽对自己的父亲恐怕是言听计从的,如果换做姚潜江,就算再怎么孝顺,也不会让母亲当众揉乱自己的头发,还面不改色吧。毕竟是京城四大帮派之一的首领,在陌生人面前总要保有威严,不然怎么服人。他把这种情况归结于沈长泽年纪小，没有这方面的考量。

    邓逍奇道：“你是怎么变成婴儿的？你的尾巴和鳞片呢？快变出来让我们看看。”

    单鸣“啧”了一声，“你小子当我儿子是耍猴儿的啊,别堵在门口，不进来就赶紧走。”

    邓逍一个闪身窜了进去，“里面还有龙血人吗，我倒要看看龙血人到底是……哇啊！”

    一个黑影从众人眼前飞过，丛夏透过俩人的缝隙往里一看，一个跟唐雁丘形状差不多的人飞了过去，不过，唐雁丘可没有尾巴。

    邓逍兴奋地大叫道：“丛哥，你们快进来看，太酷了。”

    庄尧推开单鸣就想挤进去，单鸣用一根手指头点住了他的额头，嬉笑道：“这小孩儿哪儿来的？哎，长泽，你看他长得跟你小时候有没有一点像？”

    沈长泽看了庄尧一眼，“不像。”

    庄尧一下子拍开了单鸣的手，瞪着他道：“你的腕关节劳损严重，指骨第二节轻度变形，肌纤维密度只有正常人的85%，你是从小运动过量了吧，再用手指碰我的头，我就要观察你的性能力了。”

    单鸣愣了愣，哈哈大笑道：“长泽，这小子比你小时候好玩儿多了。不过，我的性能力一点问题都没有。”

    唐汀之道：“他是脑域进化人。”

    单鸣道：“看出来了，跟你一个德行。”

    沈长泽抓住了单鸣的手，皱眉道：“你腕关节劳损严重？”

    “长期扛枪，有什么奇怪的。”单鸣不在意地甩了甩手，“行了，进来吧。”

    几人走进了训练场。

    那是一个特别开阔的训练场，至少有五六个篮球场那么大，各种健身设备一样俱全，还有很多他们根本认不出来的设备。

    训练场里有二三十人，说“人”也不太准确，因为至少有一半的“人”不是以人的形态出现的，甚至还有一些外国人。

    柳丰羽吹了声口哨，“哎哟，这动物园啊。”

    训练场上有七八个身披暗色鳞片、背生肉翼、头上张角、身后有尾的怪物，他们跟那天进北京城之前见到的单鸣怀里的小怪物的区别只有两个，一个是大小不同，还有一个是鳞片的颜色不同。

    “这是……龙血人？”丛夏惊讶地看着那些一看就强大无比的人，尽管那些人悍勇的外形放在末世不足为奇，但是一想到这些怪物是早在二十年前就已经在曾经的文明时代出现了，丛夏就感慨不已，别说这个末日时代有多少他们不知道的秘密，哪怕是以前的文明时代，他们不知道的也多了去了。

    邓逍眼睛发亮，“太酷了，又有翅膀又有尾巴，我如果也有对翅膀就好了。”

    唐汀之说：“如果你想要翅膀的话，我可以帮你。”

    “啊？怎么帮我？”

    唐汀之认真地说：“你是两栖爬行类返祖人吧，体格强壮，我可以亲自为你进行龙血基因改造试验，把你变成他们那样。”他说到最后，两眼放出异样的光芒，一眨不眨地盯着邓逍结实的身体。

    庄尧白了他一眼，“他不需要任何实验，没有翅膀他也打得过龙血人。”

    单鸣挑了挑眉，“口气不小嘛。”

    邓逍“嘿嘿”一笑，那倒是实话。

    成天壁开口道：“不如比一比吧，让我们看看龙血人的实力。”

    沈长泽轻轻一笑，“好啊。”他看着逐渐聚拢过来的其他人，对一个面相憨厚老实的年轻人道：“黄莺，你来跟他试试怎么样？”

    那年轻人露出讨人喜欢的憨笑，“可以啊，丛教授，你介绍介绍，这几位朋友是谁啊。”

    丛震中道：“他们是前段时间刚来北京的……”

    “风自然力进化人？”人群中传出一个声音。

    众人的表情都变了，目光在六人之中搜索，最后全都定在了成天壁身上。他们六人中，看上去实力最强的就是成天壁和唐雁丘，但是唐雁丘常年弓不离身，所以尽管成天壁用屏蔽能量波动的装置隐藏了能量，但是明眼人还是看出了他的不同。

    成天壁淡淡扫了他们一眼。

    邓逍得意道：“没错，我们成哥就是风自然力进化人。”

    沈长泽眯起了眼睛，打量着成天壁。

    唐汀之看着沈长泽，“你们两个不准在这里比试，这个地下训练场很贵。”

    沈长泽道：“我什么都没做，让这小子跟黄莺试试，试试龙血人的实力。”

    柳丰羽道：“不公平，我们家小邓又不会飞。”

    “黄莺也飞不起来。”唐汀之道。

    丛夏意外道：“嗯？他不是龙血人吗？”

    丛震中道：“是的，但是龙血人根据血浓度的不同，实力差距比较大，目前在北京的龙血人里，只有两个人血浓度超过了60%，一个是沈长泽，一个是艾尔·莫瑞，只有他们两个的翅膀能飞起来，其他人的翅膀只能做辅助作用。”

    庄尧道：“原来如此，难道你没在改良基因方面做过努力吗？”

    唐汀之道：“还在试验阶段，你要帮忙吗？”

    “不，我没空。”庄尧一口回绝。

    黄莺笑道：“小弟弟，你姓邓啊，你好。”

    邓逍笑道：“大哥你好，你怎么叫个女孩儿的名字。”

    “黄莺不是我的名字，是我在龙血战队的代号，你就这么叫我就行了。”黄莺身体一颤，瞳孔顿时变成了血红色，身上古铜色的皮肤慢慢被暗灰色的鳞片覆盖，从脚底一直覆盖到脖子，双手双脚都伸出了利爪，背后钻出两个半米长的肉翼，肉上冒出鹿茸一般的角，最后，一条一米多长的尾巴啪地一声狠狠拍了下木地板，黄莺笑道：“如果不想玩儿了你就说，我不想伤着你。”

    邓逍哈哈笑道：“大哥，我才不想伤着你呢。”

    他把外衣和外裤都脱了下来，丛夏伸手，“来，衣服给我。”

    邓逍脱到只剩下背心和短裤，他低吼一声，身体骤然涨大，肌肉爆发，几秒钟的时间，就从一个阳光帅气的少年，变成了一个身高三米，虎背熊腰，全身长满暗绿色皱皮的蜥蜴型怪物，背后也生出了一条粗长的尾巴。

    “哟，这造型真帅。”一个龙血人调侃道。

    邓逍用大爪子抓了抓光秃秃的头顶，被粗硬皮肤覆盖的脸上露出了一个怪异的笑容，“嘿嘿，帅吧。”

    黄莺笑道：“有意思，看上去很厉害啊。”

    邓逍得意道：“当然厉害，大哥，你可要小心点。”

    丛震中道：“大家后退。”

    他们全都往后退去，把中间的地带留给了俩人。

    邓逍甩了甩胳膊，大叫一声，“来吧！”他足下用力蹬地，庞大的身体像箭一般朝黄莺射去，人头那么大的拳头毫不犹豫地砸向黄莺的脸。

    黄莺的眼神也瞬间变得认真了起来，他快速闪身避过这一拳，一手抓住了邓逍的手臂，身体灵活地翻身而上，双腿一下子夹住了邓逍的脖子。

    邓逍的两只大爪子狠狠朝黄莺的腰腹刺去。

    黄莺按着他的脑袋跳了起来，一脚踹在他的背心，把邓逍踹飞出去好几米。

    第一次的过招不过发生在短短两秒钟之内，两人的速度都快得难以想象，打斗场面非常精彩。

    丛夏低声道：“这个龙血人的力量和速度都比小邓差了一点点。”

    成天壁道：“他是职业特种兵，小邓的格斗技巧不行。”

    邓逍稳住身体后，又飞快地朝黄莺攻了过去。成天壁说得很对，在场人都是经历过无数次生死战斗的，他们很容易就看出黄莺的速度和力量稍微落了下风，但是邓逍在末世前只是个普通的高中生，最多平时运动比较多，跟黄莺这种实战经验丰富的成熟特种兵根本不是一个档次的，邓逍的拳头再重、再快，也打不到黄莺，但是黄莺也没讨到好，邓逍皮糙肉厚，根本就是个血牛，在没有武器的情况下，赤手空拳实在很难伤到他。

    邓逍打不到黄莺，慢慢就打出了火，他本来就是直来直去的性格，高兴来得快，火气也来得快，他大吼一声，两手扑地，变成了爬行的姿势，在四爪爬行的状态下，他的速度比两腿奔跑时还快了一倍有余！

    黄莺一惊，翅膀在背后用力煽动，尽管飞不起来，但是离地几公分还是做得到的，而且这样无形中增加了他的速度。

    邓逍飞快地朝他爬了过去，在靠近黄莺的一瞬间，两爪按在地上，两条后腿猛然腾空扭转，粗长的尾巴狠狠朝黄莺的小腿抽去。

    黄莺猛地跳了起来，堪堪避过那条尾巴。他自己也有尾巴，当然知道尾巴攻击的厉害，如果单论攻击的力度，无论是龙血人还是两栖爬行返祖人，尾巴都是当之无愧的第一名。以一个成年普通龙血人来说，尾巴抽击的力量在250公斤左右，人身上任何一根骨头承受250公斤的重击，都必断无疑，更何况受过训练的龙血人，就以黄莺自己来说，他最近一次测试的尾巴抽击力量是325公斤，沈长泽已经超过400公斤，别说人骨，钢铁都抽断了。眼前这个返祖人小弟弟，单论肌肉力量恐怕还在沈长泽之上，不，应该说，抛却了酸血、飞行、自愈这些能力之外，两栖爬行返祖人这个物种在体能上超过龙血人，防御力也不输给龙血人，这一尾巴下去，他可承受不起。

    黄莺落地之后，急速往后退去。

    邓逍翻身而起，猛地跳上了天花板，四爪上的吸盘紧紧吸住了天花板，开始在黄莺头顶爬行。

    一个龙血人叫道：“哎，刚才那个说不公平的小白脸，我们黄莺还不会在天花板上爬呢。”

    柳丰羽反唇相讥，“你嫉妒也没用。”

    黄英看着邓逍苦笑道：“你还会这招啊。”

    邓逍嘿嘿一笑，“前段时间刚进化出来的。”

    唐汀之拍了拍手，“行了，到此为止。”

    “什么？我还没打够呢！”邓逍怪叫道。

    黄莺立刻就卸下了防御姿态，往后退去。

    邓逍跳了下来，“不带这么扫兴的，我还……”

    丛夏拽着他的弹力背心的下摆把他拖了回来，“行了小邓，到此为止吧。”

    邓逍不太甘心地变回了原形，黄莺笑道：“小邓，你很厉害啊，以后有机会再切磋吧。”

    邓逍笑道：“大哥你也很厉害，我回去要找成哥教我格斗了，不然都打不着你。”

    单鸣笑了笑，“这小子倒也有两下子。”

    唐汀之道：“我带你们参观一下这里，需要什么器材现在就登记下来，我叫人给你们配齐。”

    “好。”

    其他龙血人分别散开去训练了，单鸣和沈长泽则跟着他们巡视全场。

    “这个是分析神经反应速度的，这个是锻炼动态视力的，这个设备用来锻炼平衡力，这些人健身器材都比普通人用的重两到三倍。”唐汀之一一给他们介绍着训练场里五花八门的器材。

    看完之后，庄尧在脑子里列了个清单，把他们需要的东西，包括这里没有的，都记了下来，打算回去整理。看完之后，他们坐到了训练场的一角，那里是休息区。

    单鸣点上根烟塞进了嘴里，问道：“听说你们几个去见姚潜江了？”

    庄尧道：“消息挺灵通嘛。”

    单鸣冷哼一声，“全世界都知道姚潜江的伤痊愈了，九江郡的人恨不得在街上发传单，张灯结彩的跟过年似的。”

    “看来你们不太愿意他痊愈？”

    单鸣道：“有利有弊。”

    丛震中问道：“我昨天给你们的修炼方法，你们用了吗？”

    沈长泽点点头，“我们已经开始尝试了，就是不知道可不可靠。”

    庄尧耸耸肩，“又没逼你用。”

    丛震中道：“目前还只在一些高等级变异人之间试行，过段时间可能会向所有人公布，至少我可以确定，他们没有人说谎。”

    “对，我差点忘了，脑域进化者都是天然测谎仪。”单鸣咧嘴一笑，嘲弄道：“可怜的艾尔。”

    唐汀之道：“艾尔怎么了？你是在假设艾尔对我说谎吗？”

    “他有吗？”

    唐汀之认真地说：“有，但谎言也是维系婚姻的一种手段，我从不拆穿他。”

    单鸣露出一个受不了的表情，“你又看了什么垃圾书了。”

    “最近一周的话，有二十二公斤的书对我毫无益处，不过这种说法出现在了很多婚姻类书籍里，尽管根本无法给出科学的考证数据，但我把它归结为‘约定成俗’的普世价值里，也就是说，虽然无法论证对错，但是大家都是这么做的，就好像‘手撕的白菜一定比切的白菜好吃’一样，有些理论属于经验之谈，我对婚姻生活的经验不多，我决定先试行别人的经验。”

    单鸣翻了个白眼，不想搭理他了。

    沈长泽似乎也习惯了这个唐大校怪异的言行举止，他的注意力并没有被单鸣分散，而是一直集中在成天壁身上，他对成天壁道：“所谓的二阶，是怎么样的？”

    成天壁看了他一眼，“你觉得呢？”

    沈长泽看了看自己的手，“我无法想象。”

    “你的能量核快要蓄满了吗？”

    沈长泽点点头，“我感觉得到，体内的能量越来越不稳定了。”

    “所以我们现在只能寄希望于这个修炼方法，但是你们必须保密，这个修炼方法是他们这伙人提供的这件事，绝对不能透漏出半分，无论外界怎么猜测。”

    单鸣敷衍道：“丛教授，你已经说过一次了。”

    “两次，这是第三次。”丛震中严肃地说。

    单鸣咧嘴一笑，“我可是受过保密训练的，只要我不想说，我的嘴撬不开，你能不能别再啰嗦了。”

    沈长泽看着成天壁，“你还没回答我的问题，还是你不想说？”

    成天壁淡淡扫了他一眼。

    庄尧道：“没关系，可以让他们看看。”

    成天壁伸出了手，众人全都围了过来，挡住了后面的人的视线。

    他们盯着成天壁的手，只见那修长的手指突然在空气中扭曲了，然后慢慢淡化、透明，最后半个手掌都彻底消失了！

    丛震中和唐汀之都异口同声地低叫道：“元素化！”

    丛夏喃喃道：“比之前的范围大了。”他记得成天壁刚突破二阶的时候，只有手指的指尖能元素化，现在已经进化到半个手掌都没了，这么进化下去，成天壁早晚有一天全身都会元素化，到时候岂不是彻底杀人于无形？那也太可怕了。

    沈长泽和单鸣同样露出惊讶的表情。

    成天壁收回了手，“这就是二阶。”

    沈长泽沉默地看了一眼自己的手，然后慢慢握紧，“果然厉害。”

    单鸣摇了摇头，“如果所有自然力进化人都能够元素化……”他无法想象这些自然力进化人会强大到何种地步。

    丛震中叹息道：“真是一个令人惊叹的世界。”

    唐汀之一把抓住了成天壁的手，两眼放光，“我可以取一点你的指甲、皮屑和头发吗。”

    成天壁点点头。

    “喂，你们说什么呢，靠这么近。”一道戏谑的声音在背后响起。

    众人回头，一个金发碧眼的帅哥站在他们背后，抱胸看着他们。丛夏一眼认出了他，是曾经在西安见过的那个龙血人，艾尔·莫瑞。

    单鸣笑道：“兄弟，回来了。”

    唐汀之原本机械化的表情也顿时变得柔和了不少，“艾尔。”

    艾尔走过来，大大方方地弯下腰亲了唐汀之一口，顺便把他的手拽了回来，并坐到了旁边，“你们说什么呢？成，自你们到了北京后，我们还没见过。”

    成天壁点点头，“我们的消息是你带给从教授的吧，这一点要感谢你。”

    “没什么，我们不去接你们，也会有别人去‘接’。”他笑道：“不过，不会很友好就是了。”

    唐汀之问道：“这次探查的结果如何？”

    “目前西安表面上平静，但是根据当地人反应，最近失踪的人变多了，本来如果失踪的是普通人，几乎不会有人发现，但是失踪的全部都是变异人，有孙亚的人，也有别的帮派的人，这些人的失踪没有留下什么明显的痕迹。”

    “会是那些虫子干的吗？”

    艾尔摇摇头，“无法确定，不过，我走之前去了大雁塔，我能明显感觉到，那里面的能量波动又增强了，现在已经没有人敢靠近大雁塔，这些虫子繁殖能力如此强，早晚有一天那个塔会装不下它们吧。”

    丛震中沉声道：“那些虫子手里现在有了异种人，绝对不会甘心一辈子被关在塔里，它们早晚会有所行动，于其等着它们数量越来越多、越来越强大，我们是时候发动一次总攻了。”

    柳丰羽咧了咧嘴，“我们？我们要去吗？”他一想到那些恶心的虫子，就头皮发麻。

    丛震中道：“我们不会逼迫任何人，但是这件事我打算交给你们和龙血族去办，火加上风，会是非常有利的武器，那些虫子很怕火。”

    丛夏想到那些虫子，也是浑身发抖，但他还是咬牙道：“没问题。”

    柳丰羽苦笑一声，“去就去吧，反正也不是第一次了。”

    邓逍握紧了拳头，“有什么好怕的，又可以吃烤虫子肉了。”

    庄尧道：“这次我们有了很多资料，一定要好好部署一番……”

    作者有话要说：哎，今天就这些啦，明天争取多写点~

