    第193章 超级女神跪下了   

    他还冷冷盯了李鸿运一眼，又透出几分嘲讽。

    

    王红龙看见那么漂亮的一个大小姐走进来，骨头都酥掉了一大半，也迎了过去。

    

    “古大小姐您好，我……我是我爸的儿子，我叫王红龙，以后您要在玉龙镇打造中药基地，我一定会好好配合您！”

    

    “为您鞍前马后！”

    

    “鞠躬尽瘁、死而后已！！”

    

    他把能想到的成语都说出来了。

    

    还伸手想握握古莎莎的纤纤玉手。

    

    古莎莎冷冷地看了他一眼，没伸出手去，只在美轮美奂的嘴角处勾起一丝嘲讽。

    

    啪！   

    王天成一巴掌就把王红龙的手打了回去。

    

    “古大小姐是什么人物，她不单单是名门千金，而且交往的，都是全球各国的王公贵族，你有资格跟她握手吗？

    我都没资格，在场没一个人有。”

    

    王红龙讪讪然地把手收回。

    

    就在这时，一个声音冒出。

    

    “莎莎，你过来，我有个兄弟想跟你握手，满足他这个小心愿吧。”

    

    所有人朝声音传来的方向看去，顿时满脸凶狠！   

    王红龙歇斯底里地喊：“叶辰，你特么脑子里灌了大堆狗屎吧？

    我都没资格跟古大小姐握手，你有什么资格？”

    

    “你还想让古大小姐过去跟你兄弟握手，你什么玩意儿？”

    

    “你这是把古大小姐当做自己手下了呀！”

    

    稍微一顿，又戾气十足地盯着李鸿运。

    

    “李总，看到没有，这就是你赏识的叶先生，他这么得罪古大小姐，会被抽死的，你还是赶紧醒过来吧。”

    

    李鸿运淡然一笑：“要醒过来的是你们吧，可笑可悲！！”

    

    王天成怒声说：“李总，瞧你的意思，好像古大小姐还真会过去，听那个叶辰的话，跟他兄弟握手，你好大胆子，你……你……你……”   

    说到这，他突然变成了复读机，眼睛瞪得老大，完全不可思议。

    

    周围的人也目瞪口呆，赫然看到古大小姐真朝叶辰那边走去。

    

    接着，就伸出柔弱无骨、滑若凝脂、白若初雪的小手，冲呆若木鸡的蓝牛笑着说：“你是叶先生的兄弟吧，行，咱们握个手。”

    

    蓝牛完全傻眼了，头皮直发麻。

    

    他还不敢置信地抬起双手，用力揉了揉眼睛，再看看站在面前的超级美女，又看看她伸出来的手，心脏都快停止跳动了。

    

    啪！   

    叶辰一巴掌打在他后脑勺上，笑骂！   

    “怎么说都是我兄弟，看见大美女怎么就变成傻瓜了？

    还不赶紧握手，难得的机会啊，还不需要你少活十年。”

    

    蓝牛这才回过神来，兴奋地伸出一只大巴掌，用力握住古莎莎的小手。

    

    握完手后，他还把巴掌凑到鼻子边，深情地闻来闻去，喃喃地说：“我不洗手了，我这只手一辈子都不洗了，想不到我蓝牛这辈子还能跟女神握手。”

    

    “这女神比电视上的什么大明星都要……都要有气质呀，我高兴坏了，真的高兴坏了。”

    

    这蓝牛倒还挺有慧眼的。

    

    说起来，古莎莎不单单是豪门千金，还是世界级名媛，确实比不少一流大明星更加高贵。

    

    就连不少在国内炙手可热的女明星，都想通过她，去跳上世界大舞台。

    

    这一幕，让周围的人纷纷倒吸一口凉气。

    

    只有李鸿运面带微笑，朝周围看了一眼，眼神里透出无情的嘲讽。

    

    王天成在眉心上用力捏了一把，又瞪大眼睛看。

    

    “这……这是怎么回事，怎么……怎么古大小姐还真听了叶辰的话，去跟他兄弟握手？

    这……这……”   

    王红龙更是满脸难堪！   

    “气死我了，连我……连我都没资格跟古大小姐握手，那个乡巴佬！泥腿子有什么资格，还有，为什么叶辰能让……”   

    “能让古大小姐这么听话？”

    

    曾庆阳也惊叹无比，刚想发表一番言论，突然发出一声惊天动地的惊呼。

    

    周围的人也纷纷惊叫起来。

    

    就连李鸿运都不可思议地瞪大眼睛。

    

    只见！   

    古莎莎也朝叶辰伸出一只手，非常温柔地问：“叶先生，我能跟你握握手吗？”

    

    小脸上充满企盼，这是连上帝都不忍心拒绝的恳求。

    

    本来叶辰可以拒绝，但谁让他刚才叫古莎莎过来跟他兄弟握手呢。

    

    来而不往非礼也。

    

    他不握这个手，也有点对不起古莎莎啊。

    

    只能伸手去握。

    

    哪知道古莎莎却抓住他的大巴掌，再轻轻把手一翻，手背朝上。

    

    接着，单膝跪下，樱桃小嘴也凑上了叶辰的手背，在那里轻轻吻了一下。

    

    刹那间，热泪翻涌。

    

    古莎莎永远不会忘记，在多年前的一晚，这只充满力量的手救了她一命。

    

    可以说，这个男人给了她第二次生命。

    

    从那以后，魂牵梦绕，一生纠缠。

    

    叶辰微微一愣，然后摇摇头说：“你这又何必呢？”

    

    这一刻，全场都呆住了！   

    旁边的蓝牛呆住了！   

    更远处的所有人也呆住了！   

    他们不可思议地直摇着头，都快要把颈椎骨晃碎了。

    

    这可是名门千金！   

    世界名媛！   

    让全球各国的王公贵族都趋之若鹜的！   

    她素来高傲，宛若千年冰山，拒人以千里之外。

    

    现在！   

    她却朝一个不知从哪个山沟沟冒出的小子面前单膝跪下。

    

    还以虔诚无比的姿态，吻他伸出来的手背。

    

    这一看，好像叶辰就是王。

    

    一个顶天立地！   

    无所不能的王。

    

    而古莎莎！   

    只不过是这个王手下的一个丫鬟、一个女仆。

    

    这种恭敬，无与伦比。

    

    一下子！   

    哪怕李鸿运都有点炸裂了。

    

    不敢相信古莎莎会做出这种事。

    

    事实上，叶辰是天医神君，尊称天君大人，连一国之主都要对他带着几分恭敬。

    

    因为他施展的神医妙手，不知道救了多少人，下到无数难民，上到达官贵人。

    

    他的医术得到整个龙国、甚至世界大部分国家的尊敬。

    

    古莎莎单膝跪下吻他的手背，也是理所当然。

    

    甚至！   

    这个世上不知有多少比古莎莎身份还要显赫的人，在必要时都愿意这么做。

    

    用这，来表示对天君的感激之情。

    

    叶辰把手收回，古莎莎顿时怅然，缓缓站起。

    

    她一扭身，威严无比地看向周围，又看向了曾庆阳。

    

    

