    “那也轮不到我啊，你就听错了吧主管？我我连转正都不达标。”曹方甚至说话，都有一些结巴。

    “没听错就是你，我还反复确认了。”主管献媚的回答。

    曹芳一脸的震惊：“这到底是怎么回事儿？”

    贺燕随后将目光，看向了无敌。

    这回贺燕已经明白了，想必吴迪刚刚出去，就是帮曹芳。

    贺燕笑了，他突然觉得有时候，有能力是真的好。

    这样就可以帮助别人。

    曹芳看着吴迪，目光微微的颤动着。

    看着贺燕和吴迪的表情，已经很明显了。

    曹芳神色激动的看着吴迪问道：“请问，是你做的吗？”

    听到曹芳这么说，主管的眼眸顿时就亮了起来说道：“我的天，你是隐藏大佬啊，能调我过去当主管吗？”

    “不可以。”吴迪淡淡的回道。

    他最烦这种狗眼看人低的人，所以自然不会理睬。

    这时候，王姐也走上来问道：“现在是怎么个情况？”

    “曹芳遇见贵人了，这个老板直接一句话，结果曹芳就成东城区的店长了？”主管笑嘻嘻的说道。

    “什么？凭什么？她就是一个见习的营业员还没有转正，凭什么？”王姐一脸的愤怒。

    “这个你跟我说没有用，你要跟老板说。”主管耸肩说道。

    “我肯定要和老板说，你们也太夸张了。”王姐一脸的悲愤。

    说话间，王姐就拨通了老板的电话。

    这一幕，简直惊呆了主管，以及整个店内的员工。

    要知道老板的电话，只有店长才有。

    他们这些级别的，怎么可能有？

    然而，王姐真的打通了老板的电话。

    还开了免提，王姐一脸傲娇的看着众人。

    这时，电话内，传出了老板的声音，所有人都惊呆了。

    “王姐真的有老板电话。”

    “我的天，太不可思议了。”

    有店员惊呼起来。

    除了明面上的惊呼，人们暗地里更加的惊讶。

    大家都在猜测，王姐似乎和老板的关系不一般。

    就在这时，电话内传出了老板的声音：“宝贝什么事？”

    听到老板这么说。

    所有的店员都傻眼了。

    卧槽。

    似乎每个店员都想喊这么一声。

    这个消息确实是太劲爆了。

    每人的心里都犹如一万头草泥马在奔腾。

    人们的内心无法平静。

    “康哥，听说你刚决定了东区开家店，然后店长你定了曹芳？”王姐声音爹嘻嘻的说道。

    要知道王姐已经快40岁了，学小姑娘，确实是让人觉得有些恶心。

    “是的？有什么疑问吗？”老板笑嘻嘻的说道。

    “有什么问题？凭什么？”王姐立马就撒泼不干了。

    “宝贝，你听我说，那小姑娘有后台，没办法，我准备给你过去干主管。”老板笑嘻嘻的回道。

    “那还行，不过，我希望你给我特权，我不归曹芳管。”王姐再次撒娇起来。

    “好好，你直接归我管。”老板笑着回道。

    “好的，再见了，亲爱的。”

    王姐开心的挂掉了电话，随后鼻孔朝天，趾高气扬的说道：“看见了吧？曹芳，你虽然级别高我一级，但是，管不了我，尴尬不？”

    吴迪忍不住笑了起来说道：“你等着，你不会去东区。”

    说完，吴迪打了一个电话。

    又过了五分钟。

    王姐就接到了老板的电话。

    电话里，老板通知她，不用去东区了。

    却并没有给他解释的机会。

    王姐再打老板的电话，却发现老板根本就不接电话了。

    这时，主管的电话响了。

    主管接通了电话，说道：“老板什么事？”

    王姐听到主管讲电话，立马追上去就要抢电话。

    她也顺利的抢到了电话，然而电话却已经挂掉了。

    王姐整个人的脸色，铁青无比。

    主管看着王姐也不敢讲话了。

    毕竟，此刻王姐的脸色太吓人了，就跟电影里的鬼怪一样。

    “老板跟你说什么？”王姐突然开口问道。

    就是这么普通的一句问话，却将主管吓了一大跳。

    主管用手抚摸着心口，方才抚平惊吓。

    “是不是要把我开除？”王姐冰冷的声音外至。

    主管被吓得，只能点着头。

    王姐笑了。

    笑容狰狞且恐怖，看的人都不禁倒吸一口冷气。

    “曹芳，我记得你了。”王姐放下一句狠话就走了。

    她还没走出两步，突然停了下来，回眸冷笑：“我有康老板的很精彩的罪证！我还会回来的！”

    说完，王姐就走了。

    这时候，每个人的神色都紧张了起来。

    “我的天！王姐太吓人了吧！”

    “我从来没想到王姐会这么恐怖！”

    “真是的！他笑一下我都发抖！”

    ……

    人们一脸的惶恐。

    “你们没有听到王姐说什么呢？她有康老板的罪证！”

    主管话说到这里，面色十分的难看。

    毕竟这句话，不难想象。

    肯定是王姐拍了一些私密的东西，一旦曝光，康老板肯定完蛋！

    就在他们担心这件事的时候。

    公司各个群里便上传了各种露骨的视频，和照片！

    上传者正是王姐。

    除了这些视频和图片，王姐还配了一行文字，写道：玉石俱焚。

    就在这时，无敌接到了一则电话。

    无敌有些意外，打电话的人竟然是这位康老板。

    他接通了电话说道：“有事吗？”

    “不好意思，吴总！”

    电话内的康老板，神色焦急的说道：“我准备把店给卖给你！”

    “好的！”无敌嘴角微微上翘。

    就在这时，主管里再次惊呼起来：“很奇怪啊！这些视频打不开！”

    就在主管好奇的时候。

    王姐再次发消息了，说道：我要当店长。

    不答应，我就解锁。

    听到这样的威胁，所有员工都以为康老板会服软了。

    没想到康老板直接说道；解锁吧！看谁吃亏！公司我已经卖了。

    听到这么说，王姐立马就懵逼了。

    半响后回复问：骗人！你卖给谁了？谁可能这么快接手？

    康老板笑着说道：就是顶曹芳的大佬。

    听到康老板这么说。

    所有人的目光纷纷看向了无敌。

    “是你吗？大佬！新老板！”主管一脸惊讶的看着无敌。

