    　　关于血魔族的野心，有血族老祖听到过一些风言风语，有流言说，血魔族要做血族第一大族。△↗，

    　　事实上，对于这个流言很多人都并不置疑，毕竟血魔族曾经出过三位仙帝，他们拥有着惊人的底蕴，更重要的是，自从王动天掌执血魔族这一个时代起，血魔族经历了变革，聚凝力强到惊人无比的地步，经历了好几个时代的变革之后，血魔族有了今天的团结。

    　　虽然说，在这几个时代血魔族还没有出过仙帝，但是，却一上人才辈出，曾经出了很多的大贤乃至是不朽存在！有人甚至说，血魔族是血族各分支中拥有大贤最多的一个旁支。

    　　还有一个更可怕的流言，有流言说，血魔族的野心并不止只想做血族第一大族，血魔族甚至想成为比肩于血祖始地的存在，更可怕的是，甚至有风言风语说，血魔族甚至有野心取代血祖始地。

    　　当然，对于这种流言，在此之前，绝大多数的血放老祖都是嗤之以鼻，认为这是人族或者其他种族散播出来的流言，目的就是破坏血族的团结。

    　　事实上，很多老祖都并为这是不可能的事情，千百万年以来，一个又一个时代过去，血祖始地一直掌执着九界血族，没有任何人，没有任何传承，能撼动血祖始地在血族的地位。

    　　所以，血族很多老祖都认为，这只不过是恶毒的中伤而己，血魔族也不可能蠢到去挑衅血祖始地的地位！这是自寻死路！

    　　但是，现在听到李七夜与王动天的对话。却让一些位高权重的血族老祖心里面一凛。都不约而同地想到了以前关于血魔族的流言。在以前，血族老祖都会认为这是恶毒的中伤，现在却有点不一样了，或者，这有可能并不是恶毒的中伤！

    　　血魔族想成为与血祖始地并肩的存在，甚至有可能取代血祖始地，想到这个可能，不知道有多少血族老祖心里面发毛！

    　　其他各族的人与血族的年轻一辈或者并不知道李七夜与血祖始地的关系。但是，最近血祖始地却对血族强大的旁支发过了照会，血祖始地都发照会了，就算再傻的人都明白李七夜与血祖始地的地位不一般，甚至有可能替血祖始地掌执血族。

    　　虽然说，这样的猜测还没有得到血祖始地的正面回应，但，这已经是意味着李七夜已经不一般了。

    　　得到了血祖始地的照会，如王动天这样睿智有远见的人依然是选择了与暴风神这样的泼妇合作，血魔族依然对李七夜动手。这意味着什么？

    　　“好一个’谋事在人，成事在天’。”李七夜听到王动天的话。不由赞声地说道：“不得不说，你的确是一个有远见的人，但是，太过于低估对手，这就不是有远见了，而是不自量力！”

    　　“不自量力？”王动天看着李七夜，深邃无比的双目露出了寒光，缓缓地说道：“若是面对巨无霸，我承认是不自量力，但是，对于你，我并不这样认为。”

    　　“哈，哈，哈，有意思。”李七夜不由笑了起来，说道：“你永远不知道自己是面对着怎么样的敌人，你甚至对于血祖始地的了解，那也只不过一鳞半爪而己，否则，你会很后悔作出今天的决定。”

    　　“是吗？”王动天看着李七夜，目光深邃，说道：“我血魔族从来不后悔，那怕是杀到最后只剩下一个人，我们都会誓死歼灭敌人！”

    　　“勇气可嘉。”李七夜笑着说道：“也罢，既然你们也是看过我的手段，对于我的实力有了一个评估，那么，你们应该是有备而来。我这个人呢，一向都仁慈，会给敌人足够的机会，那好，你们开始吧，有什么底蕴尽管召出来，我等着，免得说我不给你们机会。”

    　　王动天看着李七夜，一句话不说，李七夜如此的闲定自在，如此的从容自信，这不是装出来的，这让王动天也是很想知道李七夜究竟有多少逆天的手段呢？

    　　但，时机不容王动天再犹豫，他缓缓地说道：“很好，既然你有如此信心，那就让你见识见识我们血魔族的众志成城！”

    　　“开始——”王动天沉喝一声，吩咐说道。

    　　把王家围得水泄不通的几十万大军，在王动天的一声令下之后，并没有对李七夜发动进攻，而是几十万大军中有一部分弟子瞬间成阵，他们全身浮现符文。

    　　“嗡——”的一声，此时此刻，整个王家亮了起来，纵横交错的阵线从地下浮了出来，照亮了整个王家。

    　　随着一阵阵的咒语声响起，一股强大无比的力量在这片天地间波动，接着，一阵阵“轰、轰、轰”的轰鸣声不绝于耳。

    　　听到“啵”的一声，王家之内一股强大无比的血光冲上了天穹，接着，在轰鸣之中这股血光撕裂了天穹，赤红的血光在天空上化成了一个大阵图，宛如是要打开一个亘古不变的门户一样。

    　　“这是什么？”看到血魔族要打开天穹上的一个门户，感受到了一股亘古的力量在波动，不少人心里面跳了一下，有一种不安的预感。

    　　“有意思。”李七夜看着天空上的门户出现，依然老神在在地坐在龙椅之上，悠然地说道：“这个传说，我听过，不过，对于我而言，不足为道。”

    　　李七夜这话顿时让王动天脸色一变，因为门户之中隐藏着他们血魔族最终极的底蕴，然而，李七夜却随口而说，完全是不屑的模样，这是何等的轻视他们血魔族历代先贤的心血！

    　　“好大的口气！”王动天冷冷地说道：“你现在归降还来得及，否则，时机一到，就算你是神皇，也难逃一死！”

    　　“是吗？”李七夜还没说话，另一个霸道的声音响起，说道：“血魔族就了不起呀！我们正要领教领教！”

    　　突然一个声音悦耳**声音说出这样霸道的话，顿时让无数目光望去。

    　　就在这个时候，有好几个人影瞬间冲了过来，一只巨大的蜗牛出现在了众人的眼前，在蜗牛之上，坐着三个人，三个是清一色的女子。

    　　这三个人出现在众人眼前，那绝对是让无数人都不由眼前一亮，眼前这三个人可谓是倾城倾国，绝世无双。

    　　三个女子，各有各的风采，各有各的千秋，三个女子，一个雍容贵胄，一个冷如冰霜，一个妩媚妖艳！

    　　说话的便是妩媚妖艳的女子，她那高挑的身材，那丰腴的美姿，那高耸而浑圆的酥胸，那妩媚入骨的容颜，无不让人神魂颠倒。

    　　不少人看到眼前这三位女子，简直就是一下子被吸引住了，三位绝世美女，不管是走到哪里都会吸引目光。

    　　“她们是谁？”看到眼前这三个人，不知道有多少年轻一辈为之神魂颠倒，为之迷醉。

    　　看到眼前这三个人，李七夜不由露出了笑容，一种说不出来的感觉弥漫于心中，就像是见到家人一样。

    　　眼前这三个人，李七夜实在是太熟悉了，太难忘了。苏雍皇，李霜颜，陈宝娇，还有就是化作巨大蜗牛的牛奋。

    　　“后生可畏！”王动天看着苏雍皇她们三个人，双目一凝，缓缓地说道。作为曾是血魔族最有远见的掌舵者，他一见眼前三人，就看出一些端倪来。

    　　“可畏的还在后头呢！”多少年过去，陈宝娇依然是火辣辣的性格，长啸一声，说道：“公子，且让我们为你退敌！”话一落下，独步踏天穹，以极为霸道的姿态踏入了几十万大军之中。

    　　“挡住她们！”王动天目光一凝，一命令下。

    　　王动天一声令下，几十万大军立即有一股铁骑在老祖的率领之下直奔而出，以龙蛇之姿直取陈宝娇。

    　　“来得正好！”陈宝娇乃是娇叱一声，整个人卷起了可怕的风暴，瞬间是借天地大势，御万道之力，她的霸牝仙泉体一出，顿时让她的战斗力疯狂飙升。

    　　“铮——”的一声，一刀横天，刀斩星辰，刀起刀落，顿时是鲜血狂飙，一个个头颅高高飞起，几百强者不敌阵宝娇的一刀。

    　　霸牝仙泉体，霸仙刀、霸天八刀，如此完美的结合，足可以让陈宝娇遇神杀神，遇魔屠魔。

    　　“成阵！”见到陈宝娇乃是一刀斩大贤，王动天都脸色一变，下令地说道。

    　　血魔族几十万大军中瞬间奔出了五支铁骑，瞬间化作五行大阵，欲困住霸道无比的陈宝娇。

    　　“杀——”李颜霜乃是惜字如金，娇叱一声，直奔而来，她化作了一道飘渺的影子，宛如是冰雪中的精灵。

    　　李霜颜乃是直取那些启动亘古门户的血魔族强者，当然，不用王动天下令，血魔族的几十万大军是绝对不会允许李霜颜靠近这些开启亘古门户的弟子。

    　　在瞬间，几十万大军中有四支铁骑狂奔而出，挡住了李霜颜去路，出手便是天罗地网，封天绝地，欲困住李霜颜，绝对不允许李霜颜靠近阵中的弟子半步。

    　　还差几张评价票就能成钻了，请大家投一下评价票。u

