    柳安筠双眼带泪地看着面前这个男人。

    可怜巴巴的搓了搓手。

    傅清墨是从什么地方出来的？

    她记得她明明已经把窗户和门都锁上了。

    而且这一会儿天色已经这么晚了，傅清墨为什么会过来？

    “我不想见到你，你走！”柳安筠更凶了。

    她说着伸手就想要把面前的这个男人给推走。

    眼泪就像断了线的珠子一样，根本无法控制。

    傅清墨微微叹了一口气，就好像在宠溺一个小朋友。

    他把人搂在怀里，“让哥哥看看伤口然后再走好不好？”

    柳安筠不想搭理他。

    但是她本来就是个女孩子，力气又小，别说是搭理他了，恐怕这会挣扎都是一个问题。

    “你过来干什么？我只不过是想做个饭而已，又没有受伤。我受伤了也和你没有任何关系。”

    柳安筠语气里面带着几分认真。

    她又想到了自己送给这个男人的糖果。

    傅清墨不是已经有别的小姑娘需要关注了吗？

    那还来看她干什么？

    是想要看她的笑话吗？

    “有关系的……一直都有。”傅清墨伸手抱住这个小姑娘，“看见你受伤我会心疼的呀。”

    “你都已经有别的小姑娘了，你直接去心疼人家不就好了？来管我干什么？你走不走，你要是不走的话我就报警了！”

    柳安筠这边好不容易止住的泪水，说着说着就因为自己说过的话而掉下来。

    柳安筠本来痛感就比别人要强。

    如今反而感觉手就像是有一把刀，慢慢的凌迟一般。

    柳安筠感觉好累呀，傅清墨不在的，这么多年都没有这么累过。

    她这会儿饿的要命。

    傅清墨莫不做，上帝把人抱起来，然后熟练地找到了医疗箱。

    给她清理伤口消毒。

    “下次如果要是饿的话，可以点外卖也可以打电话给我。不准自己再下厨了。”傅清墨一字一句的嘱咐。

    “……”柳安筠并没有说话。

    她看着自己手上缠着的纱布。

    然后又看着那个男人熟练地站起来，转身进了厨房做饭的样子。

    柳安筠口味一向比较挑，以前小的时候就是傅清墨一直在做饭。

    傅清墨专门为了她去学的厨艺。

    柳安筠想到这里站起来，她并不想吃。

    退货时间虽然还晚，但是应该也有出租车。

    柳安筠不想和他在一同一个空间下。

    看见对方转身进了厨房，然后直接站起来偷偷的出门。

    拦了一辆出租车回了家。

    晏绮思看见小姑娘回来的时候还有些意外。

    知道小姑娘还没吃饭，帮她炒了一份米饭，“下次再着急也要把饭给吃了再走，如果饭要是少吃的话容易胃疼的。”

    注意到小姑娘手上的伤口，忍不住的叹了口气。

    “下一次不要再进厨房了呀，小姑娘的手上如果要是留疤的话会很难看的。而且受伤了对身体也不好，小墨如果要是知道了，肯定会心疼死的。”

    晏绮思一边说着，然后一边看着小姑娘吃饭的动作一顿。

    意识到自己说错了什么话。

    然后忽然之间问道。

    观察着这个小姑娘现在的反应。

    “柳柳……你哥哥他是不是来找你了？”晏绮思忽然之间说。

    柳安筠微微摇了摇头。

    “他没有来。在公司里面的时候碰见过。”柳安筠并没有说太多。

    因为她并不想让妈妈担心。

    “没有去找啊……我还以为他会去找你呢。”晏绮思这边没说话。

    站起来端着盘子回了厨房。

    柳安筠转身回了自己的房间。

    她把门直接锁上。

    而另一边。

    傅清墨端着刚刚煮好的鸡蛋面，出来的时候发现整个宅子空无一人。

    小姑娘很早就走掉了。

    是不想跟他同处在一个空间？

    傅清墨微微叹了一口气，放下手里的面条。

    柳安筠晚上的时候，手上的伤口一直在隐隐作痛。

    她吸了吸鼻子，眼神里面带着几分难过。

    傅清墨如果要是出来看见她不在房间，肯定会生气的吧？

    “柳柳。”

    屋里面忽然又传出来一道声音。

    柳安筠骤然之间坐起来。

    傅清墨就站在她的书桌边，看着小姑娘手上纯白色的绷带。

    走上前去。

    蹲下来帮她换药。

    “下次如果想回家的话，可以提前跟我说，我可以带你回来。不准一声不吭就直接跑丢了，知道吗？”

    傅清墨就像是在嘱咐一个小朋友。

    “可是你一声不吭就跑丢了那么多年。”柳安筠不想搭理他。

    在听见这话的时候，火气噌的一下就上来了。

    “哥哥有自己的理由，等到过一段时间就告诉你好不好？”傅清墨是最心疼的那个人。

    他刚才煮面的时候。

    眼眶都红了。

    他捧在手心里面的小公主不愿意跟他讲话，甚至还不要他了。

    哪怕受了伤，也永远不会第一个想到他。

    傅清墨怎么可能会不难过？

    “我不想听。”柳安筠一边说着，然后一边回到床上掀起被子就打算睡觉。

    “哥哥如果没事的话还是出去吧，不要在这里打扰我，现在天已经很晚了，明天我还要去上课。”柳安筠说完之后这才意识到。

    自己房间里面的门并没有开。

    傅清墨究竟是怎么进来的？

    “柳柳……”傅清墨嗓音低沉极了。

    他一边喊着，然后一边把人强制性地蜷在怀里。

    “哥哥错了……原谅哥哥好不好？以后一直都陪在你身边。你不搭理哥哥的这段时间，我心里真的很难受。不要去喜欢别人好不好？人间的规则还有几年，你才能够谈恋爱。不要让别人抢先一步。”

    傅清墨那双眸子带着几分认真。

    面前的这个小姑娘，是他喜欢了几千年的人呀。

    “……”柳安筠安静不语。

    一直等看着面前的男人脖子通红，眼角的泪珠砸到了她的手上。

    柳安筠这才又说道，“可是哥哥已经有别的小姑娘了。也把我给的东西送给了别人。所以我不可能再对哥哥像从前一样。”

    柳安筠说着。

    傅清墨听见这话微微一愣。

    柳安筠的东西被他视若珍宝，怎么可能会给别人？

    “而且现在有很多人都在祝福哥哥和那个姐姐，所以哥哥还是不要在我面前说这些，容易引起那个姐姐的误会。”

    柳安筠这边眼眸里面带着几分认真。

    她说话的时候，唇瓣都带着几分惨白。

    看起来似乎要比傅清墨还要难过。

    傅清墨听见这话的时候，目光顿了一下。

    他忽然之间笑了一声。

    然后从口袋里面拿出来了一颗糖。

    “我觉得你小的时候不开心的时候就喜欢吃糖，你给的东西我从来不会给别人，而且我也说了，这一颗糖是留给我家小姑娘的。”

    傅清墨说着，然后拆开糖果塞到小姑娘嘴里。

    是草莓味儿的。

    柳安筠看着他手上的那颗糖纸愣了一下。

    那白天的时候看到的那个姐姐手里面的糖纸是怎么回事？

    “宝贝，实际上你还是在意我的，对不对？”傅清墨说着，然后轻轻地握住小姑娘的手。

    柳安筠不想搭理他。

    也知道大概是自己误会什么了。

    可是网络上的那些照片不是假的。

    傅清墨跟对方说话的时候轻柔细语的样子不是假的。

    傅清墨身边从来没有过任何的女孩子，也从来没看见傅清墨会对谁这么温柔。

    “至于网络上的那些消息……你也知道网友比较会胡乱揣摩。就算宝贝真的让我去找别的女人，也不可能会有的。”傅清墨亲了亲她的脸。

    反而并没有去亲她的唇瓣。

    “可是我在大厅的时候……”柳安筠还想要再说什么，但是忽然意识到自己好像掉进了什么陷阱里。

    当时在大厅的时候，她一直在假装自己什么都不在意。

    傅清墨听见这话一下子笑得更开心了。

    “那个女孩子是我大学舍友的妹妹。因为和对方有一点合作，所以态度不得不好一点。她有女朋友。你如果要是想见她的话，明天我带着你去认认人。”

    傅清墨一边说着，然后一边摸摸小姑娘秀气的短发。

    “可是你前两天还打我。”柳安筠就好像一下子要跟面前的人算清楚这笔账。

    一边说着，然后一边绷着脸看着他。

    “那是因为你没有好好遵守哥哥的约定，怎么了？还生气了是吗？要不然哥哥让你打回来？”

    傅清墨说着凑过去。

    傅清墨现在的样子长得真的很好，是那种稍微一靠近就会让小姑娘脸红心跳的程度。

    柳安筠低着头不想搭理他。

    索性直接躺下，闭上眼睛沉沉地睡过去。

    傅清墨似乎是站起来了，拿起书架上放的一个童话书。

    坐在小姑娘的旁边，双腿交叠着，仔细地跟她念。

    “我现在已经不是小朋友了！用不着你在这里给我念故事，哄我睡觉！”

    柳安筠把头埋进被子里。

    声音带着几分闷气。

    “在我眼里你一直都是小朋友，睡吧，我会在旁边看着你的。听哥哥的话，明天去跟那个臭小子分手。”

    傅清墨坐在旁边帮忙把她的衣服整理好。

    看着她这一头银色的短发，意味深长地威胁道：“明天的时候去把你的头发给我染回来。”

    柳安筠眼睛瞪得圆溜溜的。

    她才不要！

    “如果你要是不染回来的话，我不介意明天也去染一个和你一样的头发。”傅清墨轻描淡写的威胁。

