    张恒没想到加比会将他直接带到了马克鲁斯的住处。

    后者的多穆斯并不在角斗士学校里，而是在大街的斜对面，位置不错。

    所谓多穆斯就是指富人的豪宅，和现代社会的别墅不同，多穆斯看起来更像是一个小型的堡垒，造型有点像是贝壳，几乎没有窗户，也不像平民们居住的那种带有阳台的公寓。

    张恒跟着加比走进大门，穿过玄关，来到了前厅，虽然没有窗户但是里面的光线却不错，这是因为前厅是没有屋顶的，这样的设计不但可以让阳光照下来，还能收集雨水。

    遇到下雨天的时候，雨水会顺着屋顶边缘的几座雕像口中流出来，正好落在一座正方形的承雨池中。

    承雨池既可以起到装饰的作用，让粼粼波光映在四周的墙壁上，增加情调，又连接着地下的储水槽，也就保证了一座多穆斯随时都可以有水用，相反，住在公寓楼的平民就得出门去城中的水井和喷泉那里打水了。

    张恒倒是没想到马克鲁斯居然就站在前厅等着他，见他露面，立刻热情的就走了过去，一把揽起了他的肩膀。

    这在其他罗马人眼中可以称得上是惊世骇俗的举动了，主人亲自出来迎接奴隶，而且还做出只有朋友间才会做出的动作，更难得的是马克鲁斯脸上却没有半点勉强的意思，就好像这一切再自然不过，是完全发自肺腑的。

    现在的他看起来一团和气，充满了亲和力，和当初坐在二楼阳台，居高临下看着脚下奴隶的他简直就是两个人。

    不过就在这一切都其乐融融的时候，一声冷哼却破坏了这主客尽欢的氛围。

    张恒早就注意到了那个站在二楼的少女，当他走进前厅的时候对方的脸色就阴沉了下来，而等马克鲁斯搂住张恒的肩膀，那个少女更是直接一跺脚，扭头回到了屋子里。

    “哦，那是我的二女儿多玛。”马克鲁斯介绍道，“不要放在心上，我一直忙着角斗士学校那边的事情，没空管她，才让她养成了这种野性子，我们去会客室吧。”

    加比似乎是有些担心马克鲁斯的安全，开口道，“主人……是不是再找几个人来。”

    “没关系，”马克鲁斯摆手道，“张恒是自己人，再说以他的身手他如果真的想杀我，你找的人也未必拦得住。”

    加比闻言躬身，不再说什么。

    马克鲁斯又笑着道，“走，咱们去会客室。”

    相比于前厅，会客室的光线有些昏暗，不过一旦眼睛适应了这种昏暗的光线，就能看到墙上的壁画，脚下的马赛克地砖，色彩颇为绚丽。

    当然最显眼的还是一张气派的大桌子，和桌后那把镶嵌满宝石的椅子，马克鲁斯现在就坐在上面，他指了指对面的另一张凳子。

    于是张恒也没客气的坐了上去。

    “有意思，我问了加比还有其他负责联络奴隶贩子和看货的人，他们都记不清那天是从谁的手上把你买下来的了。”马克鲁斯一边说着一边望向张恒。

    “所以？”张恒扬了扬眉毛。

    “所以我猜这是一件好事，因为这意味着没有人知道你的过往，我们可以在这上面做一些文章，增加你对观众的吸引力——神秘感，这是好东西，对于女人有着致命的吸引力，但是现在你身上的神秘感还不够，我可以叫人放出一些模棱两可的小道消息，比如说你是东方某个国家的王子，或者是将军什么的，被人暗算流落到罗马，之后又不幸成为了奴隶，被卖到竞技场，每个女人都喜欢这样的故事，这还能激发出她们的同情心……”

    马克鲁斯侃侃而谈，不过当他兴致勃勃的说到一半发现张恒没有什么反应，又一拍脑袋，“哦，我是不是还没有说，我想让你成为维克多竞技场的新王牌，你知道西斯纳特斯吗，他还在角斗士学校的时候是整个罗马最受欢迎和崇拜的人，而我可以给你他曾经拥有的一切，不，我可以给你超过他所拥有的的一切，让你变得比他还要出名。”

    “而我要付出什么呢？”张恒问道。

    “胜利，很多的胜利，不停的胜利，”马克鲁斯的身体后仰，“除了胜利，我对你别无所求，我的朋友，当然，必要的时候我们也需要你配合着做一些宣传。”

    “我是你的奴隶，这种事情你直接命令我就好，不行的话也可以用死亡来威胁我。”张恒道。

    “不不不，我没有把你当做是奴隶，你和那些家伙是不同的，”马克鲁斯道，从桌子下取出了一瓶葡萄酒和两只杯子，“熟悉我的人都知道我格外的尊重人才，只要你有能力，我就会尊重你，更何况我也不知道为什么从第一眼看到你的时候就觉得你有些特别，我不是说相貌上的，这种感觉更像是灵魂上的，我喜欢你，真的，而且我觉得我们在一起肯定能干出一番大事来的，你的实力，加上我的运作，整个罗马都会为你疯狂的。”

    马克鲁斯将葡萄酒倒在两个杯子里，热情道，“尝尝看，这是来自波斯的葡萄酒。”

    等张恒接过杯子喝完他又接着道，“现在我们是朋友了，有什么要求和需要你都可以告诉我，美女，美酒……或者别的什么东西，只要是在我力所能及的范围之内，我都可以满足你。”

    张恒闻言放下酒杯，开口道，“我想要出去透透气。”

    “没问题，你可以随便离开角斗士学校，只要和加比说一声。”马克鲁斯没怎么犹豫就点头道，他并不担心张恒逃走，后者在罗马举目无亲，相貌又很有特点，再加上他现在名气也开始有了，就更难逃走了。

    不过张恒暂时也没想要走，他主要是为了将寄存在外面的东西拿回来，随着他出名倒也不是没有好的一方面，至少看样子马克鲁斯还是想要和他维持一个相对亲近的关系的，也就是说后者应该不会再贪图他身上的东西，另外张恒在角斗士学校闷了这么多天了也想逛逛古罗马城。

    “还有什么吗？”马克鲁斯体贴道。

    “还有，我不想和任何人约会。”张恒道。

    马克鲁斯闻言却是逐渐收起了笑容，脸上泛起一抹为难之色。