    这几天闲着没事，刘青山就把玩具总动员的文案搞了出来，还绘制了几个主要角色的形象。

    “玩具总动员，听起来感觉一般般。”拉塞尔嘴里嘟囔着，接过刘青山手里的文件。

    这帮搞技术的都这样，所以刘青山也不在意。

    “这画工一看就非常业余。”拉塞尔的团队，继续吐槽。

    搞得钱伯斯都有点尴尬：大家能不能不要这么直接，照顾一下老板的面子好不好？

    刘青山只是笑笑，他太了解这帮技术宅了。

    很快，皮克斯团队成员就开始热烈的讨论：

    “嗯，有点意思。”

    “何止是有点意思，我觉得是很棒的创意。”

    “可以搞一搞，不过工作量肯定是巨量的，我们需要增添设备，还需要增加人手。”

    皮克斯团队很快就达成共识，最后一起望向刘青山：要钱，要人。

    拉塞尔作为带头大哥发言：“老大，我觉得有搞头，正好我们刚刚开发出来一种电脑辅助制作系统CAPS，专门用来制作三维动画。”

    刘青山点点头，这个他倒是听说过，拉塞尔这帮人挺厉害，为了制作3D动画，专门开发出软件。

    而且刘青山还知道，这个软件系列，后来还获得了奥斯卡科学工程金像奖。

    拉塞尔继续说道：“老大，这将是一项伟大的工程，具有划时代的意义，我们一直都有这个梦想。”

    “对，这就是我们的梦想。”团队成员也几乎是异口同声。

    “不过实现起来太烧钱了，老板你真舍得吗？”

    拉塞尔紧紧盯着刘青山的眼睛，他的身躯，甚至因为太过激动，而微微颤抖。

    任何人，在有可能实现自己梦想的时候，都不会淡定。

    可以说，刘青山提供的创意，彻底打动了皮克斯团队。

    此时此刻，全体成员地心里，都像是有小虫子在爬啊爬啊。

    而他们的新老板，就是那个把虫子放进去的人。

    刘青山脸上依旧保持着微笑：“我收购你们的团队，用掉了一個亿。”

    拉塞尔不由得眼睛一亮：“老板，你愿意再拿出来一个亿吗？”

    要是换成别的老板，估计直接甩袖子走人：一个亿，我都能请大明星、大导演拍一部大制作了，还让你拍动画片啊？

    所以问完之后，拉塞尔也觉得有点唐突，嘴里嘿嘿两声：“老板，我们的要求是不是太过分？”

    “不，一点也不过分。”刘青山轻轻摇头：“拉塞尔，我同意了。”

    这一下可惊呆了几乎所有人，钱伯斯都想晃晃老板的肩膀：老大你不会是被气糊涂了吧？

    皮克斯团队也不敢相信自己的耳朵，拉塞尔嘴里嘟囔一声：“老大，你这是故意说反话是吧，我知道，我们的要求确实有点过分。”

    “我真的同意了。”刘青山无奈地摊摊手。

    然后就看到拉塞尔猛扑上来，直接挂到刘青山身上。

    还有皮克斯团队的其他成员，也都蜂拥上去，刘青山身上，瞬间挂上好几个彪形大汉。

    后边的没地方挂，就围着刘青山又蹦又跳，嗷嗷怪叫。

    “快下来，你们都快点下来！”钱伯斯急了，这么多人，别把老板压个好歹。

    皮克斯团队的成员疯了好一阵，这才闪开，还好，刘青山依旧稳稳地站在原地。

    “你们这帮家伙，扣薪水，扣一年的薪水！”

    刘青山整理一下凌乱衣衫，他刚才要是振臂一挥，这帮家伙全得飞出去。

    刘青山主要是担心把他们都摔断胳膊摔断腿啥，影响干活。

    “嘿嘿嘿，老大，你扣我三年的薪水都没问题，我们肯定把玩具总动员制作出来！”

    拉塞尔大巴掌一挥：“兄弟们，开工！”

    他倒是干脆，一声令下，团队成员立刻各就各位。

    然后一名手下才汇报道：“头儿，电脑还没有呢。”

    这部动画电影确实是大工程，每一帧大概都需要耗时4到12个小时不等。

    整个工作系统由87台双CPU和30台4CPU的Sparc工作站组成，还有一台Sparc1000服务器。

    刘青山也同样干脆：“需要什么样的计算机，马上列出单子，咱们自己家就有厂子，量身定做。”

    拉塞尔这才想起来，老大不仅仅拥有这家电影公司，人家还有一个WANG电脑呢。

    于是他嘴里哇哦一声：“老大，除了设备，能不能再招募一批人手，如果团队扩大一倍的话，时间也能减少一半。”

    “没问题，我的要求只有一个，你们在最短的时间内，把这部电影制作出来。”刘青山也是花了血本。

    但是亏吗，一点都不亏，第一部玩具总动员，就收获了3.6亿票房。

    至于后面几部，动辄票房就超过十亿，吸金能力超强。

    这还只是票房收入，不要忘了，动画电影，还有周边呢？

    就像刚刚下画的狮子王，现在已经签了上亿美金的授权合同，有使用辛巴的形象的，有制作布偶的……

    离开电影公司，刘青山这次的布局，也基本告一段落。

    收获还算可以，两部电影，为公司带来可观现金流。

    但是刘青山还是管住手，没有从电影公司抽血。

    毕竟公司发展，需要资金的支持。

    另外一方面，在他们的努力下，终于获准开办中医院，这无疑是迈出了关键性的一步。

    只要把这几座大城市的中医院经营好，那么就存在遍地开花的可能性。

    现在需要解决的问题是：国内方面，要重视和加快中医师的培养。

    中医有很大程度依赖于经验，所以一名好中医的成长是需要时间和周期的。

    这方面需要回国之后，由哑巴爷爷出面，向高层呼吁。

    意外之喜就是顺利收购了皮克斯工作室，为电影公司的腾飞，又插上有力的翅膀。

    而刘青山最期待的，则是和摩托罗拉方面的对赌协议，只可惜，这个时间周期是一年，只有等到来年这个时候，他再来收割胜利果实。

    刘青山也基本完成了这次来米国的全部任务。

    在他准备回国的时候，肖子厚则给他带来一个艰巨的任务：带领最新一批毕业的留学生回国。

    这个是好事，刘青山当然满口答应。

    不过在他得知留学生的人数之后，也被吓了一跳：竟然有五百多人，包两架飞机正好。

    真要是那样的话，就有点太高调了，估计米国这边搞不好会有抵触情绪：合着我们培养完人才，都被你给卷跑了。

    老肖瞧着刘青山震惊的模样，也嘿嘿直乐：“老大，这事我熟，还是我来吧，就是跟你汇报一下人数，怎么样，还满意吗？”

    刘青山点点头：“就算再多，我也吃得下！”

    一个高科技园区，可以容纳上万人；而且在沪江那边，还有一个新的高科技园区在建设中，刘青山就发愁人太少。

    八月底，刘青山告别了亲人和朋友，踏上归途。

    哑巴爷爷和小六子，也同机返回，另外就是李铁和薇拉了。

    不过他们这次并没有直接飞回国内，而是先到达狮城新加坡，参加在那里举行的首届华商大会。

    这个早就约好了的，当初还是霍老大和小郭相邀，刘青山也是答应了的。

    下午时候，飞机在樟宜国际机场降落。

    刚才在空中，刘青山已经俯瞰过整个狮城，确实是一个美丽的花园城市。

    没错，狮城就是个城邦国家，整个国土面积，基本上就是个一百里乘五十里的小岛。

    但是因为它地处马六甲海峡的咽喉要道，所以才发展成亚洲四小龙之一。

    走出机场，海风清新，长途旅行的疲惫精神，都为之一振。

    “青山老弟！”

    伴着熟悉的声音，霍老大窜到刘青山面前，这家伙穿着休闲的花衬衫，头上还扣着一顶遮阳帽。

    刘青山往下瞧瞧，穿着一件大裤衩子，刘青山咂咂嘴：“我觉得伱穿上草裙更合适。”

    “我去夏威夷的时候，还真穿过。”霍老大嘿嘿两声，然后弯腰抱起小六子：

    “还是我们六子可爱，不像某些人，见面就挖苦讽刺。”

    “霍叔叔，你有病呀。”小六子用小手拍拍霍老大的脑袋。

    “再这样说，叔叔就不喜欢你啦。”霍老大假装生气。

    “你的皮肤都晒红了，搞不好要脱皮的，我给你配点药水吧。”小六子又拍拍霍老大的胳膊。

    霍老大大乐，在小六子脸上亲了一口：“六子最可爱啦！”

    逗玩小六子，这才把她放到地上，给哑巴爷爷见礼。

    别看霍老大平时看上去没啥正行，但是在哑巴爷爷面前，却表现得十分恭敬。

    哑巴爷爷摆摆手，示意霍老大不用多礼，他就是顺道和刘青山来溜达一趟。

    聊了几句，霍老大引领着大家，向着举办方准备的车辆走去。

    安排的车辆是大巴，等刘青山他们走到近前的时候，正看到有人在车前争吵。

    “搞什么搞，用这车来接人，也太掉价了吧，你们主办方是怎么安排的，就不能派辆宾利或者保时捷吗？”

    说话的是一个年轻人，衣着光鲜，梳着时下比较流行分头，脸上的神态透出几分嚣张。

    他们挡住车门，刘青山他们上不去车，小六子就朝那个年轻人笑笑：“哥哥，麻烦你让让。”

    “哪来的小野丫头，你有什么资格叫我哥哥。”年轻人嘴里呵斥起来。

    小六子眨巴两下小眼睛：“原来你也有病。”

    说完，吱溜一下，躲到爷爷身后，还朝那个年轻人扮鬼脸。

    年轻人瞧瞧哑巴爷爷，嘴里厌恶地嘟囔一声：“乡巴佬。”

    刘青山和李铁当然不能叫师父受辱，正要上去和对方讲讲道理，哑巴爷爷却摆摆手，比划两下，示意不要和这种没有修养的人一般见识。

    霍老大都有点瞧不下眼：“兄弟，有话好好说啦。”

    那青年瞟了霍老大一眼，大概是把霍老大当成本地人，嗤了一声：“要我们坐大巴车，传出去岂不是叫人笑话，我们谢家可丢不起人！”

    “谢家，哪个谢家，是泰~国正大的谢家？”霍老大对全世界的华人家族，还是比较了解的。

    谢家是當地的首富，创始人將四个儿子，分别取名为国民、中民、大民、正民，四个字连起来，还是颇有些寓意的。

    “不错！”那个年轻人傲然道，“算你还有点眼力。”

    霍老大摇摇头：“我年轻的时候，比你还张狂，现在老喽。”

    “你算什么東西！”

    年轻人瞧着霍老大穿着大裤衩子，也不像是上流人士，所以嘴里愈发不客气起来。

    这下霍老大可有点被气到了，伸手指着对方：“谢小子，你够狂的，你是谢老几的儿子，我今天就替他教训教训你。”

    说话间，只见两道人影一闪，挡在年轻人身前，却是两个精壮的汉子。

    身材虽然不高，但是目露凶光，看模样，应该暹罗人，估计是练泰拳的高手。

    “威猜，教训教训这家伙，别弄残喽就行。”年轻人一言不合，就叫保镖动手。

    霍老大也被气乐了，这么多年，还真没人这么对待他。

    而那名叫威猜的暹罗人，也不搭话，攥起拳头，就向霍老大的下巴勾去。

    他是职业拳手退下来的，这一拳要是打上，霍老大肯定直接被送进梦乡。

    不料，旁边忽然伸出一只手，五指张开，正好抓住威猜的拳头。

    刘青山及时出手，帮着霍老大挡住这一拳，他脸上依旧笑吟吟的：“天下华人是一家，何必自己人打自己人呢？”

    “谁跟你是自己人，我是暹罗人，威猜，打！”年轻人异常跋扈。

    “小师兄，我来。”李铁在旁边都忍半天了。

    刘青山瞧瞧另外一名保镖：“咱们师兄弟一人一个，看誰先击倒对方。”

    “好啊，我猜肯定是大哥赢。”小六子先拍起小巴掌。

    那两个泰拳手，显然也是听得懂华语的，顿时面露怒色，他们在本国最受尊敬，还真是第一次被人如此轻视。

    那个被刘青山抓住拳头的威猜，身体一扭，右脚在空中划出一条弧线，向刘青山头部踢去。

    这一踢十分迅捷，竟然发出破空之声。

    泰拳刚猛凶狠，不出手则已，出手就伤人。

    那个年轻人都是一惊：不好，要出人命！

