    白色的浪花拍击着海岸，海鸟的鸣叫不断在空中盘旋。

    这是一片金色的沙滩，湛蓝的海面一望无际，宛若一张看不到尽头的镜子。

    陆地的远方，是郁郁葱葱的林地，偶尔能够听到鸟兽的嘶鸣。

    忽然，天空上云层翻滚，狂风大作。

    一道道霹雳的闪电在天幕上不断游移，宛若一条条火舌。

    紧接着，那被搅动的云层形成了一道巨大的漩涡，而漩涡中央的空间则变得越发扭曲。

    闪电不断划过，天空之上出现了一道巨大的黑洞。

    一座破碎的要塞伴随着滔天的黑色土石，裹挟着一个个恶魔的尸体，从那黑色的漩涡中被吐出，倾斜而下，向地面上砸落……

    伴随着一声轰然的炸响，美丽的沙滩被一片废墟掩盖，海面则被落下来的土石激起了滔天的波浪，许久之后才渐渐平息。

    不知名的好奇野兽被突然降临的废墟吸引，小心翼翼地接近，并不断用细长的鼻子轻嗅着味道。

    突然，废墟炸裂，那刺耳的声音将胆小的野兽吓了一跳，连忙夹起尾巴逃窜，钻入林子就再也不见了。

    下一秒，一位美丽的身影从废墟中站了起来。

    银发紫眸，圣洁神裙，正是伊芙。

    祂微微皱着眉，打量着眼前这个陌生的世界，目光很快停留在远处那一望无际的大海，以及天空中那宛若车轮般大小，呈现淡金色，周边还有着金色符文不断流转的太阳上。

    这里是……

    祂心中微动。

    天空中那太阳周边环绕的符文和之前查探海拉提供的精灵亡魂记忆中天空上的那些纹路缓缓重合，伊芙已然意识到了这里是哪里。

    “我竟然被利维坦直接送到了那座神秘的位面里？”

    祂的表情有些古怪。

    真是万万没想到，祂正想着如何进入这座位面呢，结果敌人竟然直接把祂送进来了。

    不过，伊芙并没有冒然欣喜。

    因为利维坦不可能会无缘无故地将祂送进来。

    目光扫过周围的要塞废墟和那些死亡的恶魔，伊芙并不觉得意外。

    刚刚祂是被强行拉入了虚空通道之中，那躁动的虚空风暴，足以让真神之下的存在魂飞魄散，直接陨落。

    别说是恶魔了，就连那几个玩家祂都感知不到了，或者说整个游戏系统与化身的联系都变得薄弱了。

    八成那几个玩家也回归世界树了，亦或是干脆就没被拉进来。

    暗叹了一声，伊芙知道接下来只能自己动手了。

    祂闭上眼睛，动用神魂之力感知起这个世界来……

    而很快，祂就察觉到了这个世界的问题。

    “好稀薄的魔力……”

    感知着空气中那不比奥罗斯半位面高多少的魔力浓度，伊芙微微蹙了蹙眉。

    很明显，这个世界的能级等级比赛格斯世界低得多。

    而在查看了一下自己的真神化身状态之后，更是让伊芙确定了这个猜测：

    “只能施展出最高黄金上位的实力了，这个世界能容纳的最高力量不超过传奇……”

    每个位面的能级都有极限，而极限也是位于位面中的超凡者在不破坏位面稳定的前提下能够施展出的最强力量。

    如果超出这个限制，就会对位面的稳定性造成损害，少则导致位面出现半永久性的魔力紊乱，多则直接损坏本源，导致位面能级进一步跌落，甚至整个位面直接崩溃。

    只是，在伊芙深入感知之后，祂发现了一些有趣的现象：

    “嗯？不对，不是能级太低，而是魔力似乎被大量吸收过，而位面还没有缓过来……”

    “空间中的元素力量要比奥罗斯半位面稳定的多……而且活性不亚于赛格斯世界，这个世界……理论上讲应该是顶级位面……”

    “咦？不……不仅仅是魔力太低，竟然似乎还有某种力量在压制着我施展超出黄金的实力？唔……我的感知似乎也被大大压制了……”

    “这……是封印的力量？”

    念头至此，伊芙看向了天空。

    祂的目光在太阳周围那金色的符文上停了停，心中有了些许猜测：

    “原来是这样，这个世界被封印了……”

    “不仅如此，位于这个位面中的存在也将会被封印实力，限制到与位面能级一致的力量。”

    “这种封印……倒像是保护？”

    伊芙若有所思。

    “先联系本体定位一下吧。”

    祂思索道。

    然而，在伊芙尝试定位的时候，却发现自己定位失败了。

    在这个位面上，祂竟然无法感应到赛格斯世界在哪！

    定位是要有参照的，而没有参照，就无法定位。

    在伊芙的感知中，自己就像是钻入了一个黑箱一般，外面的一切位置都无法感应。

    “这，也是封印……”

    伊芙的表情微微一肃。

    祂又尝试召唤逆转之门和达摩克利斯之剑，发现这次倒是能够成功召唤出来，然而召唤出来之后，伊芙却又发现这两个真神器竟然也被封印了……

    虽然依旧有用，但逆转之门的效果被弱化到了只能在一百公里之内定点传送，而达摩克利斯之剑的【绝对斩断】更是大打折扣，变成了【锋利】特效。

    “好强大的封印……这真的是出自利维坦的手笔吗？魔神什么时候这么擅长封印了？”

    伊芙心中惊叹。

    作为世界树传承的继承者，伊芙觉得自己还是对封印小有研究的。

    然而，哪怕是祂，恐怕也不能施展出这种影响到方方面面的强力封印。

    这封印……甚至比赛格斯世界的封印还要强大不知道多少！

    “换个角度来讲，这个世界的封印如此强大，如果我能够找到掌控这种封印的办法，或许就能找到悄然晋升强大的道路……”

    伊芙思索道。

    而这个时候，祂也大致猜到利维坦要做什么了。

    恐怕利维坦的打算就是将自己封印在这里，然后给深渊入侵赛格斯世界做准备。

    好在的是，这封印还没有强大到切断祂化身与本体的联系的地步，伊芙依旧能够将主意识转移到赛格斯世界的本体。

    只是，伊芙冥冥中有种感觉，如果自己现在真的转移主意识了，祂就可能再也联系不到这具真神化身了。

    换句话说，如果不能让这具化身脱困，祂就要么暂时放弃直接操控本体，要么就彻底抛弃这具真神化身回归赛格斯世界……

    当然，这具化身凝聚了祂这么多心血，套起马甲来也那么好用，伊芙自然不会轻易放弃。

    而赛格斯世界，就算是不直接操控本体，祂也可以借助信仰网络和游戏系统遥空指挥……

    本体在那里，就算是深渊入侵，也可以坚持一段时间。

    而在这段时间内，伊芙要尽快找到晋升强大神力的办法。

    “先探查一下这个世界吧，暗影部族的精灵肯定定居在某处，找到他们以后，或许我也能更加了解这个世界，找到脱困甚至晋升的契机……”

    想到这里，伊芙决定深入一下内陆，寻找一下暗影精灵的踪迹。

    祂低头看了一眼自己身上神力幻化的神装，想了想，打算改变成神眷者零的样子。

    不过，就在这个时候，不远处的废墟忽然动了动。

    一个穿着黑甲的精灵忽然挣脱着爬了起来，迷迷糊糊地甩了甩头。

    褐发褐眸，是玩家乐天派。

    他茫然地抬起头，正好和伊芙四目相对。

    伊芙：……

    乐天派：……

    而紧接着，废墟的其他地方也微微动了动，一个又一个狼狈的脑袋探了出来……

