    “好了，走吧。”

    大友正梦伸手挡住正想靠近镜面的阿帕基，轻声说道。

    “什......”

    阿帕基刚要说些什么，突然想到之前乔鲁诺特意要大友正梦找面镜子过来的事，还有大友正梦这种虽然担忧，但早有预料的神情，顿时恍然大悟。

    “你们......”

    “心里明白就行，不用说出来。”

    大友正梦摇摇头，皱着眉转身往回走。

    既然乔鲁诺少爷这边自有计划，他也没有什么办法阻拦，那么现在他要做的，还是优先看紧特莉休。

    已经很明确了，敌人的替身能力需要靠镜子才能使用，而且还是明确有着“镜子”这一概念的东西。

    也就是说，只要不让特莉休在乔鲁诺少爷解决敌人之前接触镜子，那就不用担心其他了。

    至于老化，这边担心也没有什么用，只能看乔鲁诺少爷发挥，希望他能在这边出现伤亡之前解决问题。

    镜中世界。

    乔鲁诺旋转跳跃闭着眼，身体轻巧的落在洗手间正中央地板上，鞋底与坚硬地板接触发出清脆的敲击声。

    “呦，PASSIONE组织老板的女儿没抓到，infinite集团老板的儿子倒是抓到一个。

    各位，看来我们这次的运气也不算是太差啊！”

    伊鲁索带着人缓缓靠近，一个个的都围在门外，像看动物园里的猴子一样看着乔鲁诺。

    乔鲁诺此时也睁开双眼，看向这群奇装异服，身体扭曲成各类奇怪姿势的男人说道：

    “就是你们吗？一直跟在我们身后的敌人。

    镜中世界，很诡异的能力，相当于完全置换到了另外一个世界，难怪以我们的超常感应能力也发现不了你们的踪迹。”

    然而这些人并没有在意乔鲁诺的话，只是打量了乔鲁诺一下，加丘就有了动作。

    “嘿嘿，伊鲁索，你这能力还真是可以，抓了条大鱼！

    这下好了，我们可以直接用这家伙去换那个躲起来的女人！”

    他双眼瞪大，眼白中缠着血丝，看上去很是兴奋，搓着手大步上前。

    其余人没有阻止加丘的行动，里苏特双手环抱，靠在门边，一只眼睛隐没在兜帽的阴影中，一只眼睛则是在灯光的照耀下反射猩红光点。

    在他们看来，即使这个大少爷也和他的保镖一样拥有那种奇怪的金色力量，也不可能正面对付一个强大的替身使者。

    何况看这小子身上的穿着就能明白，他根本没有携带任何武器。

    “加丘，小心点，这小子好像不简单，普罗修特的老化能力对他没有作用。”

    里苏特还是提醒了一句，他发现有点不对，金发少年太过于镇定自若，眼神冷漠，并没有掉入陷阱中的慌乱模样。

    不过即使如此，他们也没有太过上心。

    就算这小子是个替身使者，到了这里，也是毫无意义的。

    伊鲁索的替身【镜中人】能将敌人的替身阻挡在镜世界外面，现在处于镜中世界的，只是乔鲁诺的本体。

    因此不管这小子的替身多么强大，也休想在这里发挥出什么作用。

    同样，若不是身份问题，暗杀小队也根本不会将乔鲁诺整个人拉进镜中世界。

    拉进来一半，咔嚓一下就杀了，简单粗暴，省事的很。

    “放心，不过是一个娇生惯养的大少爷而已，难道我还能...”

    轰！

    加丘狞笑着靠近，然而话还未说完，一股强大的力量从腹部传来，他猛的喷出一口鲜血，弓着身以极快的速度倒飞出去。

    当！！！

    “加丘！”

    伊鲁索和霍尔马吉欧惊呼。

    加丘竟整个人深深印在了墙上，肢体下垂，不知生死，腹部有一个明显的拳印凹陷。

    难道你还能怎样？

    乔鲁诺歪歪头，收回拳头。

    嘶~

    暗杀小组剩下的几人尽皆倒吸一口凉气，目瞪口呆的望向乔鲁诺。

    加丘的替身具体有多强，作为他的队友自然是最清楚不过的。

    然后乔鲁诺却能一拳将加丘打得失去反抗能力和意识，连他那强大的替身都如同摆设，可想而知，这一拳要是实打实落在他们之中的任意一人身上，究竟会产生什么后果。

    一拳穿胸，必死无疑！

    他们之中可没有什么超常规的医疗型替身，那种身体组织都少了一大块的伤势，无异于被一杆大狙打穿身体，送去医院都没法救。

    “你这家伙，到底是...”

    “别废话，贝西，弄死他！”

    普罗修特怒吼一声，以一种命令式的口吻喊道。

    他和里苏特是最清醒的，加丘都不是这个家伙的对手，现在还想留手活捉对方，基本是自讨苦吃，给对方团灭自己的机会。

    既然如此，那就果断点，直接将他杀了。

    他们连PASSIONE组织都敢颠覆，虱子多了不愁，此时还怕什么infinite集团啊，先给加丘报仇再说！

    至于特莉休，等下再找机会抓她！

    “啊？是！”

    贝西从震撼中惊醒，一时手慌脚乱，不过很快就在普罗修特轻微的拍打中镇定下来。

    “【沙滩男孩（The Beach Boys）】！”

    钓鱼竿般的替身陡然出现在他的手中，鱼钩迅速向前蔓延，好似能自动索敌。

    乔鲁诺视线从旁边的镜子上收回，踏前一步，恰好避开了伊鲁索替身的袭击。

    所谓请神容易送神难，既然把他拉入了镜中世界，再想送出去，可就由不得他们了。

    “该死，他知道我的替身能力！”

    伊鲁索震惊，和霍尔马吉欧各自从后腰处掏出一把从infinite员工身上搜来的手枪，砰砰砰就是几发子弹射出去。

    同时，里苏特也跟着出手。

    “【金属制品】！”

    他其实早就动手了，只不过能力过于隐蔽，只有他自己知道是何时发动的能力。

    金属制品是体型极小的替身，非常适合暗杀。

    它能够悄无声息侵入敌人的身体之中，控制其体内铁质重组成锋利物品排出体外，直接全力攻击甚至能导致敌人缺铁而死。

    也能让这些细小替身群组覆盖本体产生保护色，形成一种隐身效果，行踪极为隐秘，无论是暗中接近敌人还是逃离现场都很方便。

    乔鲁诺自然不会坐以待毙，身形一动，直接躲开了他们的弹幕射击。

    这两人平常都是依赖替身来战斗，枪法拉胯的很，而且这么近的距离，乔鲁诺的反应能力完全能跟上。

