    “自来也大人，您现在在写什么书？”日向无夜貌似很好奇的问道。

    他是真的挺好奇的，因为很想知道《亲热天堂》系列出世没。

    这等神书，不好好品鉴一下，简直白穿越一场！

    “《勇毅忍者传》，”自来也不知道从哪里掏出一本书来，塞进无夜怀里，“送给你了，好好拜读本仙人的大作吧！”

    “呃…”

    日向无夜愣愣的拿起来：“我怎么连听都没听说过？你听说过吗？”

    他看向玖辛奈，就见她连连摇头。

    自来也脸色一黑：“那是本仙人还没名气，总有一天，忍界每个人都会拜读我的大作！”

    日向无夜琢磨了下，忽然道：“自来也大人，其实很多作家在表达自己之前，都选择吃屎的。”

    “哈？吃屎？”

    自来也挠了挠白毛，表达困惑。

    日向无夜一本正经道：“就是说，当一个作者籍籍无名的时候，他想表达的东西就算再好，也没人能看到，只有当他出名之后，才会有足够的人看他的书，这个时候他才能表达自己。”

    自来也那玩世不恭的神情几乎是下意识收敛了几分：“你的意思是，我如果想让大家看我的《勇毅忍者传》，首先需要写点其他东西让自己成为畅销作家？”

    “嗯嗯嗯，我相信以自来也大人的文笔，写俗气的接近大众的内容，肯定会大受欢迎的。”无夜露出无辜的小眼神。

    “有道理！”

    自来也忽然一握拳，整张脸仿佛熠熠生辉：“以本仙人的实力，写一份低俗读物，肯定会出名，到时候再发表《勇毅忍者传》！”

    “无夜…”水门的脸色有点垮，“我觉得老师的《勇毅忍者传》写得很好啊，为什么要去写低俗读物？本来我就是在阻止他来这边收集素材的，结果你…”

    “水门，你不懂。”

    自来也脸色严肃，那模样就像做了什么极大的牺牲一般：“老师不是自己喜欢写《亲热天堂》，老师是为了表达自己，是为了让更多人看到《勇毅忍者传》，这是一个大作家对大众的妥协，绝对绝对不是我自己喜欢，知道吗？”

    水门：“……”

    这话说的，就跟“不是我佛爱金身，是世人爱金身”似的。

    “自来也大人境界真高！”

    无夜鼓起掌来。

    水门没好气的拍开他的手：“老师的名声会被毁了的，更何况还要偷窥那什么来找素材，万一被发现就完了。”

    “水门，本仙人是为了启发愚昧的世人，这一点俗世名声算什么！”

    自来也大手一挥，满脸光辉闪耀：“我要去收集素材了，这都是为了拯救蒙昧的人们！”

    “老师！”

    水门跟在他身后，简直是哭笑不得。

    本来自来也还知道不能光明正大干偷窥的事，现在被日向无夜戴上了高帽，他简直无法想象接下来会变成什么样…

    “无夜无夜，你真的觉得自来也大人可以先写俗气书刊来积累人气吗？”玖辛奈好奇问道。

    日向无夜抱怀，嘿嘿一笑：“作家是一群以我手写我心的生物，他们就算知道要贴合大众才能被看到，也写不出那样的东西来，因为那不是他们的本性，自来也大人能写出《亲热天堂》，那是因为他本性里就有这样的东西啊！”

    玖辛奈撇眉：“那你怎么还鼓动他去写？”

    “因为我想看呗，这叫花式催更。”无夜摊了摊手。

    “你想看？”

    玖辛奈叉腰：“你居然想看这样的刊物，你想干什么？”

    无夜很无辜的眨了眨眼睛：“我只是打算学点姿势啊，不然这些衣服都不知道怎么用呢。”

    他指了指周围的奇装异服，然后又迎来了玖辛奈一脑捶。

    “hing～”

    玖辛奈甩了他一脸香喷喷的红发，蹬蹬蹬的下楼去了。

    “其实我脑子里的衣服比这些还…”

    日向无夜低低的嘀咕着，揉了揉脑袋，跟在玖辛奈身后下楼。

    秋道取风和天羽夫妇看着他的背影，一脸怅然若失。

    “天羽，你说无夜这孩子是不是真的觉醒了什么了不得的属性？”秋道取风咧了咧嘴。

    天羽哭笑不得：“被族长知道，我真的要被打死的…”

    “节哀顺变。”

    秋道取风拍了拍他的肩膀。

    天羽：“……”

    …

    “姐姐，这些都是父亲留下来的古董，你怎么可以让我拿去卖？！”

    日向无夜怀揣着三千万两巨款的存折，慢悠悠晃回了日向大宅。

    正巧听到了日向日足气急败坏的声音传来，随后就是辉夜那清冷得不似人的声音：“这些字画古玩，既不是忍术卷轴，又不是什么秘术，有留下的必要吗？”

    “可这些，都是父亲大人留给我们的遗产啊！”

    日向日足大声吼道：“姐姐怎么可以为了一个外人就变卖家里的财产？！”

    “哥哥小声点，被族人们听到就不好了。”明显是日向日差拖住了他。

    辉夜的声音依然清冷：“你觉得姐姐的命不值这价值几千万两的财产是吗？我答应了琴音照看无夜，自然要做到最好。”

    “姐姐！”

    日向日足的声音听起来都要哭了。

    “不过几千万两，你去抵押一下，下次我多做几个S级任务，报酬会存下来，不再换忍术，半年之内就给你赎回来，别废话了。”

    辉夜似乎也烦了。

    “哼！”

    日向日足终于还是拿起装着古董的卷轴，气呼呼的往外走。

    “嗨。”

    就在这时，日向无夜笑嘻嘻的脸庞毫无征兆的出现在他视野中。

    “你！混蛋！”

    日向日足一看到他，就气不打一处来：“你跑哪里去了！知不知道姐姐为了你，这些天几乎把家里能卖的古董全部拿去估价了？！”

    “别废话，快去。”

    辉夜冷冷的声音传来。

    日向日足不忿道：“你怎么不自己去？！”

    辉夜淡淡开口：“你想让日向家主抵押家产的新闻明天传遍木叶？”

    日向日足脸色一黑：“那我就不要面子的吗？！”

    看他气呼呼的往外走，无夜叹了口气拦住他：“慢来慢来。”

    “干嘛！”

    日向日足拳头捏得嘎嘎响，显然良好的家教已经不足以压制他的愤怒了。

    无夜随手将怀里存折抽出来塞进他手里，然后把他另一只手上的卷轴拿过来，笑嘻嘻的：“呐，这是三千万两，这些字画古董什么的都卖给我吧。”

    日向日足：“……”

