    穿过混沌迷雾，龙轩回到了那片废墟。

    柳树撑天，百根柳枝如同秩序神链一般，散发柔和的光辉，充满了生命的气息。

    “看你的表情，这次的收获不少！”柳神轻声说道。

    “是啊，此次的确是受益匪浅，也是最尽兴的一次战斗……”龙轩愉悦的说着虚神界的经历。

    “是吗！？”柳神听到龙轩战胜一个石像的时候，也很惊讶，她听说过石像，那可真是无敌的存在。

    “姐啊，真凰宝术你有吗？”龙轩问道，说不定柳神从虚神界获取过。

    “没有。”柳神直接回答道。

    “那好，我这里有真凰宝术，里面那涅槃复苏之法，应该对你有很大的帮助。”

    “好！”柳神也知道真凰宝术的奥秘，绝对可以给她很大的帮助。

    龙轩把真凰宝术传进她的脑海里，片刻之后。

    “真是奇妙啊，相当玄奥的大道啊！和我的柳神法之中的枯荣之道，有很多相似之处”柳神感叹道。

    “你走的这段时间，前些天小昊回来了，听说他祖父的消息，本打算找你的，知道你有事要做，他直接去往皇都探查了”柳神将近期发生的事告诉了龙轩。

    “皇都，这个时期了吗！？”龙轩琢磨了一下，现在距离八域大劫已经不远了，那么柳神估计也要离开了，不行，得想办法让她先留下来，那一界太危险了。

    “小轩你在想啥？”柳神看龙轩沉默不语，叫醒了他。

    “昂昂……”

    龙轩回过神来，说道：“没啥，在想接下来该干嘛，我也去皇都瞅一瞅去。”

    “你现在已经到了饱和期，短时间内也不能提升了，出去走走也好！”柳神也没有多想，目前应该没有他对付不了的事情。

    “那我们先离开虚神界吧！”

    和来时一样，柳神施展神力，破开天壁，打开法则门户，龙轩的精神体直接飞离这里。

    石村。

    龙轩的精神回归到柳树下的躯体之中，睁开双眼，神识探查一下，果然没有石昊的踪迹。

    太阳刚刚升起，朝霞照在头发上，更显晶莹，树下的八珍鸡不停的咯咯打鸣，龙轩纳闷了，好像是公鸡在太阳升起的时候打鸣吧。

    “石国皇室好像有一个，也不知道是公是母，这次正好可以去看一下。”

    龙轩即将要赶往皇都了，他感觉会遇到不少有趣的事。

    “小轩，这根枝条给你吧，危机时刻能用的上。”

    在他要离开的时候，柳神递过来一段晶莹剔透的枝条，鲜嫩欲滴，散发着柔和的霞光。

    “嗯，好。”龙轩直接收入真我空间当中。

    龙轩又将踏上旅途，离开这刚回不久的石村，就要离开了。

    选定坐标，龙轩也没有用柳神帮忙，现在凭借他自身的实力，就足以在下界来去自由。

    随手一挥，一条璀璨的通道打开，龙轩向着柳神挥手告别，随后一步迈入，独留一个背影，光门关闭，隧道入口也消失不见。

    近些日子石国的人皇大寿将近，大荒中诸多有名气的大势力，都会前去给人皇祝寿。

    届时到那个时候，石国皇都会变得十分热闹，不少天才也都会齐聚在那里，而那些他国的公子公主们，也全部都会出席。

    龙轩在离都城较近的山区，打开了隧道出口，距离都城仅有百里距离，对于他来说不算什么，他想的话，直接就可以出现在都城内。

    没有依靠空间神通，仅靠双脚，龙轩翻过数座高山，来到了石国的国都。

    在他眼前，宏伟高筑的城墙巨大无比，坐落在平原前方，巍峨磅礴，那高耸的城墙则犹若一条山岭，高大而壮阔，为一城人们提供庇护。

    龙轩也稍微有些惊讶，不愧是皇都所在，是他目前为止见过最大的护城墙了。

    大步的向着那恢宏的城池走去，旁人都是看着他那长发飞舞，从容淡然，宛若浊世贵公子一般，不过也猜出是来参加人皇大寿的，这些日子见过不少，就不足为虑了。

    看着古老的城墙，宛若金属所铸成，带着一种冷冽的光泽，仿若从神魔时代遗留到今朝，城墙宏大而壮阔，站在它的面前，龙轩感到自己的渺小。

    面前的城门楼比山岳还高，巍峨而磅礴，宛若一尊杀伐的战争巨兽在那匍匐，巡视着大荒。

    看着眼前着恢宏大气的高耸城墙，龙轩从上面的古老印记，仿佛看见了当时的辉煌岁月。

    上面各种岁月的痕迹，显示了曾经的艰苦时代，但是城墙依然矗立不倒，长存至今。

    现在进出城池的车马人群很多，有王侯子弟，富商还有城内的百姓，都络绎不绝的进出。

    石皇大寿，是一件不小的事情，很多人都是引起重视，感谢这位守护了石国的领袖。

    来往人流密集，城内人口相当密集，每天出入城池也不知道有多少人口，那排起的长队，像是一条河流般，连绵不断。

    石国城都，这里是一个辉煌之地，汇集了石国各路英杰，前来贺礼。

    城内繁华无比，龙轩刚一进来就有无尽喧嚣氛围迎面冲来，车水马龙，人流涌动，本来宽阔的大街上到处都是人，显得很拥挤。

    龙轩感叹道：“真是繁华热闹的城市啊，比想象中要更加的繁荣。”

    道路两旁则是各种店铺，光顾购物的人很多，生意十分火爆。兽皮、宝骨、宝药、兵器这些商品都随处可见，有很多人购买。

    继续向里走，龙轩越发惊讶，他路过的几个城市，跟这里的相比，简直就是小巫见大巫了，没有一座能与之相比的，该说不愧是人皇坐镇的都城吗？！

    龙轩也入乡随俗，看上了一个精雕细琢的玉簪，上面刻有精美的图案，宛若凤凰于飞一般。

    顺便就走到街边跟那些商贩讨价还价，跟那些口舌如簧的商贩争的面红耳赤。

    “喂，老板，你看这个……”

    “爱买不买，我摊上的东西都是好货。”

    谁也不会想到，这个在外界有赫赫凶名的龙轩，居然会在这里干这种事。

    随后龙轩以一个两人都能接受的价位，拿下了那个玉簪，看着这个材质精美的饰品，龙轩哭笑不得，刚才不经大脑就拿下了它，该送给谁呢。

