    “什么玩意儿？”

    众人几乎齐齐出声。

    “太岁。”

    王小六儿淡淡地重复一句。

    众人你看我，我看你，都不敢做声，此时，王小六儿正盯着那深入“太岁”体内的锁链，悠悠地说，“太岁”也叫“肉灵芝”，是一种极为少见的东西，李时珍，曾经在《本草纲目》写道，说，“肉芝状如肉。附于大石，头尾俱有，乃生物也。赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也。”

    “那，那这个东西，真是活的么？”

    “单干。”

    王小六儿搓了搓脸，“有一种说法，说太岁，生在风水要冲，有很多神奇的功效，甚至能让人长生不老，有起死命，肉白骨的能力。还有一种说法，认为太岁是一种单生细胞的肉菌。传言说，这玩意儿，为万物之祖，庄子甚至认为，这东西，是传说中古代天帝‘混沌’的原型生物，这东西，适应性很强，通常，如果从肉芝身上割掉一块肉，单单这块肉，也会自行生长。凡是风水要冲，清浊失调的所在，往往都有机会见这般存在。”

    “又有人说，因地貌不同，此物，是好是坏，各有千秋。”

    “又说，它的身上，多半有孔，这个孔，俗称为‘目’。”

    “以此细分，此物，一目‘曰‘太岁’，二目名‘青忽’，三目为‘蝼废’，五官齐全的，就叫‘乌头’，这几种，各有特点。”

    “那，那这个呢？这个属于哪个？”

    “这我还不能确定，我得仔细看一下。”

    王小六儿喉咙里咕噜一声，“现在，主要的问题不在这个玩意儿本身，而在这条链子。”

    王小六儿捏着那铁链，面生疑惑，“你们有没有感觉到这根链子有点儿不对劲儿？”

    众人面面相觑，你看我，我看你，“这个链子，确实有点儿不对劲儿，你们看，这个，好像长在那个什么太岁的肚子里。”

    “是啊，怎么会这样呢？”

    “诶，你们在这里研究这个有什么用？”

    冯楠抱着肩膀，“把这个东西从里面挖出来不就知道了？”

    几个人面面相觑，你看我，我看你，“行！行！”

    反正这里人多，办起事来也方便，几个男人加紧速度，没一会儿，这坑，又下去了能有一米多，这下子，去了四周的土，能清晰地看见那个东西真的长得像个蘑菇似的，就长在泥土中间。

    可王小六儿一下去，当时就懵了，原来，那大肉芝的根部，有一排小孔，那些小孔，围着它底部类似“脚”的地方转了一圈儿，看起来，特别多。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，一个一个，转着数了一下，好家伙！

    这四周，有十八个小孔，那些小孔像是排泄口似的，正往外流着粘液。

    “诶，这，这几个孔这是？”

    有好奇的也跟着数，此时忍不住问了起来。

    “一共十九个。”

    王小六儿暗自心惊，忙说。

    “十九个，那是什么玩意儿？刚才没说十九个吧！最多几个来着？”

    “五个！五个的，叫乌头太岁！”

    “那，那这个，十九个的叫啥？”

    众人再次看向王小六儿，王小六儿往后退了半步，“这个，叫‘天蜕’。”

    “他叫什么？”

    “天蜕。”

    王小六儿摆摆手，叫人递电筒过来，旋即，把手电往那东西身上一摁，打亮了，随着光线这么一打，里面的肉，呈果冻状，众人原本都在看热闹，哪知道，这一下之后，嗡地一声，险些炸开了锅！

    “诶呀我去！这！这！这啥呀这是！”

    “诶呀我的天！”

    “我的天！”

    几个伙计吓得怪叫着赶紧爬了出去，外面的也吓得倒退了好几步！

    再看王小六儿，也一脸震惊地围着那东西前后左右地照了起来！

    “你们看见什么了？”

    冯楠有点慌，忙问。“

    “那里面，那里面！那里面，有个大脑袋怪物！”

    “可不是咋的！有个死胎！”

    “滚一边儿去，啥玩意的死胎能那么大！”

    冯楠心里咯噔一下，忙问王小六儿，”王小六儿，你看见啥了？那里面什么东西？”

    王小六儿没做声，看了半天，似有所悟，他忽然倒吸一口冷气，暗叫不好，“糟了！”

    “嗯？”

    众人一听这话，你看我，我看你，就在此时，忽听铁链搅动，那肉灵芝猛地一颤，再看王小六儿，一个跟头上到了坑边，紧跟着，跟众人做了一个噤声的手势！

    他，啥也没干，示意众人不要说话，紧跟着，猫着腰，一溜小跑跑出去，也不知道从哪儿抓了一把的毛毛草，他将毛毛草放在石头上，用石块碾碎，捧了一大捧过来，对众人说道，“这里面的东西，看起来十分凶险，我们必须把这个东西从它的身体里拉出来。明白我的意思么？”

    “这，这怎么拉出来？”

    “你们不用管别的，拉着那铁链，我说拉，你们就一起使劲儿，不用管别的，只顾着使出全部气力就可以了，我说这个你们能明白吧？”

    众人面面相觑，你看我，我看你，短暂的错愕之后，竟然一起点头，“好！”

    冯楠在一边看得着急，竟然也跑了过去，跟众人一起。

    大家一看，更是紧张得不行。

    可他们，也都想看看里面到底是个啥玩意儿。

    王小六儿示意大家先别动，紧跟着，抬头看天，他闭上眼睛，口中念念有词，忽然对着那些毛毛草轻轻一吹，紧跟着，找准位置，直接将毛毛草从那东西的上方撒了下去！

    起初，那东西一动不动，一个呼吸之后，好多绒毛似的东西就顺着铁链根部的小缝隙，一下钻了进去，再看那东西，左扭右扭，扭了好几下，忽然间，膨大了不少！

    “来了！”

    王小六儿往下一压身子，举起手来！

    “噗——”

    那东西，酝酿了半天，竟然像是人要打喷嚏一样，吭哧一吐！

    就在这电光火石的一刹那，王小六儿单手下切，“拽！”

    众人无不绷紧神经，一听这话，猛往外拽，唰地一下，那铁链一绷，一个篮球那么大的大脑袋直接从肉灵芝的肚子里吐了出来，因为拽的力气太大，它一下飞到了半空，咣唧一下，直接砸在了山坡上，再看这一路，粘液翻滚，腥臭扑鼻，吓得众人赶紧捂着嘴往两侧闪去。

    王小六儿蹭地一下，蹿上前，也被熏得捂着鼻子，可当他定睛一看时，也不由得，瞳孔一缩，汗毛发炸！

    这，这！

    这什么玩意儿这是？！

    被拽出来的东西，脖子上拴着一根铁链，看起来，是个大头娃娃！

    那东西此时正趴在地上，四仰八叉，可仔细一瞅，除却一个硕大的头颅之外，这东西，竟然有手有脚！

    只不过，它有四只手臂，满身红纹！

    冯楠在一边看得瞳孔猛缩，指着地上的东西，惊呼一声，“这，这！这不是那个！这不是那个！那个屋子里那个！”

    “对！”

    王小六儿呼吸起伏，咕噜一下，咽了口唾沫。

    他一下就明白过来了！

    怪不得，那个罗锅儿躲在这里！

    原来，他是在这类搞事情！

    “兄弟，这，这啥呀这是？”

    几个伙计看得脸色剧变，小声议论着，王小六儿咬着牙，几乎是从牙缝儿里挤出几个字，“尸煞。”

    “什么玩意儿？”

    “尸煞。”

    话刚说完，王小六儿脑瓜里嗡地一声，忙问那人，“今天几号？”

    此话的话音，还没落在地上，就听有人大叫，“诶呀，这天怎么回事？！”

    “诶呀！是啊，天黑了！”

    “嘶！”

    王小六儿倒吸一口冷气，猛然抬头，这一看，果见天空中乌云盘绕，那乌云，盘旋着就过来了！

    他心里咯噔一下，猛地瞅见地上那个东西，只见，那货依然趴在地上，身背后，红毛横生，那爪子，也像是鸟爪似的微微佝偻着，根根的长指甲，就像是一根根小号的匕首一样，正不断地往外长！

    王小六儿心中大惊，“坏事。”

    他唰地一下抄起地上的工兵锹，冲过去，对着趴着的大脑瓜就是狠狠地一个劈剁！

    “当”地一声，工兵锹应声弹起多高，那东西，丝毫没事儿，王小六儿也不气馁，把铁锹往后一兜，唰地一下，抄底而去，随着一声脆响，那东西，一下就被王小六儿重新戳进坑里！

    它霹雳扑通地沿着坑边儿打滚儿，陷入坑中，四仰八叉地躺在了坑了，再看王小六儿，一口气冲过去，低头一看！

    我的妈呀！

    那小怪物，长了一张娃娃脸，两个大白眼珠子往外凸起着，口中，獠牙密布，龇出多远，看着好不吓人！

    王小六儿不管那些没用的，戳起地上的泥土，就往那东西的身上撒去，众人一看，顿时明白了，纷纷跑上来要帮忙，可就在这一瞬间，王小六儿突然看见，那瞪着眼睛像个死孩子似的玩意儿忽然眼珠一翻！

    两个也就黄豆粒儿那么大的小黑眼珠儿，从上，而下，滚了下来！

    王小六儿身子一颤，就没敢动，那些人一看，也没敢动！

    双方相互对视，足足有十几秒，忽然有人大叫一声，“跑啊！”

    呼啦一下，众人吓得屁滚尿流，赶紧就往车那边跑，于此同时，嗷地一声怪叫，那矮小的身影从坑里蹿出来，甩着膀子，一道残影就冲了出来！

    王小六儿起初没想跑，众人都跑了，他当时就虚了，也跟着跑，那东西从坑里跳出来，最先就追上他了！

    耳边听得背后风起，王小六儿忽然一翻身，手里铁锹都不往后看，咔嚓一下就凭着感觉拍了下去！

    这一下，力气也大，角度也叼，那小怪物被拍了一个趔趄，险些趴在地上，再看王小六儿，看一招得手，蹭地一下窜起来，抡起手中的铁锹对着那小怪物兜头打去，“啪嚓”一声，小怪物原地一转，一把扯住王小六儿的手里的铁锹，紧跟着从地上抄起一块石头直朝着王小六儿甩了过去！

    哪成想，王小六儿坐地回身，唰一下，把鸡蛋大的石头攥在手里，不单接住了，还在电光火石的一刹那，咣地一下攥着石头砸在了那东西的脑门子上，那东西被砸得一个趔趄，当时就怒了，对着王小六儿一声怒吼，“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”

    那声音，沉闷如牛吼，哪知道，一声咆哮间，王小六儿脚底下一搓，唰地一下，飞沙走石扑得那东西满嘴满脸，它一缩脖子，“呸呸呸！”

    可就在这一瞬间，王小六儿工兵锹已经又拍在了那东西的大脑瓜子上了！

    那小怪物一声闷哼，被拍出老远，翻身而起，再看时，它像个野兽似的匍匐在地上，支棱着身子，七窍生烟！

    浓烟滚滚，从那东西的七窍之中蹿了出来，王小六儿手持工兵锹，侧身，弓步，把铁锹一举，咔，咔咔，咔咔咔，竟然在原地一阵比划，围着那东西练起套路来了！

    这俩货，像是一对阴阳鱼，想对着脸开始转圈儿，谁看谁，都各种来气，谁看谁，都一脸不服！

    那几个伙计一看王小六儿这么猛，也不跑了，纷纷回头，就在这节骨眼儿上，那边，王小六他俩又打起来了！

    这俩人的战斗，极是快速，看起来就像是两只猫在打架那么快，霹雳扑通一阵，分开，又霹雳扑通一阵，又分开！再看时，那怪物灰头土脸，王小六儿一身都是土，却看起来十分完好，没受伤！

    王小六儿越战越勇，一看这东西，虽然速度极快，但好像没啥别的能耐，当时胆气倍增！

    再看那怪物，好几次上去，都没能占到便宜，此时，早已经气得呼哧呼哧直喘，都要气死了！

    “哼！”

    一声冷哼，王小六儿面露不屑之色，“你瞅啥？你，过来呀！”

    “啊——”

    那小怪物呼哧呼哧地喘了好几下，看他还敢挑衅，忽然仰天长啸，随着一声尖锐的类似啼哭的声音之后，它四只手，砰砰砰地朝着胸口捶打起来，“咚咚咚咚咚咚咚咚咚——”

