    安哲猜到了徐洪刚此时内心的心理，温和道：“洪刚同志，站在你的角度，我理解你。”

    徐洪刚心里一动，看着安哲。

    安哲继续道：“在你认为我不知道此事的情况下，你能告诉我这事，我认为你做得很正确，而且很及时。”

    徐洪刚心里登时大宽，安哲这话分明是在暗示自己，他不认为自己在撒谎，不认为自己是想借此事挑拨他和骆飞的关系，而是对自己的做法给予了肯定。

    既然安哲如此说，那他也应该意识到，自己被骆飞不轻不重耍了一下。

    “安书记，谢谢你的理解。”徐洪刚虽然心里轻松了，但想到自己久经官场，竟然如此轻易就被骆飞耍了，不由郁闷。

    安哲平静地看着徐洪刚，他此时清楚认识到，因为徐洪刚在常委内部紧跟自己的步伐，已经引起了骆飞的警觉和防备，甚至敌视。

    骆飞此次这么做，在耍弄徐洪刚的同时，还带有蔑视和嘲讽，甚至还有几分试探性挑衅的味道。

    而骆飞这蔑视、嘲讽和挑衅，似乎针对的并不仅仅只是徐洪刚。

    想到这里，安哲暗暗点点头，看来要想在江州全面推行自己的施政方针，是要面对不小阻力的。因为这会触动某些人的既得利益，动了某些人的蛋糕。

    这某些人，既有现任的高层，也有退下来的前高层。

    在目前的情况下，徐洪刚作为常委内部对自己态度明确的一员，是需要安慰和鼓励的。

    想到这里，安哲拿起一个桔子递给徐洪刚：“洪刚市长，我想这应该是个误会。”

    徐洪刚知道安哲这举动的意思，不由心里觉得宽慰，接过桔子看着安哲：“安书记，你真的认为这只是个误会？”

    “我愿意当做是个误会。”安哲似笑非笑看着徐洪刚。

    看安哲这表情，徐洪刚明白了，他心里很清楚是这么回事，他应该意识到骆飞这么做的用意。

    “嗯，好，就当是个误会。”徐洪刚扒开桔子吃了两瓣。

    然后安哲抽了两口烟，沉默片刻道：“洪刚同志，你之前分管宣传，现在做常务副市长，从党务转到政府，适应不？”

    “基本适应了。”徐洪刚点点头，接着道，“不过我做了这么多年宣传，对宣传系统还是很有感情的。”

    “到江州后，你在宣传系统也培养了不少人吧？”

    “也不多，毕竟我分管江州宣传系统的时间不长，不过有几个人表现还是比较突出的，比如叶心仪、乔梁。”

    虽然袁立志是徐洪刚一手扶持起来的，但他此刻没有提袁立志。

    自从徐洪刚离开宣传系统，他已经隐隐觉察到了袁立志的某些微妙变化。

    安哲点点头：“叶心仪具有较强的工作能力，乔梁跟了我这段时间，各方面的表现也还不错。”

    徐洪刚觉察到安哲在评价叶心仪和乔梁的时候，很注意用词，笑了下：“乔梁这小子聪明能干，跟着你是如鱼得水，只是叶心仪……”

    “叶心仪怎么了？”安哲看着徐洪刚。

    “据我所闻，叶心仪在宣传部目前干得似乎不大利索。”徐洪刚谨慎道。

    “怎么个不利索法？”安哲问道。

    “似乎在工作上和楚部长配合的不大协调。”徐洪刚说话同样很注意用词。

    “不大协调……”安哲点点头，“那据你了解，是谁的责任？”

    “这个不好说，毕竟我不分管宣传了，而且和楚部长同为常委，我恐怕不适宜对此乱评价。”

    安哲看着徐洪刚眨眨眼，徐洪刚接着道：“不过对叶心仪我是了解的，她虽然有能力，但心态却很平和，属于那种努力做事与世无争的人。”

    安哲点点头，似乎明白了什么，显然，徐洪刚内心是倾向叶心仪的；显然，因为叶心仪是徐洪刚培养起来的人，楚恒不想重用，不但不重用，甚至还有打压之嫌。

    对徐洪刚和唐树森的关系，安哲早有了解，也知道楚恒是唐树森多年的老部下，关系很密切。

    如此，楚恒如此对待叶心仪，显然带有针对徐洪刚的意味。

    徐洪刚接着叹了口气：“其实以叶心仪目前的状态，我觉得她呆在市委宣传部有些可惜，有些浪费。”

    安哲不动声色看着徐洪刚：“那你认为叶心仪到哪里干更合适？”

    “自然是到能让她全面发挥自己特长，能得到上级重用和认可的单位。”徐洪刚痛快道。

    安哲微微笑了下：“洪刚同志，看起来，你对你的老部下还是很关心嘛。”

    徐洪刚也笑了下：“作为领导，关心下属是应该的，我想安书记也肯定是如此。我不但关心叶心仪，也同样关心乔梁的成长，看到乔梁在你身边有进步，我是很欣慰的。”

    安哲点点头：“关心下属是对的，这点我赞同，不过我想提醒你一点。”

    “请安书记明示。”

    “关心下属也是要有限度的，特别是前下属，特别是不属于自己分管的前下属，免得让现任领导多想什么。”安哲缓缓道。

    徐洪刚眨眨眼：“安书记对我关心乔梁多想什么了？”

    “自然没有，相反，我觉得你应该如此。”安哲干脆道。

    徐洪刚又眨眨眼，明白安哲这话的意思了，笑起来：“安书记，我懂了，你放心，我既然离开了宣传系统，就不会插手过问宣传系统的任何事，更不会让楚部长心里不痛快。”

    安哲点点头，接着呼了口气：“其实我现在最想看到的，是市委常委内部的团结，这也是我努力想做的。”

    “这也是我的希望。”徐洪刚点点头。

    “但这有个前提，那就是必须要讲政治规矩，必须要讲组织原则。”安哲接着道。

    徐洪刚又点点头：“安书记，在这点上，你对我可以完全放心，在讲政治和组织原则上，我是立场坚定态度坚决的。”

    徐洪刚这话清楚地向安哲表明了自己的鲜明立场，也是他此时内心的真正所想。

    自从安哲主动和自己和解，徐洪刚对常委内部的态势做了一番分析，很快就明确了自己的站队。

    安哲点点头：“我们曾经一起共过事，这在常委里应该也不是什么秘密。基于此，今后在工作上我可能会对你要求更严，甚至更苛刻，说话更不客气。这一点，我先给你打个预防针，希望你能理解。”

