    处在这不是非黑即白的世道下，大明上下正忙着摆烂，身为小弟的建虏，那也不能闲着啊。

    当大哥的都以身试法，在上下摆烂了，身为小弟的建虏，你不学着摆烂, 是什么意思？瞧不起谁？

    崇祯皇帝折腾这一出，随着出战的各部兵马，齐聚汉儿庄前线，孙承宗、王洽、李邦华这些军机大臣，到底还是知道了。

    不过他们一个个却默契的装作不知道，忙着处理各部兵马呈递的军情, 这叫崇祯皇帝觉得有些遗憾。

    “陛下，截止到当前位置, 我大明出战的各部大军，并未遭遇建虏的侵袭，卢象升、孙祖寿、马世龙他们，按照军机处前指所定部署，顺利构建起相应的防线，目下正在完善各处防线体系。”

    “陛下，我军所设屯粮要地，已选定区域，并按照您先前所讲，当前正在挖设第二道宽沟……”

    听着孙承宗、王洽、李邦华他们，一个个先后站出来汇报军情，坐在椅子上的崇祯皇帝，情绪不高的把玩着绣春刀，心里却在盘算着，自己那狗奴才，还真是够能忍的啊，不就是自己统率的兵马, 赶到前线的有点多, 这咋连遣派麾下骑兵袭扰的动作, 到现在都没有做出来呢？

    有军机处前指，来把控先前已拟定的作战部署，只要不是突发战况，崇祯皇帝听与不听都行。

    “真是奇了怪了，朕的那狗奴才，咋一点反应都没有呢？”收刀归鞘的崇祯皇帝，在孙承宗等人的注视下，面露不解的囔囔道：“这要是一直这般干耗着，那最后不就不能多杀一些建虏了？”

    “……”

    孙承宗、王洽、李邦华他们，听着崇祯皇帝囔囔所讲，一个个神情各异的站在原地，心里不由自主的想起，他们先前知晓自家天子，召集那帮粗通建虏语的将士，所做的那些事情后，都生出不该如此的种种想法。

    堂堂大明天子，九五之尊，怎能写出那等粗鄙之言啊, 这有失大明天子的威仪啊，就算是想刺激建虏, 激怒建虏，那完全可由他们代劳啊，再不济不还有军机处前指的那帮军机参赞吗？

    这些事情若是传回朝中，只怕科道那帮言官御史，又该以此来规劝天子了……

    “三位爱卿，你们在想些什么？”

    见孙承宗几人愣神，崇祯皇帝将手里的绣春刀放下，双眼微眯道：“是不是在想怎么倒逼建虏之策？

    这建虏缩着不出，那也不是个事儿啊。

    朕刚才想了想，等各处大军所构防线完善，军机处前指这边，负责统筹安排各处麾下骑兵，能夜里看见东西的骑卒单独编队，给朕十二个时辰，不间歇地向建虏龟缩的营寨，放火箭，狠狠地烧这帮狗奴才！

    等待后方转运军需的同时，咱们也不能叫龟缩的建虏闲着。”

    “臣等遵旨！”

    也不知是为何，在听崇祯皇帝讲话的时候，孙承宗他们莫名提着口气，生怕他们听到什么虎狼之词。

    幸好提心吊胆听完以后，发现并没有听到他们所想的那些，孙承宗几人松了口气，随后便重重离去，生怕崇祯皇帝再想到什么。

    瞧着孙承宗几人的背影，崇祯皇帝嘴角微扬起来，到底都是尊奉圣贤的读书人啊，说点粗鄙的虎狼之词怎么了？

    这诸葛亮都阵前骂死了王朗，写进了《三国演义》里，朕叫皇太极这帮狗奴才，温习一下《三国演义》的情节，省的忘了先前是怎么靠着《三国演义》，对付大明文官统率的大军，这难道还有错吗？

    张世泽匆匆走进帐内，冲感慨的崇祯皇帝拱手道：“陛下，您让府军前卫誊抄的书信，全都写好了，有八百多封。”

    “好，做的不错。”

    崇祯皇帝笑着站起身，走上前道：“把这些誊抄的书信，分给那帮健儿手里，叫他们随队袭扰建虏营寨时，给朕射进建虏营寨中。”

    “喏！”

    “去吧。”

    瞅着兴冲冲离去的张世泽，叉腰而立的崇祯皇帝，脸上露出一抹笑意，打仗嘛，占据这等优势下，不给敌人玩玩舆论战，这多可惜啊。

    这八百多封有料的书信，哪怕最后只有十几封，落到皇太极这个狗奴才，还有那帮建虏高层手里，也够气炸他们的。

    多尔衮啊，朕给你们哥仨，奠定这样的舆论基础，以后可要好好地表现啊，别叫朕失望啊。

    王承恩走进帅帐，见自家皇爷露出一抹笑容，不免心里有些生疑，但很快收敛心神，恭敬的作揖道：“皇爷，这是您要的东西。”

    说着，便双手捧着一份文书。

    “嗯。”

    崇祯皇帝接过文书，便翻阅起来，嘴上却说道：“王伴伴，你找的那些大汉将军，暗查祖大寿他们时，没叫人觉察到什么吧。”

    “没有。”

    王承恩摇头道：“奴婢挑选的都是机灵的，且特意换了军服，虽说祖大寿他们麾下，那帮骑卒都很警觉，不过没出什么岔子。”

    崇祯皇帝合上文书，递给王承恩说道：“拿着朝廷的银饷，所打造的关宁铁骑，却多半是他们自己的私军，真是够可以的。

    把这份文书烧掉吧。”

    “喏。”

    本心情还算不错的崇祯皇帝，在想到辽前之事，想到祖大寿后，心情就变得不那么好了，辽东的将门势力，盘根错节的扎根辽前。

    袁崇焕这个人还好处置，不过以祖大寿为首的辽东将门，要处置起来，就显得有些棘手了。

    若是简单粗暴的擒获祖大寿，那在辽前各地为将的祖家将领，还有那帮辽东将门的将校，必然会在辽前作乱。

    考虑到自己对辽东的筹谋，现阶段的辽前还不能乱，不然只会叫建虏得了好处。

    ‘这烂摊子处理起来，还真是够棘手的。’眉头微蹙的崇祯皇帝，心里暗暗说道：‘皇太极你这个狗奴才，庆幸朕现在所面临的局面复杂吧，不然这一次，就算是拼着麾下大军损失惨重，也要将你们全都堵在大明关内。’

