    老南阳王病倒了的消息，安华锦让人捂了个密不透风。同时，自然也捂住了整个南阳城与外界互通的消息。

    这样一来，顾轻衍被赐婚的消息被挡在了南阳城外，无人议论传播。

    南阳城的飘雪下了一日又一日，堆了半墙那么高。

    崔灼陪了老南阳王两日后，去了军中替换沈远之，沈远之在军中封闭了月余，整个人瘦了一圈，打马回来后，趴在老南阳王的床边哭了个稀里哗啦。

    楚希芸在一旁见了，都惊呆了，没想到这沈小将军比她还能哭。

    安华锦把书房的公务搬到了老南阳王的屋子里，便坐在不远处处理事务，沈远之哭了一通又一通，她眼皮都没抬。

    楚希芸暗自啧啧，怕沈远之哭完后发现她站在这里没面子，悄悄避了出去。

    老南阳王笑骂沈远之，“臭小子，我还没死呢，你哭个屁！”

    沈远之用袖子捂着脸，声音哑的不行，“我如今就难受，想哭。”

    “那你哭吧！”老南阳王无奈了。

    沈远之足足哭了半个时辰，才抽搭地止住，肿着眼泡说，“怎么就病倒了呢？早先不是好好的吗？”

    老南阳王扔给他一块帕子，“擦擦你的脸，多大的人了，若是被军中的士兵们瞧见，你以后怎么服众？还要不要脸面了？”

    沈远之嘠了噶嘴，“他们看不见。”

    老南阳王笑骂了一句，“臭小子，从小就眼泪多，跟臭丫头同年同月同日生，她什么时候都没眼泪，你却动不动就爱哭。出生时把她的眼泪都给抢了？”

    沈远之用帕子擦干净脸，瞥了窗前桌案上坐着处理公事的安华锦一眼，“南梁和南齐要打仗了，您就放心得下我们？”

    “放不下也得放下。”老南阳王道，“我这把老骨头，咬着牙支撑了这么多年，也活够本了。”

    沈远之扁扁嘴，又想哭了。

    “等我走后，你们齐心协力，一旦南齐和南梁兴兵，就趁机将他们打个落花流水。”老南阳王道，“没我做累赘，头上顶着南阳王府忠臣良将的名声，你们不必循规蹈矩，可以放开了干。我在九泉之下也瞑目。”

    沈远之反驳，“您怎么会是累赘呢？安爷爷胡说。”

    老南阳王长叹一声，“尽忠不可愚忠，我明白这个道理，却这一生屡屡退步，委曲求全，可不就是因为一句‘安家世代皆忠骨’吗？舍不得堕了父辈之忠名，才落得这么个子孙凋敝的下场。”

    沈远之看着老南阳王，他与崔灼交接时，崔灼提了一句老南阳王知道了当年之事，他这时开口问，“安爷爷，您……是怎么知道啊？”

    安华锦已做好了安排，就是为[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]了瞒着他。

    老南阳王也不隐瞒，“江州王家给我那株百年老山参，我便觉得大有深意，上车后，便看到了那封信，后来芸丫头将信收了起来，我念着孩子一片苦心，也就没点破。”

    “您可真是……回来时见您跟没事儿人一样，我们还以为瞒的好呢。”沈远之一时间不知道该说什么，“您刚出了江州，就瞧见了那封信，为何不收拾江州王家人？”

    “我在想，臭丫头早知道这件事情，大体是有了动作，若是我轻易找江州王家的麻烦，岂不是打草惊蛇坏了她的安排？毕竟，我身边带着那么点儿暗卫，不能捂住江州的消息。反正已过去了八年，如今南阳王府是小丫头你们小一辈的说了算，我这个老头子，便罢了。”

    沈远之道，“小丫头是打算要带着张宰辅与许靖进京将当年之事大白于天下的。”

    若是江州王家捅出去，被皇帝知道，那还真是麻烦。

    “当年玉雪岭之战后，我便有了疑心，当年那一战，实在是……不该如此惨烈。我进京交兵权时，试探了陛下一二，陛下城府深，手段狠，不透半丝破绽，我便觉得，也许是我多想了，安家世代为大楚，陛下无论如何都不收回兵权，又一力主张与顾家订下亲事儿，我便打消了想法。月前在京中，小丫头那段时间来信不密，我总觉得是发生了大事儿，后来张宰辅失踪，我也觉得自己身子骨不大好，怕不能睁着眼睛回来南阳，便说什么也要回来，果然在路上，江州王家给了我答案。”

    “江州王家可恶！”沈远之恨的牙痒痒。

    老南阳王摆摆手，“是我身子骨确实撑不住了，江州王家倒也没有多十恶不赦。你们瞒着我，是怕我身子骨受不住，但其实啊，到了我这把年纪，就算怒，也没多大力气了。”

    沈远之闭了嘴。

    老南阳王又道，“张宰辅被劫来南阳，是怀安动的手吧？”

    “是他。”

    “他为了此事，跟王家六小子大动干戈，养了一个多月的伤。”

    沈远之张了张嘴，“当年顾家……”

    老南阳王接过话，“顾家能累世几百年，靠的便是立身之道，我离京时，老顾瞧着也老了，几次张口，都没提，后来在我临走前，叹息地说了句对不住，我还纳闷，后来到了江州王家，看了那封信，我才明白他这句对不住从何而来。无非是当年顾家得了信，但是袖手旁观了。身处顾家的位置，也怨不得他，可以理解。要怪啊，只能怪咱们南阳王府自己的内鬼，内里不坚固，没防备，才让他们有机可乘。”

    沈远之闭了嘴。

    老南阳王道，“不该把这恩怨算在怀安身上，他是一个好孩子。”

    沈远之闻言彻底无话可说了。

    安华锦放下事情，拿出了笔墨纸砚，开始写写画画。

    老南阳王转头瞧见，对她问，“臭丫头，你在干什么？”

    “作画。”

    “作什么画？”

    “画你。”安华锦道，“如今您剩这么短的时间了，就算我派人去京城把宁儿带回来，也晚了，他怕是也见不到您最后一面，我多作些画，给他以后收着怀念。您若是还有力气，就给宁儿多留几封信，免得孩子以后抱恨。”

    “行。”老南阳王推开被子，慢慢地下了床。

    沈远之伸手扶着老南阳王，难受地想着安爷爷真是时日无多了啊，以前下床利落的很，如今下床缓慢的很，需要他扶着了。

    安华锦寸步不离地陪了老南阳王七日。

    七日这一晚上，老南阳王与安华锦私下说话，他半靠在床上，对安华锦说，“臭丫头，无论顾家如何，怀安是个好孩子，你别放弃他。”

    安华锦搬了个矮凳坐在老南阳王床前，给他剥桔子吃，“爷爷让我如何不放弃？他如今可是被圣旨赐婚了。”

    “圣旨赐婚，必不是他甘愿。”老南阳王道，“你们多久没通信了？暗焰都告诉我了，足足有两三个月了。”

    安华锦沉默了一会儿，“不知道与他说什么。”

    老南阳王叹了口气，“你呀，要知道，人活一世，什么才是最重要的。别把仇恨看的太重，而错失了本该最重要的人。怀安是这天底下，打着灯笼都难找的那一个。”

    安华锦不语。

    老南阳王对她瞪眼，“你是让我死也不安心是不是？”

    安华锦将剥好的桔子递到他嘴边，“这桔子很甜，是今日刚刚从岭南送来的。”

    老南阳王张口吃了一瓣橘子，“你别给我打马虎眼，你给我一句实话。”

    安华锦只能说，“爷爷，我不知道。”

    老南阳王恼怒，“被你这么一说，再甜的桔子也不甜了。”

    安华锦好笑地看了他一眼，“我倒是挺想您死也不安心的，至少，闭上眼睛后，还能惦记我。”

    老南阳王生气，“你不想要怀安，那你要谁？你若是现在跟我说出一个人来……”他顿了顿，“崔家小子对你痴情的很，我也是看在眼里，他品性端正，又为你弃了崔家来南阳，倒也……”

    安华锦等着他说。

    老南阳王却闭了嘴。

    安华锦笑问，“倒也怎样？爷爷倒是说呀？我听着呢。”

    “你啊，你是我亲孙女，你什么性子，我还能不知道？你心里有怀安，没有崔家那小子，若真是因此选了人家，也是害了人家。夫妻不能一心，日子岂能过的快乐？”老南阳王狠狠地挖了安华锦一眼。

    安华锦不置可否，“爷爷，您也说了我的性子，我这样的性子，若是真忘一个人，也是能忘了的，若是真嫁谁，那必然想方设法，也要爱他敬他。您想多了。”

    老南阳王：“……”

    得，白操心。

