    台上，记者们仍在追问着封依依问题，他们发现这个封家大小姐脾气很好，不管问什么，她都会回答。

    平日里挖不到的封宸和秦简的私料，在封依依这都能得到解答，这让记者们怎么可能会放过这个大好的机会，一个劲的追着封依依问问题。

    记者们问的问题无比刁钻，在封依依嘴里将秦简和封宸之间恋爱发生的事情都知道了个大概，当然，大多数资料都是对秦简不利的。

    封依依虽然没有明说，但是她所描述出来的秦简确确实实是个上不得台面的女人。

    “那封总和秦简究竟是怎么在一起的呢？”记者问道：“是谁先追的谁？”

    封依依温婉大方，她略微想了想，而后说道：“他们之间是怎么相恋的我不太清楚，只不过我哥哥一直都是一个比较内敛的人，不太会擅长追求别人。”

    “那就是秦简先追的封总了？”记者立马明白过来。

    “她不一直都是这种人吗？之前还主动向九爷献殷勤，仗着自己有几分姿色，就一天到晚的勾引别人。还好封总及时看清了秦简的真面目，早早止损。”另外一个记者说道，满脸都是对秦简的鄙夷。

    “是啊，她这种女人，心机特别深。”

    底下的人都开始附和起来，洛氏已经是强弩之末，有封宸在，即便秦简是医疗圣手是知名设计大师又怎么样？

    封宸想要捏死她不是分分钟的事情？

    现在封氏和洛氏完全对立，明眼人都能看出来洛氏撑不了多久了，所以他们也并不害怕秦简的报复，开始大肆的编排秦简，消耗她最后的利用价值。

    封依依看着底下交头接耳，都在说秦简坏话的记者们，嘴角上浮现出一抹阴冷的笑。

    她不仅要得到封宸，还要让秦简身败名裂，成为人人喊打的过街老鼠！

    “要我说啊，秦简这种人，根本不配做洛氏集团的总裁。”一个记者直摇头的说道。

    “她不配，难道你配？”低沉嗓音从众人身后传来，带着无尽威压，还有十分明显的怒火。

    众人连忙回过头。

    只见封宸一身纯黑色西装，一步一步朝众人走来，他步子即沉又缓，拥有压倒一切的力量。

    “封总来了？”有人叫道：“是来参加开工仪式的吗？”

    封依依一见到封宸对上他那双深沉的眼，有种不妙的预感就油然而生。

    怎么回事？

    她昨天晚上明明已经再次催眠了封宸，按道理来说，他现在应该再飞机上才对。

    等他回来之后，这一切也就全都结束了，秦简再也不会出现在他们的面前。

    可现在，封宸怎么没有走？

    封依依内心慌乱，面上没有显现出来，她朝着封宸走过去，温声说道：“哥，你怎么来了？是有什么需要交代的吗？”

    封宸睨了封依依一眼，眸中冷笑，“确实需要交代。”

    “是设计图纸需要修改吗？”封依依问：“那我们等开工仪式结束之后再谈好吗？”

    封宸没接，反问：“谁让你们在这动工的？”

    一句话，问的在场所有人全都蒙圈了。

    这一切不都是封氏安排的吗？建游乐场不是封宸本人的意思吗？怎么现在封宸会问出这句话？

    “封总，不是您让依依小姐来着建游乐场的吗？”记者问道。

    封宸冷哼，嘴角挂着讥讽的笑：“是吗？是我让你来抢我未婚妻的底盘？”

    一席话，又是再次激起千层浪。

    不是说封宸和秦简取消婚约了吗？怎么现在秦简又变成未婚妻了？

    “封总，您说的未婚妻是谁啊？”一个记者战战兢兢的问道。

    “还能是谁？”封宸眼尾一扫，语气霸气直接。

    “在这个世界上，只有秦简能做我未来的妻子。”

    封宸站在阳光之下，身量修长，宛如帝王，他浑身上下都不带一丝温度，唯有在提到秦简时，眸中闪过一丝柔情。

    就仿佛，在这个世界上，就只有秦简能够牵动他的心绪一样。

    好一个只有秦简能做他未来的妻子。

    封依依看着明明离自己很近，实际上却又万丈之远的封宸，一股冷冽寒气在身体四处蔓延。

    她强压着自己满腔的怒火，企图再次控制封宸，“哥……你之前不是和秦总有一些误会吗？现在都说清楚了吗？”

    封依依一边说着，一边在众人看不见的角落轻轻摇晃着自己手腕上的小铃铛。

    “秦总解释了那天晚上她去九爷住所的事情吗？”封依依说道。

    即便知道自己话说的这么直白会给她带来麻烦，但她还是这样说了。

    她已经无路可退了，一定不能让秦简翻身，也不能让封宸醒过来。

    她得制造混乱，让封宸思绪再次混乱，按照她所说的来做。

    记者们听到封依依的话，立即对封宸展开询问。

    “封总，秦简和萧昱恒之间真的不清不楚吗？”

    “封总，秦总私生活这么混乱，您还要继续和她在一起吗？”

    一时间，闪光灯噼里啪啦照个不停，各路记者全都蜂拥而至，想要获得第一手的资料。

    更有人想到了什么，直接问道：“封总，您确定您的三个孩子是您自己的吗？”

    一句话，让封宸瞬间黑了脸。

    正在躲避追击的秦小安也握紧了自己的小拳头。

    这个记者问的是什么破话？

    他伸长脖子，看了一眼那个记者身上戴的牌子，记下了他是哪个单位的，回头让络绎收拾他！

    封依依见到现场混乱的样子，戴着口罩的脸上全都是得意的笑容。

    就算是控制不了封宸，她也要让封宸迫于外在压力不能和秦简在一起。

    之前萧昱恒追求秦简的事情闹得沸沸扬扬，很多人都有耳闻，再加上刚才封依依对秦简的抹黑，封宸不明原因的退婚，让众人的印象里，秦简就变成了一个十分不检点的女人，对她夜会萧昱恒这样的事情也根本没有怀疑。

    要知道，这些记者们别的本事没有，添油加醋的本领是一个比一个高强。

    经过他们的报道，秦简名声将会一臭千里。

    在这样的情况下，封氏的人是不可能接受一个行为如此浪荡的总裁夫人的！

    封依依很肯定，封宸不会对封氏各种股东作出任何不负责任的行为。

    封宸冷冷扫过在场众人，“小简确实去找过萧昱恒。”

    听到他承认，封依依有些诧异。

    难道说封宸现在还在她的掌控之中，之所以没走，是因为他想当着所有人的面和秦简一刀两断？

    想到这个可能性的封依依一下子激动起来，如果是这样的话，那她很快就能够完全将封宸掌控在手里，和他结婚也将不再是遥远的梦了。

