
    第1437章哥只是来打酱油的

    此时，酷酷满面迷茫。

    他看看自己的老大，再看看那个总想啃自己两口、尝尝味道的黄衫女子。

    它想不明白，这两人之间到底发生了什么？怎么就突然都不说话了，死水一般的沉寂。

    也不知过了多久，寒依芷深吸一口气，声音虽低，却寒意毕现的问：“你刚才什么都没有看到，不对，应该是什么事情都没有发生！”

    “今后，对任何人，甚至任何阿猫阿狗、花花草草，你都不能提起看见过我的……我的……记住了吗？”

    辰申心道：“不就是看了你的脸吗？又不是什么私密之处，竟这般难以启齿？”

    “也不知之前是谁口口声声屁股来屁股去，还说那跟眼睛鼻子嘴巴一样，都是人体器官的一部分，没什么大不了的……”

    当然，这些话他也只能在心里想想。

    甚至想到一半，就给强行“咔嚓”了，不敢再往下想——会读心术的女人，尤其是会读心术、而且修为战力还比自己强大许多的女人，实在是忒恐怖了。

    “明白，保证不说。”

    寒依芷素手一扬，白皙如玉的食指猛然点向酷酷的所在：“还有它，你是它的主人吧？下令，让它也守口如瓶！”

    辰申没辙，只能依言照做。

    天知道这位女王大人面纱下到底隐藏着怎样的辛密？

    等辰申和酷酷再三立誓，寒依芷煞意勃然的眼神总算渐渐淡去。

    不过自此之后，这黄衫女子再不曾像之前那般，与辰申有说有笑、大侃特侃了。

    她的粉樱红唇像是被上了锁，顾盼倾城的脸颊也仿佛结了冰，不苟言笑……

    日子一天天的过去，寒依芷却没有因为时间的流逝而改变自己的态度。

    三天后，她与辰申对上了天王盾的持有者：顿斯卡。

    一场激战过后，二人是该休整休整，该出发就继续上路。

    总之，那黄衫女子除了必要的时候开口蹦出俩字儿来，其他任何时候，都保持着高冷的缄默。

    第七天，斗火王赤游。

    第十三天，战雷王汉恭。

    第十七天，灭毒王付磬照。

    第二十三天，斩风王睿泽拉斯。

    ……

    期间，辰申与寒依芷的配合是越发的默契，往往一个眼神，就能猜到对方想做什么。

    但要说起战斗之外的沟通，却无只言片语。

    让辰申比较郁闷的是，自己之前跟寒依芷提过的、自己想“补刀”的事，直到现在都没有发生过一回。

    每次对战的时候，都是寒依芷与敌人正面硬刚，他自己就待在蔚蓝气泡内，放出魂光龙吸附玄雾之杀。

    久而久之，这少年都有种“全程打酱油”的感觉。

    不过他也知道，并非是寒依芷不肯给自己补刀的机会，实在是没这个条件。

    从天王顿斯卡，一路杀到风王睿泽拉斯，两人所面对的，都是对手无差别的大范围片伤攻击。

    倘若寒依芷不管不顾的把辰申放出气泡，没等他出手呢，怕就被某个界王铺天盖地的玄能秒成渣渣了……

    于辰申而言，一路不起波澜的“打酱油”行为，直到对上九仙之一的“草仙”齐龙坡之时，才发生了一点意外。

    此时，在一片草高漫顶、花大如盆的奇异境域内，寒依芷与草仙齐龙坡斗的是难分难解。

    辰申则一如往常的待在蔚蓝气泡内，一边腾起魂光龙对付玄雾，一边百无聊赖的查看起个人信息面板。

    当他看到经验条那一栏的时候，顿然一惊：“咦？当前经验值百分之九十九点九八，只差最后一千六百万的经验值，就能晋级九星玄皇了？”

    从他跟寒依芷进入婆娑王城至今，已经过去了四十天。

    这四十天中，辰申步步深入婆娑王城的核心，而酷酷和它的骷髅大军，却无时无刻不在战斗，灭杀玄王、玄皇境的魍魉。

    四十多天下来，八星玄皇晋级九星玄皇所需的八百亿经验值，居然悄无声息的快溢满了！

    要放在平常，这绝对是一件让辰申欣喜若狂的事。

    可现在嘛……

    自己在蔚蓝色的能量气泡内，若就这么提升了境界，盘龙血玉里的屠龙神尊前辈，不就无法得到晋级时的灵蕴了吗？

    可如果这时候潜入彩天云地，万一蓝色气泡失去灵能感应，突然消失了怎么办？

    空间秘钥一旦暴露在外，眨眼间就会被草仙的狂霸玄能摧毁。

    如此，一头扎入彩天云地的辰申，也必将卷入时空乱流，那就真的是百死无生了……

    “叮！骷髅兵3456号成功击杀一名一星玄王，宿主获得经验值22000点。”

    “叮！骷髅兵17836号成功击杀一名四星玄王，宿主获得经验值58000点。”

    “叮！骷髅将军四号成功击杀一名七星玄王巅峰，宿主获得经验值154000点。”

    “叮！骷髅右帅成功斩杀一名四星玄皇，宿主获得经验值1180000点。”

    ……

    耳畔，频频收获经验的系统提示音连绵不绝。

    照这速度，最多半柱香的功夫，就能凑够那一千六百万的经验，让辰申突破九星！

    再看看眼前的战况，寒依芷和草仙齐龙坡的战斗还处于胶着状态，没个半天一天的光景，休想分出胜负。

    没办法，最后辰申也只能厚着脸皮、以神识传音的方法跟那黄衫女子沟通。

    为啥叫厚着脸皮嘞？

    因为自从那档子事发生以来，不管辰申起什么话题，寒依芷始终沉默寡言、冷面相对。

    碰了几次壁以后，辰申也就不再自讨没趣了。

    可现在……他为了盘龙血玉里的那位前辈，也只能再次拉下脸皮。

    没办法，有恩必偿——谁叫屠龙神尊向来待他不薄呢？

    听完辰申所言，寒依芷冷冰冰的甩了一句：“你去吧，气泡不会消失。”

    “至于那些玄雾……小女子独立支撑一小段时间当属无碍。”

    闻言，辰申总算是松了口气，连忙道了声谢。

    不多时，眼看着经验条即将溢满，辰申果断钻进彩天云地——

    “叮！恭喜宿主成功晋级九星玄皇！”

    “嗡！”

    盘龙血玉内，屠龙神尊骤感一股磅礴的能量涌入其魂源，大喜过望：“哈哈哈哈哈，好极了，这波玄能灵蕴当真是一场及时雨。”

    “辰申小子，至多两个月后，本尊不仅能给你凑足一大缸的真龙之血，还有余力助你炼化吸收龙血本源，有望成就不败龙身！”
