    姬浅晴登临神通的消息在短短时间内，传遍整座太苍，太苍举国欢庆，百姓载歌载舞，热闹非凡。

    虽然许多太苍子民并不了解神通境界到底有多强大，可是单单看神通强者的稀有程度，就能知道神通强者比起军中的命卿、将军还要强大许多，这已经足够让他们为之自豪。

    获悉往日太苍就只有国主一位神通强者之后，姬浅晴在太苍百姓心中的地位愈发高大。

    再加上赏赐的五日粮食，质朴的太苍百姓几乎人人带笑，喜气洋洋。

    他们喜滋滋的前去领粮食，领完粮食自发朝王庭抚胸施礼，纪夏和姬浅晴在宫楼上远远望着这群人，心中不由升腾起一股暖意。

    “太苍百姓，是不是整个无垠蛮荒最可爱的百姓？”纪夏语气感慨：“他们从不会埋怨，只要能有一口吃的就会满足，若是有两口，便是顶天的好事，足够他们铭记心中，千恩万谢。”

    “偏偏这么温顺的种族，能够在种族危难之时显露出野兽一般的戾气，宁可身死也绝不退让一步，宁愿用生命去护卫自己的家国，自己的族人！”

    姬浅晴听到纪夏的话语，深以为然：“人族真是一个可敬的种族，无论在多么艰难的环境中都可以生存下去。”

    “太苍其实在所有人族国度中，算得上极为幸运，因为周边并没有强大的凶暴种族，我曾经在一本先贤游记中看到，许多人族国家从建立之初就被强大种族圈养，就如同我们圈养鸡羊，这种国度中的人族被用于活祀，被当做食物，被用作试验邪恶术法的活物……”

    “可是人族总能顽强的延续下去，无垠蛮荒跨域无限的历史长河，每一段历史中都有人族的身影，无数强大种族灭亡，可是人族就如同蝗虫一般，顽强的延续了下来。”

    纪夏忧心忡忡道：“人族天赋弱小，但是人口应该不算太少，难道在漫长的历史长河中，人族就没有诞生强大的国度吗？”

    姬浅晴思索一阵，道：“人族古老传说中，天渊有一座炤煌国，里面的人族实力强大，与其他强大种族共治天渊，可是那毕竟是传说，还不知道是真是假，除此之外从来没有典籍记载过人族的强大国度，应当是没有的。”

    “总觉得不太正常。”纪夏皱眉道：“如果无垠蛮荒中所有的人族都和太苍人族一样坚韧、顽强、奋进，岂能一直被强大种族奴役？”

    “人族天赋太过弱小了。”姬浅晴回答道：“在无垠蛮荒中，像鸠犬、周青已经是最弱小的种族，可是他们生来就有铜筋铁骨，有利爪，有獠牙，人族的躯体和他们的躯体比起来，过于弱小。”

    “更不要说和大符族、重岳族、灵桥族相比，这些种族生来强大，虽然面容样貌与我们相似，但他们的天赋是人族永远无法比拟的。”

    姬浅晴说道这里，向来坚毅的面容上竟然涌现出一丝羡慕之色：“据说有重神、天岐等强大种族，生来就是神通，举国上下，最弱小的幼童都有神通级别的力量……“

    纪夏以为自己听错了：“什么？生来神通？”

    “确实是这样，国主。“姬浅晴眼神中带着笃定：“这不是传说，在遥远的地域，确实存在着令人匪夷所思的国度。”

    纪夏沉默许久：“如果真的是那样，人族要走的路还很长，长到一眼望不到尽头。”

    “现在当务之急，除了解决大符国带给我们的无端灾厄之外，还要让太苍子民吃饱才行，等到有那么一日不用为了生计发愁，太苍子民才有余力发展武道，太苍才能真正强盛起来。”

    他远远看着因为多领了五天粮食，就眉开眼笑，喜不自胜的太城百姓，心中暗暗下定决心。

    “现在苍守军的实力，大体如何？泰来灵水的效用应该耗尽了吧？”

    说起苍守军，姬浅晴眉宇之间终于有了一丝喜色：“禀告国主，修行速度快的，已经消化了泰来灵水的力量，修行速度略慢的，现在仍保有一些效果。”

    “如今纪守军整体实力如何？我被琐事缠身，已经有几日没去过军营。”

    姬浅晴回答道：“如今九千苍守军，已有一千九百余突破入六重天境界，又有三千五百余人突破入五重天，其余军士，修为也有了长足的长进。”

    纪夏听到细致的数字，愣了愣，再次问道：“苍守军有如此惊人的进步？”

    姬浅晴颔首，嘴角扬起一丝笑意：“全靠国主的泰来灵水。如今太苍的综合实力，甚至要比苍卫军还在时更加强大。”

    纪夏十分惊喜：“一千九百余六重天强者，再加上五百阴军，那就有了两千五百个能与恶犬军抗衡的军士！”

    “确实如此，除了这一千九百人，其余军士实力提升也非常可观，我相信如果是防守之战，那其余七千余苍守军，不说能够应对鸠犬一万五千名猎食军，起码已经有了一战之力。”

    纪夏开怀大笑：“怪不得融鹿、蒙言等四位将军，眉宇中整日带着笑意，平日里和其他大臣说话，腰杆都直了许多，原来是因为这个原因。”

    “确实如此，现在军中实力强大的命卿都有二十位，俱都突破筑域七重天，是一股非常强大的力量。”姬浅晴回答。

    纪夏满意的点点头，心道：“泰来灵水确实强大，虽然对高阶修者的作用没有那么明显，可若是太苍能有万人的六重天军队，那太苍再也不必惧怕周边的小国了。”

    旋即他又想到如同一把斩首大刀一般悬在太苍头顶的大符，心中蓦然涌出一股阴冷。

    “这些强大的种族，就是喜欢一言定其他弱小种族的生死，就因为需要一些灵金，就不惜灭亡一个国度，浑然不在意这个国度中数以十万计的生灵，着实可恶。”

    他眼中闪过寒光：“倘若我能度过这一劫难，终有一日，我会让大符也承受一番这种感觉。”

    姬浅晴仿佛感知到纪夏散发出来的戾气，面容也严肃起来。

    纪夏看了她一眼，突兀笑道：“你还是笑起来好看，人生已经如此艰难，再时时刻刻看到一张苦大仇深的脸，未免太让人沮丧了。”

    姬浅晴脸色一滞，想了想，出乎纪夏意料的点了点头：“好。”

