    第188章惩罚

    此时，五分钟前还在动次打次的DJ音乐，也忽然切换成了舒缓的复古爵士乐。

    舞池里的人也进入了一个缓冲状态，人们贴身抱着，随着音乐里女人性感沙哑的声音慢慢摇晃身体。

    整个一楼公共区域的灯光，也配合地切成了暧昧的紫粉色系。

    “墨秦风……”顾影心下顿时警铃大作，整个身体的神经都绷了起来，想回头看他。

    突然，一只结实有力的手臂从背后伸出来，紧紧环住顾影的腰，将她贴近他的身体。

    “喂……”顾影慌了，想要挣扎，下意识伸手要去掰开墨秦风箍在自己腰上的手。

    马上，墨秦风的另一只手也伸过来，扣住她的手腕，将她乱掰的小手拉开。

    此时，顾影的手和腰都已经牢牢被身后的男人制住，动弹不得。

    “不是让你不要动？”只听身后的人又警告了一句。

    顾影还没来得及回嘴，墨秦风已经低下头来，柔软的发丝无意地拂过顾影的耳垂。

    下一刻，顾影的肩上猝不及防传来一个湿凉柔软的触感，顺着她优美的肩颈线条，一路由下往上，触至她的颈部，将上面的盐都尽数舔走。

    他的舍尖似带了电流，触到的瞬间，顾影只觉得浑身如过电，一阵酥痒之感从肩颈瞬间向四肢扩散，很快就侵袭到了她身体的每个角落。

    顾影受惊不小，下意识闷闷地哼了一声。

    然后，她就感觉到墨秦风的动作稍稍停了一下。

    墨秦风的力度并不轻，反而有些霸道，和一丝无名的怨气，像是在惩罚她什么似的。

    顾影被这一下弄得双脚一软，整个人险些就要站不住。

    此时，环在她腰上的手臂忽然一紧，及时将她稳住。

    但这样一来，她跟墨秦风就贴得更紧了。

    看到这一幕，连韩宴廷的表情都变得玩味至极，还配合地吹了个口哨。

    舔完盐，墨秦风才松开她，从容拿起酒喝了一口，咬了一下柠檬片。

    期间，他还用余光看了顾影一眼，她站在原地，场内紫粉的灯光晃过她愣神的脸，像是魂儿被抽走了一样。

    一边欣赏她惊慌失神又害羞的模样，一边喝酒，墨秦风的嘴角终于稍有上扬。

    很好。

    喝完酒，他才看向韩宴廷：“学会了吗？”

    韩宴廷马上煞有介事地对着墨秦风敬了一个军礼：“回境主，学会了。”

    然后，转头就对凌雀笑：“宝贝，再来一次好吗？”

    “滚远点。”凌雀翻了个白眼，懒得理睬他。

    这时，墨秦风接到墨林打来的电话。

    “少爷，我车开过来了，您跟少夫人现在要回家吗？”

    墨秦风来这里喝了酒，是没法开车回去的，他又不喜欢别人开他的车（加上布加迪只有两个座位），所以索性让墨林来帮忙解决这个问题。

    “这就来，在外面等我。”墨秦风挂掉电话，看了顾影一眼，此时她已经回过神来，但是一对上他的双眼，顾影就迅速把目光给移开了。

    现在，顾影满脑子都是那一阵酥麻暧昧的触感。

    她的心突突突跳个不停，她努力地想要让自己的心平静下来，自己暗暗深呼吸好几次，都没有作用。

    墨秦风刚才……刚才干的那叫什么事儿啊！

    加上酒精的作用，顾影现在明显觉得双颊烫得能煎蛋，连呼吸的频率都变乱了。

    然后，她就看到墨秦风走过来，直接拉起她：“走了，回家。”

    “哎，境主，十二点都要到了，多待会儿庆祝一下啊。”韩宴廷不死心地叫住他。

    “我不爱过生日，这次来，只是陪你玩。”墨秦风看了韩宴廷跟凌雀一眼：“你们尽兴，我先回了。”

    ?  ?问就是作者本人也这么玩过，大家下次去酒吧可以414（仅限成年人！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

