    第139章他想的自有他的道理

    “今儿可是过节呢，你看看那邵家，呵，什么表示也没有，全当没这回事儿！那死丫头如今还没过门呢他们就这样，那以后怕是更看都不看咱家一眼......”

    田氏今日见了杨小妮格外眼神凶狠也是有原因的。

    她认为，两家很快就要办婚礼了，邵家作为夫家怎么着也得送送节礼吧？

    她还等着邵家送粽子和鸡蛋上门呢，最好还有两只鸡......

    可谁知，从早等到晚，什么都没有......

    田氏可不是憋了一肚子的火。

    杨亮本来就是个没什么主见的人，被田氏挑唆几句也有些恼火起来。

    “我就说这门亲事做不得，那邵家根本就是狗眼看人低！哼，你偏要做，现在知道了吧？人家根本不把你当亲家！”

    杨亮听着也有些恼羞成怒起来：“这亲事都定了，聘礼都花了不少，难不成还能退亲？你闭嘴行吗？说那么多废话有什么用！”

    田氏没想到他竟然敢这么顶撞自己，尖叫起来：“杨亮！你敢骂我！”

    两人一通大吵......

    左邻右舍听见看见，无不叹息。

    邵家那边，方氏自然是绝对不肯去二房吃晚饭的。

    方氏不去，邵大伯只好自己去。

    他想的自有他的道理，二弟妹、三弟妹做错了事，但是现在她们不是已经知道错了吗？

    既然她们知道错了，又诚心诚意的请他们过去吃饭赔不是，那怎么就不能给个机会呢？

    人都知道错了、都说要改了，还要怎样啊？谁没犯过错呢？都是至亲骨肉，总不能人犯了一次错就把人一杆子打死啊，这不是太冷酷绝情了吗？

    但方氏现在正在气头上，邵大伯也不好多劝，由着她罢了。

    邵大伯又叫邵大郎、邵三郎等跟他一块儿去，结果邵大郎支支吾吾的，邵三郎则直接道：“我不去！今晚五弟妹又要做好吃的，我要在家吃好吃的！”

    二婶家的饭菜，那能跟五弟妹的手艺相比吗？

    今晚五弟妹可是要好好的整治一桌过节的丰盛好菜，他前几天就在期待了好嘛。

    邵大伯气得噎住，这个混蛋，就知道吃！

    他还能不能有点出息啊？

    邵大伯气急败坏瞪邵三郎：“你二叔二婶家今晚也做好吃的，杀鸡呢，怎么就不能去了？你多大了，啊？还这么一点也不懂事！”

    邵三郎一向来耿直：“可是咱家虽然没有杀鸡，但是杀鸭子啊，还有排骨、五花肉、还有鱼虾！”

    “你！”邵大伯气得瞪眼：“吃吃吃，你就知道吃！”

    邵三郎嘿嘿一笑，挠挠头：“爹，我就是喜欢吃啊！”

    可以说是非常诚实一孩子！

    邵大伯：“......”

    熊孩子怕不是故意想要气死他吧？

    方氏听得想笑又不便笑，绷着脸道：“我儿子喜欢吃怎么啦？能吃是福！有的吃更是福！你要去你自个去，别拉扯这个拉扯那个的！”

    邵大伯哼哼，不理她。

    他不求他们，他还就去了，怎么的！

    他现在就去！

    邵大伯气哼哼的，索性立刻出了门。

    (本章完)

