    蛞蝓王的分身已经稳固到了半步八境，只是因为本体那边被众人限制，若不然他这具分身早就借来八境之力了。

    以半步七境之力而言，虽然眼前众人不是他的对手，但对方却也异常难缠，短时间内想要斩杀，难度非常大, 除非他舍弃这具肉身，自爆看看，但那样的话他就没发完成任务了，所以只能一点一点磨。

    但就在这种关键时刻，虚空之中居然出现一缕精纯本源，没入了他的体内，这本源虽然不多, 但质量却异常的高，瞬间就让他这具分身朝着八境破入。

    他本体乃是九境王座，在境界上早就达到要求，所需的只有能量而已。

    而下一秒，他就知道是谁帮他了，一道声音顺着那截本源在他心底响起：

    “这次若是还拿不下他们，我定不饶你！”

    在听到这声音的瞬间，蛞蝓王顿时一个激灵，是【王】的声音，【王】对他的表现有些不满意了。

    这对他来说无疑是晴天霹雳。

    “请吾【王】放心，属下定然不负【王】命！”

    而雾娆的这具八境分身在付出了一截本源后，气息明显下降了不少，甚至就连八境气息也是虚浮无比，随时有跌落境界的风险。

    而蛞蝓王这般气息瞬间大盛，周身虚空爆碎, 四重天显露，这无疑是八境的标志。

    这对众人来说无疑是一个毁灭性的打击，他们这些人，再怎么强也不可能是八境的对手，而一旦等到对方气机沉底稳定，在场的几人恐怕无一幸免，都会死在这。

    而且就算现在想跑也来不及，八境杀七境，根本不费劲，况且这边还是血河北岸。

    “前辈，现在怎么办？”慧海大师此时也没了高僧的风范，手中*字手印连出，但都无法破入对方周身之内，根本无法造成伤害。

    看了一眼佛门的三位金刚，灰衣老者又看了眼岌岌可危的白玉眼中闪过一丝狠厉之色，下一秒，原本就漆黑无比的双眸瞬间窜出两道灰色的火焰。

    “前辈...”

    “少废话，去那边帮忙，这边交给我，我若是死了，你们马上自爆，说不定还能多换几个！”灰衣老者厉声道，根本没给三人反驳的机会。

    随着双眼的黑火蔓延至全身，身上的威压瞬间大盛，径直朝着蛞蝓王冲去。

    在面对如此绝境之际，灰衣老者没有丝毫犹豫主动迎接五难中的最后一难，鬼难。

    鬼火燃魂。

    五难境，不涨修为，修磨难，每过一道磨难，自有天地奖励补全自身，将自身缺陷弥补。

    天地人神鬼，天雷，地火，心境，神识，魂魄，从五个方面补全自身。

    过天雷难，在毁灭中诞生不灭本源，过地火难，淬炼肉身，混元不漏，心境难补全自身心境，求道之心越发坚韧，神识难分阴阳，凝练神识，最后一难针对的就是人体内的三魂七魄。

    只要能过，自身所有的一切，不灭本源也好，自身之道也罢，都能归真，开始融合，从而步入八境。

    而这五难其实都是在为融合做准备，前两难针对肉身，合一也是需要容器的，后三难淬炼自身神识魂魄，心境，不至于刚一融合就崩溃。

    如今老者已经过了四难，并且已经在这个境界打磨了很长一段岁月，心中有些顾虑，所以没有主动迎接最后一难，他想等着压至不住鬼难时在做最后一搏。

    但显然计划赶不上变化，如今面对生死危机，他若是还瞻前顾后，那将必死无疑，既然身后是死路，那就只能奋力一搏。

    可以说蛞蝓王的变化将众人的退路彻底堵死，不成功便成仁。

    谷幤

    而这一切也只有这老者有资格做，两名七境中期的佛门金刚就算主动迎接五难，成功了也就是后期，面对八境也就一巴掌的事，慧海倒是也过四难了，只不过他还未到四难圆满之境，现在主动迎接五难，十死无生，只有他，也只能是他来做。

    引动了鬼难的灰衣老者，周身气机疯涨，但三魂七魄也在受着黑火的焚烧。

    剧痛带给他的不是失去理智，而是一种疯狂，他甚至能感受到死亡的气息。

    周身无数漆黑的咒文从皮肤下面迸发而出，带着漆黑如墨的鲜血，瞬间就形成了一个诡异骷髅。

    “死咒！”

    老者一声嘶哑的厉吼，宛若厉鬼嚎叫，那诡异的骷髅头随着灰衣老者身上的黑血喷出，渐渐的形成了一只鬼头。

    冥冥之中有一股神道气运降临，没错，咒术其实神道分支，只不过又不全部依赖神道。

    其中咒术中有蛊，毒，神三部分组成，而随着神道复苏，咒术一脉的实力也越发强横。

    鬼头瞬间便印在了蛞蝓王身上，血肉消融，生机破败，虽说对方的气息还在攀升，但速度却降低了不少，同时还要破除自身的咒术。

    反观慧海等三人，直奔白玉这边的战场而来，三人连手强势破局，在老者做出决定的瞬间，他们就知道自己的命运已经不在自己手中了。

    老者若是成功破境，他们还有一拼之力，若是失败，他们趁早自爆，至少这边还有多位异族七境，总归不会白死。

    可以说，修行到这个境界的修士，每一个都是无比果决之辈，真当事不可为，自爆也会拉着敌人陪葬这种情况很是常见。

    当三人强势入局的瞬间，战局瞬间扭转，四对十人，众人身上都伤的不轻，但至少人数上的威胁已经没有了。

    白玉看准时机连出三剑，三道剑气绵延百里，瞬间，虚空之内宛若白昼。

    佛门大手印，金刚不坏法相，六字真言，甚至还能看到些许佛门武学神通，大慈大悲掌，伏魔棍。

    重重神通齐出，为白玉缓解压力。

    轰轰轰！

    虚空之内剧烈摇晃，伴随这一道惨叫之声，影族七境维持不住身躯砰的一声化作一团黑雾。

    黑雾之上漫迷这道道剑气，瞬间爆碎，而爆碎的黑雾还想愈合，但却被无数细小的剑气快速剿灭。

    当最后一点磨灭本源消耗殆尽之后，影族七境的那道本源砰的一声炸开，最后消失于无形，没有留下丝毫痕迹。

    斩道！

    一时间，在场众人皆是一顿。

    打了这么久，终于有人陨落了，那影族七境原本就被重伤或两次，这一在白玉的刻意针对下终于是撑不住了，铁剑斩爆了本源，彻底陨落。

    而这名七境的死，仿佛就是一个开关一般，为接下来死战拉开了序幕。

    下一秒，天空之中乌云密布，云层很低，宛若垂天之云，一股天倾的压力悍然落下，就连身处在虚空中的众人也不由感觉肩膀一沉。

    “前辈开始破境了！”

    ......

