    【智能战车】重新探查了一番，没有发现什么，便将情况告知了苏义。

    苏义仍旧不放心，随又施展了【虚妄之眼】朝岛屿看去。

    只看了一眼，当即惊吼了一声，“我靠！”

    在【虚妄之眼】的洞察下，他惊奇的发现，岛屿内部竟然隐藏着一座巨大的骨架。

    从形状上看，赫然就是一只大乌龟的骨架。

    至于说大小，基本上和岛屿一般无二。

    也就是说，这座岛屿很可能就是大乌龟的骨架变化出来的。

    “这到底是是一只什么妖兽？天底下怎么可能有这么大的妖兽？”苏义一脸骇然，暗暗念叨了一声。

    “苏义，你发现什么了？”【智能战车】奇怪的问道。

    苏义缓了口气，平复了一下心情，说道：“2号，说出来你可能不相信，这座岛屿其实是一只大乌龟的骨架变化成的。”

    【智能战车】：“....”

    巨型岛屿一样大的乌龟？这么夸张的吗？

    苏义继续说道：“刚刚，我感觉这座岛屿有点古怪，很可能就是这只乌龟骨架在作祟。”

    【智能战车】陷入了沉思当中，根本没有在意苏义再说什么。

    “2号，你知不知道这只乌龟的来历？”苏义问道。

    【智能战车】还是没有回应。

    “2号！”苏义又叫了一声。

    【智能战车】这才反应过来，沉声说道：“苏义，我知道这只乌龟的来历了。”

    苏义神情一动，“什么？”

    “太乌金龟！”【智能战车】说道：“他是一只上古神兽，实力无可睥睨，几乎是站在金字塔尖上的存在。”

    苏义面露古怪之色，“实力这么强还会死掉？难道是寿元耗尽了？”

    “乌龟的寿元原本就是悠长的，如同太乌金龟这种级别的强者，绝对不可能耗尽寿元。因而，他应该是被杀死的。”【智能战车】解释道。

    “谁能杀得掉他？”苏义疑惑道。

    都站在金字塔顶端了，其实力应该跟苏晨接近了。

    几乎等于无敌的存在！

    谁能杀得了？

    莫非是苏晨？或者天道？

    【智能战车】笑着说道：“太乌金龟厉害归厉害，但比他强大的存在也不是没有，就比如说苏晨、古霸天和多宝丹红等人都在太乌金龟之上。他们若是出手的话，是有能力杀死太乌金龟的。”

    “嗯？”苏义眉头一挑，“多宝丹红何许人也？”

    苏晨和古霸天都是如雷贯耳的超级强者。

    多宝丹红又是从哪蹦出来的？

    居然可以跟苏晨和古霸天齐名？

    【智能战车】说道：“多宝丹红原名叫李丹红，是一名至强者。因为身上有六件混沌至宝，才有了多宝丹红的名号。”

    “六件混沌至宝！”苏义当场震惊了。

    此际，他也算明白过来，李丹红为什么可以跟苏晨和古霸天齐名了。

    李丹红原本就是一名至强者，加上六件混沌至宝辅助，实力绝对飙升一大截，一般的至强者确实不会是对手。

    苏义缓了一下，问道：“2号，李丹红的混沌至宝都是什么？”

    “这点我也不清楚。”【智能战车】如实说道。

