    抬起右手，友和巴赫指尖对准王宫，蓝色的灵压在指尖凝聚。

    随即一道道强大的神圣灭矢迸射出去，瞬息之间，足足数十道，比王宫更大的范围，这样的攻击也能破坏到不留废墟。

    唰！

    神圣灭矢划过天际，迸射在王宫之上。

    二者目光紧随其后。

    “轰隆隆！”

    同时爆炸，光芒四周，掩盖整个王宫，恐怖的风浪蔓延而开。

    而无夜与友哈巴赫两人的目光却有些变化。

    “保护层？”两人对视一眼，虽然王宫依旧被爆炸环覆盖，但爆炸之前任何一处细节都没有逃过两人的岩浆，神圣灭矢根本就没有迸射在王宫之上。

    而是王宫被一道保护层所保护。

    当爆炸环慢慢消散，王宫的影子若影若现之时，王宫没有任何破坏的痕迹。

    “似乎不是一般的保护层，坚固程度不强，但是似乎有很多层，无穷无尽般，不容易突破。”无夜道，有保护层，在情理之中，可这样的保护层，似乎还还曾见识过。

    尤其居然还没有分辨出这诡异的保护层，到底有多少层。

    “就一直躲在其中不出来吗？保护层再强，终有破碎之时，你愿意浪费时间，就陪你浪费了。”友哈巴赫，指尖再一次凝聚出神圣灭矢，这些消耗。

    对于他而言根本不算是消耗。

    “不用再攻击王宫，直接使用大招，把整个灵王宫破坏。”无夜提议道。

    友哈巴赫侧身看着他，嘴角露出残忍的目光，道：“不错，总不能整个灵王宫都拥有保护层吧？就算有，能防御吗？”

    话落。

    友哈巴赫已经开始准备大招。

    指尖变化为青色的火焰。

    温度极高，理由超高浓度的灵子燃烧，温度虽无法与山本元柳斎重国相比，但数十万度足以达到。

    一挥手！

    青色火焰迸射出去，在飞行中，天空犹如可燃物，青色火焰，快速的膨胀，犹如星星之火，瞬间化为火海，大量的火球，向灵王宫各处迸射离殿等建筑物迸射而去。

    锵！

    无夜拔出剑锋，一挥。

    数十道巨大的岩溶之柱，迸射出去，向各处迸射而去。

    “轰隆隆！”

    灵王宫，出去二者所站的位置，其余任何建筑全部遭遇两种火属性的攻击。

    整个灵王宫范围温度急速的上升。

    火焰与岩溶覆盖所有的建筑。

    恐怖的一幕，但二者目光却更为凝重。

    “都有保护层？居然都还防御住了？不简单，如此多建筑，但如此岁月都布置防御层，并不困难，但都如此强大的防御层，有些震惊。”友哈巴赫眉头也不由皱起。

    还未见到灵王。

    就变得有些棘手，心中不由对灵王多了一份忌惮。

    “看样子，似乎他不愿意看着我们如此儿戏，稍微多出点力吧，用点大招。”无夜摊摊手，无奈道。

    友哈巴赫点了点头。

    二者同时灵压爆发。

    蓄力，不断的蓄力，准备真正的大招，刚才这些完全可以做到队长最强攻击，对于他们而言，最多算试探性的招式。

    “住手吧！”

    二者发招那一刻。

    前方王宫传来漠然的声音，不带一丝感情的声音。

    “看样子，所谓的保护层，不是那么无敌吗？终于隐藏不下去了吗？”

    友哈巴赫收起攻击，嘲讽的看着王宫第四层，那慢慢打开的房门。

    既然出现，自然无需在消耗灵压去攻击整个灵王宫，无夜也收起目光。

    房门已经打开，帘子慢慢向两边移开。

    一道人影从其中呈现，越来越清晰。

    虽然被无夜二者收入眼中，是一双诡异的眸子，平淡中带着神祗般俯视大地的神色，哪怕他算是死神的神，可在友哈巴赫眼中，这种神色极其讨厌。

    有何有傲气之人，谁不讨厌，别人用一双高高在上藐视苍穹看着自己？

    无夜同样心中一冷，倒要看看这位灵王，有何可取之处。

    灵王那双眼眸，除去眼神，同样让人惊讶的是眼球形状，肯定不是常人圆形，而是不规则，向内靠拢的矩形！

    啪！

    灵王整个身[笔趣阁 www.biqusa.info]影，清清楚楚的呈现在二者眼中。

    除去独树一帜的双眼以外，灵王其余各处，可以说没有任何让人惊叹之处，长相头型穿着，更像是普通之人，一切都如此普通。

    容貌而言，如果非要无夜形容，他会用一句话形容：“跟火影时间的奈良鹿丸还真像啊。容貌而言至少相似八成。”

    “灵王吗？”

    友哈巴赫与无夜都收起傲气，但绝不可能露出萎缩尊重之色，不卑不亢。

    两人身躯慢慢身高。

    几乎是同时。

    悬浮在空中，最后与王宫第四层灵王，呈现在同一平面。对视，而不是刚才的俯视。两人的想法一眼，怎么能让人一直俯视自己，而自己需要仰视？

    “你们就是要颠覆尸魂界？”灵王平静的看着二者。

    仿若在说一件很普通的小事。

    按常理，城府修养再深之人，面对自己属下被毁灭，面对要前来对付自己的敌人，都难以做到如此真正的平静。

    “尸魂界？那只是前戏，你坐的位置太久了，连尸魂界危机，都不曾出现？需要我们如此逼迫才肯出来，似乎你真的不配成为所谓的王，该让位了。”友哈巴赫霸气道。

    “逼迫？错了，只是不愿让高贵的灵王宫，沾染过多罪人的气息罢了。”

    “罪人？”友哈巴赫眼中闪烁着疯狂的杀气，真以为稍微给你对手的尊重，你就以为我们怕你了？

    ..

