
　　夏侯霸原本不好开口，是因为老仙师毕竟家大业大，商尹不一定肯卖。

　　见商尹想要购买这些纯阳玄马玉有些迟疑，故而就想在这个时机提出，兴许可能性会大一些。

　　“昨日你都能够拿出九万多颗培元丹换取计分，我又见你身旁的兄弟也有这披风，故而大胆猜测。”夏侯霸笑道。

　　“你想要多少买？”商尹很直接。

　　“当真有？那以单件五百斤上品灵玉购买如何？”夏侯霸知道，所出的价格，已经逼近寻常上品灵器的价格。

　　“夏侯霸，倒是有些诚意？每一件的话，基本上可以血赚接近四百上品灵玉，不成，这样赚得还是有点少了。”商尹知道，此物应该是整个夏国都买不到，他们才会来找自己，的确拥有极大的战略意义，他看向金仙侍，笑道：“小姐姐，你来说一句公道话，我这风灵翼，当值多少价？”

　　“此物若是能够与疾风马相辅相成，洪武军必然有如神助，一千斤上品灵玉，不在话下。”金仙侍女这一抬价，就是翻一倍。

　　商尹原本以为多卖个三百斤上品灵玉来着，觉得八百上品灵玉，也就差不多了。

　　夏侯霸咬了咬牙，道：“商兄，你有多少风灵翼，每件一千斤上品灵玉，我都要了！”

　　“唉，爷爷总是想要让我开宗立派，这是他当年外出的时候，买了一大批回来，可是我志不在此啊。”商尹又开始瞎咧咧，脸不红，心不跳道：“我只能给你八千件。”

　　“全部要了，八百万斤上品灵玉！”夏侯霸倒也痛快。

　　商尹嘴巴都要咧到耳朵根上，自己耗费上品灵玉购买，无非也才百万上品灵玉所有，这可是七倍的利润啊。

　　“我要八十万斤下品仙玉，如果可以，马上成交？”商尹倒是痛快，不然自己用灵玉换仙玉，还要多花一笔钱。

　　“好！”夏侯霸咬了咬牙，但还是答应下来。

　　八千件，培养出一支顶尖灵体境精锐，飞行一直都是非常重要的事，有了这风灵翼，他觉得自己率领精锐剿匪，出战，定然能够成为一支奇兵，无往而不利。

　　进可攻，退可守。

　　商尹立即花费九万六千斤下品仙玉，购买了八千件风灵翼在自己的空间手镯当中。

　　夏侯霸取出八张下品仙玉卡，每一张都代表十万斤下品仙玉。

　　商尹将八千件风灵翼交给夏侯霸，看得他双眼都在冒绿光，只见夏侯霸穿起一件，在众人面前飞跃起来，自身力量涌入风灵翼中，整个人在半空中滑翔，而后轻盈落地。

　　“好，多谢商兄，有空来我洪武军走动走动，我先去给儿郎们发放风灵翼！”夏侯霸欣喜若狂，这若是能够洪武军的精锐用，有多大的提升，可想而知。

　　“好，那我就不送了。”商尹笑了笑。

　　金仙侍看得目瞪口呆，没想到商尹身上竟然有如此大量，早知道总商会买下来，过一手，怕是能够卖出更高价。

　　八十多万斤下品仙玉在手，商尹觉得美滋滋，虽然有些物资，没有办法倒卖，但却可以急人所急，给人所需，创造相对的利润。

　　“话说，夏国有神玉吗？”他有些好奇，因为如果自己以后自己踏入仙身境，就要用神玉来超额购买了。

　　“很少，哪怕是下品神玉的库存，不超过千万斤，但在神域就很多，四大神域世家都掌握好几条神玉矿脉，天命神朝掌握更多。”金仙侍回应道。

　　“原来如此。”商尹知道，如果自己踏入仙身境，就要前往神域了。

　　夏国也好，辽国也罢，在天命神朝面前，都只是小国而已。

　　每一年都要向神朝纳贡，对于这些小国，神朝都很是宽容，虽然上供之物，并不是有特别价值。

　　但都会赏赐下品神玉，让这些小国感激涕零。

　　想必那些下品神玉，就是这样来的。

　　商尹觉得有些肉痛，纯阳玄马玉的价格比青木灵蛟玉要贵了两倍，但毕竟这沾染上仙性，觉得可以接受，毕竟都是为了自己修炼。

　　“好，纯阳玄马玉我都要了，其他剩下的都帮我换成下品仙玉。”商尹直接将八十万下品仙玉卡都给了金仙侍，毕竟自己要跟善商殿买东西，要实实在在的下品仙玉才行，这种商会发行的仙玉卡，根本不会被承认。

　　“好。”金仙侍帮商尹完成兑换，并将纯阳玄马玉交给他。

　　商尹身上原本只剩下一万六万斤下品仙玉，如今多出六十七万两千斤下品仙玉，只觉得安心不少。

　　夏侯霸真是在关键的时候，让自己狠狠赚了一波。

　　在回寝宫的路上，商尹问道：“夏傑身旁的女子，来自神域邹家？”

　　“是。”金仙侍回应道。

　　“如果我想见一见她，不知可否方便？”商尹很想知道神域到底是什么样的。

　　“此事关系重大，需要知会总会长，由她亲自见邹茗姑娘，获得对方同意才能见。”金仙侍深知，任何关于神域的事情，都要谨慎为之。

　　“好，那此事就拜托小姐姐了！”商尹觉得金仙侍一直尽职尽责。

　　“那我这就去。”她拱手离去。

　　“公子难道对那邹姑娘有想法？”采儿在一旁，突然道。

　　“你这脑子，整天在想些什么呢？我跟她都没有太大的交集，我只是想要从她口中了解神域是一个什么样的地方。”商尹知道，信息源非常重要，只有清楚了解到神域与各国之间其中关联，自己才能够知道，未来的路到底要怎么走。

　　从自己所得到的信息，如今哪怕是夏国，在神域面前也是微不足道，邹茗来自神域，自己可以从她嘴里更为清晰知道，这世界到底是什么样的，除了神域之外，是否还有更大，更为广阔的世界。

　　商天正虽然外出游历过不少地方，但却从未跟商尹提起过。

　　有些路，需要自己亲自去走。

　　“原来如此。”采儿嘻嘻一笑。

　　“北寒关商会那边，跟水妖巢那边合作得怎么样？”商尹随口一问。

　　“今年怕是公主账面上更好看了，何灵汐与公主甚是投缘，所以合作一直很愉快，公子不必担忧。”采儿笑道。

　　“那就好。”商尹颔首，他知道不管怎么样，自己也要等到查出奶奶生死真相，才能够离开夏国。

　　邹茗，同样住在总商会当中。

　　只是平日里都会出入夏国皇宫，不常在而已。

　　“商尹想要见邹茗吗？那我知道了。”夏礼笑了笑，道。23sK.com

　　说者有心，听者也有意，隐藏在身旁的侍女，悄悄将这消息传递出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十六章 血赚一波免费阅读。https://xs.23sk.com 