    萧舒身上的气息彻底爆发。

    成道境界的气息横扫寰宇，更如一盏天灯，照亮了整个宇宙。

    一处处秘境、净土之中，那些刚刚沉睡下去的生灵纷纷睁开了眼睛，诧异地看向萧舒的方向。

    “这是古皇的气息！难道一万年已经过去了吗？”

    有人傻眼了，但是很快，所有人都意识到, 在太阴人皇刚刚死去两百年的时候，又一位极道古皇诞生了。

    无名古星上，独夫睡在神源中，闭着眼睛，不想看。

    气息是没有错的，神源前方还残留着同样的气息。

    但是这才两百年啊，他怎么就成道了呢？

    独夫想不明白, 索性不想了。

    反正又有人成道了，未来的几万年都是那人的时代, 他干脆继续睡觉，等待他的机缘到来。

    神蚕岭中，紫发的少女睁大了美眸。

    整个宇宙都充斥着那人的气息，就像是黑暗中的灯塔。

    “难道是人皇的道没有压制他吗？但是大道无情，更何况人皇已死，怎么可能会徇私情？”

    神蚕公主同样想不明白，但是比起孤家寡人的独夫，她占着一个巨大的优势。

    挣开神源，神蚕公主抬脚走出，准备亲自向萧舒问个明白。

    宇宙的边荒，大劫散去，原地只剩下满目疮痍。

    一颗颗星辰的残骸漂浮在宇宙中，太阳熄灭，银月坠落，在一片荒芜的星空中，萧舒长身而立，半点也看不出来遭劫的样子。

    但是他身上的气息, 还是让所有至尊都有些呆滞。

    成道了。

    没有合道天心, 却散发着成道境界的气势，是完完整整的踏入了成道境界，并不是异类成道。

    “这怎么可能？”

    有至尊低吼，难以置信，这是一条公认的天堑，便是万族共尊的神明，那位传说中的不死天皇也没能打破这道壁垒。

    一日之间，连渡三劫，直接成道。

    太初古矿中，黄金古皇暗暗松了一口气，他刚才还挺想出去的，但是忍住了。

    要不然，他今天就要变成这个人族小子的背景板了。

    “我就说，我曾是见过他的。”

    他低语着，想起了萧舒身上的气息。

    而六位出现在萧舒身前的至尊，他们的心情可就没有那么平静了。

    逍遥天尊昀亘神色呆滞，“只差一点，我被骗了。”

    大鹏古皇倒没有过于失色, 他握紧手中黄金神鞭，眼眸中战意燃烧。

    六尊齐出，纵然不是为了特别灭杀某人而来，只是为了进食。

    但是六位至尊的力量，已经相当于一些禁区所有至尊力量的总和，强大无比，可以掀起一场前所未有的黑暗动乱，吞噬整个宇宙，让万族泣血。

    几位至尊还在等待，并不想立刻极境升华，那样的消耗太大。

    黑暗的宇宙中，站着七个遮蔽天地的巨大身影，神魔一般，似能压塌整个时代。

    “新生的皇，我们可以共处，在你的时代不出世。”

    霆魈开口，他正是那个与冥月古皇一同前来的古皇，在冥月古皇陨落时袖手旁观，现在也最先退怯。

    没有办法，他太老了，缺少生命物质，不能大战，更不能极境升华。

    萧舒环顾四周，忽然笑道：“好啊，你们退去，我与你们和平共处。”

    六位至尊神色阴恻恻，在琢磨萧舒话语的真假。

    霆魈至尊直接离去，原地只剩下五位至尊。

    五大至尊看着霆魈消失，没入北斗神墟，但是萧舒没有出手，纷纷松了一口气。

    大鹏皇同样转身就走，毫不犹豫，身影远离星河。

    看到萧舒还是没有出手，剩下的几位至尊顿时放松下来，仙姥甚至轻声笑了起来。

    “道友是个识时务的，既然如此，未来万年都是你的。”

    此刻，场中只剩下仙姥与后舜两位至尊，同出自仙陵。

    萧舒同样轻声笑道：“既然如此，不知道友有没有什么贺礼呢？”

    后舜至尊停下脚步，神色冰冷，生意沙哑如粗沙石块，“你想说什么？”

    萧舒身后轮回光环骤然明亮，其中神异莫测，像是其中有一个世界在轮回。

    “我的意思是，我还没有用至尊的头颅筑过观呢。”

    轰！

    萧舒心界挪移，左手玄通斗战法，右手崩神击，身形如流星落下。

    他直接出手，直接杀向仙陵的两位至尊，毫不留情。

    后舜大吼，他反应慢了一拍，被萧舒玄通斗战法真龙形打中，宝体顿时炸开一个血洞，露出晶莹的白骨。

    “道友这是何意？”

    仙姥诧异，但是动作丝毫不满，张口吐纳大宇宙精气，化作仙精，点燃元神之火，终极一跃。

    萧舒不断出手，右手笼罩着星辉，霸烈的拳意卷起了狂风，便是混沌海都被吹动，在呼啸。

    听到仙姥的问话，萧舒保持着笑容，道：“那当然是因为刚才人太多，我想先捏软柿子啊。”

    好直白。

    仙姥也曾辉煌了一个时代，被称为女帝，万族共尊。

    但是她回忆前半生，却发现她的对手之中，没有一个天骄像萧舒这样。

    后舜被萧舒打的连连后退，不仅大吼，取出一柄奇形武器，像是大枪，但却是两头开刃。

    双头枪神祇复苏，与仙姥一同拦住萧舒，为后舜争取到了终极一跃的时间。

    萧舒暗道一声可惜。

    若非身后轮回光环中的星辉已经彻底耗尽，现在只能装装样子，他就直接动用无归一击，先杀一人再说。

    千界图化出，变成一杆赤红大枪，同时飞出四柄血红杀剑。

    大枪如龙，游荡星海中，被萧舒用的出神入化，好似活了一般。

    杀剑血红，似在滴血，红光如雾气般弥漫宇宙中，四柄杀剑构成了剑阵，不断斩落血红剑光，劈的仙姥抬不起头。

    萧舒手持大枪，对决后舜，一时间宇宙沸腾，星海暴动，各种法则显化虚空，如大龙与双头蛇在死斗。

    四柄杀剑困住仙姥，不断落下恢弘剑气，剑光如海，杀气动九霄。

    萧舒以一敌二，竟是彻底占据了上风。

    他放开千界图所化大枪，由着两件皇兵厮杀，他自己则是手握崩神拳，杀向后舜。

    只是一瞬间，星光荡九天，萧舒扫开后舜的格挡，贴近后舜心口，铁拳毫不犹豫落下。

    无上的法则如海潮般涌入后舜的身躯，万劫不移的宝体也无法阻止。

    轰！

    后舜浑身膨胀，继而直接炸开，血雨飘落在整个宇宙。

    萧舒轻飘飘站在原地，身上衣衫不沾血色，他抬起左手，接住落下的头颅。

    后舜死不瞑目，眼中充满了战意，但已无半点用处。

    他的元神被萧舒直接击碎，碾做齑粉，只剩下一颗头颅而已。

    极远处的星空之中，段德站在原地，看着萧舒手托头颅的模样，顿时浑身一颤，想起了某些不好的回忆。

    “他真是越来越像我记忆中了。”

