 “八百万的优惠价，你都不肯买，之后可不要后悔。

这是最低的价钱，要是放在拍卖会，没有一千万怕是拿不下来。”

陈友好的眼睛盯着杨福山，再一次的询问道。

    “一千万？

我看你就是不要脸，自己买了赝品，还在这里死撑着，耍嘴皮子有意思吗？

你当我们这些鉴宝师眼睛瞎了不成。”

    “你要是能将这个染色的赝品卖出一千万，我给你下跪磕头叫爸爸都行，否则你就给我下跪磕头叫爸爸，如何？”

    杨福山大声的嘲讽，还要当众定下赌约，无非就是为了给自己挽回面子，刚才被大理石夹在门缝里，很多人都看见了，杨福山丢脸丢到家，自然不愿意放过侮辱陈友好的机会。

    “给你好处也不肯要，既然这样你可不要后悔，我这个白玉观音像绝对值一千万，你现在不肯买，事后可别怪我捡漏。”

陈友好一点都不在意杨福山的嘲讽，轻轻的摇头笑道。

    “要你个鬼，这个破烂玩意你也好意思卖八百万？

我就问你一句，敢不敢打赌。”

    杨福山觉得陈友好就是在说大话，根本不相信他的言论，还要在大庭广众之下拆穿陈友好的谎言，撕掉他最后一层伪装，让陈友好彻底的丢尽面子，杨福山才觉得快意。

    “好，既然你这么想做我的儿子，那我就成全你。”

陈友好无奈的摇了摇头，不再和杨福山浪费时间，直接抓住了田黄石的底座，将白玉观音像往地上砸去。

    他的力量控制的很好，撞碎的部分也仅仅是白玉，田黄石没有受到一点的损伤。

    杨福山和这些鉴宝师都愣住了，这是怎么回事，陈友好为什么将白玉观音像打碎了？

难道是破罐子破摔，恼羞成怒的毁掉这一件赝品？

    “陈友好你真是破罐子破摔，别以为你打碎了白玉观音像，我们的赌约就算数，你照样要跪在地上，喊我爸爸。”

杨福山觉得自己猜到了陈友好的心思，更加得意的嘲讽起来。

    “到底是我破罐子破摔，还是你不识珍宝，连田黄石底座都认不出来了？”

陈友好淡淡的笑了起来，将田黄石底座放在所有人的眼前。

    看见陈友好手里的田黄石底座，所有的鉴宝师都瞪大了眼睛，仔细的打量。

    “田黄石底座......真的是田黄石底座......这田黄石竟然是白玉观音像的一部分......怎么可能？”

欣宝斋的老板魏奉贤首先看出了端倪，一脸不可思议的说道。

    魏奉贤有些疑惑，制作赝品无非就是骗钱，既然拥有了如此珍贵的田黄石，这个制作赝品的人，为什么还要制作一件如此劣质的赝品，反而将原本珍贵的田黄石隐藏了？

    一块价值如此高昂的田黄石，竟然成为了染色的白玉观音底座，这个制作赝品的人，难道真是不识货？

    不仅是魏奉贤有这个疑惑，在场的鉴宝师对此都有疑惑，想不明白原因所在，最后还是唐老开口解释了一番。

    “如果我没猜错的话，这一块田黄石应该是元朝的老物件，田黄石在明清时期盛行，价值高昂，在元朝时期却不被世人所重视。”

    “恐怕在元朝人眼里，这一块田黄石只是一块好看的石头，在市面上也不会有什么价值。

时间一长，田黄石上生出了土锈，也就没人能认清这块田黄石的真面目。”

    “明清时期的赝品师傅，将这块长满土锈的田黄石，做成了白玉观音的底座，这也就能说通了。”

    唐老凭借丰富的鉴宝知识，还有多年的眼力，推敲出事情的来龙去脉，这倒是符合真相，毕竟陈友好利用异术的能力，也能鉴定出这一块田黄石出土的年代，大致属于元朝末年。

    听见唐老这么一说，魏奉贤和其他的鉴宝师面面相觑，都有些尴尬，毕竟他们也没看出白玉观音像里，竟然隐藏着如此珍宝，还跟着杨福山过来看热闹，现在热闹没看成，反而跟着杨福山一起丢了面子。

    不过他们也不会怪陈友好，要怪就怪杨福山这货，刚才嘲讽得太狠，现在证明了田黄石的珍贵，刚才那些嘲讽，就好像反弹了过来，一句一句嘲讽他们一样。

    “怎么可能......为什么每一次遇到好东西，陈友好都能一眼看穿。”

杨福山嫉妒得发狂，却不敢发作，反而悄悄的后退，往人群里钻，似乎是要逃跑的样子。

    “杨福山，你爸爸在这呢，不过来磕头，怎么这么快走啊。”

陈友好的目光一直放在杨福山身上，自然不能让他给逃了，当即叫了出声。

    听见了陈友好的话，所有人这才反应过来，陈友好和杨福山之间是有赌约的，刚才大家都以为陈友好输定了，没想到结局逆转，再看杨福山的动作，似乎是想逃跑，这就很尴尬了。

    “陈友好，你别欺人太甚。

刚才我不过跟你开个玩笑，就算是你输了，我也不会强迫你履行赌约，你这个人怎么连玩笑都分不清。”

杨福山不肯履行赌约，不要脸的反驳起来。

    “就算我输了，你也会放过我？

你说这话，你自己信吗？

别以为在场的观众都像你一样愚蠢，你刚才打的什么主意，以为我们看不出来？”

    陈友好早就看穿杨福山的为人，这种小人畏威不畏德，你越强势他就越怕你，你宽容对待，他还以为你好欺负，只会得寸进尺。

    唐老和在场的鉴宝师也不是傻子，听着杨福山狡辩的言语，更加觉得他这个人无耻，看来以后还是少跟藏宝阁做生意，以免被杨福山这厮给坑了。

    方和恐怕不会知道，正是因为杨福山的无耻，才让藏宝阁的生意越变越差，反而将一切的责任推在陈友好身上，却不肯承认自己用人不当的错误。

    “陈友好，以前在外卖公司的时候，我们的关系确实不太好，但你现在也用不着咄咄逼人，所谓得饶人处且饶人，大家都在渭城做古玩，以后总有合作的机会，你别太过分。”

 