    白宋的话让三人同时一愣。

    不用想，这三个女人肯定是不会明白的，于是白宋重新解释：“皇宫已经传来了消息，说是让两位公主嫁给白安。圣旨要等到明天早朝才发，本来是想跟你说明白的，哪知道一进屋就把我眼睛蒙了，搞得我也忘了此事。你总说我对两位公主的事情不上心，我都说过一切要等到皇帝的态度。你怎么就是说不透？现在好了吧？两位公主留在王府，以后都在你的眼皮子底下，可以安心了吗？”

    白宋叽叽呱呱说完，巴朵僵在了原地。

    “我……”

    “你什么你！赶紧把两个丫头带走！找个地方安顿下来，以后我们都是两个丫头的长辈，你自己说说是不是在胡闹。”

    巴朵低下头，她似乎也意识到事情被自己搞得有多荒唐。

    本来是姐姐，转眼成了妈。

    气氛显得有些尴尬。

    两个小公主也似懂非懂的，站在屋子里不敢乱动，也不知接下来要如何处理此事。

    虽是有些尴尬，但事情发展到现在，倒是没有比现在更好的结果了。

    对巴朵而言，两个公主还能有自己照看着，留在王府，以后肯定不会被欺负，加上小白安王爷的身份，匹配两个公主也很妥当，关键白安还小，就算是名义上的夫妻，肯定也不会过早地过上夫妻生活。这对两个小公主也是件好事儿。

    “夫君……我……我错了……”巴朵有些忸怩地走到白宋身边，难得有些讨好地说道。

    白宋摇摇头，故作愤愤地甩了甩衣袖想要出门。

    看着白宋出门，巴朵想拦又不敢拦，走出几步，迎面一阵冷夜，吹得白宋身下凉飕飕地打了个寒战。

    妈蛋！

    我的裤子呢？

    白宋刚才一本正经地说教，拿出当家的架子狠狠地教训了巴朵几句，没想到自始至终都没穿裤子。

    还是当着两个儿媳面！

    白宋一下缩回房间，想蹲下，又是不想弱了自己的气势，以免显得更加尴尬。

    白宋强撑着看了一圈，终于在露珠的手中看到了自己的裤衩，一把抢了过来，呵斥道：“把头转过去！”

    两个小公主赶紧面壁，白宋这才穿上了裤子。

    也不知道两个小公主看到了什么？

    以后可怎么相处？

    白宋心里阵阵嘀咕，心想两个丫头年纪还小，应该不会记住什么。

    这事儿整个乱得，白宋直摇头，说是带着两个小公主连夜回去驿馆，就算要留在家里也要等到明天圣旨下来了才行。

    事情不宜张扬，白宋亲自带着三个女人出府上了马车。

    一路上，三个女人都不敢说话，像是犯了错的孩子一样一路都低着头。

    白宋这会儿却感觉有些口干舌燥，他在车上焦躁地理着衣裳，大冷的夜里，身上全是汗水。

    白宋不停地咽口水，倒也不怎么惊慌，他知道出现这种症状是因为什么。

    刚才在床上跟巴朵扭打在一起，这妮子居然给自己灌了两颗伟哥。

    这会儿是药效发作了。

    巴朵似乎注意到了白宋的异常，认真地观察了一会儿，然后小声问：“怎么了？是有哪儿不舒服吗？”

    不知道巴朵是忘了先前的事情，还是根本不知道她喂的药有多厉害。

    现在的白宋对巴朵可是一身怨气，听巴朵这么的问出，白宋却是忍不住了。

    “停车！”白宋喊了一声。

    车夫立即把车停下。

    白宋下车，默不作声地给两个小公主说：“你们在这儿等着，哪儿都不能去。”

    “嗯。”两个小公主小声应道。

    白宋再看巴朵，指着她，勾了勾手指：“你，给我下来。”

    “夫君，要做什么？”

    白宋没有解释，稍显蛮横地一勾，将巴朵从车上拉下来。

    左右看看没有别人，直接将这女人给搂抱着去了街角的小巷子。

    小巷无人，一面是王府的院墙。

    巴朵被白宋抱着，似乎已经的意识到了什么，乖乖地选择了闭嘴。

    今晚是她闯了祸，这男人想要做什么，当然是仍由他去了。

    ……

    院墙另一头，一个小子和一个丫头这个望着一人多高的墙面发呆。

    秀儿一人背着两个包袱，因为是要出远门，所以带的东西很多。

    这会儿累得气喘吁吁，别说是翻墙了，就是走出去她都没那个力气。

    “秀儿，你过来蹲着。”

    “小王爷，我好困，也好累，要不咱们明天天亮在离家出走吧？”

    “别废话，赶紧的。”

    秀儿无奈地甩下包袱，走了过去，蹲在墙角不知道小王爷要干什么。

    小白安走了上去，一脚踩在秀儿的头上。

    “哎哟，小王爷你干嘛？”

    “当然是踩着你翻墙上去啊！”

    秀儿小腿都在打颤，好在小王爷不重，勉强能支撑。

    小白安踩在秀儿身上，望着高高的院墙有些无奈。

    这小胳膊小腿还是不行，于是小白安有从衣服里抽出一条甩勾。

    只是拿甩勾的时候连带着把衣服里的其他玩意儿也一柄抖落出来。

    什么暗弩、毒药、飞镖、银针，各种各样，一应俱全，如下雨一样打落在秀儿的头上。

    小白安也顾不得捡起来了，甩勾一出，勾着墙壁，噔噔噔三两下就爬到了墙头。

    随后小白安将一条绳子甩了下去，示意秀儿拉着绳子上来。

    秀儿废了老大的劲儿才上墙头，小白安又要她把地上包袱勾上来。

    秀儿在墙上小心翼翼地勾包袱，小白安也管了，两米多高的墙面也不怕高，直接就跳了下去。

    只是小白安这一跳过于随意，没想到墙外有人，一下像是跳到了什么人的怀里。

    “哎呀！”

    巴朵突然感觉背上多了个重物，压得她差点儿跌倒。

    白宋怀里本来是自家婆娘，一个小屁孩儿从天而降，挤开了女人落到了自己怀中。

    白宋事情才到一半，这被突然打断，也不管谁家的屁孩儿了，伸手就要甩一巴掌。

    可自己着巴掌还没落下，感觉这孩子有些熟悉。

    白宋停下了，和怀里的小白安四目相对。

    一瞬间，两人都很尴尬。

    “爹……娘……你们在这儿……做什么呢？”

    “小王爷，你慢点儿……”秀儿这会儿才从院墙上顺着绳子下来。

    白宋狐疑地看着小白安：“安儿，你们又在这儿做什么呢？”

