    第457章 刘伯伯   

    “不好意思，我去接个电话。”

    林梦溪直接离开了。

    

    林梦溪按下了接听键，电话那边传来老太君子威严的声音:“赶快，把手机交给秦啸霖。”

    

    老太君子从来都没有这样慌张，就算天塌下来，老太君子也会一个人挡住。

    今天，老太君子居然如此慌张。

    

    之后，林梦溪把手机交给了秦啸霖。

    秦啸霖有些疑惑:“老太君子，出什么事情了吗？”

    

    “告诉你，不要接着调查这件事情了。

    你现在知道的全部都是事实，天上山庄的人已经准备对你动手了。”

    

    “我派出去的人有很多都没有回来，我不能保证你们后面的安全。

    过几天就是天上山庄的古董宴会，他们天上山庄一定会有所作为的。”

    老太君子着急地说出了自己的想法。

    

    之前秦啸霖还在担心林梦溪跟着自己过来会出现危险，可听到古董宴会，瞬间改变了主意。

    

    “老太君子，这天上山庄的古董宴会也邀请你了吧？

    倒不如你把帖子给我们，就可以确保林梦溪的安全了。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    闻此，老太君子有些震惊。

    不得不说秦啸霖很聪明，他挺佩服的。

    

    电话那边传来回答:“你这小子古灵精怪，看来我没有看错你啊。

    既然如此，那这件事情就由你来处理。”

    

    有了老太君子背后的支持，秦啸霖更有信心了。

    

    之后，老太君子挂掉电话，叹息一声:“接着派人盯着，务必确保他们的安全。

    要是有危险的话，那就带林梦溪和秦啸霖回来。”

    

    “老太君子，那可是一个生死局啊。

    只要进入的人，九死一生啊。

    我们大小姐从小都没受过任何痛苦，现在被推向这局中。

    是不是……”管家心中慌乱。

    

    闻此，老太君子紧紧地闭上了眼睛:“作为我林家子弟，林梦溪以后还得继承我家族之规，就得多练习。”

    

    “况且，秦啸霖可不是等闲之辈。

    我们还不如赌一下，看看秦啸霖如何处理满题。

    如此一来，不就清楚秦啸霖的实力了吗？”

    

    管家只好无奈地点点头，心中暗道:“这的确是一个好办法，可自家小姐会遇到很多困难。”

    

    “一切只能听从上天安排，要是成功了，那就没什么。

    可不成功的话，必须保证小姐的生命。”

    老太君子有些无奈。

    

    “怎么样？

    我都把买家带来了，是不是得把白玉珍珠拿出来了啊？”

    王通笑了笑。

    

    刚开始，江军并不信任秦啸霖。

    觊觎白玉珍珠的人太多了。

    要是把它拿出了出了什么问题，他江军可负不起责。

    

    可看到王通一脸严肃的样子，江军只好同意:“好吧，我这就拿出白玉珍珠，让你们把玩一下。”

    

    当珍珠出现的瞬间，一阵白光闪过，完美无瑕、晶莹剔透。

    白玉珍珠放在檀香木盒子中，散发出阵阵香气。

    

    这珠子浑然天成、整体浑圆，中间有一个红点。

    在月光的照耀下，白玉珍珠发出耀眼的光芒。

    

    就在这个时候，秦啸霖突然大喊:“这是真的，绝对价值几千万。”

    

    闻此，王通十分激动，直接把钱给了江军。

    同时，他拿着珍珠就要走。

    

    正当王通要离开的时候，秦啸霖有些震惊:“你就这样离开了，不要自己兄弟的命了吗？

    如今，你兄弟面临生命危险啊。”

    

    听到秦啸霖的一番话，王通有些震惊。

    他根本没想到秦啸霖如此厚道。

    

    王通一脸疑惑:“现在这白玉珍珠不都在我手上了，就算他们真的想找麻烦，那应该来找我才对啊？

    可是，这关将军什么事啊？”

    

    “你们之间已经做成了交易，那就代表江军没有答应其他人。

    江家人无依无靠，就这样走了，他们会有生命危险的。”

    秦啸霖苦笑一声。

    

    闻此，江军淡淡地说道:“我早就想好了，现在说什么都不可能确保安全吧。

    既然如此，那就看天意吧。”

    

    “今天都来了，我不会要眼睁睁看着你出事情的。

    放心，这件事交给我吧。”

    王通一脸严肃。

    

    之后，秦啸霖他们就留在了这里。

    而同时，天上山庄那边有了动静。

    

    “庄主，没想到如今这秦啸霖的胆子这么大，敢跑到你这里撒野。

    其他人有林家帮助，可他就不一样了啊。”

    管家把茶杯递给了刘庄主。

    

    刘庄主淡淡地笑了笑:“年轻人嘛，自然得有一些活力。

    当今社会，有很多人敢于我叫嚣。

    而他秦啸霖，算得上几个？”

    

    “那庄主你的意思是？”

    管家有些好奇。

    

    刘庄主抿了一口茶:“不要着急，既然他秦啸霖有天赋异禀，那就让他在我们这里好好发挥一下。

    要真的像传言那样，那就好办了。”

    

    “倘若只是被人推崇，没有任何的技巧，那就不能怪我对他不客气了。”

    

    闻此，管家明白刘庄主的意思，赶紧点点头。

    之后，就离开了。

    

    几天后，秦啸霖拿到了邀请函，带着其他人来到了天上山庄。

    

    “哈哈哈，马会长居然也来我这里，真的是让我天上山庄蓬荜生辉啊。”

    刘博带人亲自迎接林振兴。

    

    虽然马会长身份特殊，可在刘博面前，仍然不值一提。

    

    “刘庄主太客气了，我身边的兄弟就是秦啸霖，秦啸霖还不见过刘庄主？”

    林振兴笑了笑。

    

    闻此，秦啸霖点点头，来到了刘博的身边。

    林梦溪也从后面跑了过来，天上山庄也是几百老号，与林家有一定关联。

    

    “刘伯伯。”

    林梦溪笑了笑。

    

    刘强假装很高兴:“你这小家伙也跟着过来了，你们家老太君子怎么回事？

    你老太君子说好了来我这喝一口茶，现在居然不来了？”

    

    “刘伯伯你别怪罪我奶奶，他最近偶感风寒，还没痊愈。

    医生让他待在家，这才没过来。”

    林梦溪十分聪明。

    

    刘博淡淡地说道:“原来是这样，那得注意身体啊。”

    

    

