    第二天，周云将一叠资料交给了保安局局长。

    “局座，这一共有八百国军俘虏，第十师团命令，通知到他们的家人，让他们拿钱来赎人。”

    局长一听，笑逐颜开：“武处长，不是你在做么？”

    周云说：“宪兵司令阁下认为我的精力不应该放到这上面，所以让我交回局本部，由局长处理。”

    局长接过资料后问：“将军阁下说怎么处理了吗？”

    周云说：“这上面很多人都是大头兵，家中没什么钱。所以，你可以直接找武汉政府，让他们来赎人。他们肯定会来的。”

    局长承认，武汉政府也是要面子的。这多的俘虏不赎回去，会伤了很多人的心。

    “那价钱怎么定？”

    周云：“由局座安排，但是，第十师团每个人要收十块大洋。”

    局长心中骂了起来。一个大头兵要十块大洋？怎么不要十根小黄鱼？

    不过，局长还是有想法，他有打算。

    我不收钱！

    局长的弟弟做生意，与武汉方面有联系。他准备将这八百人做人情送给武汉政府。只要武汉方面在生意上照顾一下，那就赚回来了。你想，一船的货，光税都有几千大洋。

    周云回到办公室，又签了几份放行条。

    这些人都是上海的头面人物，找上门来，不签都不行。

    刚签完单，便接了一个电话。

    周云放下电话后，便来到了一个小餐馆。

    方言在等他。

    “老板，中统的人想出货。”

    周云没想到，让方言去盯中统的人，却有效果了。

    “出的是什么货？”周云问。

    “不是很清楚，货在南京到上海的路上。”

    “船运的？什么船？”

    “我们只偷听到大丸号。”

    大丸号，是一条日本的货轮，在南京失陷前，这条货轮就经常走私。将中国的控制物品走私出去。

    周云算了算时间说：“上次让你弄的那条船怎么样了？”

    方言汇报：“船都大修了，花了一千多大洋。”

    周云无所谓：“花了钱，只要船能用就行。”

    之后，周云便守在办公室，哪儿都没去。

    直到下班了，周云才出了保安局。出来后，他便直接开车到了一处小院，将车子停在小院中。

    小院中的方言等二十多个队员，正等着周云。

    周云命令道：“换上日军军服。”

    方言带着人进屋去换衣服。换下的衣服都按周云的要求，包起来，带在身上。

    周云也换了一身衣服，日本大尉。

    换完衣服后，二十人都各自出了院子，分别来到了一处废弃的小码头。

    在小码头，有一条船，应该说是一艘巡逻艇。

    这是一艘国军的巡逻艇，被日军收缴了。因为损坏太严重，最后被遗弃，卖了出来。几经转手，被方言买了下来。

    方言花了重金，这才将巡逻艇修好。

    这艘巡逻艇吨位较小，但航速高，机动灵活，排水量为三十八吨，航行速度30节，续航能力500-2000海里。

    方言等人上艇时，抬了一挺重机枪，当即安装在巡逻艇上。其实，这挺重机枪坏了，根本就不能用。只是做个摆设。一艘巡逻艇上没有重机枪？谁信？

    重机枪不能用，轻机枪带上了一挺。如果发生了战斗，轻机枪可以充当重武器。

    这条巡逻艇，只准载十五人。二十一个人已经超载了。

    不过，在这个年代，不会有交警来查证的，只管开。

    巡逻艇走了三个多小时，到了茅台叽。

    茅台叽是一个小地名，这里属于常熟的地域。曾经这一带，出现过水匪抢劫的事，所以，国军曾经在这一带，设了一个巡逻点。

    后来日本人来了，就没有在此设点了。

    周云到达茅台叽不久，江上游便驶下来一条货轮。

    周云手一挥，巡逻艇马上迎了上去。

    方言用扩音筒（就是用铁皮做的喇叭）大声地喊：“这里是皇军水上巡逻大队第三小队。皇军奉命巡逻，请尔等停船接受检查。”

    还别说，方言这个翻译官表演的不错。

    两条船靠近了，周云看到了船号：大丸号。

    这时，大丸号一个人用日语骂了起来：“你眼睛瞎了？查到了老子的头上。知道这船叫什么吗？大丸号！让你们的换挥官过来认错，否则，我去你们司令部，让他们处理你们。”

    方言看向周云。

    周云命令：“继续向前，我要两船相交。距离不能超过三米。到时，你带人跳上那船。有反抗就杀。”

    “是！”

    方言去交待去了。

    周云站在船头，用日语说：“我们接到举报，你们这艘船，装有违禁药物，所以，必须接受检查。”

    大丸号上的一个人气愤地说：“想查大丸号？胆子不小！传令下去，撞向巡逻艇！”

    立即，大丸号偏方向，向巡逻艇开来。

    如此一来，两条船就近了。

    就在两船相错的时候，周云一跃，跳上了大丸号。方言等人也纵身跳上了大丸号。

    看到跳上来了十多个人，大丸号的人不禁喊道：“你们要干什么？没看到这是日本船吗？”

    周云说：“就是看到是日本船，就是知道是大丸号。所以我们才上来的。”

    周云在这边说着，方言带人在那边已经动手了。

    三枪两弹，当场杀了五个人。

    大丸号是货船，平时只有十几个人。这一下子杀了五个人，就杀了一半。

    周云看到了舱下有动静，马上喊道：“舱下有人上来，机枪准备！”

    周云的话刚落，从舱下冲出了十多人，都是手持二十响的人。

    没等那些人冲到甲板，巡逻艇上的机枪响了。

    冲上来的十多人，前倒后仰，纷纷死伤。

    这时，方言带着人冲进了舱内。

    舱内的人想反抗，当场被打死三人。只剩下三个人。

    一个三十多岁的人说：“你们是国军哪一部分的？我是中统的，大家是一家人。”

    周云带人控制了船上。其实也就不叫控制，船面上的日本人都死了。只留了一个开船的日本人，被枪顶着头。

    周云下舱时，听到了那人的话，不禁笑着说。

