
虽然乌里木和哈里昂图两人都十分的嚣张，但是也不是傻子，在外面的时候两人说一些大明的坏话还没什么，但是到了皇宫当中了两人也知道要收敛一点。更何况两人此次前来也是带着不良的目的的。

和乌里木、哈里昂图两人之前嚣张的样子完全的相反，两人到了大殿之后确是表现的十分的恭敬，完全无法让人将他们之前的形象联系在一起。

“尊敬的皇帝陛下下臣代表我瓦剌以及大汗恭贺大明江山世代永享！”行完大礼之后，瓦剌的使臣哈里昂图率先说道，之后乌里木也不甘落后似的对大明大肆的吹嘘了一番。

虽然朱厚照也知道两人说的肯定不是心里话，鞑靼和瓦剌也没有这么好心，不过俗话说伸手不打笑脸人吗，况且是两人的吹捧之言了，“好，好，”朱厚照听了之后接连说道。

在相互的问候完了之后，两人开始读出了此次前来所带的供奉了，虽然瓦剌以及鞑靼残部对于向大明称臣只是形式上的，实际当中他们也没有真的将大明当做自己的宗主国，不过为了迷惑大明这一次阿喇哈青森和巴图蒙克两人却让各自的使臣带来了不少的好东西，不过两人送的东西却都是一些华而不实的东西，例如珍珠等看似珍贵但是却对一个国家的实力增长没有一点益处同样也没有损害的东西。

乌里木和哈里昂图带来的东西朱厚照看了之后确实是不少，不过大明地大物博朱厚照还不会因为这点动地而动容的。

等到朱厚照让人手里礼物之后，哈里昂图终于说出了此行的目的，只见哈里昂图再次走上前来恭敬的行礼之后站起来说道：“尊敬的皇帝陛下，此次下臣前来上国是肩负着我大汗的使命的。”

“哦，使臣请将，瓦剌作为我大明的属国，我大明理应帮助瓦剌度过任何难关。”朱厚照看了哈里昂图之后笑着说道。几年前朱厚照从蒙古撤军的时候瓦剌已经在盟约上答应向大明称臣了，所以说瓦剌是大明的属国也无错。

当天的朝会最后就连朱厚照想起来都有点想要呕吐的感觉，本来就是两个早就想要消灭对方的死敌国家，却当着所有人的面表现的好似两个生死与共的亲兄弟一样，哈里昂图和乌里木两人极力的在朱厚照以及朝臣的面前表现鞑靼以及瓦剌对大明的忠诚，就连此次前来所带的贡品也是有史以来对多的一回。而且为了消除朱厚照的疑心，哈里昂图在朝堂之上竟然还请求大明加大对瓦剌的边贸，而且作为交换瓦剌愿意将边贸当中属于瓦剌的税赋的三成交给大明。

瓦剌的条件已经够好了，但是和鞑靼的相比还是有所不如的，此时大明和巴图蒙克之间并没有边贸，所以乌里木一方面请求大明在东北边疆和巴图蒙克展开直接的边贸，另一方面还答应和大明签署盟约永世和大明交好。至于其他的零零散散的好处更是不计其数。

乌里木好哈里昂图两人是尽可能的说鞑靼和瓦剌是对大明多么的忠诚，开出的条件也大都是对大明更有利，而朱厚照呢，自然的是一再重申自己对属国的立场，而对于两人的请求也是有求必应的。

如果是不知情的人估计还会以为鞑靼和瓦剌真的对大明有多么的忠诚、大明对属国有多麽的好呢，不过作为明白人朱厚照却不会被迷惑住。

表示忠心的时候说的再好也没用，关键还得看以后怎么做，现在不管乌里木和哈里昂图两人说的有多么好，但是以后人家不去落实你也没用啊，而且两人所说的那些条件以及请求也都是不可能短期之内实现的，现在就是说出来了也对他们没有影响。

乌里木和哈里昂图两人这么做无非就是希望大明以及朱厚照对鞑靼和瓦剌降低警惕，然后他们就可以在大明没有准备的时候出其不意的南下大明。、

而朱厚照的所作所为也不过是和他们演一场戏而已，既然他们想要迷惑自己，那朱厚照就只好表现的像是被迷惑了一样了，只不过没有学过表演的他也不知道自己表演的像不像。这是一场彼此的欺骗，至于成果如何？没有人知道。

乌里木和哈里昂图两人表现的心满意得的离开了皇宫，而朱厚照呢也按部就班的处理朝政，有时间了就去外面看一下禁军的操练，这一次阅兵朱厚照要的就是一种气势，一种能够让所有人害怕、胆颤的气势，这对于军队士卒的要求自然是极其的高了，要不然朱厚照也不会单独的流出来几个月的操练时间。

“乌里木你说我今天的表现如何？”回到了礼部安排的住处之后，哈里昂图兴奋的朝乌里木问道。

“不知道，不过看那个汉人皇帝的表现应该还可以。”

所以说吗，要论起阴谋诡计头脑相对简单一点的鞑靼人和瓦剌人那就不是汉人的对手了，乌里木和哈里昂图两人到现在还没有看出来朱厚照早就看破了两人的意图。接下来两人又在一起相互商量着下一步应该怎样行事。

而此时的莫日根和亦思马因两人同样也聚集在一起低着脑袋不停的谋划着，其实昨天乌里木两人来的实惠莫日根他们便想去拜访了，不过后来考虑到自己这样急迫的前去太引人注目了而起两人也还没有想好如何消除对方的不信任呢，所以昨天就没有前去。

而今天在得知乌里木和哈里昂图进了皇宫之后两人便坐在一起开始低头谋划起来了，“这样不如你我先派人前去通一下口风，一方面可以让他们有点准备，我们也可以看一下对方的态度，之后咱们看情况在行动。”

“嗯，的确。现在他们还不知道你我已经和大明闹僵了，所以一定对你我还是极其的仇视，如果你我贸然的前去拜访说不定连人都见不着，那到时候局面便能尴尬了。”莫日根想了想说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484221"  chaptername="第三百八十六章  相互欺骗（下）">加入书签</a>
</div>
