    司机停车。

    这是个好兆头。

    躲藏在老大、卡哇伊和凉快开始蠢蠢欲动，随时准备行动。

    而躺在房车面前菜鸟则还在继续表演。

    它的嘴巴里叼着两颗硕大的草莓。

    在晃晃悠悠的倒下去的刹那间，立刻用嘴巴发力，将草莓咬碎，让草莓的汁水顺着自己的嘴巴自然的流淌出来。

    乍一看，还真有点儿像是吐血了。

    至少菜鸟要比国内的某些脑残廉价电视剧专业。

    有些电视剧懒得用血包，在喷血的时候，直接洒一把枸杞。

    更有甚者，什么也不用。

    不管是中枪伤，还是刀伤，不仅不会流血，连伤口都没有。

    总所周知，若夜间在马路上开车，突然看到前方有东西冲出来，本能的反应就是踩刹车，接着便开始紧张的查看自己是否有没有将其撞到。

    房车的司机同样如此，当他定睛看去，顿时眉头紧皱。

    企鹅？

    碰瓷？

    还没来得及反应，就看到企鹅的嘴巴里开始喷出红色的汁水。

    吐血？

    可自己并没有撞到它啊！

    难道在冲到马路上之前，它就被什么凶残动物或者人类追捕，并已经受了伤？

    司机再也来不及思考，立马解开安全带，打开车门，宛若一道风似得朝着企鹅跑来。

    随着司机走下车，躲藏在不远处草丛里的三只企鹅终于不再隐藏。

    卡哇伊：快快快！车门开了，老大、凉快，我们溜进去！

    老大：机不可失！GoGoGo！等等，凉快呢？

    老大刚刚起步，扭头看去，却发现凉快傻愣愣的站在原地。

    这种关键时候，发什么愣啊？

    这就跟伏击小鬼子的时候，已经看到小鬼子了，小鬼子也已经进入到了埋伏圈，你特么的却拿着枪杆子，被小鬼子吓傻了，一毛一样！

    老大气呼呼的走上前，抡圆了自己的翅膀，狠狠的朝着凉快的脑袋拍打而去。

    啪！

    这一声，清脆响亮！

    就像是在床上运动的时候，拍击在了女孩的pigu上！

    可……

    即便如此，凉快就好似什么都没有感知到似得，还是傻愣愣的杵在原地。

    不知道的还以为是电线杆子呢。

    奇怪！

    不正常！

    凉快虽然话少，但是从来没有出现过这种状况！

    老大猛然间意识到了不对劲，顺着凉快的目光缓缓望去。

    它发现凉快自始自终都在注视着房车的司机。

    顺着裤腿，一路向上，老大很快也看清楚了司机的脸。

    那张脸眉清目秀、明眸皓齿、玉质金相、雅人深致，任何高颜值的成语都可以用到此处。

    甚至比古校长在电视剧《圆月弯刀》中的扮相还要平平无奇！约莫零点零一秒后，老大跟凉快一样愣住。

    老大目瞪口呆：园……园园长……

    没错！

    房车司机正是辛辛苦苦赶回来的园长李嚣！

    这时，卡哇伊发现了老大和凉快都驻留在原地，也忍不住的返回，顺着目光看去。

    不愧是企鹅四兄弟中最聪明的，卡哇伊愣了两秒钟后，快速反应过来，并不停的摇晃着老大和凉快，让它们从失神中反应过来。

    凉快迷迷糊糊的回神，并开始询问：老大，园长回来了，我们现在怎么办？

    本想搭顺风车去县城，谁成想竟然撞上了园长。

    太特么巧了！

    缘，真的妙不可言！

    早知如此，这几天就应该早点去县城的。

    不，哪怕是刚才随便搭一辆车离开，都完全来得及。

    这一幕，像极了小时候翻墙出去上网，早上回到家，刚推开门，就看到了老爸拿着七匹狼皮带站在门口，虎视眈眈的询问你：“这么早，去哪儿浪去了？”

    如果反应足够快的话，就应该装模作样的擦一擦额头上的汗水，说：“大早上的我当然是去外面晨跑了啊！”

    （别问这一招适不适应，反正作者君小时候就用的这一招）！

    而此时，企鹅四兄弟完全可以装模作样的跑出来，满心欢喜的告诉李嚣，它们是知道李嚣要回来了，专门来到这里热烈欢迎的。

    可卡哇伊却决定一条路走到黑。

    卡哇伊：趁着园长还没有反应过来，我们赶紧逃！只要逃走，那就还有机会，大不了等园长离开后，我们在这里再等一等其他的汽车！

    老大深谋远虑，提出最重要的问题：那菜鸟怎么办？？？

    卡哇伊有些犹豫：额……这个时候，我们只能暂时先放弃它了！我们可以换一种思路来想，如果它可以逃得掉的话，我们完全可以在附近等着接应它，如果它逃不掉，那我们就可以先去县城，先让它拖住园长，等到我们在县城里做大做强了，就可以再来帮助它逃出来！

    不管从哪儿思路来想，菜鸟的牺牲都是很值得的！

    此话一出，老大和凉快全都陷入沉默。

    它们四兄弟在任何时候都是一体的，从来没有想过要暂时抛弃谁，或者丢掉谁。

    可现在……

    为了计划可以成功，必须做出抉择！

    卡哇伊：老大，来不及了，赶快做决定吧！

    老大扭头，深深的看了一眼马路上还在装死的菜鸟，十分无奈的作出决定：我们走！撤！先在附近躲藏起来，看看菜鸟可不可以自己逃出来，方便接应！

    “撤！！！”

    老大、卡哇伊和凉快三只企鹅心怀愧疚，立刻撤退，寻找着更茂密的草丛来躲藏、掩护。

    说好听点，老大、卡哇伊和凉快的行为叫做战略性撤退，避免了更大的损失。

    可说难听点，这特么还有个很专业的术语，叫做：卖队友！

    经常玩《王者荣耀》和《英雄联盟》的玩家，应该经常会遇到。

    而此时。

    李嚣已经小跑到了菜鸟的面前。

    因为菜鸟是爬着躺在地上的，所以它还没有注意到走来的正是李嚣。

    在距离两三步的时候，李嚣一眼就认出了这是自己动物园企鹅四兄弟最小的那个。

    而且它嘴巴里吐出来的也不是鲜血。

    回来的路上，李嚣就已经接到了桃夭夭的消息。

    从桃夭夭口中得知企鹅四兄弟逃走了，至今已经有一周了。

    正因如此，他一路上都是快马加鞭，没有丝毫的逗留。

    没想到，这刚来到村口，就撞上了其中一只。

    那其中三只在哪儿呢？

    李嚣环顾四周，用眼神搜索着。

    因为企鹅四兄弟从来都是一体的。

    可能是因为太黑吧，李嚣什么也没有看到，索性，轻轻的吹了个口哨。

    口哨声响起。

    一直趴在车里的小黑似乎明白了什么，嗖的窜起，从车窗里逃了出来。

    还很聪明的从另一面车窗跳出，并非是靠着马路草丛的这边。

    而李嚣则蹲下身子，双手大张，准备伸手抓住菜鸟。

    “啊哈！”

    就在这刹那间，菜鸟猛地从地上弹跳而起。

    因为按照计划，一旦司机靠近自己，自己就可以突然跳起，从而将司机吓住，并趁机逃到草丛里，避开司机的视线，绕到车里，与老大、卡哇伊和凉快汇合。

    然而现在……

    李嚣没有被吓住。

    认出李嚣的菜鸟却被吓住。

    一时间，四目相对。

    菜鸟要多尴尬有多尴尬。

    恨不得挖一条地缝，直接钻进去。

    尴尬的同时也有些不知所措，缓缓的扭头看向老大、卡哇伊和凉快刚才躲藏着的草丛。

    可……

    那里空空如也！

    哪儿还有企鹅！

    这一刻，菜鸟终于意识到自己被卖了。

    就算是再傻，它也知道此刻必须要赶紧要逃跑了。

    来不及片刻的思索，转身就要逃。

    可李嚣早有准备，反手就把它紧紧抓住。

    菜鸟使出浑身解数的挣扎反抗，可哪里是李嚣的对手，最后，只能心有不甘的被李嚣擒住。

    “告诉我，你的其他三个兄弟在哪里？”

    李嚣紧盯着被抓在自己手里的菜鸟，认真的质问道。

    “哼！”

    菜鸟很是傲娇。

    直接扭头。

    或者说是因为心虚，所以不敢直视李嚣。

    毕竟逃出来的这些天，它们做的坏事真的太多太多，若李嚣一一调查起来，完全可以把它们大卸八块。

    不对！

    应该是千刀万剐！

    “你应该听过一句话，叫做坦白从宽，抗拒从严。”

    李嚣意味深长的笑笑，道：“如果你老实告诉我，你的其他三个兄弟藏在哪里，这些天又做了什么事情，我可以不惩罚你，而且还可以奖励你不少新鲜的小鱼。”

    菜鸟贪吃，是个十足的吃货，李嚣自然要用到这一招。

    “哼！”

    菜鸟还是冷哼。

    这一刻，菜鸟无比的坚定，就像拥有信仰的革命先辈们。

    “想一想那些美味可口的小鱼、小虾、小蟹、小八爪鱼。”

    李嚣还在诱惑的说着。

    甚至更过分的从兜里拿出了手机。

    在手机上播放着各种各样企鹅喜欢吃的食物。

    这一招，可要比公开处刑还要折磨人。

    想一想，当你认真减肥的时候，却总有一些猪队友在你的身边大吃大喝，甚至还故意吧唧嘴发出很大的声音，你生不生气，你想不想揍他一顿。

    菜鸟也想要揍李嚣一顿，可它没有勇气，更没有力量，只能不停的摇头，来避开去看视频里的食物。

    而李嚣则更狠，直接用手固定住它的脑袋，强迫它来看。

    约莫一分钟后，菜鸟没能忍住的开始吧唧着嘴，像极了人类的看到好吃的忍不住的咽吐沫。

    可即便如此，菜鸟还是什么都不说。

    兄弟情义大于天。

    区区小鱼小虾，算什么？

    李嚣想了想，收起手机，再次道：“过两天，我还准备买一只前凸后翘的母企鹅呢，可你们兄弟只有四个，该分配给谁呢？

    哎，好让人头疼呀！”

    这一招啊，叫做美人计！

    不对，美鹅计！

    在网上曾有过一个有趣的话题，如果有一天你被敌对势力抓住了，面对敌对势力的老虎凳、电击、皮鞭打、灌水等等各种严刑拷打，你能不能坚持不叛变？

    其中有个人来了句：有没有美人计？

    这一句不仅被置顶，还收获了几十万的点赞。

    可想而知，任何严刑拷打和威逼利诱，都不及一招美人计！

    可……

    也不知道是菜鸟还没有完全发育，对异性还没有提起兴趣，还是因为真的要贯彻那句‘江湖义气少年郎，兄弟有难我来扛’，菜鸟不停的摇头：不说不说，我就不说！不管你用什么方法，我就是不说！

    很有骨气，很有血性，十分坚定，最起码不是狗汉奸。

    李嚣很欣赏，但李嚣不喜欢。

    李嚣淡然一笑，道：“你以为你不说，我就不知道了嘛？”

    菜鸟一脸茫然。

    不明白李嚣所说是什么意思。

    ……

    与此同时，躲在更加隐蔽草丛里的老大、卡哇伊和凉快看到这一幕，满脸严肃和紧张。

    凉快：园长不愧是园长，生擒菜鸟，这次它是逃不掉了！

    卡哇伊：菜鸟是真兄弟，面对园长的这么多诱惑，还能如此坚定的一个人扛下所有，我泪目了。

    老大：别泪目了，等逃到县城再感动吧！我们赶紧继续撤，这里虽然隐蔽，但还是不保险，必须远远的避开园长！

    说干就干，三只企鹅立刻朝着更加隐蔽的地方躲闪。

    可是……

    刚一转身，便齐刷刷的楞在原地！

    因为面前是龇牙咧嘴、满脸狰狞的小黑。

    它不知道什么时候已经悄无声息的绕到了三只企鹅背后。

    或许是因为太关注远处被抓的菜鸟，导致三只企鹅根本没有发现。

    卡哇伊：老大，我们现在怎么办？

    老大不愧是老大，十分果断的开始命令：分开跑！它一个，肯定追不上我们三个！

    企鹅四兄弟确实厉害，也很能打，不然之前也不会制伏镇子上的流浪猫和流浪狗，但是面对小黑这条狗王，它们是真的怂。

    毕竟小黑连狼王都敢揍，何况是它们。

    想象很美好，可现实十分骨干。

    刚一转身，三只企鹅再次齐刷刷的愣住。

    因为面前不知道什么时候多了一群狗。

    密密麻麻，有十来只。

    它们认识这群狗。

    这些都是村里每家每户养的土狗。

    可是它们是什么时候来的？

    到底发生了什么？

    小黑昂首挺胸的走上前，略带嘲讽的扫了眼：三只胖大鹅，你们现在还想去哪儿？

