    “因为你是一个人才，人才是值得每一个人尊重的。”

    “那你就不怕将来会败在我段鹤的手里吗？”

    对此秦铭不禁一笑。

    “那又能如何？假如真的有那么一天，真的败在了你的手里，那只能说我秦铭技不如人。再说，那也没什么大不了的，我本来就什么都没有，大不了从头再来也就是了。这有什么好怕的！倒下了，站起来再战！”

    秦铭虽然说得平淡，但是言语中却透着永不服输的信念！

    段鹤身在商场多年，深知秦铭这种人有多么地可怕！

    无论是商场还是战场，所有的人都知道诛人诛心这个道理。

    要想真正能令人臣服的必诛其心！

    而像秦铭这种心意坚定之辈，想打败他，令他臣服，何其难也！

    “谢谢，秦总的开导，在下段鹤，告辞！”

    段鹤说着，转身出了秦铭的办公室！

    站在大街上，看着来来往往的人群，段鹤一脸的茫然。

    自己到底该何去何从？

    离开！

    还是留下！

    创业！

    还是投靠到秦铭的麾下！

    唉！

    现在自己到底应该怎么办？

    段鹤一边思考着自己将来的出路，一边顺着大路漫无目的地往前走着。

    第二天中午，段连生正在为自己儿子的事情发愁。

    不想这时一直安插在段鹤身边的刘浩匆匆赶来！

    “段总！大事不好了，那些材料供应商，还有那些包工头不知道从哪里得到咱们资金短缺的消息，纷纷上门逼着讨债。他们说：如果不将先前拖欠的那些款项结清，他们就要去政府相关部门告咱们去。您看这可怎么办？”

    听到这里，段连生眉头不禁一皱，狠狠瞪了刘浩一眼。

    “找什么急！前两天不是抵押的贷款已经到位了吗？给他们就是了，这有什么大惊小怪的！成何体统？”

    刘浩吓得一哆嗦。

    “段……段总，那些资金都已经……”

    段连生闻言，似乎意识到了什么。不禁霍然站起，大步来到刘浩近前。

    “说！都怎么了？”

    “都……都买成地皮了！”

    这个消息对此时的段连生来说，丝毫不亚于油锤灌顶。

    他虽然是头一次接触房地产开发行业，对其并不了解。但是他知道，这个时候根本不能再购买地皮，而是将所有的资金全部集中到现在这个工程上才是正确的选择。

    这么简单的道理就连自己这个门外汉都明白。

    难道段鹤不明白吗？

    看来自己最担心的事情还是发生了！

    更可气的就是这个刘浩，作为眼线，竟然现在才来告诉自己。

    啪——

    一个响亮的耳光过后，刘浩脸上顿时出现了一个五指山。

    “混蛋！怎么能买成地皮呢！眼前的工程还没有结束，怎么又买地皮。”此时的段连生如同疯了一般，揪着刘浩衣领，大声问道。

    刘浩捂着红肿高大的脸，颤声道：“不……不知道，这……这都是段鹤段经理一手操办的。”

    听到这里，段连生气得剑眉倒竖，虎目圆睁，双手握拳，狠狠将刘浩推倒在地，破口大骂。

    “混蛋，老子养你是干什么吃的？为什么现在才来告诉我？”段连生眼中凶光暴露，恨不得将眼前的刘浩撕成碎片。

    “段总！这件事是您签了字的啊！”

    “放屁！老子什么时候签过这种字？”

    “段总！真是您亲手签的，当时我带着文件过来，其中还有各项的验收单，质量验收报告等等！”

    听到这里段连生突然想起了什么！一屁股坐到了地上。

    是的！

    刘浩确实拿过一些文件让自己签字，当时正赶上自己的儿子被捕，自己根本没有仔细查看！

    哎呀！

    真是福不双至，祸不单行。一波未平，一波又起啊！

    “去！去！去将段鹤这个杂碎给老子叫来！我要问问他！”段连生有气无力地说道。

    “段总！段经理从昨天开始我就没有再见过他，打电话关机，一直联系不上他！没有办法我这才来找您的！”

    段连生闻言，不由感觉自己胸中一阵地发热，嗓子发甜，随即一口鲜血喷涌而出！

    眼睛一黑，浑然栽倒！

    在昏倒的那一刻，段连生脑子里不断地在想！

    他知道出现这种情况意味着什么！

    完了！

    这次算是彻底地完了！

    段氏几辈人的心血算是全完了！

    全败在自己的手里了！

    为什么？

    为什么会成这样？

    段鹤为什么会如此对待自己？

    他为什么会这样？

    难道……

    难道是因为……

    段连生很快便被送到了县医院，进行抢救！

    直到凌晨段连生这才清醒！

    看着空荡荡的病房，段连生不禁陷入了沉思！

    脑子里不断回想着这些年来，自己做过的一切。

    一宗宗一件件！不断在眼前闪过！

    最后想到了眼前！

    资金三番两次断链！

    儿子被捕！

    这些事情怎么越想越是感觉奇怪。

    怎么会这么巧？

    难道真是自己时运不济吗？

    还是说，有人暗地里做了手脚！

    如果说有人做手脚的话！

    那么会是谁呢？

    唉——

    不管怎么说，走到今天这一步，大部分怨不得别人！还是怨自己的多。

    别人不说，就说段鹤！

    这小子之所以这样做，多半是由于白颖的原因。

    如果没有白颖这浪蹄子，段鹤也不会如此报复自己！

    千不该，万不该，自己不该一时贪图美色！

    可是事到如今，后悔已经晚了！

    现在最要紧的就是想想怎么将自己那个逆子救出来，怎样将损失的挽救回来才是。

    难道真的要去找他帮忙吗？

    可是不找他，现在又能找谁呢？

    临海县的这些人，现在对自己可谓是避恐不及，见到自己就像是见到了瘟疫一样四处躲避！

    这种情况，怎么救自己的儿子？而且现在资金上又出了这么大的问题，谁能愿意伸手帮助自己。

    唉！自己现在混得连秦桧都不如！

    秦桧还有三个朋友呢！

    可是自己呢！有谁？

    谁也没有！

    段连生越想越发地感觉自己可笑！

    不管怎么说，眼前这道难关说什么都要过去。

    只要自己过去了这道难关，那么段氏的历史就将会重写！

    想到这里，段连生伸手拔掉了自己身上的管子，穿上衣服，简单收拾了一下，便悄悄地自己一个人出了医院。

    开着车赶奔江海！

