
　　转眼又是数月。

　　深秋。

　　天下大势，皆在关中，所以坐落在关外较为偏远的武当也是乐得清闲。

　　因为武当封山已解，所以各处武当道馆的情报作用也是发挥出来了，配合上司马嘉的傀儡。

　　很快又传来了几则消息，这些消息根本无需细细探寻，便是可以知道。

　　其一，原燕王燕虐被尚皇直接破城屠杀，“毒士”贾布雨带着残存的盗寇们明修栈道，暗度陈仓，偷过了紫薇关，然后躲入山林之中，再也不敢与尚皇厮杀。

　　只是某一日，那传相飞蛾在落在贾布雨行军帐篷顶部时，这位有着大黑痣的谋主若有所思的看向了缝隙之处，然后在纸上奋笔疾书。

　　写下三个大字“山外山”。

　　然后在那显相飞蛾出晃了晃，然后旋即放在火烛上烧成灰烬。

　　再之后，盗寇残存主势力彻底退出了此时的历史舞台，而尚皇则开始招兵买马，重构朝廷，屠戮剩余的流寇土匪以及逃兵，同时以点及面，开始慢慢巩固整个关中势力。

　　许多九会之人都被分封为城主，带着几名高手，以及数十精锐士兵为核心，再以招收来的兵马为力量，守护一方土地。23sK.com

　　通常这分封的一方，都是以一处尚未完好的重城为中心，扩散至周围的城市，每座城市策马可朝出夕至。

　　然后若有流寇，先是地方军队可以进行防守反击，若是实在艰难，那边是城主或是大将出动，将其斩杀。

　　如此策略很是有用，短时间内将已经攻下的城市稳定住了。

　　寻到了有效办法后，尚皇的推移速度开始加快，蚕食鲸吞，短短数月，已经拿下了关中小半的土地。

　　其二，则是屏风山发生了威势可怖的火山爆发。

　　再加细探，却发现与其用“威势恐怖”来形容，还不如用“诡异阴森”形容更为恰当。

　　据传，那无边的黑火从地底喷射而出，万山倾倒，火焰震天，足足三日三夜，将整座屏风山脉染黑了一块后，才平复下来。

　　周边城池感受到这巨大的震动，以及空气里的炎热还以为是世界末日，正惶恐至极。

　　而岩浆的冷却，和再次恢复平静，却令他们放下心来。

　　但这轻松只持续了半日不到。

　　因为，天空飘来了奇怪的墨色雨云。

　　大雨倾盆，从天倾泻下。

　　人们窝在家中躲雨，只是这雨水很奇怪，敲打在油纸窗，坠落在屋顶，却不是“滴滴答答”的声音，而是尖锐的撕裂的声音。

　　终于有人忍不住打开了窗门，往外想去探个究竟。

　　然后...家中的人就看到那出门之人很快身上的肉少了一块，再然后，如被某个诡异的怪物啃食一般，东一块西一块，很快，就只剩下骨架，“啪”的一声摔倒在地上，散开碎裂。

　　无数尖叫充斥在这暴雨的城池里。

　　抬头望天，这才发现那雨云之中夹杂着黑火、雷电、还有若隐若现的恶鬼脸庞。

　　那天空下着的哪里是雨。

　　分明是恶鬼无数。

　　它们从天而降，在大街上穿行。

　　幸好，它们只在有雨水的区域活动，而并不入内。

　　可尽管如此，那一天，城里还是死了很多人。

　　无数人失眠，恐惧的看着天空，生怕这些恶鬼突然就破门而入。

　　事实上，无数尖锐的刮门声，以及恐怖的敲门声，总在午夜时分响起，而若是趴到屋前，透过缝隙往外张望，则是可以对上一张“足以让人类疯狂”的惨白脸庞。

　　那充满了诅咒的恐怖脸庞。

　　直到次日，雨水才停下，众人看着那漂移的墨色雨云，缓缓向远方而去，就如一只运输恶鬼的鬼船。

　　毫无疑问，这是艾莉焚烧山庄的黑火，与雪，雾以及山中的怨灵糅杂产生的奇妙存在。

　　雨云是自然，是天气，会产生，但雨后便会消逝。

　　可是这团雨云，却更像生物，在天空漫无目的的飞着，也许时不时就会停驻，然后来一场大雨。

　　后者可谓是怪谈，而前者却是实实在在的大势。

　　只要不是瞎子都可以看出，这天下又快统一了，而皇帝则是这从天中洲而来的，代表着官府世家，更是大皇帝正统传人的尚皇。

　　听起来都很完美，可是不少人心里有些隐隐的恐惧。

　　因为尚皇喜怒无常，喜好美色，但屠戮起来更是果断。

　　前一刻还亲热着某个美人，下一刻也许便因为一件无关紧要的消失，直接把这美人拖下去砍了头。

　　定新都，于原龙王府所在。

　　都名“天阙”，世人又称为皇都。

　　而此时因为大势在此，尚皇一边拜各路将军征讨尚未收服的城池，一边则是大兴土木，休憩宫殿，同时迫不及待的开始了选妃。

　　当然，尚皇有感于之前在西方百万大山之中，那漆黑战甲身后相随的灰扑扑的红眼鬼影们，所以又派了些人前去查探。

　　只是追踪了几次，发现那山中力量极为恐怖，幸而那群灰扑扑的鬼影，在大小姐柳恋夕消失后，只能在周边行动，犹如被画地为牢，无法离开。

　　得了了几番消息，尚皇就将之作为禁地，而不许人员进出，生怕触动了什么禁忌或者开关，而惹出那些恐怖的怪物。

　　同时，探查人员从附近城市的老人处得知，那座山脉原本是有名字的，名为“望冥”。

　　而这“望冥”恰恰是“九大寇”的山峰之一。

　　秋去春来。

　　关中已经近乎彻底被统一，宫殿也在毫不顾惜人命、财物的情况下建造了出来。

　　尚皇在皇都天阙称帝，自封年号“天龙”。

　　龙为龙藏洲，而天则为天中洲。

　　登基后，尚皇整合天中九会，将之分解再重组，化作了“巡龙组”“云顶天宫”“皇下学社”。

　　所谓巡龙组，便是直属尚皇的军师力量，基本由原来的擅长用毒的云会，精通刺客之术的隐会，以及诡异的带有各类秘药，能创出巨人的巨兵会所组成。

　　编制略微扩展，有三千人。

　　可是这三千人，却完全可以攻下三十万人守护的重城。

　　若无克制，三百万甚至也可能。

　　云顶天宫，则是由脱胎于墨门的神工会，专精材料的砂糖会，以及神秘的追寻图案秘密的多首会构成。

　　其所造之物，大多极其恐怖。

　　甚至超过墨门。

　　毕竟墨门并无砂糖和多首这两个恐怖势力的存在。

　　最后，则是只形成了框架的皇下学社。

　　社长由虎卫之中第一强者庞长夜担任，再柔和遁藏会进行了这庞大的皇下学社的构建。

　　同时遁藏会也被分派至改造“天阙城”，以便利用奇门遁甲将之改成一座无法攻破的城市。

　　至于善于训练的白衣会，则大多被分派至各地，充当城主，或是辅助城主，以训练士兵。

　　千山会因为存在着与中间人的联系，则成了情报系统。

　　这一年，夏炎虚岁已四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，91.时势免费阅读。https://xs.23sk.com 