    轿车开入了一条两侧栽种着高大梧桐的道路。

    “蓝小姐，快到了。”方超提醒她。

    蓝裴琳坐在轿车后排的座椅上，目视前方，不知怎么的，她突然感到隐隐的紧张起来。

    当蓝裴琳看着慕家大宅那道黑色的雕花大铁门缓缓打开时，紧张的心情到达了一个极致，她微微的深吸一口气，然后缓缓呼出，暗暗调节自己的心情。

    轿车缓缓驶入占地面积巨大的别墅。

    大门打开，一条红色枫叶大道就在蓝裴琳面前展现开来，大道的尽头，便是内宅。

    枫叶大道很宽阔，树木十分高大，道路两侧的树木枝枝蔓蔓错落交织，仿佛一条红色的长廊。

    地面上，掉落的树叶被整齐的扫至道路两侧，秋意正浓。

    午后的阳光从错落交织的枝蔓中洒落下来，美的好似一副油画。

    然，此时的蓝裴琳却无心欣赏着美景，小脸紧张的绷着，直到轿车停下来，方超拉开车后座的门，唤她下车，她才慌忙点头下车来。

    司机老吴从后备箱里取出行李，一位管家模样的老妇人毕恭毕敬的把蓝裴琳和方超迎进客厅，“蓝小姐，方特助，你们先坐一下，我让人把行李安置好。”

    蓝裴琳颔首，却不知道该怎么称呼老妇人，只得朝方超看了一眼。

    方超微笑着介绍：“蓝小姐，这位是慕家的管家赵妈。”

    “赵妈好。”蓝裴琳说。

    “蓝小姐，快请坐。以后就拿这里当自己家，千万别客气。”赵妈说。

    “赵妈，蓝小姐送到了。公司里还有事儿，我就不坐了。”方超说。

    “方特助，您忙。”赵妈起身将方超送出门。

    蓝裴琳环视了客厅一圈，欧式的设计，乳白的色调，高端典雅，大气恢弘。

    客厅的正中央放置着一架老式钢琴，蓝裴琳在大学里选修过一段时间的钢琴课，会弹的曲子不多，可不知道为什么，她突然手痒，很想上前弹一弹。

    手指轻轻的触摸着琴键，清脆悦耳的琴声从指尖传来，果然是好琴。

    刚弹了一两个小节，余光瞥见赵妈走了进来，蓝裴琳连忙站起身来。

    “蓝小姐，你喜欢弹琴？”赵妈微笑道：“这架钢琴是少爷的心爱之物，都不许我们碰呢。不过您喜欢弹就弹，不碍事儿。”

    “我不太会弹。只是看着新鲜罢了。”蓝裴琳一听这是慕瑾谦的心爱之物，瞬间就不敢再去碰触了，生怕给弄坏了。

    赵妈看她这么说，只是笑笑，接着说：“蓝小姐，您身体还没痊愈需要休息，房间我已经准备好了，行李也放进去了，现在要不要带您去看看？”

    “好的，有劳赵妈了。”

    “哪儿的话。蓝小姐您太客气了。”赵妈说：“以后有什么需要的，尽管吩咐我吧。”

    顺着旋转楼梯，赵妈将蓝裴琳带到了二楼的一间卧室。

    卧室的面积超大，房间主色调为黑色，设计的低调而奢华，更加衬托出房间主人矜贵稳重的气质。

    蓝裴琳隐隐约约的察觉这间卧室并非客房，难道是？

    “赵妈，这间房间是……”蓝裴琳问道。

    “回蓝小姐，这是少爷的卧室。”赵妈说。

    蓝裴琳一个激灵。这果然不是客房，可这居然是慕瑾谦的卧室，赵妈把她带来这里是几个意思？

    蓝裴琳又飞快的扫视了一圈房间的布置，视线落到了卧室正中唯一的一张大床上。

    只有一张床，那晚上怎么睡？蓝裴琳又看到房间里还有一张大沙发，足够一个人睡的。难不成，以后她就要可怜的睡沙发不成？难不成诺大一幢别墅没有一间空的客房？

    赵妈好似看出她的心思，笑着说：“蓝小姐，房间是按照少爷的意思安排的。”

    果然是这个可恶的男人的意思。

    “赵妈，这个别墅里还有其他人住吗？”蓝裴琳问。

    “这幢别墅不是慕家的老宅，这里平时都只是少爷来住，没有其他人。”赵妈说：“我也是偶尔过来伺候大少爷起居，大部分时间我都在老宅。少爷说了，你们结婚后就住在这儿。”

    蓝裴琳：“……”

    老天爷！这么大的房子一个人住，太奢侈了吧。真是有钱烧的，简直是浪费资源。蓝裴琳心里暗暗腹诽着。这样岂不是每天都要和他两个人独处了吗？想到这儿，蓝裴琳顿觉周身都冰凉了起来。

    “蓝小姐，需要我帮你整理行李吗？”赵妈问。

    “不……不，我自己来就行了。”蓝裴琳说。

    “那好，蓝小姐，您好好休息，有什么事儿您就按这个遥控器。”赵妈将一个精致的类似汽车遥控器的东西递给蓝裴琳。

    赵妈走后，蓝裴琳把行李箱打开，开始整理行李。

    她打开衣柜，却没有心思欣赏慕瑾谦犹如服装展示柜似得一排排衣物。在挂衣服的时候，发现衣柜已经空出了一半，让她有种错觉，这是为了等她把衣物填满。

    整理完行李后，蓝裴琳有点疲倦，洗了个澡，换了睡衣，躺在大床上。

    望着天花板发了一会儿呆，她翻身从床头柜上拿过手机，翻开电话本，找到慕瑾谦的电话，这是她第一次主动打电话给他，事实上，认识到现在，他也没有主动打给她过。

    白皙修长的手指在屏幕上停留片刻，直到屏幕快要暗下去的时候，蓝裴琳才终于拨了过去。

    电话很快被接了起来，那头很安静，蓝裴琳没有听见任何别的声音，直到慕瑾谦清润平静的声音响起来：“怎么？”

    蓝裴琳听到这两个字，蓦的一僵，心里却忽然无声的苦笑起来。

    对啊，他们就是这样的两个人，没有相知相爱，也没有任何的感情基础，甚至两个人彼此都还不怎么熟悉，却在明天就要去民政局领证，完成法律上的结婚形式。是不是很可笑。

    蓝裴琳安静了片刻，才开口道：“你确定要娶我吗？”

    慕瑾谦在电话那头停顿了片刻，将手里的香烟搁在烟灰缸边弹了弹烟灰，随后才平静的一如往昔的开口：“我们婚前协议都签好了，你现在才问我这个问题，是不是晚了？”

