    魔族使者有点怀疑人生了。

    这种明显是爆发潜力的攻击，怎么能够连续来三刀？

    不累的吗？

    孟凡还真不累！

    邪王斩并不是魔族使者想象中爆发潜力才能够施展的大招。

    在孟凡这里，只需要正常的灌输真元，就可以激发邪王斩，并不需要消耗其它的什么。

    不过，邪王斩确实比较猛，耗费真元也比较猛！

    根据孟凡的估算，一直使用邪王斩的话，他最多可以使用七刀左右。

    连续七刀邪王斩砍完之后，他就要陷入真元耗尽的窘迫之中了。

    对于孟凡来说，还是那句话。

    【系统出品，必属精品。】

    所以魔族使者根本就理解不了孟凡这种恐怖的攻击力！

    在他看来，正常金丹初期，爆发这种程度的攻击力，能够爆发两次已经是极限了，三次根本就是妖孽。

    孟凡，显然就是这种妖孽！

    魔族使者再次倾尽全力，好不容易挡下了孟凡的第三刀。

    在他看来，对面这个家伙，无论如何也不可能施展出第四刀了吧？

    结果，有些事情你不要想，越想越会成真。

    第四刀，来了！

    一模一样的气息，一模一样的招式，一模一样的威力。

    魔族使者有种要崩溃的感觉，你就不能换一招吗？

    同一招施展四次，你不觉得枯燥乏味吗？

    说实话，魔族使者这个时候，已经有点慌了。

    因为对方的这个刀法，真的很强！

    他每次抵御这一刀，都要全力以赴，这样是极为消耗真元的。

    由于孟凡的邪王斩，威力完全堪比金丹中期的全力一击，所以魔族使者抵御这一刀，消耗的真元是海量的，有点扛不住了。

    每抵御一刀，他都要全力出手，不敢留有余力。

    这种真元消耗的速度，比想象中还要快！

    四刀落下，魔族使者身上的衣服，已经不是有裂口了。

    例如袖子，已经直接被撕成了条状。

    最恐怖的是，他体内的真元，已经消耗了大半！

    这样下去，会出大问题的！

    他心中忍不住在想，对面这家伙，应该斩不出第五刀了吧？

    重复的想法已经想了四次了，他都有点怕了，不敢往这方面想了。

    如此恐怖的刀法，正常金丹初期，连一刀都很难斩出，这家伙居然能斩四刀。

    而且是连续斩出四刀，简直太可怕了。

    他怎么招惹到这种人物的？

    金丹初期啊，居然把自己这么一个金丹中期逼的这么狼狈，这得是天骄级的人物了。

    如果到金丹中期的话，这种人物岂不是有可能追着金丹后期打？

    最让魔族使者感觉离谱的是，从始至终，他居然都在防守。

    哦，除了第一剑，是自己主动的。

    然后自己剑法被破了之后，就一直处于挨打的画面。

    他不是不想反攻，但是对方的刀法太恐怖了，他被陷入这一刀之中突破不出来，只能被动挨打！

    可怕！！！

    就在魔族使者认为第五刀总归不会再有了的时候，第五刀，还是来了。

    一模一样的气息，一模一样的招式，一模一样的威力。

    “啊~~~~~~~~~~~~”

    魔族使者感受到这股气息，感受到这股刀意，简直崩溃了。

    他有种完蛋了的感觉，大祸临头的感觉。

    这第五刀，他其实还是有能力接下的。

    但是这种无穷无尽的感觉，一刀接着一刀，仿佛没有尽头，让他慌了，甚至可以说，怕了。

    第五刀，他能接下。

    但他害怕对方还能够斩出第六刀，因为对方太变态了，根本就不是人！

    如果对方还能够斩出第六刀，他真的有点挡住了，要受伤的。

    要是对方能够斩出第七刀，他……他简直不敢想，这到底是什么样的一个妖孽、变态！

    第五刀，被他拼尽全力接下了，他的衣袍已经被刀气粉碎了大半，有点衣不遮体，极为狼狈。

    堂堂金丹中期，魔族来人，居然在世俗界丢人现眼到这种地步，他感觉自己日后连活下去都需要勇气。

    希望这种消息，不会传到魔族吧。

    应该，不会吧！

    就在魔族使者默默承受这种屈辱的时候，第六刀，又来了。

    该来的不该来的，都会来的！

    “你够了！！！！！！！！！！！！！”魔族使者发出了一声怒吼，气急败坏到了极点。

    六刀，一模一样的招式来六刀，简直不当人子！

    关键他还拿这六刀没办法。

    孟凡也是真的虎，他感觉到这邪王斩对对方有效果之后，就一鼓作气的斩了又斩，砍了又砍。

    反正邪王斩已经是他攻击最强的手段了，既然奏效了，那么就重复使用好了。

    一招鲜，吃遍天！

    他估算自己可以砍出七刀，但是看对方这个架势，能不能够接住七刀就不一定了。

    甚至于孟凡看这个魔族使者的模样，觉得对方连第六刀都不一定接得住。

    因为第五刀，对方已经狼狈万分，有点招架不住的感觉。

    和孟凡想象的一样，这第六刀落下之后，魔族使者确实已经接不住了。

    他不仅衣衫上面多处粉碎，躯体之上也有血肉开始粉碎，看起来极为狼狈。

    魔族使者，受伤了！

    仅仅是第六刀，他便招架不住，开始受伤了。

    此刻的魔族使者，极为狼狈，不仅衣衫不整，更是浑身鲜血。

    无忧谷之内的众人，虽然脸上不动声色，但是一个个心里都乐开了花。

    原本以为这个魔族使者是大佬，打架之前放狠话也是高高在上，鄙视对方只是金丹初期，暗示他自己修为更高。

    结果，却从战斗一开始就被压着打，最后更是被打到浑身是血。

    显然，这个自称魔族使者的家伙败了，根本就不是那个天魔宗独孤影的对手。

    血月魔教的赵书剑心里也松了一口气，他虽然没有等到仙门大佬出手，但是魔族自相残杀，也是一个不错的选择。

    只要这个魔族使者败了，他们应该就不需要被逼着攻打正派了吧？

    魔道各派，居然史无前例的一个个全部都不想攻打正道各派，恨不得和正道各派握手言和。

    不过想到这里，魔道各派又有点紧张起来了。

    这个魔族使者是败了，但是这个天魔宗的独孤影，又是何方神圣？

    这个独孤影降临世俗界，又是要做什么？

    魔族使者让他们攻打正道各派，这个独孤影会不会也要逼他们做事？

    所以他们有些人乐观，有些人又悲观，生怕独孤影战胜了魔族使者之后，会逼他们做更过分的事情。

    毕竟经历过魔族使者这件事情之后，在他们看来这些魔族中人都不是个东西，他们对所有魔族都没有好感。

    无忧谷的众人，都以为孟凡赢定了，因为魔族使者实在是太狼狈了。

    但孟凡却没有这么乐观！

    因为魔族使者虽然狼狈，甚至浑身是血，看起来凄惨无比。

    但是孟凡却能够感受到，这个魔族使者只是看起来惨，并没有受到多重的伤。

    自己剩下的真元，只够再砍出一刀了。

    如果这一刀解决不了魔族使者，接下来就该自己挨打了。

    并且是完全挨打，没有抵御的能力。

    但这个时候，纠结是没有意义的。

    孟凡只能够果断的斩出这最后一刀，至于能不能够解决魔族使者，他没有把握，只能够交给老天爷来决定了。

    怀揣着殊死一搏的决心，孟凡斩出了第七刀，也是最后一刀了。

    这一刀之后，他将没有余力再和魔族使者周旋抗衡。

    事实上，孟凡紧张，魔族使者更加紧张。

    在他看来，自己第六刀已经挡的极为吃力了，已经被破防了。

    如果对方再来第七刀，自己可能就完蛋了。

    所以当他看到孟凡举起刀，准备落下第七刀的时候，魔族使者慌了。

    他已经没有余力再抵御这一刀了，再扛这一刀，自己可能会身受重伤，甚至有生命危险。

    到底是生是死，他自己都没有把握！

    如果可以的话，他一定不愿意对抗这一刀，他想逃，想躲得远远的。

    可是对方这一刀，他很了解，太了解了。

    已经接六刀了，熟悉到了骨子里。

    他知道，对方这一刀躲不了，逃不了，只能硬挨！

    如果你想逃的话，不仅没地方逃，反而等于是不反抗不抵御，硬受这一刀，那是找死。

    所以魔族使者只能继续硬接这一刀，拼尽全身的潜力，拼尽一切接下这一刀。

    事实上，他都已经绝望了。

    因为他认为孟凡不可能斩出第二刀，接过孟凡硬生生斩出了七刀。

    所以他根本就不知道孟凡的极限在哪里。

    现在他已经麻木了，甚至于他觉得孟凡还能够斩出第八刀，甚至是第九刀。

    而别说第九刀了，第八刀他都必死无疑。

    甚至于这第七刀，他都可能接不下。

    所以，根本没有人能够体会到魔族使者的悲观和绝望。

    但无论如何，他都得继续接招，否则不做反抗的话，就真的死翘翘了！

    魔族使者长吐一口气，然后紧了紧手中的长剑。

    接下来，对于他来说已经是生死存亡的时刻了，所以他一刻都不能够松懈了，会死人的。

    这第七刀，他拼了命，也得接下来！

