    冯青青痛哭一场,终于找回了自己的意识,看着周围的警局标志,她感受到了前所未有的安全感。

    这大半年里所经历过的事情,于她而言简直是一场噩梦,更可怕的是，这个噩梦将会伴随她一声。

    低头看着自己明显隆起的肚腹,冯青青眼底闪过一抹厌恶,警局大厅里面有一面镜子,她走过去,看着镜子里那个皮肤粗糙，两颊带着高原红的中年女人，冯青青脸上难以掩饰的显露出了疯狂与崩溃。

    她手里还握着警方给她的那张照片，那是半年之前的她,学过芭蕾舞的少女脖颈纤细，面孔白皙，眉眼清丽脱俗，微微抬着下巴,有些难掩的倨傲，可是现在的她呢？

    一个大着肚子、头发油腻腻的农妇！

    她自己看着都觉得恶心！

    冯青青从警局得知了父亲宋东被杀、母亲石英进了精神病院的消息，想要回家,可宋家的宅院已经被宋羽捐献出去，直接拍卖掉了，而之前她所居住的那个家，根本也不可能在这时候接纳她。

    本来就是因为宋东夫妻给的钱多,他们才会收养这个外甥女，现在宋东夫妻俩都不行了，谁愿意收养一个大着肚子、没有收入来源的女人？

    孩子生下来之后，落户口都是个麻烦，就更别说还得找月嫂、保姆，准备早教和上学了。

    冯青青在警局大厅里坐了大半天，终于想起了母亲石英，她想去看看她，不管怎么着，也该去见一面才好，毕竟她也不是木头人，知道石英这个母亲是世间对自己最好的人。

    扶着肚子，冯青青慢慢的站了起来，拿着警局给的一点安置金，她打个车，直接去了石英所在的精神病院。

    ……

    杭南原本都做好失败的准备了，没想到这一次竟成功了，怔了几秒钟，他从口袋里取出手机，目光询问的看了过去。

    燕琅把自己的手机号说给他听，他自己在手机上按了，然后拨打过去。

    燕琅放在手包里的手机震动了几下，她取出来看了眼，顺手给挂了，然后说：“名字？”

    “我叫杭南，杭州的杭，南方的男，”杭南说：“你呢？”

    燕琅把自己现在用的假名告诉他了：“许琰。”

    杭南在心里默默念了几遍这个名字，保存下来之后再去看她，忽然间不知道该说什么才好了。

    燕琅倒是很喜欢他这样窘迫的样子，人倚在栏杆上，笑微微的看着他。

    杭南被她看得有些不自在，摸了摸鼻子，说：“我请你吃饭吧，方便吗？”

    燕琅来者不拒：“方便啊。”

    杭南在这附近住了很长时间，也算是挺熟的，知道不远处有家味道不错的烤肉，询问过她意见之后，就带着人去了。

    老板是个中年胖子，也认识杭南，见他带了个漂亮姑娘来，怔了一下，然后笑着说：“了不得，杭警官脱单了！”

    “别胡说，刚刚才认识的，”杭南立即扭头去看燕琅，解释说：“他这个人爱开玩笑，你别介意。”

    “没事儿，”燕琅把手包放下，落落大方的向老板道：“现在还不是。”

    老板过去放了烧烤纸，又拿着油壶淋油，笑问道：“以后会是吗？”

    燕琅托着腮，莞尔道：“那就说不准了。”

    “哎哟，这姑娘真敞亮，”老板就跟杭南说：“你得抓住了啊！”

    杭南原本还有点放不开，听这俩人说了会儿话，反倒是自在了，服务生送了五花肉和鸡翅羊肉串过来，还有生菜和菌菇拼盘，他拿着夹子慢慢放下去，又主动介绍说：“我今年二十七岁，职业是警察，平日里喜欢运动，你呢？”

    燕琅含笑看他忙活，说：“我是个画家。”

    杭南眼波微动，撩起眼皮子重新看她一眼，说：“画家吗？”

    燕琅看出了他的诧异和怀疑，不动声色的笑道：“哪里不对了？”

    “艺术家往往都是感性的，但你好像不太一样，”烤肉滋滋作响，肉香味飘了出来，杭南看着她道：“怎么说呢，你太理智了，也太平静了。”

    “杭警官，我觉得你不适合谈恋爱，”燕琅懒洋洋说：“你总是不自觉的用警察的标准审视身边的人，好像出现在你身边的人都是犯人一样。”

    “对不起对不起，”杭南赶忙致歉：“职业病。”

    “不过你说的也有道理。”最初夹进去的那些烤肉已经熟了，旁边的金针菇也略微泛起了焦黄。

    燕琅伸手去拿了一片生菜，夹起烤肉和金针菇蘸酱之后，慢慢的卷进去，然后送进嘴里。

    生菜很脆，烤肉很香，金针菇却又软又韧，寻常人吃的时候，往往都会被塞住牙，可她呢，一口咬下去，生菜卷应声而断，截口整整齐齐。

    抬眼看着杭南，燕琅似笑非笑道：“也许我是个在逃凶犯，故意在杭警官的必经之路上等你，打算从你身上得到点什么呢。”

    杭南被她说的窘了一下，有些自嘲的摇头道：“我有什么值得你算计的？要钱没钱，要权没权……”

    系统幽幽的说了句：“但你还有一副鲜活的身体啊。”

    燕琅没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，杭南以为她是在笑自己，不好意思的摸了摸鼻子，说：“咱们就见了两次，还是机缘巧合，要说是有心设计，那也太难了点。”

    燕琅也就没再提这一茬，问老板要了酒，先帮杭南倒上，然后又给自己满了杯：“杭警官最近在忙什么案子啊，方便跟我说说吗？”

    窗外的夕阳黯淡，杭南不禁想起前不久见到的冯青青来，几不可闻的叹了口气，举杯道：“具体的案件内容需要保密，实在不能对外说，我自罚一杯。”

    燕琅含笑看着他，说了一声“理解”，又道：“我看你刚刚好像有点出神，是想到什么事情了吗？”

    宋家的案子已经过去，冯青青的事情倒也没必要再加以隐瞒，杭南略微迟疑一下，便稍加修改，把宋家人的恩恩怨怨说了出来。

    “就是觉得心里有点复杂吧，”他说：“今天见到那个被卖进山村的表姐，看她完全被生活磋磨成了另一个人，觉得她有点可怜，但是一想她做的事情，又觉得罪有应得。”

    这是个包间，里边没有别人，杭南顿了几瞬，才道：“我有时候也会想，相对于判刑坐牢这样的惩罚，是不是以眼还眼以牙还牙这样的惩处方式更加大快人心呢？但是转念一想又觉得有些矛盾，真要是这样的话，程序上似乎又有些，有些……”

    他沉默着喝了一口酒，没有继续说下去。

    “人是能思考的动物，每个人的想法都是不一样的，”燕琅帮他添了酒，然后说：“不过，如果我是你所说的那个表妹，被自己的家人出卖，丢给了人贩子，假如有机会报复的话，我应该也会那么做的，一报还一报，这不是很公平吗？”

    她端起面前的酒杯，一饮而尽。

    杭南打小跟父亲一起喝酒，酒量不算是差，见她一口干了杯中酒，再算上之前喝的，前前后后也有三四杯了，眼底不禁闪过一抹诧异。

    燕琅注意到了，就托着腮笑，然后说：“杭警官，你不妨来猜一猜，我到底是个什么样的人？”

    她喝的不少，神态微微有些醺然，莞尔含笑的时候，当真媚眼如丝。

    杭南的心脏忽然间跳的快了起来，借着桌子的遮掩在自己手背上拧了一下，这才打起精神来，道：“你很冷静，也很干练，而且心理素质超乎常人。”

    燕琅端起水杯漱口，然后又拿纸巾擦拭嘴唇，道：“还有呢？”

    杭南继续道：“我猜，画画应该只是你用来谋生的手段之一。”

    燕琅点点头，道：“还有呢？”

    “还有，”杭南目光锋锐的看着她，说：“你身上一定有我意想不到的秘密，只是我们接触的时间太短，一时半刻，我猜不出来。”

    燕琅听得眼底笑意愈深，身体微微前倾一点，道：“杭警官，那你能猜到，我现在在想什么吗？”

    杭南学过微表情识别和分析，此时却铩羽而归，专心致志的看了会儿，硬是什么都没发现。

    见他摇头，燕琅就笑了，向他招招手，道：“你来，我告诉你。”

    他们之间还隔着烧烤桌，杭南见状，就往前凑了凑，边凑边疑惑道：“怎么了？”

    燕琅便俯首在他耳边，低笑道：“杭警官，我刚才在想，你认真分析的样子，真可爱。”

    杭南靠近她的那半边脸忽然就红了。

    燕琅看得喜欢，凑过脸去在他面颊上亲了一口，“啾”的一声响。

    杭南呆住了，正在原地不知如何是好，反应过来骤，面红耳赤道：“你，你……”

    他在那儿窘迫的时候，燕琅已经大笑出声，拎起手包，起身走了出去。

    杭南怔了一会儿，然后反应过来，起身跟了出去，就见她已经在收银台那儿结账了。

    “别别别，”他赶忙道：“我来付！”

    “已经付完了。”燕琅笑着丢下这么一句，然后走出了烤肉店。

    夜色渐起，华灯初上，给周围的行人和门外的花坛蒙上了一层温柔的暖光，杭南追了出去，边追边摸出手机来转账：“怎么能叫你请呢，不行不行。”

    一只纤细的手伸过来，挡住了他的手机屏幕，燕琅动作轻巧的接过他手机，三两下退出支付软件，然后把手机塞进了他口袋。

    她笑吟吟的说：“我请你。”

    “这不行，”杭南说：“aa的话也就算了，哪有叫女生请的……”

    夜风吹起了燕琅鬓边微乱的发丝，路灯下有种朦胧的暧昧，她伸手挡住他眼睛，然后踮起脚，主动吻上他的唇。

    “因为我想睡你，”她说：“所以，我请。”

    杭南听得心跳都慢了一拍，一副是不是听错了的表情，愣愣的看着她。

    燕琅伸手扣住他皮带，拉着人往自己下榻的酒店走。

    路边的行人不算多，但也有，杭南的脸立即就红了：“别别别，我不跑，你别这么拉着我……”

    燕琅听得笑了，回头去拉住他的手，直接把人领了回去。

    房间门关上之后，两人就亲到一起去了，燕琅先进了浴室，杭南随后。

    从浴室里出来后，唇齿免不了一阵亲密的纠缠，燕琅手臂用力，将杭南推倒在床上，有些醺然似的，伏在他身上轻轻笑：“杭警官，你不老实。”

    她的长发散开，落在他的胸膛之上，痒痒的，叫人情不自禁的想去抚摸。

    杭南道：“这话怎么说？”

    燕琅只是笑，低头亲吻他高挺的鼻梁，性感的喉结，随之是肩头和手臂，然后她扣住他手腕，“咔嚓”一声，直接把他的右手锁在了床头上。

    杭南眸光一闪，立即去抬左手，却也已经晚了，燕琅一把握住，又是“咔嚓”一声，叫它重蹈了右手的覆辙。

    “杭警官，”燕琅伏在他胸膛上，脸颊跟他贴的很近，仿佛眨一眨眼，睫毛便会触及到他的肌肤，她说：“我好心好意想睡你，你怎么把我当嫌疑人看？你这职业病可真讨厌。”

    “手铐是你带的，现在也用在你身上。”她轻轻在他耳朵上吹一口气，说：“这是不是就叫做借花献佛？”

    作者有话要说：　　课后作业：请以手铐、囚禁和男女关系为主题，写一篇不少于八百字的作文

