    

    “美女，不如你叫我一声情哥哥，我给你买衣服如何，你想要多少有多少？”

    叶辰听到这个有些熟悉的声音，好心情顿时被搅和了。

    看到李烈跟在一个身穿西装男子的身旁，一副狐假虎威的模样走了过来，而且李烈他的那个弟弟李科也跟在李烈身旁，说话的正是李科，带着一伙人走了过来。

    叶辰看到李烈找来了帮手，看来是来者不善啊！芷若，赵敏和欣月的好心情也被打扰了，美目皱着看着这群人。

    叶辰知道这群家伙打扰了三女的好心情，心里对这群人已经定了罪，看来要让李烈好好地张点记性，不然真以为自己是好欺负。

    叶辰握住将要发怒赵敏的小手说道：“敏敏，你先和芷若，欣月去那边转一会，我待会给你挑选几件衣服，保证让你的喜欢。”

    芷若和欣月也是走了过来，和赵敏说道：“敏敏，我们先去那边看一看，这里就让辰哥哥来处理吧！”

    赵敏也是懂事之人，知道这些人是来找茬的，对着叶辰说道：“阿辰，你小心一些。”

    叶辰笑着点了点头说道：“放心吧！这些小瘪三还奈何不了我的。”

    这群人听到叶辰如此骂人，顿时心中怒火中烧，想要拦住三女，不过却被叶辰弹出的一道指气直接打飞了出去，瞬间昏迷不醒。

    周围的其他人顿时害怕不已，知道这叶辰不是常人。只能放任芷若三女离开，然后将叶辰包围了起来。

    只见那位西装男子向着叶辰走了过来。

    叶辰打量着这个身穿西装的男子，叶辰可以感受到这个西装男子身上的凶狠之气，一看就是一个杀过人见过血的狠角色，想来应该就是李烈找来报复叶辰的人。

    叶辰嘴角微微上扬，丝毫不惧，直视着西装男子。

    “小子，你很不错！”西装男子也是对于叶辰的表现感到佩服，要知道如同叶辰这般的年轻人，在面对自己的时候，无不是害怕地要命，根本不敢抬头和自己对视，这叶辰还是他第一次见到，如此沉着，完全没有一丝害怕之意。这个男子对叶辰起了欣赏之意，有些想要招揽叶辰的意思。

    叶辰也是呵呵一笑：“你也不错，实力很不错。不知阁下如何称呼？可知道我和李烈之间的事情？”

    西装男子眉头微皱，对于叶辰态度有些不爽，觉得叶辰有些太过自大了，虽然刚才叶辰直接将自己的那个手下打飞出去昏迷不醒的手段很厉害，但是他不相信这是叶辰自己的本事，只是对于叶辰有些忌惮罢了。

    这下子就直接让这西装男子的手下更加不爽了，直接爆粗口：“小子，别他妈的不是好歹，我们老大这是看得起你，要不然你早已经被剁碎喂狗去了，那还能让你和我们老大如此说话。”

    西装男子在自己的手下说完以后才出言阻止，显然这也是自己的意思，笑着阻拦他的这个手下说道：“小六，少说两句，我看这位小兄弟不过是年轻气盛，不要太过计较。”

    “小兄弟，我叫刘大海，兄弟们都叫我一声海哥。”西装男子得意地说道，像是在炫耀一般。

    叶辰不知道，但是在这江东省的上层社会，对于这位海哥可是无人不知啊，说起海哥不论是谁都要给他几分面子的，因为这海哥在这江东省可是凶名远扬啊，是江东省地下龙头顾长空顾爷手下的头号打手，实力非常强横。

    可是，叶辰的确没有听说过，看着这刘大海摇了摇头说道：“海哥，不认识，我叫叶辰。还是那件事，李烈和我的事情你这是要管了？”

    刘大海有些怒了，他妈的，老子的名头在这江东省谁不知道，你一个毛头小子竟然敢如此不给我面子，本来看你小子不错，有些胆识，是个人才，还想要招揽你一下，既然你如此不识抬举，那我就帮李烈这个忙了。

    李烈在一旁煽风点火地说道：“海哥，就是这个毛头小子昨天欺负我，而且还不把顾爷放在眼里，还说顾爷算个什么东西？”

    刘大海问道：“李烈，你说的是真的吗？”

    李烈肯定地点了点头说道：“千真万确，我怎么敢骗海哥你呢！”

    西装男子刘大海顿时面色变冷，冷漠地看着叶辰，看样子已经对叶辰心生了一丝杀意，看着叶辰说道：“小子，你不止是不识抬举，而且还这么猖狂，已经是目中无人了，今天我要好好教一教你做人。”

    叶辰看着刘大海知道他应该就是顾长空手下的人了，但是有些没脑子，摇了摇头有些不争气地说道：“本来还以为你是一个厉害人物呢！没想到竟然这么没脑子，被别人的一句话就欺骗了。”

    刘大海有些怀疑地看着身旁的李烈，李烈有些色厉内荏地说道：“你少在那里胡说八道，你当初侮辱顾爷，现在怎么不敢承认了。”

    刘大海又是看向叶辰，叶辰摊了摊双手说道：“我只是实话实说而已，你不相信我也没办法。”

    叶辰又是将目光转向李烈和这群人，脸色渐渐变冷，一股磅礴的气势向着这些人压了过来冷声地说道：“不过，今天你们打扰了我和我的女人的心情，那你们也不要好过了，尤其是你李科，一而再再而三，真以为你有好几条命一样。”

    刘大海本来还有这怀疑李烈，现在听到叶辰如此狂妄自大的话，顿时惹怒了自己，刘大海长期养成的一种高人一等的思想，让他容不得别人如此轻视自己，在听到叶辰的话后，已经不在考虑李烈是否欺骗自己的事情了，只想将这个敢于挑战自己威严的狂妄自大的毛头小子狠狠地教训一顿，让他知道自己的厉害。

    “哼，叶辰，只能怪你太狂妄自大了，竟然连海哥都敢招惹，今天我终于可以报仇雪恨了。”李烈站在刘大海身后，眼神阴翳地看着叶辰，心中无比得意的想到，仿佛已经看到叶辰被刘大海打趴在地上的样子一般。

    叶辰笑着看向这群，说起来不过是一群渣渣罢了，也就刘大海稍微强上一些，是个一流境界的高手。

    叶辰已经好久没有动过手了，这次想要好好玩一玩，所以决定不要很快就解决战斗，似笑非笑地看着对面的这群人。        

