
　　2019年。

　　天地大变之后的第三年。

　　九龙山会同小灵山，曲江异人联盟，凤县羌族等大势力，共同进攻崆峒派。

　　这一战，改变了陕省乃至于整个华夏的态势。

　　战斗中，原本大占上风的九龙山联盟，被崆峒派突然出现不可思议的强者击溃。

　　九龙老祖、凤县羌族两代族长，以及曲江异人联盟的三大当家，尽数战死。

　　小灵山灵韵禅师和法门寺明远主持得脱。

　　崆峒派反攻。

　　九龙山失守。

　　小灵山沦陷。

　　曲江异人联盟损失惨重，余部退往天殿驻地。

　　“杀。”

　　马勇兴奋地怒吼着，率领崆峒派高手，进攻真龙七星酒店。

　　天空中，崆峒派高手，如容蝗虫般涌至。

　　马勇兴奋的浑身都在颤栗。

　　哈哈哈。

　　没想到吧。

　　回来了。

　　我又回来了。

　　不过一天时间而已。

　　一切逆转。

　　“杀，杀光里面每一个人，找到李建真，我要将他凌迟，找到安晴，这个贱人，我要她眼睁睁地看着自己的心上人被切成人肉片，哈哈哈哈。”

　　马勇冲向真龙七星。

　　突然——

　　嗡嗡嗡。

　　一道橘黄色的光幕，突然从真龙七星周围涌现。

　　如一个橘黄色的巨碗，将真龙七星所有的产业范围，都倒扣在其中。

　　轰轰！

　　猝不及防撞在光罩上的崆峒派强者，直接撞得粉身碎骨。

　　“什么？”

　　马勇的狞笑一窒。

　　不到一天的时间，省城完全沦陷。

　　就连天殿、龙组、异人堂的驻地，也被包围封锁。

　　一道魔影，出现在整个省城的上空。

　　杀戮，在城市里开始。

　　马家的报复，毫不掩饰。

　　魔行西北。

　　一道愤怒的龙鸣声，响彻天地。

　　黄色的真龙，自真龙七星酒庄中腾空而起。

　　无数生灵战战兢兢的抬头中，看到了魔影与真龙的战斗。

　　五爪金龙行云携雷，与一个黑色的魔影，战天斗地，几乎将天空打穿。

　　最终，真龙东行，急速离开。

　　魔影化作滔天黑雾，将整个省城全部都笼罩。

　　暗夜降临。

　　整个省城之内，唯有中心区域的真龙七星，被橘黄色的光球笼罩，仿佛是一颗快要沉没于地平线之下的太阳，给整个城市，带来微弱的、不知道能够持续多久的光辉。

　　……

　　帝都。

　　“陕省保不住了。”

　　特殊人士管理局，紧急会议室。

　　段天德整个人像是一夜之间苍老了无数倍一样，头发凌乱，胡子拉碴。

　　虽然全国大多数地方，交通断绝，但依然有一些特殊的方法，可以让管理局保持着对于各省动态的关注。

　　这些年，管理局也做了不少的准备工作。

　　天殿，龙组和异人堂，也始终都在扩大，奋战在第一线。

　　包括全国无数学校之中，开办的育林班，也让政府网罗了不少的天才，可以持续不断源源不绝地输血。

　　这一步棋算是走对了。

　　让国家的体系，在大变局的背景下，得以维持。

　　然而修炼从来都是一个需要时间积累的

　　过程。

　　再厉害的天才，也许要经过时间和战斗的雕琢。

　　管理局只能是保证维持，却不能完全掌控局面。

　　尤其是这几年，全国各地，时有魔物作乱，令各地的人手损失惨重。

　　极致今日，管理局对于魔物竟是依旧束手无策，无法与之对抗。

　　在战斗之中受伤的高手强者无数。

　　这种伤势，被魔气入体，现代科技医疗技术极难治愈。

　　唯一能治的是当初的燃灯寺神医李华。

　　然而李华与李牧的关系，高层们都心知肚明。

　　虽然李华本性憨厚，医者仁心，虽然恼恨管理局高层的做法，但对人不对事，开设在燃灯寺村的诊所，不计前嫌，治疗了许多伤者，但毕竟是杯水车薪，难以从根本上解决魔物纵横肆虐的被动局面。

　　据不完全统计，三年时间里，魔物导致的魔潮爆发，不下于三千次。

　　平均一天两次以上。

　　管理局损失高手超过万人。

　　至于平民的伤亡，就更是不计其数了。

　　时局日渐糜烂。

　　竟是无力回天。

　　管理局培养的高手，死一个少一个。

　　十大秘境依旧是不肯伸出援手。

　　砰。

　　会议室的门被打开。

　　“不好了……”

　　慌慌张张冲进来一个秘书，道：“甘省出现超SS级魔物，天殿、龙组和异人堂的分部，都被攻破了……”

　　“什么？”

　　异人堂三堂相助君应天拍着桌子跳起来：“他刘重盛是干什么的？着连分部都丢了？”

　　刘重盛乃是异人堂在甘省分部的部长。

　　“刘部长战死了。”

　　秘书神色黯然地道。

　　君应天一愣，然后整个人无力地跌坐回椅子上。

　　秘书又道：“天殿戚五仙，龙组钱一盏两位部长，也都战死了，三大机构强者，尽数被杀……”

　　如一颗炸弹，在会议室里炸响。

　　“这是什么巨魔，他疯了吗？”

　　“必须还击！”

　　“以牙还牙，以血还血。”

　　正在开会的高层们，立刻就激动了起来，一个个脸上充血。

　　“可是，我们用什么来反击呢？”

　　有人弱弱地问了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　骤然，整个会议室里，落针可闻。

　　是啊。

　　怎么反击呢？

　　管理局的摊子铺的大，但是并没有顶尖高手。

　　段天德长长的叹了一口气，一时之间，感慨万千。

　　作为列席领导的张成功，阮江等老人，一时也是无比沉默。

　　三年之前，龙宫于太平洋中出现，各方风云汇集。

　　原本以为是一场惊心动魄的龙争虎斗，结果却因为一个人，吓跑了全世界的强者。

　　之后，诸方败退。

　　各国不管是明里还是暗中潜入的强者，都没有任何收获。

　　唯有【翻江龙】阮江，不但带着华夏先遣队的人回来了，还带来了大量的资源和宝物。

　　也正是这些资源和宝物，让实力大损的华夏管理局，补了一口大血，恢复了一些元气，这才使得管理局在大变局的这三年里，可以重振旗鼓，稳住阵势，猥琐发育。

　　这些，毫无疑问，都是沾了那个人的恩赐。

　　这些年，管理局总算是也将李牧的身份来历，调查清楚了一些。

　　昆仑秘境浩然正气盟的少盟主。

　　同时，也极有可能是如今龙宫的主宰者。

　　也就是翻江龙等人口中描述的那个高坐于动态气泡珠帘后面的‘帝君’。

　　五爪金龙王口中的主人。

　　三年时间，李牧遵守当日之约定，没有踏入过华夏半步。

　　但他对于华夏局势的影响，却是深远而又决定性的。

　　当初，若不是李牧在太平洋上斩掉恒河神殿四魔，覆灭恒河神殿，又杀退欧美，以当时管理局的实力，别说是在龙宫争夺中有所收获，哪怕是仅仅是保全当日的人手，都已经很难。

　　一旦当日损失惨重，加上丢失龙宫资源，从此之后，华夏必定是江河日下。

　　这三年，李牧的父亲李华，妙手神医，治疗了不少被魔物所伤的战士和高手。

　　而李华自己也承认，他的医术，传承自李牧。

　　国内十大秘境之中，唯有昆仑秘境中的浩然正气盟，关心人间事物，虽然不与管理局往来，但对于华夏之内的各大事件，颇为关注，也多次派出强者，追杀缉拿一些邪魔恶人。

　　管理局有意与浩然正气盟建立联盟，都多次尝试，都迟了闭门羹。

　　谁都知道，这其中的真正原因在哪里。

　　而管理局内部，也都暗中核查了当日死在龙组总部的诸多强者。

　　一查之下，才发现这些人，真的是该死一万遍。

　　当初的龙组，从根子上几乎都烂透了。

　　占据要职，巧取豪夺，杀人越货，栽赃嫁祸，目无法纪，肆意妄为！

　　这些词，全部都用在这些人的身上，都嫌轻了。

　　张成功主导的这次内部核查，最终的结果，让所有人都震惊。

　　但最终，这次核查的结论，并未对外公布，而是内部隐晦处理。

　　所有知情者都担心，一旦公布，将引起整个管理局体系的混乱。

　　这么做的结果，自然是李牧屠戮龙组总部的事件，依旧无法翻案，无法为李牧平反——而且很高层也都觉得，李牧作为一个外人，擅杀屠戮，这种行为，本身就是错误的，是布置的提倡的，也是无法原谅的。

　　一旦开了这个特例口子，以后人人都效仿怎么办？

　　然而随着时间的流逝，渐渐地所有人都开始怀疑这个决定的正确性。

　　尤其是在一次次遇到困难，一次次损失惨重的时候，很多人的脑海里，禁不住一次次地冒出这样一个念头——

　　如果李牧在，他一定可以力挽狂澜。

　　损失越重，局势越危险，这种想法，就越是难以遏制。

　　毕竟李牧已经不止一次地证明了自己的能力。

　　实力无双。

　　可以斩魔。

　　掌控龙宫和浩然正气盟，势力庞大。

　　想一想，一旦华夏管理局得到这样一个绝世无双的强者，得到这两大势力的支持，将会是何等可怕？

　　但是，没有人拉下脸去求李牧。

　　谁都记得，当初驱赶李牧的时候，说过什么样的话。

　　当初，他们可是用各种污言秽语和恶毒诅咒，将李牧驱赶出去的。

　　砰。

　　门又被推开了。

　　又一个秘书，快步冲进来，道：“宁省、西疆都发生了魔变事件，露头的都是超SS级魔物，不止一个，我们……损失惨重……”

　　“还有南方，云省。”

　　“刚刚收到消息，川府三大机构总部，都被魔物攻陷……”

　　一封封告急信息，雪花般地汇集而来。

　　崆峒派进攻陕省的举动，仿佛是打响了一个信号枪，仿佛是打开了潘多拉魔盒，一日之间，华夏境内，诸多的朝SS级魔物，雨后春笋一般冒出来。

　　各地损失惨重。

　　“诸位，我们必须向那个人低头了。”

　　张成功道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1541、必须向那个人低头了免费阅读。https://xs.23sk.com 