    “那如果是这样的话，那看来，我们之前的推断应该是正确的，这个山洞并没有被真正的破坏掉，到底，是什么东西在支撑着这一切呢？”

    “这个，我们就不得而知了，我们现在唯一能够做的，就是尽快的能够往前面再去探索一下，看着这个辛杰，到底有没有在另外一个山洞里面，而且，他如果真的是存在的话，恐怕，也只有是存在另外一个山洞，这个山洞很明显，还是不符合常理的。”

    听到之后，他便又重新抬头看了看众人，现在众人已经基本上准备的差不多了。

    虽然说，衣服还是有些湿，但是没有办法，这个情况之前，他们也只能是带着这些是衣服，又重新踏上征程了。

    “好了，如果大家没有什么意见的话，那么，我们现在马上走了，就去另外一个山洞，但是记住，其实路上，不允许出现任何的问题，明白了吗？”

    何明每一次，在跟他们出发之前，都会这么叮嘱到。

    虽然说，一遍一遍的这么叮嘱，他也感觉到，有些麻烦，但是事到如今的情况之下，他觉得，好像也没有什么其他更好的主意了。

    他没有在等什么，之后，在这里边耐心的等待一会，之后，边快速的再一次往那边走了过去。

    这一段路，走的还是比较快的，而且，他们之前的时候，也从这里听过过，说实话，也没有什么遇到太大的危险啊，这个情况之下，他们顺利的便直接到了那个缺口位置。

    但是这一次，让他们感觉到意外的是，这个地方的缺口竟然被封堵住了，而且，之前的时候，证明这里便还有一个很大的洞口，他们是从这里约过去的，但是，现在这一切，已经完全的被封堵了。

    当何明看到这一切之后简直是不敢相信自己的眼睛，他眉头紧紧的锁在一起，这跟他自己预想的情况，的确是有些不太一样。

    而且，这种情况之下，如果在这里被封堵住了，那么，那他们到底该如何突破到另外一个山洞里面，这对于他们来说，应该又是巨大的挑战。

    “何大哥，现在这个地方，已经被彻底封堵死了，我们想从这里通过的话，到底该如何走行走。”

    何明听到之后只是微微的摇摇头，对于这一切，到现在还没有去破解掉，于是何明只是伸出拳头去，然后就打在了墙上，只是能够听到，里面咚咚咚的好像是一种中空的感觉，

    “好，这个地方，是可以能打开的。”

    说完这里之后，他突然间很兴奋的回过头来，然后跟大家说到。

    如果，这个地方真的能够打开的话，那相信，他们接下来的路应该会更加顺畅一些。

    所以，当他说完之后，林琦琦便快速的冲上去，然后，也学着这个何明的样子，伸出拳头去，在上面轻轻的敲打一下。

    他感应到这里面，并不是实实在在的，也就证明，应该可以把这个地方给出你打开的。

    “何大哥，那我们把这个地方，重新给你打开吧？”

    他便回过头去，然后就跟何明说道，但是，何明好像并不认同这一点，他只是轻轻摇了摇头。

    “我现在，只是感觉到有些不可思议的，好好的，这个地方有一个很大的缺口，到底是谁把它给封死了，你不觉得，这件事情真的很奇怪吗？”

    当这句说完之后，这所有人一下子便感觉到为难了。

    对呀，他们之前的时候，还真的没有去仔细的考虑过这一点，如果，真的是这样的话，到底是人为的这么做，还是说，他们自然就封堵在这里了呢？

    这些东西，好像在常理上面来说的话，真的是有些想不明白的，而且，这个过程之中，到底经历了什么，这个，也没有人能够知道。

    “那你的意思是说，他到底是人为的，还是说他们自然在这里封堵死的，这一点，我们没有办法去采集到什么的。”

    “对，也就是说，我们现在这么做的话，也根本就是在盲目的进行。另外，我们如果把这个地方重新打开的话，在后面，还会不会有什么其他危险性的，这些全部都是一个未知数。”

    “那，那何大哥，那现在关键是，已经把我们彻底堵死了，我们如果不从这地方突破过去的话，好像，也没有什么其他更好的去处了吧？”

    “对，目前来说，应该是没有什么更好的出路，所以，我也知道，这个地方有些危险，但是，即便是想要打开的话，也不会像你想像中的那么简单的，这么快，就把它给打开了。”

    “那何大哥，那你的意思，那我们现在到底该怎么办？”

    林琦琦继续在这里质问何明的时候，其实也是让何明感觉到压力还是挺大的，他也不知道，这一切到底该如何进行下去了，好像，自己就能做到的，也只有是这些了。

    “行了，你们都往后面闪一下，然后，记不记得，之前我们所藏身的一个小洞口，你们现在重新躲藏在那里面，因为只有这样的话才能够保证你们的安全，我不知道，这里一旦被打开之后，到底会面临什么危险，所以，我必须要在这里做好准备。”

    “何大哥，要不然，还是我跟你在一起这里吧，这样的话，我们两个人相互之间还能够有一个照应，让其他人，先暂时的隐藏起来吧。”

    林琦琦直接就把这件事情给接了下来，而且她也觉得，现在这个情况之下她是绝对不能够轻易的离开这里的，毕竟，她要救助的是辛杰，而且，辛杰现在是否在那里面，说实话，这已经完全是一个未知数了。

    “你说，我们能不能够在这里大声的喊一下，看看辛杰到底在不在那边，如果确实在那边的话，那么不管什么情况，我们一定要想办法把它给救出去，你说呢？”

    “你是说，我们现在就这么大声喊吗？”

