    单南也是意外，他没有想到，早上的撞车事件刚过，居然又有人要刺杀汐汐。

    范汐汐没法自己问凶手更多信息了，只好对单南说道：“单南哥，这个人刚刚说，是一个外号叫大鸟的人给了他三百万，叫他来杀我。早上是不是同一个人指使的？”

    单南点点头，“是。也是那个外号叫大鸟的人，那个人我知道，我上午已经申请逮捕令了，顺利的话，很快就能抓到人。你还好吧？”

    范汐汐点点头，“我没事。”

    “没事就好。不过，你下班时还是小心一点，我担心他们还有别的安排。你下班和顾令铮一起走吧！”单南看了一眼在和战院长说话的顾令铮。

    顾令铮听到单南的话，点了点头，“我晚上会送小汐妹妹回家的。”

    单南点点头，然后对战院长说了一句，便将凶犯带走了。

    战和平见汐汐是认识单南的，单南已经在处理了，也就没有再跟警方交涉。

    “汐汐，你下午早点下班吧！”

    范汐汐摇摇头，“没事的。我按时下班，这只是突发事件，您不用担心我。”

    战和平多少还是有些不放心，所以对顾令铮说道：“你看着点，往后几天，上班晚点，下班早点都没有关系。”

    顾令铮点点头，“好的，院长。”

    等战院长离开，四周的人散开，顾令铮这才说道：“小汐妹妹，早上发生什么事了？”

    范汐汐这才简单的说了一下早上有车追着他撞的事。

    顾令铮沉默片刻后道：“背后的凶手可能多半是乔铭兴他们了，除了他们，你在京都应该没有要致你于死地的敌人才对。”

    范汐汐点点头，“对，我猜的也是他们。但凡事不是讲证据吗，但愿单南哥他们能找到证据吧！”

    顾令铮没再多说这事，叫上小汐妹妹去吃饭了。

    不过，他心里想的却是，没有证据，那就给他们造点证据出来。

    因为没有看到小汐妹妹给范锦程打电话，所以他按自己的设想，给范锦程发了一条消息。

    另一边，一间废弃的仓库里，范锦程已经让人抓到了那个外号叫大鸟的家伙。

    本来早上那会儿接到单北的电话后他就很生气，这突然看到顾令铮又发来一条消息，他更是气得踩爆了大鸟的两根肋骨。

    “不说？嘴还挺硬。不说也好，世上总有那么些人会无故失踪的，到时候给你报个失踪人口好了。”邱泽亦笑嘻嘻地在大鸟的嘴上又踩了几脚。

    大鸟是真的没有想到，自己没栽在警察手里，居然栽在了这两个不知道从哪里冒出来和臭小子身上。

    他本来是什么也不想说的，可听到他们连失踪人口都想好了时，他害怕了。

    他忍着疼和害怕，颤声道：“是一个女人，我跟踪过，她是乔家的人，很有钱。那女人叫曹美琴……”

    范锦程将他从地上拎起来，再将他的手机扔给他，“你们之前怎么安排的，所有安排，对着那曹美琴来一遍，我就放了你，曹美琴的钱，你照拿。否则，你就可以真的消失了。”

    “好好好……我什么都听你们的。”

    为了活命，大鸟立即打电话给自己的兄弟，仔细叮嘱，认真安排……

    范锦程拍了下身上并不存在的灰尘，转身离开了。

    邱泽亦也立即跟了出去。

    上车后，他低声问道：“就这么放过那小子了吗？”

    范锦程微微眯了下眼睛，“放过？让他去牢里去忏悔吧！”

    敢伤害汐汐的人，他一个也不会放过。

    哪怕里面那人已经选择反过来对付曹美琴了。

    车子驶离后，范锦程给单北发了一条消息。

    ……

    下午五点左右，曹美琴和人打完麻将，正打电话叫司机过来接她的时候，一辆面包车突然发了疯地朝她撞了过来。

    砰——

    一声巨响过后，受到惊吓后傻站在原地没动的曹美琴被撞飞，呈抛物线飞了一会儿才摔落在地。

    这一幕惨剧还没有结束，旁边经过的一辆装满玻璃的三轮车上的绳子忽然断裂，玻璃哗啦啦全部落地，贱了满地都是。

    被车撞飞的曹美琴很快受到了二次伤害……

    不多久，四周响起了警车声和救护车的声音……

    等乔铭兴赶到医院，接到医生发的病危通知时，他的心都凉了大半。

    他心里的害怕多过于伤心。

    美琴和他说过，这些设计，应该是全部用在范汐汐身上的，可是，如今躺在医院的人却是自己妻子。

    这说明什么？

    说明范汐汐一定是知道了什么，知道这件事是他们做的？

    不，不，不对，他要先想办法去警局探听一下才行。

    想到这里，他立即离开医院，去找人去了。

    当天晚上，乔楚欣接到消息后，连夜赶到了京都。

    在发现，冰冷冷的医院里只有她一个人在时，她又气又怒，立即给自己姑姑乔宁玉打了电话。

    可让人意外的是，电话拨出去后，对方却是关机状态。

    她赶紧又给奶奶打了电话，要命的是，奶奶的手机也是关机的。

    打乔家家里电话，她发现电话是忙音，她顿时傻了眼。

    这到底是发生什么事了？

    没有办法，她只好给自己爸爸打电话，可她爸爸的电话也是打了好久才打通。

    电话一接通，乔铭兴的第一句话就是：“楚欣，你跟爸爸出国吧！”

    乔楚欣整个人都呆住了，“爸，你说什么呢？妈妈还在医院重症监护室，我都还没见到她，你跟我说要出国？你怎么这样的？”

    “楚欣，你听我说，我觉得你妈这事不太对劲。我跟你说，你爸其实安排了……所以，一定是范汐汐发现了你妈的阴谋，不然怎么会这么巧，那些人又怎么可能反水……”

    乔楚欣突然就呆住了，她怎么也没有想到，这事居然会跟范汐汐有关系。

    “爸，你跟我说清楚一点，你和妈为什么要算计范汐汐？”

    乔铭兴见女儿还傻乎乎的什么也不知道，便简单的解释了一下，“那个范汐汐的爸爸才是你爷爷奶奶的亲生儿子……”

    “什么？爸，你说什么？范汐汐的爸爸才是爷爷的亲生儿子？这怎么会？”

    乔楚欣震惊失语的时候并没有注意到，她的身后此时出现了一个人，那就是乔齐梁。

