    而水灵珠也是被夏子辰这一声大喝吓了一跳。

    他没想到夏子辰居然有如此激动的反应。

    “你不想杀我？”水灵珠诧异看着夏子辰。

    “那是之前，现在不想了，你不把知道告诉我，你决不能死。”

    夏子辰脸色很是难看，要是没有刚刚发生的事情。

    夏子辰还不会这么想。

    可已经有了水灵珠之前说的话。

    夏子辰觉得，要是不搞明白。

    自己都难以接受。

    轰！

    天穹之上，一丝巨大的撕裂之声再次想起。

    “救不了。”水灵珠见状，摇了摇头。

    “管他的，试了才知道。”

    夏子辰眼睛微眯。

    他既然决定要救水灵珠 。

    那就一定要救。

    说着，他不在理会水灵珠，而是默默收起黎明剑。

    拿出了天子剑。

    此刻的天子剑之上，依旧附着着一道道金色光辉。

    彰显强大之力。

    淡淡的剑压瞬间弥漫。

    就是水灵珠也是瞪大了眼睛看了过来。

    “这剑……”水灵珠眼见眯起，感觉到这柄剑散发的剑威，太可怕了。

    “秘密武器！”夏子辰见状，笑了笑。

    天子剑在手，他整个人都觉得自信不少。

    水灵珠笑了一下，没说话，紧接着看着夏子辰手中的剑，陷入了沉思。

    半晌，这才喃喃自语：“还真是神仙打架啊！”

    “我们这种宝物，还真是只有参与的份。”

    而就在这时候，那巨大的手已经撕开空间。

    来到众人这座小岛的头顶之上。

    眼看就要一击震碎海岛。

    诸天封神榜这时候突然颤抖了一下。

    竟然直接化作一道金色光辉，冲到天穹之上。

    强大的神性威压瞬间散发。

    欲要抵抗那大手。

    “你也要救她？”夏子辰一愣。

    他没想到，诸天封神榜居然也要出手保水灵珠。

    这算是怎么回事儿？

    滋滋！

    而这时候，诸天封神榜没有理会夏子辰等人，在他的身体之中散发着可怕的雷霆。

    紧接着，他身上也是有着一道道符文闪动。

    一道魁梧，身穿铠甲，弥漫雷霆的魁梧身影出现在天穹之上。

    整个人眼神睥睨天下，霸道威武。

    手中有着一柄大锤，散发雷霆。

    “雷霆战神！”水灵珠见到此道身影，瞬间震撼。

    夏子辰也是愣了一下。

    这诸天封神榜还能模仿上古神界战神？

    这么厉害？

    “终究不是巅峰时期，就算是模仿，也仅仅是杯水车薪。”

    水灵珠摇了摇头，现在的诸天封神榜实力有限。

    即便模仿神界之主，也是无用。

    “雷霆震九霄，尔敢放肆？”

    上空之中，魁梧雷霆战神声音冰冷开口。

    声势浩大。

    “别忘了，还有我！”夏子辰见状，脸色也是瞬间肃然。

    整个人腾空而起，和那魁梧身影相对而立。

    感受着身旁雷霆狂暴的雷霆身影。

    夏子辰大笑一声。

    “和上古神界战神一起并肩战斗，千古第一人了吧！”

    夏子辰大笑。

    紧接着，手中天子剑嗡嗡颤动。

    一道道可怕的剑意直冲云霄。

    杀意漫天。

    今天，他就要斗一斗这天道。

    “杀！”夏子辰没有废话，瞬间一剑杀出。

    万千剑芒瞬间浮现。

    铺开成为一张巨大的剑网，似要把那天道大手围杀其中。

    剑意漫天，剑光璀璨。

    一剑出，似要洞穿虚空，斩断轮回。

    “战！”与此同时，在一旁，诸天封神榜幻化而出的上古神界雷霆战神也是怒吼一声。

    气势冲霄，声浪之大。

    直接掀起千米巨浪。

    魁梧的身躯举着雷霆大锤猛然砸了过去。

    那雷霆大锤瞬间变得巨大无比，遮天蔽日。

    一锤之下，似乎能够砸开世界，洞穿远古。

    威力之大，震破虚空。

    轰！

    轰！

    轰！

    夏子辰和诸天封神榜幻化而成的雷霆战神联合出手。

    两人的攻击飞速和那天道巨手撞在了一起。

    一瞬间，发出一道道震耳欲聋的轰鸣。

    道道空间飞速破碎成为一片片碎片。

    两者的攻击瞬间湮灭。

    而那天道大手，却是没有受到丝毫的伤害。

    只是稍微停顿了一下而已。

    紧接着，又继续压了下来。

    威力无穷，一往无前。

    “这么强？”夏子辰倒吸一口凉气，自己这很强大一剑，再加上诸天封神榜幻化的雷霆战神，居然抵挡不了对方。

    这也太强大了吧！

    “都说了，没用的，这个世界上，没人能够救我。”水灵珠见状，笑着摇了摇头。

    似乎她根本不在意一般。

    “可恶！”夏子辰狠狠握拳。

    “战！”然而，这个时候，那身边的雷霆战神再次冲了上去。

    扛着一柄无敌巨锤狠狠冲杀而去。

    硬碰硬！

    夏子辰目瞪口呆。

    这么刚？

    “拼了！”夏子辰大吼一声，对着天穹怒道：“你特么的有本事直接灭了我。”

    夏子辰就不相信，那人算计自己，还能杀了自己？

    紧接着，提着天子剑，也是应了上去。

    轰！

    一声巨响。

    雷霆战神直接被拍散，化作点点光辉，回到了诸天封神榜之中。

    而诸天封神榜也是瞬间暗淡不少。

    落到地面之上，微微颤抖。

    夏子辰见状，脸色一变。

    看着已经到了眼前的巨手。

    他瞬间暴怒。

    “生死一剑！”夏子辰大喝一声，源力全力灌注天子剑。

    天子剑瞬间变得金光灿灿，熠熠生辉。

    巨大的剑威，弥漫天地。

    夏子辰手持这一剑直接杀了上去，这一剑下去，不是你死就是我活。

    临到最后，夏子辰闭上了眼睛。

    他这算是尽力了。

    生死有命富贵在天！

    然而，半晌过去，自己手中天子剑威力都已经散去了。

    他却是没有感到任何痛楚。

    这让夏子辰诧异不已。

    “这是怎么回事？”夏子辰愣了一下。

    他缓缓睁开眼睛，看向天穹之上。

    脸上瞬间露出大喜。

    “成功了？”夏子辰瞬间大喜，他怎么也不敢相信自己看到的。

    因为，此刻，在他的目光之中，天穹之上，已经缓缓恢复原样。

    就是那天道之眼也是缓缓散去。

    “成功了！”夏子辰低吼一声。

    狠狠握了握手中之剑。

    他连忙回头，可接下来的的一幕，直接让他的笑容僵硬。

    整个人都愣住了。

    面色瞬间巨变。

