    “？？？”

    “亮狗牌？”

    “卧槽这是什么意思？”

    “败人品？”

    “实力嘲讽”

    “被人家当成人机打，亮个狗牌怎么了？”

    哪怕是赛区之间的对拼，国内直播间里面永远也缺少不了争吵与撕逼，Crane这边两个狗牌激起千层浪，各个平台的直播间几乎同时开始撕了起来。

    姜浅予自然没有这个闲心思还去看直播，但原本有些困意的，看到鱼龙战队节节败退，就因比赛局势而逐渐消退，到了这个时候看到对方居然还亮狗牌，晶亮大眼瞪得滚圆，看样子憋了一口气似乎想要说什么，然而这会儿说什么鱼龙战队被人压着打，说什么都没底气，刚好看到百无聊赖的呆呆趴在旁边打盹，于是伸着一根纤白细嫩的手指往它脑袋上一点。

    惨遭无妄之灾的呆呆睁开宝石般的蓝绿色大眼睛抬起头来，姜浅予在它抬头前就收回手来做出一副专注看电视的模样，目不斜视。

    呆呆“喵~”地叫了一声，见小主人没有搭理自己的意思，于是眨了眨眼，重新低头继续打盹。

    姜浅予偷偷瞄它一眼，见呆呆重新打盹，于是再伸手戳它一下，然后在呆呆抬头时再度做出一副认真看电视的模样。

    呆呆又“喵~”一声，像是在问小主人是不是忘吃药了。

    姜浅予又等了几秒钟后再低头，却见旁边沙发上已经不见了呆呆身影，忙往旁边看去，就见不堪其扰的小奶猫迈着优雅步姿正往它的小窝踱去，于是忙伸手弯腰甜甜地喊了声：“呆呆~”

    宠物之所以受宠不是没道理的，至少呆呆听到了小主人的呼唤后就没有计较刚刚被戏弄的事情，回头盯着姜浅予望了两秒钟，然后慢慢地踱步回来，跳到她怀里找个舒服的位置趴下继续打盹。

    “Crane拿到了本场的第四条龙，也是最后一条元素龙了，是一条火龙……终于出现战斗属性的龙了，对于Crane来讲这无疑是一个好消息，但对于鱼龙战队来讲，他们想要翻盘就更困难了。”

    “对于鱼龙战队这边，好消息是大舅子的装备已经成型了，羊刀、飓风、破败，还有一双攻速鞋，这个装备的大嘴在有璐璐保护的情况下，已经能够抗得起输出重任了。”

    “霞也是三件套，但鱼龙鱼龙战队这边其他人的装备就差太多了，跟Crane相比，杰斯第四件装备都在做了。”

    “看下一条大龙能不能守下来吧。”

    解说们的话语在客厅里面回荡，姜浅予自然能够听得出来语气中的悲观，倒不是他们不想乐观，而是局势实在是太差了。

    大龙还有不到两分钟，Crane开始提前布置大龙视野。

    姜浅予瞥了眼大龙刷新的倒数计时，然后目光放到右下角的小地图上。

    杰斯在下路带线。

    林轩在中路守超级兵，璐璐如影随形地跟在后面，嗯……很有自己的风范，大虫子刚刚回城，猪妹在从野区往下路绕，是想配合辛德拉抓杰斯吗？

    泡泡这局打得可谓是郁闷至极，已经快要三十分钟了，前期近乎崩盘，加上线上劣势，他这局根本就没有做过什么事情，因为辅助是璐璐的缘故，他合成打野装后只能先买骑士之誓，偏偏他整局游戏都在让经济，根本没有多少资源可以发育，眼下身上也就只有打野装和骑士之誓两件成装，其他都是拼凑坦度的散件，这个装备遇见对方任何一个C位都是两秒内必定融化的局面。

    堂堂猪妹啊！情何以堪？

    Crane前往大龙布置视野的可能很大——倒不是说他们现在布置视野就能留到大龙刷新时，而是可以提前抢占视野供稍后鱼龙战队做视野的时候发挥作用，泡泡猜到这一点后，确实想要去抓杰斯。

    只不过他对自己这局的状况很有自知之明，如果只有他一个人配合辛德拉去抓杰斯，被反杀的概率要远远地超过成功杀掉杰斯，于是呼唤赵江TP绕后，一起抓杰斯。

    赵江拒绝了他。

    理由是大龙将要刷新，这个时候用掉TP接下来将会非常被动。

    这个理由很强大也很充分，泡泡只得怏怏放弃了这个想法，老老实实地刷野，但他想老实，杰斯却不让，蛤蟆怪打到一半，杰斯将兵线推了过来，到野区刚好看到了泡泡把蛤蟆怪打残，于是当着辛德拉与猪妹的面直接上来抢野怪。

    “劳资忍了！为了大局，为了小组第一……不是我怂啊！”泡泡灰溜溜地逃走时不忘给自己强调原因。

    林轩笑道：“都忍快三十分钟了，不差这点。”

    “我都快成忍者神龟了……”

    泡泡嘟囔一句，屁颠屁颠地从中路穿过，偷偷吃了个超级兵的经验，然后开启扫描钻到野区里面，先把红BUFF野区里面的视野给清理一下。

    刚拔掉六鸟巢穴旁的视野，再往前走，迎面就看到了对面的奥拉夫，泡泡秒怂后退，躲在草丛里面偷瞄了一下，见奥拉夫后面还跟着一个索拉卡，于是果断就跑，不忘提醒：“打野跟辅助在这！”

    索拉卡在泡泡留下的视野旁插了一颗眼位，然后很快掉头在视野中消失，并没有冒进，瑞兹则出现了在上路，将原本位于河道处的兵线往鱼龙战队这边推过来。

    “跟我来跟我来！我们推中我们推中！”

    看到瑞兹出现在上路的第一时间，刚刚清掉一波兵线后退的林轩立即掉头往Crane中路走了过去，“赵江你守上，泡泡过来！我们推中推中！”

    “有点冒险吧？”

    “OK！OK！”

    艾黎有些迟疑，早已经憋了一肚子窝囊气的泡泡却是立即就赶了过来，三人带着自家兵线来到河道处，林轩点超级本，泡泡则有意识地往大龙区域贴近了一些，挡在他与艾黎面前。

    林轩的装备并没有落下，即便不开生化弹幕，羊刀飓风破败的攻速特效流输出依旧很高，刚刚过来的一波兵线很快被清掉后，红色方兵线涌入Crane中路一塔下，之前林轩曾经试图推过这座中塔，但只有一次机会，也没能推掉，这时候这座塔依旧有过半的血量。

    林轩走过来刚点了两下，就看到通往野区的窄道中出现了奥拉夫拎着大斧头的魁梧凶悍身影，直接就往这边冲了过来，后面跟着霞和索拉卡。

    “加速！”

    林轩喊了一声，在艾黎给上加速的同时，直接就迎着奥拉夫冲去，走位扭开奥拉夫扔过来的斧头，生化弹幕开启，噗噗噗地就开始狂吐，绿色弧线上伴随着小精灵帮忙出击的音效直接砸在奥拉夫脑袋上。

    飓风30%的暴击概率先无视，羊刀、破败配合生化弹幕的伤害打出来，只是眨眼的功夫，奥拉夫的血量就如同被戳破了一个洞的气球，往下狂掉。

    索拉卡站位最靠后，霞却是跟着奥拉夫身后想要直接过来输出的，结果都还没进入射程范围，血量就业跟着掉了一大截。

    