    一众隐族强者沉默半晌，一时间没有回应。这个突如其来的消息，让他们难以反应过来。

    好半晌，那姬邢方才开口说道：“这个……我们可以与你们合力与异兽决战，至于统属者嘛……暂时就不需要了吧，到时候，具体如何行动，我们一同商议可好……”

    如今顶尖一族与隐族一脉实力相当，而且从夜笑等人能够降服这些异兽，也可以看出来，他们定然还有着其他手段。在这种情况下，若是非选出一个主导者，那么顶尖一族方定然会占据优势。所以，干脆不要什么主导者，共同商议倒是更符合隐族一脉的想法。

    摘星尊者不置可否，视线朝着夜笑看去。

    夜笑微微思量，随后便是点头应道，“可以！”

    现在的情况，想要慑服隐族一脉的众人并无必要，而且，还很可能让他们逆反，不利于征伐异兽。能够合力而为，夜笑已经满意。

    “那我们便出发吧！”夜笑淡淡的喝到。

    随后，夜笑率先掠出，其他众人也尽皆随在其身后，姬邢等人无奈的对视了一眼，随后便是也只能率领着麾下力量，随之而去。

    在那片无比荒凉的星界中，五尊身形庞大的凶兽依旧静静伫立，没有人知道，这如同石塑一般的五个庞然大物，竟然便是异兽中最神秘的强者。

    “如今我们在这一界的力量，已经尽皆汇聚在黑山域，而且，那些修炼者也仿佛查探到了我们一族弟子的动静，同样汇聚了不小的力量已然前来。接下来，我们怎样做？是与他们厮杀一场还是如何？”

    那名为三眼的凶兽轰隆隆的说道。

    “三眼，我们当然要与他们做过一场，现如今，他们汇聚的力量比我们弱了不少。更何况，还有我们五个在这里，我们定无败理。这一战胜了，整个凡界将会尽皆处于我们的控制中，而且，这厮杀的力量，也可以让我们的力量提升到如今最顶尖的程度……”那浑身赤黑的庞大凶兽厉声喝道。

    “无需争论，看大哥怎样决定……”那雪白的异鸟出言，打断了这两兽的话语。

    随后，其他四尊凶兽的视线，尽皆落在第一尊赤虎的身上。

    那第一尊赤虎般的凶兽，沉默半晌，随后幽幽说道：“战上一场倒也可行，不过，到现在为止，我们依旧没有查探到那修炼者一方，是谁控制了那些孩儿，这却是一个不可预测的变动。因此，我们必须做好万全准备……”

    那雪白的异鸟却是尖笑一声，“大哥，修炼者能够控制我们一族的孩儿，的确是有几分奇异。不过，如今看来，他却是只能控制虚王境之下的层次，所以，即便是略有些影响，也绝不会太大。”

    “我们只需一旁观战，待到他们厮杀产生的煞气足够之后，我们便是直接出手，将他们尽皆吞噬，便可以了……”

    “好！”

    那赤虎般的异兽点头赞同到，“既如此，那裂海，你便告知一众孩儿，准备与他们一战。至于我们，暂时先不要现身……”

    那庞大的赤黑凶兽狂啸一声，身上一道道蓝色光华射出，转身间便是消失在苍穹之上。

    “前方五十万里之外，便是那异兽汇聚的黑山域！”摘星尊者向夜笑说道。

    他们所处的位置虽然距离黑山域极远，但是，以他们的速度，却也只花费了两天的时间，这还是有其他人拖后腿的缘故。现如今，夜笑这一队人马，汇聚数十万修炼者，还有数百万异兽。

    浩浩荡荡，可谓是气势惊人。

    不过，真正最强大的存在：紫夜、夜冥三人，却是被夜笑收入到了真实之界中，并未显出身形。只有一个雪千天，随在夜笑的身侧。毕竟，雪千天的存在，异兽早已知晓，所以，隐瞒也没有什么意义。

    如果那五尊异兽不出现，紫夜和夜冥也不会现身，夜笑，也不会吞噬那涅槃丹。不过，如果突发意外，那么，紫夜两人便是夜笑最强大的底牌。

    夜笑点点头，这时候，那申公霸陡然说道：“如今我们虚王境的数量比异兽逊色一些，不如我隐族一脉与你顶尖族群一系分为两队，一同鏖战如何？也可以比一比，看看是我们哪一方，先行将异兽的虚王境强者战败。”

    摘星尊者朝着雪千天看去，自己这一方，雪千天实力强悍，虚王境也是以他为首。有他在，自己这一方的力量不知道比隐族一脉强悍多少。

    雪千天眸子一闪，随后凝声说道：“可以，不过，我们不如下一个赌约如何？”

    “如何赌？”那姬邢挑了挑眉，“你们一方二十二名虚王境，几乎是我们的一倍，这样的赌约，有点不公平吧。”

    夜笑从神域带来了十尊虚王，再加上摘星尊者等人的两个队伍，共有二十二名虚王境级别的强者。而隐族一脉，却只有两个队伍十二人之多。

    雪千天幽幽的笑了笑，“就赌我们能够诛灭多少虚王境异兽！若是我们灭杀的虚王境异兽，是你们的两倍，那便算我们胜了！不知道你们隐族一脉可敢？”

    姬邢神色微凝，这个赌约看起来还似公平，实际上对于雪千天等人极为不利。要知道，斩杀五只虚王异兽与斩杀十只虚王异兽的难度，绝不止两倍……

    当即，他与其他的一众同伴对视了一眼，随后便是喝到：“好，不知道你们想要赌什么！”

    雪千天双眸眯了眯，随后一字一顿的说道：“若是我们胜了，那在天域与凡域对战异兽的战斗中，我们一方所有人尽皆遵从你们的统属。除非你们的命令太过，否则我等绝对遵从。反之，也是一样！”

    姬邢神色微喜，几乎是不假思索的说道：“好，一言为定，我等立誓告天！”

    经过双方的一番立誓之后，这契约算是定立了下来。不过，他们却是各自有各自的打算，每个人都以为自己的胜算较大。

