    夜风阵阵，吹散了乌云，皎洁的月光洒落下来。

    密林当中，左十三，胖子，尚云苏三人站在诡异的陶罐对面，不敢有丝毫松懈。

    自从那探出来的黑色脑袋缩进陶罐里后，再没有发出任何声音。

    任凭胖子如何挑衅叫嚣，陶罐立在原地，没有任何动静。

    似乎刚才的事情从未发生过一般……

    看到这一幕，尚云苏眼角微眯，向前走了两步，右手轻轻抬起，一颗纯白色的珠子出现在她的掌心当中。

    就在尚云苏刚准备动手的时候，罐子突然动了，紧接着里面发出了一个男人的声音：

    “别动手，我并无恶意！”

    “是人？！”尚云苏有些惊讶。

    “没错，姑娘你别动手，我出现只是想带你们离开这个地方，这里太危险了。”罐子里男人的声音很有磁性。

    尚云苏道：

    “我们为什么要相信你？”

    “因为我觉得你很漂亮，就这么死了，实在是太过可惜。”罐子里的人说道。

    尚云苏冷笑一声：

    “死？你觉得我会死在滇山这种地方？”

    “没错，卦象已出，滇王会再次苏醒，他那积攒了两千多年的怨煞之气，绝非你们所能抗衡的。”罐中人说道。

    “滇王苏醒？那人死了两千多年尸体还没腐烂？”胖子问道。

    罐中人笑了笑：

    “卦象绝不会错。”

    听到此处，左十三问道：

    “请问阁下是？”

    “暂时还不方便告知，只要你们相信我，现在就跟我走，我保证能够将你们全部都送出滇山。”罐子里的人说道。

    “我们没有办法来相信你。”尚云苏一向警惕，这个突然出现而且藏匿在罐子里的人，身上的疑点太多，无论如何她都不能相信。

    “既然如此，那几位就自求多福了，这么年轻这么漂亮马上就要死了，还真是红颜薄命啊……”罐子里的人说着就要离开。

    左十三却突然开口对尚云苏说道：

    “尚云苏，动手！”

    尚云苏听到左十三的话，没有任何犹豫，直接出手，手里的白色珠子极射而出，打在了罐子上面，发出“砰”的一声巨响，瞬间爆开一团白色的浓烟，将其笼罩在内。

    尚云苏马上单手结出了一个手印，同时左手从自己的腰间抽出了一掌白色的符纸，连声念出一段咒语，符纸径直朝浓烟的最中间飞了过去！

    随着一声爆破的响声落下，白色的烟雾开始渐渐散去。

    左十三之所以让尚云苏动手，是因为他刚才看到了罐中的阴气，不知何时，他的那双异生阴阳眼，自己再次打开了……

    只要有阴气，那罐子里的就不是一个活人。

    尚云苏的脸上，开始冒汗，刚才的手印和符纸，消耗了她大量的体力，如果这招都不能打碎那只诡异的罐子，事情可就难办了。

    “咯咯咯咯……”笑声阴冷凄凉，听到耳中让人发毛。

    白色的烟雾当中，再次响起了之前那个罐中人的声音：

    “我还是低估了你们，看来灵儿说的没错，你们队伍当中的确有一个难缠的对手。”

    白色的烟雾渐渐散开，漆黑色的罐子依旧立在原处，莫说破损了，上面居然连一道裂痕都没有。

    刚刚尚云苏如此猛烈的进攻，居然还是没有办法打破这个黑色的罐子。

    “九头佛派你来的？”左十三从罐中人的话语中推断，他刚刚口中所说的灵儿，应该就是那个来找过他们的苗族少女。

    “没有……九头佛怎么可能命令我呢？是我自己想过来的。”罐中人说着笑了笑接着又道：

    “有一点儿我始终都没有想通，来此之前，我刻意将自己身上的阴气全部都隐秘起来，你们又是如何察觉到的？”

    左十三没说话，而是看着黑色的陶罐反问道：

    “你来找我们是什么目的？”

    “目的？很简单，我对眼前这个姑娘有些兴趣，不妨我来牵个线，带你们去见一见九头佛，咱们达成共识，一同合作如何？毕竟那滇王可不是等闲之辈，一旦他真的苏醒过来，墓里的东西，我们一样都带不走。”罐中人说道。

    “我对跟你们的合作，倒是有些兴趣，但是我一向不喜欢跟丑的人合作。”尚云苏说道。

    “丑？你怎么知道我长得丑？”罐子里的人马上开口。

    “若是不丑，一个人怎么会将自己藏在这么一个破罐子里？”尚云苏道。

    罐子里的人开始哈哈大笑，他笑着对尚云苏说道：

    “今天就让你看看，什么叫做绝世的容颜。”

    话音刚刚落下，罐子里的人开始将自己的脑袋从罐子中间的洞口中慢慢探了出来。

    也就在这个时候，一道寒光突然从上而下的落了下来，直接把刚刚探出头的脑袋斩落在地。

    一个圆滚滚的脑袋落在了地上，左十三打眼去瞧，别说这个人长得的确不错，眉清目秀，就是皮肤太白了，白的让人不舒服。

    尚云苏低头看着被自己提前藏在上空鲜虞刀斩落的脑袋冷冷地说道：

    “我知道你自负，没想到你这么自负。”

    罐中人的脑袋被斩落在地，依旧可以开口说话：

    “果然不能相信女人的嘴，越是漂亮的女人，越是会骗人。”

    “再见咯。”尚云苏说着，再次从自己的腰间抽出了一张白色符纸。

    地上的脑袋看到尚云苏手中的符纸，一下子就慌了：

    “别！等……等一下，只要你不杀我，我告诉你一个惊天的秘密！”

    “说。”尚云苏道。

    “你必须得承诺发誓，我说出来以后，放过我。”罐中人的脑袋说道。

    尚云苏没有犹豫：

    “OK，我发誓绝对会放过你。”

    “我们这一次跟随九头佛前往滇山，真正的目的并不是古墓里的宝物，而是滇王之印，传说只要拥有那枚金印，就可以呼风唤雨，掌控数以万计的阴兵！”罐中人把自己所能知道的秘密，全部都说了出来。

    尚云苏听后，微微点头：

    “再见！”随机她便将自己手中的符纸丢了下去，看到符纸从空中缓缓下落，罐中人的眼珠都瞪圆了，歇斯底里的大声吼道：

    “你这个骗子！！”

    尚云苏冲着他眨了眨眼。微微一笑：

    “发誓如果有用的话，我一定被雷劈死好几次了……”

