    

    李沐灵的声音就这样在另外三个人脑海里回荡。

    猪肉王和薛氏都是一喜，有人愿意接受他们家的猪肉那就太好了，以后就不用受气了。

    至于钱德忠气的竖起三角眼，恶狠狠地冲李沐灵叫嚣。

    “小姑娘是胆子大的没边了吧，你钱爷的东西也赶抢！”

    李沐灵冷笑道：“这话就好笑了，我买的是你身上的肉吗？要是不是的话，你怎么这么着急？”

    薛氏听了噗呲一笑，乐道：“可不是嘛，也不知道是不是我们家的那些猪崽的亲戚，干啥还非缠上我们家了！”

    “你！你！你们！好大的胆子！”

    钱德忠气的跳起来，恨不得冲上去跟薛氏打一架！可是他比薛氏生生矮了一个头！

    “咋滴！你跳起来还想打老娘的脚不成？”

    看着薛氏挺起腰来凶悍的样子，猪肉王顿时觉得幸福满满，真好，有媳妇宠着就是好！

    李沐灵看见两人之间的粉色泡泡，啧！居然羡慕了！

    “姓钱的！你赶紧滚回去，告诉掌柜的，从今天起，我们家的猪肉就不供给满香楼了！至于赔偿我明天一早就送去满香楼！”

    猪肉王手拿着把杀猪刀，假装拿杀猪刀磨了磨络腮胡子，眼神凶悍的说道。

    “就是！赶紧给老娘滚！老娘看着你这贱人就恶心！还不赶紧滚出老娘家，要是慢了一步，老娘拿你去喂猪！”

    既然自己丈夫不打算和满香楼做生意了。那薛氏就再也不用在钱德忠这个小人面前低头了，一下子发泄出来，把钱德忠骂的狗血淋头，还不敢回嘴。

    “你！你！你们夫妻给我等着！还有你，”钱德忠颤颤抖抖指着李沐灵。

    “你也别想好过！得罪我们满香楼！老子让你在黔川镇活不下去！”

    李沐灵自然没得怕的，一条被主人圈养的恶狗而已，她既然打定了注意要开店，自然没得怕的，早晚要对上满香楼的，现在看来满香楼也不是什么好地方。

    “你尽管试试！看是谁最后待不下去！”

    “好呀，一个乡下丫头也敢叫板了，那我们就尽管试试！老子保管让你们三天就倒闭！”

    这话李沐灵听了毫无波澜，薛氏耳朵里可就不得了了，要是李沐灵的店开不下去，那他们家的生意不也得黄了吗？

    “好你个不长毛的秃头，敢在我家胡说八道！给我滚！赶紧滚！”

    在薛氏杀猪刀威胁下，钱德忠不得不走了，临走还十分怨恨的看向李沐灵，那眼神，十分怨毒，仿佛要把她烧死。

    李沐灵暗暗觉得不好，都说宁得罪君子，不得罪小人，这种阴险狡诈之徒，一定不择手段，刚刚自己是不是太刚了？

    “唉，李姑娘，你受惊了！”

    猪肉王与他外卖十分不服的就是细心了，连忙给李沐灵道歉，觉得自己拉她下水了，是件十分不道德的事。

    李沐灵摇摇头，缓缓说道：“王大哥多虑了，我做的是吃食买卖，这满香楼一家独大惯了的，早晚都会找上麻烦的，与其忧心多了个敌人，不如结交好可靠的朋友！”

    做生意那么久，还是第一次有人这么坦陈的跟他交心，朋友，他多少年了，除了媳妇，连亲人都不认他了，没想到现在还能听到朋友两个字！

    “对，朋友，李姑娘你放心，我们现在就可以写契约，我老王做事，就一个信字！”

    “是呀，李家妹子，我男人做事是顶好的，你家供肉的事放心，有我们夫妻，绝对没问题的。”

    李沐灵微笑着点点头，她早在李掌柜那里听说过猪肉王的事，也知道他是个言出必行的人，和这样的人做生意，她没什么不放心的。

    “那我们现在就签吧！”

