    小伶还是太单纯了，刘安摇摇头。“主人。”雀妖王看到刘安，立即过来请安。

    小伶有些迷糊的问道：“姐姐，你喊我姐夫主人，岂不是我也要喊姐夫主人？”

    刘安摸了摸小伶的脑袋，对雀妖王说道：“你以后做我门的门人如何？”

    “主人，奴婢就做一个侍女就好了。”雀妖王居然拒绝了。

    刘安也不知道这雀妖王是什么心思，摇摇头说道：“既然不愿意，那就随你，这是我给你炼制的战甲，你先去穿上试试看，要是有什么不对劲，我再改进。”

    “谢谢主人。”雀妖王结果储物袋就离开了。

    小伶迷糊的问道：“师兄，这金姐姐为什么不愿意当门人？”

    对于小伶的问题，刘安摇头；“我也不清楚。”

    刘安心里的确疑惑，至于小伶一会称呼师兄，一会姐夫，就不必太在意。

    因为这不止是他一个，紫嫣，紫语，小娥，李梅等人也有时候会这样称呼。

    精怪就是这样的，性格，情商比较低，就是海族美人鱼也是一样的。

    雀妖王出来之后，刘安眼睛一亮，小伶一边看雀妖王，一边看自己的姐夫，然后又看了看手里的美食……小脸有些纠结。

    “你出去溜达一圈，看看有什么缺点没有，找个异兽斗一场。”

    刘安开口说道，这战甲把雀妖王的身材显露出来，浑身是红色的战甲胄。

    雀妖王躬身离开，然后飞出高塔。

    刘安则回到上面一层，继续规划属于自己的武装力量，要让人一看就知道那是尘光仙君的人。

    要有个性。

    下一步就是给神兽一族配备武装，神兽一族就比较好配比了，按照属性不同，就是增强属性。

    反而是雀妖这类比较弱小的不好配置。

    开始炼制，先给朱雀一族炼制。

    朱雀与凤凰虽然都是火属性，但是火属性也分很多种。

    凤凰一族的火属性，是属于带有火毒那种，并给带有土属性那种的岩浆之类的。

    朱雀了，则纯粹的是高温，高温灼烧一切。

    所以在材质方面，需要采用火属性的材质。

    朱雀的主要材质是琉璃金，只有这种可以承受很高的温度。

    凤凰异族则是太阳精金，太阳精金是银白色的，本身就是从太阳里面提炼出来的，增强火毒，以及火的腐蚀性。

    一个种族先练五套。

    玄武采用的就是单纯的增加力量。

    龙宫的采用的是速度。

    麒麟采用的是速度与力量增幅。

    最终凤凰一族是银白色的战甲，配备长枪。

    朱雀一族是金色的战甲，配备的也是长枪。

    玄武一族配备的是黄色的战甲，配备的是元磁战斧。

    麒麟一族是黑色的，配备的是双锤。

    青龙一族是青色的，配备三尖两刃刀。

    炼制好之后，刘安就打出几道传讯玉符。

    然后继续琢磨一番。

    感知到这些神兽都来了之后，刘安来到了下面。

    “拜见仙君。”五十名神兽一族的金仙，天仙纷纷的拜见刘安。

    小伶眼珠子看着凤凰，朱雀一族的女性战士。

    刘安一挥手，就丢出五个储物袋：“这是五十套战甲，你们各自拿回去，实战一番，把结果反馈给我，走吧。”

    “喏！”五十名神兽战士纷纷的拿出战甲。

    金仙的战甲与天仙的区别就是头盔，头盔上是金色印记。

    这些战士穿上战甲之后，就纷纷的飞走了，新的装备要熟悉一番。

    雀妖王早就回来了，拿着玉简递给刘安。

    “你召集一下，我准备给你们十万套战甲，需要什么武器统计一下。”刘安一边看，一边说道。

    雀妖王激动的跪下：“谢谢主人。”

    刘安承受了这一拜：“起来吧，既然认我当主人，那么肯定就不会亏待你们的。”

    “小伶，去看你大姐不？”刘安准备回通天塔世界。

    小伶立即就跟上，来到上一层的高塔，带着小伶就回到通天塔世界。

    “大姐，大姐，我回来了。”小伶看到晨灵，立即兴奋的跑了过去。

    “门主。”

    “姐夫。”

    “姐夫。”小娥，紫语，紫嫣居然都在，还有李梅这些。

    刘安有些狐疑的问道：“要准备干什么事情吗？”

    晨灵笑盈盈的问道：“我们也去曲山，可以不？”

    刘安点点头：“当然可以，去了就在高塔修炼就是了。”

    “那好，走吧。”

    来的快，回去的也快，当然黑炭这些没带，这些家伙就适合在这里放养，去了仙界，被一下低等异兽弄死了，那就亏大了。

    还有五彩鹿这些，没有几百年无法化形的，化形之后还不知道要修炼多久呢。

    曲山外面的灵力还有些魔门残余的影响。

    大环境改变，需要的是灵植。

    这需要时间，来到曲山高塔，这就是一大家子了。

    晨灵看着雀妖王，很是亲热，雀妖王也拜见主母。

    没有什么冲突，让刘安松了一口气。

    继续炼制装备，武装雀妖。

    至于说原本魔门那些城市的人，暂时还不能信任，起码百年之内不能有大用，那些散修就要进一步观察了。

    反而是雀妖，雀妖一直受欺负，所以性格比较弱势，也就是俗话说的良民，不会冒险违反规矩的。

    雀妖的血脉有些驳杂，所以刘安想要强化雀妖血脉，就需要进一步的观察。

    手里是有强化技能，但是这与种族本身也是有关系的。

    就像凤凰一族也许可以强化到天仙实力。

    但是雀妖，人仙也许都很危险。

    当然在强化过程中，也有简单的办法，就是养蛊那样，一批一批的试验，总有个体会承受得了，但是代价太大了。

    五百万的雀妖，才有地仙境雀妖王一个，想进一步？

    难！

    这也是为什么刘安对于强化技能，并未盲目的使用。

    因为一旦强化失败，死亡是一定的。

    要等雀妖王的确无法寸进了，然后再来提升。

    当然仙界肯定有解决的办法，就是不知道怎么解决。

    曲山缺少必要的武装力量，高塔毕竟被动的防御，还是需要人。

    短时间其他人指望不上，综合前面的，雀妖好管理，不会冲动，也没有什么暴力倾向，关键是人口足够的多。

    “天雄殿。”想到一个老熟人，刘安有了办法。

    天雄殿主，现在是忙的不可开交，亲自接待来访的人员。

    “真的不知道，我真的不知道，也就是在异空间与尘光仙君见过。”

    面对西天的二头目，三头目，天雄也是无语了。

    西天大头目与二头目也是无语了，又追问道：“真的不知道？”

    “当然不知道，两位，慢走不送。”天雄殿殿主送客了。

    西天二头目，三头目出来了，互相看了看。

    “要不去龙宫打探一番？”三头目开口问道。

    二头目摇头：“我们降妖伏魔，让那些家伙反感，就连天庭仙君发话，这些家伙都置之不理。”

    神兽一族封闭山门，让天庭大吃一惊，赶紧的侦查，结果就发现，神兽一族居然占据了地恶星。

    毕竟推算刘安也许有阻力，但是推算这些神兽，并且有些个体实力并不强，自然就推算出来了。

    天庭立即派人询问，但是玄武宫，凤凰山等等的全部封禁，任何人不得入内，哪怕你是仙官，这是我们的地盘。

    哪怕是仙君也不敢硬闯，那就翻脸了，天庭可是不敢赌的。

    天雄殿在地明星用的飞塔，飞碟，让其他天兵天将大吃一惊，这杀妖魔太快了，就是妖魔的克星。

    天雄承受不住压力，就说出去了。

    于是西天二头目，三头目就找上门来了，西天功德碑第一人居然是道门的人？

    这是打脸啊。

    好在西天功德碑，道门的人基本进不去。

    但是西天这些二头目，三头目的怪异举动还是被人记住了。

    “殿主，这些大师来干什么？”天雄身边的军师开口问道。

    天雄冷笑一声：“尘光前辈收复了地恶星，多杀功德值，我估计西天功德碑出事情了。”

    “不会吧，那需要多少功德？”军师有些吃惊。

    天雄无语了：“你觉得打下地恶星，要站稳脚跟，要面对周围多少的妖魔？”

    “那么神兽一族占据了一个地恶星，尘光仙君呢？”

    “我们也就知道一个地恶星，其他的呢？”

    “殿主英明，可惜当时遇到尘光仙君，没有留下联系方式。”军师心里嘿嘿一笑，有些事情，做属下就要适当的表示愚蠢，不然比主将聪明，做主子的久了就厌烦了。

    天雄叹息一声：“谁说的不是呢？”

    “居然利用地煞星之力，有人还想借这些宝贝去研究呢，做梦。”

    “就是，那些家伙以前可没少坑我们的材料什么的。”

    “对。”

    天雄自己也有两座高塔，外人不知道。

    “咱们得像个办法找尘光仙君。”天雄沉吟道。

    “要不派人去地恶星？”

    “有飞塔存在，应该不至于。”

    “好。”

    天雄立即就去地明星坐镇了，要派人去地恶星。

    飞塔对付妖魔，可是无往不利的，被飞塔光波照射，第一下定住，第二下直接原地爆炸，越是厉害的爆炸越快，反而是那种实力低的，反应反而很慢。

    天雄派人去了地恶星，路上遇到妖魔追杀，有的确很快摆脱了。

    经历了两个月，来到了地恶星，不过远远的就被数十个飞塔拦住了。

    “站住！”操控飞塔的是雀妖，雀妖不单单是大世界有，仙界也有。

    “我们是天雄殿的。”天雄殿的立即表明身份。

    这就无法处理了，凤凰一族族长来的最快，看到天雄殿的立即喝道：“有多远滚多远，不然我们不客气了。”

    “就是，怎么玩意！”朱雀族长也出现了。

    神兽一族的族长，可是老牌的大罗金仙，这些家伙修为恐怖。

    天雄殿的战将立即喊道:“我们想要拜访尘光仙君。”

    “仙君是你们想见的就见的，赶紧滚，不然我们不客气了。”龙王敖广来了，怒喝道。

    天雄殿的战将不得不离开，耗费了两个月回到了地明星。

    天雄听到事情经过，也是叹息一声：“大意了，神兽一族绝对不会说尘光仙君的下落的，这些家伙还以为我们去抢地盘呢。”

    “殿主英明。”军师立即说道。

    天雄殿主郁闷的回到天雄殿了。

    “殿主，其实我怀疑上次的霖云事情的仙君，就是尘光仙君，毕竟他们来的时候是龙宫开具的证明，去了龙宫也不见了踪迹，所以我们可以查这个霖云。”军师这才想办法。

    作为用脑子说话的人，在主子想出某些馊主意的时候，不要阻拦，反而要让主子去做，当主子失败之后，那么自己再出主意。

    这就是天雄殿军师做了几万年的原因。

    殿主眼睛一亮，立即让人去查。

    这一查还真查到了，还找到了晨灵的几个老祖。

    身为一百零八殿殿主，大概估算到下界上来的地方，霖云出现在自己这边，那么其他地方也大不离。

    当刘安出现在天雄城的时候，守将一下子就认出了刘安。

    “前辈，您可让我失礼了，上次的事情。”天雄见到刘安，就像见到失散多年的亲人一样。

    刘安微笑的点头：“道兄多虑了。”

    “哈哈，好，好。”被刘安称呼一声道兄，天雄心里美滋滋的。

    这说明尘光仙君实力强归强，但是礼节方面，品德方面绝对没问题。

    其实刘安实力仙人都差点，也就炼器，阵法牛叉。

    落座之后，天雄就抱拳说道：“哥哥今天也不要脸了，问一句不该问的，这飞塔可是您自己炼制的？”

    “不才正是。”

    “大意了，大意了，哥哥厚脸皮的求一件事，哥哥宝库里面的东西，老弟您随便选，全部拿走都无所谓。”

    “道兄客气了，我才拿到几大神兽一族的藏宝。”

    “那哥哥有什么可以效劳的。”

    “有一件事情想请教道兄…。”

    天雄听到刘安说的事情，笑眯眯的说道：“其实这个简单，雀妖一族血脉低，改良其实还在老弟您。”

    “什么意思？”刘安开口问道。

    “双休，老弟您可以与那雀妖王双休，这样他们血脉就会暴涨了，老弟您是没有经历过，每个仙君在其他人眼里，那都是炙手可热的存在，比长生仙丹都还厉害。”

    刘安一愣，然后问道：“有没有什么丹药可以做到这一点？”

    “那也的最低七转的，因为不单单是血脉，还有神魂。”天雄摇头道。

    刘安松了一口气，抱拳说道：“那就劳烦道兄帮小弟找到丹方，顺便找些材料，小弟这里有一万的飞塔。”

    “额……老弟您会炼丹？”天雄倒吸一口冷气。

