    王谦、庄敬、李春、袁江四人目睹这一幕，皆心有戚戚，有种设身处地的恐惧感，他们是真没想到，从四品的镇抚使，竟然玩不过一个黄昏，须知他从福建归来时，还只是从六品的百户。

    纪纲对庞瑛的失态大为恼火。

    很想一脚将他踹开。

    视线余光看见李春等人，心中一动，暗想若是自己现在不管庞瑛，只会寒了这几人的人，人心散了队伍不好带。

    那样的话，根本不需要黄昏和赛哈智发力，北镇抚司就窝里倒了。

    深呼吸一口气，蹲下去将庞瑛扶起来，道：“你不要担心，就算是被陛下降罪，我要去宫里为你讨个公道，你先暂时配合南镇抚司那边，放心，我没从宫中回来之前，没人敢对你动刑。”

    庞瑛稍稍镇定了些。

    毕竟是见过大风大浪的镇抚使，立即道：“都指挥使，请你一定给陛下说一下，我真是被冤枉的。”

    纪纲点头，“我一定还你清白。”

    黄昏哂笑连连，侧身：“庞镇抚使，请吧。”

    该你去诏狱感受下封建社会的温暖了。

    纪纲怒道：“你敢！”

    黄昏斜乜一眼纪纲，还没说话，大厅外传来赛哈智的声音，“若是我没看错的话，都指挥使和庞镇抚使，是打算抗旨？”

    赛哈智带着十几票南镇抚司的心腹大步入内。

    人人按刀。

    给了黄昏一个眼神，意思说小老弟你怎么回事，不带我就敢来北镇抚司的老巢，是真不怕死啊，不过不用慌，老哥哥我及时赶到了。

    黄昏长出了口气，狗儿太监不错。

    从北镇抚司离开后，没有丝毫耽搁就去了南镇抚司让赛哈智过来接手。

    赛哈智意气风华，挥手示意身后两个心腹，“既然陛下说了，要督办庞镇抚使的事情，请吧，我们南镇抚司的诏狱可是很空的。”

    纪纲挥袖，“庞瑛你先去，别怕，我这就进宫求见陛下！”

    说完急忙出门而去。

    黄昏一顶抗旨的大帽子压下来，纪纲也不敢再执拗保庞瑛，只能先去宫中求见朱棣，看能否请朱棣刀下留人。

    片刻之间，大厅内人走茶凉。

    纪纲去大内了。

    黄昏和赛哈智将庞瑛送入了南镇抚司诏狱。

    李春、袁江、王谦、庄敬四人面面相觑，从彼此眼中看到了不确定，纪纲真的会为了庞瑛去触怒陛下，庞瑛的现在会不会自己等人的将来？

    四人心间黑云压城。

    仅仅是因为一个庞瑛，铁板一块的北镇抚司已将分崩离析。

    纪纲很无奈。

    他了解朱棣，当这封口谕一下，意味着谁也救不了庞瑛，朱棣的作风一直都是这样，要么不做，要么做绝。

    可现在他骑虎难下。

    不去见朱棣，那么庄敬等人对自己就不会再忠心耿耿，去见朱棣，少不了要被迁怒。

    可他没办法。

    只能去。

    不过纪纲很聪慧，在乾清宫见到朱棣后，没有为庞瑛求情，反而说因为管教下属不当，应和庞瑛同罪，同来请陛下降责。

    有点负荆请罪的意思。

    纪纲走对了！

    朱棣对纪纲确实有些不满，随着他负荆请罪，朱棣便认为纪纲还是摆正了他的位置，没有飘到不可掌控的地步。

    于是说知道就好，待审讯庞瑛后，朕会一并处置。

    消息传出，北镇抚司那边的人长出了口气，咱们的都指挥使还是有担当的，为了给庞瑛求情，都要被陛下处罚了，你能怪他吗？

    只怪黄昏和赛哈智两人实在太狡猾！

    将庞瑛弄到南镇抚司诏狱后，黄昏就回家了——审讯这方面，赛哈智是专家，何况又着人将姚楚山从城郊带了回来。

    人证、物证皆在，庞瑛在劫难逃。

    很快，赛哈智将审讯案录递交乾清宫——尽管庞瑛坚持不认罪，可有人证和物证，答案已经呼之欲出，谁也救不了他。

    数天后，朱棣做出了对庞瑛、纪纲两位同志的处罚结果。

    庞瑛枉顾大局，为私人恩怨恶意谋刺南镇抚司同僚，本死罪难饶，念在其过往功劳，谪贬为百户，调往兴化府百户所主事。

    纪纲负管教不力之罪，降为锦衣卫指挥同知。

    锦衣卫原指挥佥事李春亦被牵连，降为锦衣卫北镇抚司镇抚使。

    原锦衣卫指挥同知庄敬升任都指挥使。

    赛哈智办案有功，且在南镇抚司镇抚使一职上，表现优越，擢升为锦衣卫亲军指挥司指挥佥事，依然权兼南镇抚司镇抚使。

    消息传出，朝野内外很是沸腾了一阵。

    大家看出来了。

    换汤不换药，朱棣还是信任纪纲。

    虽然纪纲被贬为指挥同知，但升任的都指挥使却是他的心腹庄敬，庄敬成了纪纲的上司后，就敢骑到纪纲头上作威作福了？

    恐怕他自己都不敢这么想。

    陛下的意思已经很明确了，锦衣卫还是纪纲的锦衣卫，找个机会，再把纪纲提上去便是。

    不过让赛哈智升任指挥佥事这件事，还是让人看到了希望。

    陛下应该是觉得北镇抚司太张狂了点。

    让赛哈智来压一下。

    黄昏对此并不意外，不论朱棣如何提防纪纲，他现在是需要这种人的，所以纪纲还能逍遥几年，直到局势不需要纪纲了，或者有人能真正的取代纪纲。

    让赛哈智当上了指挥佥事，又贬了庞瑛，已是阶段性胜利。

    下一步的目标：黄昏自己去当南镇抚司镇抚使。

    成为制衡纪纲的人！

    黄昏的最终目标，是将锦衣卫彻底掌控在他手上，并且要把东缉事厂的控制权拿到——这是一个很漫长的奋斗过程。

    不急。

    当务之急，是弄死庞瑛！

    来而不往非礼也。

    在庞瑛被贬后，黄昏立即开始着手安排，他要让庞瑛走不到福建就暴毙身亡！

    有庞瑛的前车之鉴，这件事必须做的足够隐秘。

    黄昏想到了一个人。

    郑和。

    倒不是让郑和亲自出手，而是郑和手上有个人可以胜任这个差事：扇面渡的少年王陵，如今改名王振，被郑和养在应天城慢慢培养。

    让他去杀庞瑛，再合适不过。

    不过说服郑和有点难。

    黄昏打算去尝试一下。