    瘦弱老太太正是宁青筠的奶奶楚觅梅，她笑眯眯地看着宁青筠和秦克，温声道：“今天身体状态不错，医院就提前同意我出院了。筠儿，这位是……”

    秦克其实比宁青筠还早一步看到这个轮椅里的老太太，以及推着她的中年妇人，当时见她脸露微笑、慈祥地看着这边，秦克还曾礼貌地朝她点了点头，没想到才又走了几步，便听到宁青筠喊她“奶奶”！

    提问，正偷偷地拉着女孩逛街约会，然后遇到女孩的家长被逮了个正着，怎么办？

    这下偶遇来得过于突然，哪怕是秦克的厚脸皮与急智，也下意识地有些紧张起来，毕竟给学委家长的第一印象非常重要，搞砸了后续可得花不少力气来弥补。

    不过秦克终究是秦克，转眼间便恢复了常态，他上前笑容满脸地问候道：“奶奶您好，我叫秦克，宁青筠的同班同学，正一起参加奥数的寒假特训班。”

    楚觅梅笑眯眯道：“小伙子你好，初次见面。听筠儿说起, 你经常指导她学习？”

    秦克一听就知道是客套话了, 向来脸皮嫩得不行的宁青筠会在奶奶面前提起他就不错了, 哪会好意思说他的好话。

    ……

    两人这次的寒假特训一直持续到1月31日，也就是大年三十的上午，秦克才将疲惫的宁青筠送了回家，然后自己坐车返程回到了老家青平小镇。

    今年的春节，秦克过得比往常还要热闹，因为他的奥数省赛成绩以及期末联考成绩太过耀眼，不少亲戚都带着孩子上门拜年，一来是道贺，二来是想让孩子沾沾“学神”的才气。

    结果秦克根本没能好好休息，反倒比特训时还要受累，说来也真是让人哭笑不得。

    年初一时，秦克收到了宁青筠的微信消息，她的爸妈又没回家过年，于是宁青筠和奶奶去了疗养院陪爷爷过年，要初四才回远州。

    秦克能感觉到宁青筠的失望与难过。

    这也让秦克更加坚定了决心，一定要陪着宁青筠站到国赛乃到IMO的领奖台上，让她爸妈看看，他们的女儿多么优秀！

    这样的好女孩你们不关心不爱护，我就不客气地收下了！

    当然，百忙之中的秦克也没忘记打电话给闻校长、郑老师、施存远教授、林海波教授拜年。

    唯独是邓弘国教练那边，他只是发了条新年祝福短信过去，内容也平平无奇，就像复制粘贴过来去的一样：

    “邓教练，祝您春节快乐，阖家幸福，健康长寿。”

    没了。就这么短短一行字。

    邓弘国的回复很迟，秦克初一早上发的短信，他是初二才回复的，内容同样简单：“好好加油，祝你考出好成绩。”

    秦克淡淡一笑，没再回复。有些事不必说，只需做。

    这一次的国赛，就算没有系统的“装逼使我进步”功能，他都要高调一次，替邓弘国争回这口气。

    他要让所有人知道，邓弘国是对的。

    奥数三流成绩的省份里，也能诞生出真正的学神！

