
　　“二叔，你是说，你同意我和欢欢一起出国了。”他欢喜地说道。

　　“可是我现在反悔了。”顾墨成冷声说道。

　　“二叔。”顾子铭连着唤道，他跟着看向苏安安，“安安，不是，小婶子，我错了，我真的错了，我以后一定也把你当作祖宗供着。你快帮我和二叔说说。”

　　苏安安看着讨好自己的顾子铭，她的心里没有半点高兴，有的是和顾老夫人一样的感觉。

　　顾子铭为了盛欢欢和顾老夫人吵架，不听顾墨成的话，他变了一个人。如果今天真的反对顾子铭带着盛欢欢出国，顾子铭一定会恨顾家所有的人。

　　爱情，真的能够让人变成另外一个人。

　　“好了。”顾墨成淡声说道，“先吃晚饭吧。”

　　他说完，牵着苏安安的手到餐厅去。

　　顾老夫人跟着起来，她过去，打了下顾子铭。

　　“你真的是中了盛欢欢的魔障！”

　　“奶奶！”顾子铭嬉皮笑脸地唤道，“我爱欢欢！”

　　他经常把爱欢欢的这句话和顾老夫人说，顾老夫人听腻了，而且听得是满心的不安。

　　要是盛欢欢也很爱顾子铭，她哪里会这么地担忧。

　　顾老夫人叹了口气，摇摇头，她朝着餐厅去的时候，看到前面走着的顾墨成和苏安安。

　　他们两个手牵着手，顾墨成看苏安安的眼神满满地都是温情。

　　顾老夫人心里不禁感叹，顾墨成对苏安安，和顾臻当年对她一样，而且她这个儿子遗传了自己和顾臻长相的优点，能力也是出众。

　　这么一个男人，能够让不少的女孩子倾倒，偏偏顾墨成又是痴情，心里只有苏安安一个人。

　　顾老夫人想的时候，脑海里跳过一个想法。

　　优秀如顾墨成，顾子铭根本没有办法和他比，如果盛欢欢不爱顾子铭，也不是为了苏安安来的顾家老宅，那么这个顾家也只有顾墨成一个人能挑起她的兴趣。

　　如果真是这样，这个女孩子得多有深的心计。

　　顾老夫人不敢往下想下去，这个想法，太过可怕。

　　景城

　　徐清清回来，把徐老吓了一跳。

　　徐老是了解徐清清的，萧家出事，徐清清按道理会留在萧彦身边，照顾着他。

　　徐清清突然回来，这两个人之间不会是出了什么事情。

　　徐老问了徐清清怎么回来，徐清清没有说，只是说有些来，想上楼休息。

　　徐清清的情绪低落，从她这边找不到答案，徐老忙给宁城徐氏那边打了电话。

　　打过电话后，徐老才知道，徐清清和萧彦最近的关系出现问题，具体是什么事情他们也不知道，只是知道徐清清和萧彦在办公室里两个人吵架，他们有人看过徐清清哭了。

　　徐清清有多少年没有哭过，被冯致远这个人渣给甩了，徐清清回到家里，也没有哭。

　　她内心强大，说不能为了一个抛弃自己的男人掉眼泪。

　　这次，徐清清为了萧彦哭了，两个人到底是怎么了？

　　徐老实在是担心着徐清清，因为苏华，他和徐晴断绝了父女关系，可是徐氏那么大的家业总是要人接管的。

　　所以他和妻子两个人去了孤儿院，去的时候，因为徐晴的关系，所以他们没有想过一定是要男孩子。

　　后面在孤儿院看到和小晴小时候长得相似的徐清清，两个人立即把徐清清给接回徐家。

　　从那时候开始，他们把徐清清当作亲生女儿看待，也把徐清清内定了徐氏的掌权者。

　　哪怕后面，徐老知道苏若初和苏安安是自己的亲外孙女，他还是想着徐清清接管徐氏。

　　徐清清是他精心栽培的，她的能力，她的各方面绝对能够掌管住徐氏。

　　苏安安和苏若初，他用另外的补偿他们。

　　徐清清是女强人，她能力是强，可是随着年纪的增加，徐老还是想她结婚生子。

　　这女的，还是需要男人疼的。23sk.Com

　　冯致远不行，太虚假。

　　来了一个行的，萧彦对清清也好，怎么没过多久，两个人闹出问题来了。

　　徐老想了想，给萧彦打电话过去。

　　萧彦拿着离婚协议书回去，还没有去找徐清清，更不知道徐清清已经离开宁城的消息。

　　他不知道徐老找自己什么时候，在听到徐老说徐清清回到景城，他愣了下。

　　“你和清清吵架了？”徐老试探地问道。

　　萧彦没吭声，他低着头看着面前的离婚协议书，想和徐老说，他打算和徐清清离婚，可是这话就是说不出来。

　　他想，自己的心里是根本不想和她离婚的。

　　“清清的脾气可以，你过来哄一哄就好了。”徐老说道。

　　萧彦知道，而且哄人，也是他最擅长。

　　“好的。”萧彦随意地应道。

　　在徐老挂断电话后，萧彦又盯着离婚协议书发呆，协议书上他已经签了字，但是他发现，徐清清的字没有签，而且这份协议书没有将他们的财产怎么分配的写上去。

　　他们两个婚后买了不少的房子，这些房子是徐清清买的，萧彦原来，要是离婚了，这些东西他不能要。

　　只是，离婚协议书上没有写怎么分配，他再问了人，才知道这份协议是徐清清随意从网上拉下来的。

　　她没有想过和他离婚！

　　萧彦的心里说不出的难受，他索性不看离婚协议书，人靠在沙发上抽着烟。

　　包厢里只有他一个人，四周说不出的安静。

　　徐清清睡醒下楼吃晚饭，徐老没有问她，和萧彦的事情。

　　他想，夫妻吵架是很正常的事情，萧彦知道她在这边，过不了多久就会来接她的，两个人也就很快地和好。

　　就当徐清清这段时间在景城休息。

　　“徐氏的工作，还是我来管着，你最近休息休息。”徐老说道。

　　徐清清没有拒绝，应了声，“好的。”

　　她是得休息休息，让自己放松下来，省的她每天胡思乱想着，想着萧彦那个混蛋。

　　接下来几天，徐清清完全是让自己休息，每天一觉睡到九点多，再拎包出门逛街。

　　景城那么大，徐清清真的没有想到，逛个街会遇到冯致远和他的小学妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第679章：遇到不想见的人免费阅读。https://xs.23sk.com 