    司马懿很快就见到了他敬仰万分，内心无比尊崇的太史慈。

    但是，当他见到对方的那一刻，他的内心里却是多了很多的失望。

    面前这个人跟他想的不一样。

    对方虽然看起来很聪明，说起话来的时候，也都是井井有条。

    可是这距离他心中足以改变一域的逆天之士而言，却是差了很多很多……

    换句话来说, 太史慈太平凡了。

    平凡到司马懿能够用自己的脑子随随便便玩死对方一万遍。

    这还是他悠着的做法。

    当然，这只是他夸张的想法，但这也能够表明他此时的内心有多么失望了。

    本以为要见到的是一个不比林辰差，甚至某个区域而言，能够林辰一较长短的人。

    但没想到，见到的人却是这么平凡。

    “难道说, 平凡才是真的？”

    司马懿内心里忽然就生出了一种感觉, 迷迷糊糊当中，仿佛就有了一种感悟。

    但还没等他深思, 他就很快地回过了神。

    平凡倒是可以，但像是太史慈这样，却是绝对不行的。

    他这般做，就绝不可能改变一域。

    虽然太史慈已经做到了，但司马懿本能地怀疑，这里面可能还有自己不知道的事情。

    想着，他就问了出来。

    “盛世景象？不过是当初仆射随手所留的罢了。”

    而一说到这里，太史慈的脸上就出现了敬仰，语气也多了几分沉重，“当初之时，我本以为仆射虽然治政不凡，但也就只是能力超凡罢了，与我想的圣人，却是有一定差距的……

    可是，随着我在南方所看到的发展, 我才忽然发现, 仆射乃是真正的圣人！”

    “因为他，我所带领的水军, 才渐渐地将盘踞在长江周围的水贼清理完。”

    “清理过后，我才终于知道，一个地方清明之后，将会爆发出多大的潜力。”

    “而在这之后，我又用仆射的做法，一点点地将整个军队带成了仆射所说的样子。”

    “然后，你猜发生了什么？”

    太史慈说到这里时，一脸的震惊，仿佛想到了什么足以让自身一辈子三观改变的事情一般。

    “什么？”司马懿顺着就问了出来。

    实际上他也好奇的很。

    因为他能够看得出来，太史慈虽然治理方面比较简单单纯，但就带兵而言，对方却是一把好手。

    长江的水贼之患，那是谁都能够平定的吗？

    想当然了。

    当初的时候，汉室也不是没有想过要将其清理，但是他们都清理了吗？

    根本没有啊。

    而此时此刻，那可是天下大乱，但太史慈直接就做到了在往常时万万不可能做到的事。

    这还是一个平庸之人？

    或许, 治理方面他比较平庸，但带兵方面，太史慈绝对是佼佼者。

    当然了。

    司马懿并不知道的是，有些事情在平日里可能并不好做，但是到了乱世当中，有些事就会变得简单了。

    比如说收纳流民。

    这要是在平世里，想要做到这一切，就先要买好当地的世家豪族。

    这些人要是不愿意，这件事就绝对做不成。

    在这之后，过来的官员还要想着朝廷方面的反应，一旦有点不好的，或者容易触及到某些朝臣的事，这官员就算是有能力，却也是有戚戚然之感的。

    毕竟，万一一个不好，这个官员的位置可就要被人拿走了。

    可乱世就不同了。

    乱世之下，当刘备给了太史慈权利之后，他就可以任凭自己的想法去做了。

    世家豪族敢挡在他的面前吗？

    他们倒是想，但问题在于，他们根本就不知道，接下来会不会被报复。

    这年头可是乱世，谁知道对方会不会突然弃城而逃？

    一旦太史慈弃城逃跑，他们这些人要是投降不及时，甚至就算投降及时，都有可能会祸害到自己的家小。

    没办法，这年头的诸侯就是这个样子的。

    为首者，也就是诸侯本人，或许还好一点，比如说是孙策，就比较的让人钦佩。

    除了他之外，周瑜等人也都是很不错的。

    但他们两人之下的四大家族呢？

    还跟他们是一样的吗？

    显然不可能啊。

    这些人说不得就会为了他们的产业而威逼利诱。

    甚至于，或许这些人都还没有来得及出手，一些大兵头子就已经动了手。

    这些人倒是会在意孙策周瑜等人的想法，但他们也有自己的想法。

    有些时候，他们就是控制不住自己的手。

    正因如此，这世上才有了匪过如梳，兵过如篦的话。

    偏偏，孙策和周瑜等人要是随意去管的话，却也是不行的。

    因为一旦要是管了，麾下就很容易出现乱子。

    在这乱世当中，一个诸侯麾下的军队出现了乱子，那是个什么情况，想来也就不用多想了吧？

    也正因此，那些世家豪族就只能跟着太史慈。

    在这之前的时候，他们也就只能跟着刘繇。

    除此之外，他们没有任何的选择。

    因为他们本身不可能联合起来，就算是联合起来，却也不太可能压制下这种雄霸一方，乃至好几方的霸主。

    刘繇他们都挡不住，还去挡刘备？

    真不怕死了不成？

    显然，他们都是怕死的，因此他们给了极大的方便，而因为这些方便，太史慈的很多事都做的好了。

    曾经的水贼，直接被他消灭了个干净。

    就算是跟世家豪族有关系的，也是不在例外当中的。

    都一并的消灭掉了。

    除了这之外，很多迁徙过来的百姓，也都有了耕地可以使用。

    因为太史慈本身就拥有强权，他完全可以让这些人去自发地开垦土地。

    正是在这种情况下，豫章郡才会这般的欣欣向荣，以至于司马懿看到了之后都震惊地直抽凉气。

    “……饿死不掳掠，冻死不拆屋，这句话是仆射留下的，当我们真正做到之后，我们便发现了，百姓对于我们有多么的拥戴。”

    太史慈感慨地说着。

    司马懿整个人则是瞪大了双眼。

    他也在过京城，同时也看到过京城的兵马，他本以为，那些人大概已经是这天下纪律最好的军队了。

    毕竟，那些人平日里根本就没有欺压良善的行为，但凡是有的，都已经被林辰处理掉了。

    可是，他现在听到了什么？

    饿死不掳掠，冻死不拆屋……

    这做的比京城的兵马还要恐怖啊！

    不，这已经不是恐怖不恐怖的问题了。

    真要是司马懿作为一个普通的百姓，他可能也会倒向这么一支军队。

    他，震撼了。

    同时也迷茫了。

