    “一开始就没有死？你说这话是什么意思？”叶冷沉声喝问道，同时间，他体内的灵力开始涌动。

    这孙岳突然出现，让叶冷担心对方可能是来破坏封印阵的，要是真的让对方破坏了，可就真的是功亏一篑了。

    “是我没有说明白，还是你没有听明白，我所说的话，就如同字面上的意思，我当初就没有死！”孙悦冷笑道。

    “那你当初为什么没有完成封印！”叶冷再次质问道。

    “呵呵，你难道感受不出我现在身上的气息吗？”

    “我现在已经投身炼狱了，炼狱的大魔王许诺我，只要我能够让这深渊成为恶魔族的传送阵，他就能够赐予我永生！”

    “永生啊，你明白是什么吗？那可是永远不死，永远存活在世界上啊！”孙岳癫狂的大笑道。

    听到这话，叶冷的心中一沉，他明白孙岳现在已经不能算作是人类了，他之前还以为对方身上的炼狱气息只是一个巧合而已，没想到对方居然选择了投靠炼狱，还想要让深渊彻底的变成恶魔族的传送阵，这种事情，他绝对不会允许，一旦让孙岳成功，到时候世界必定毁灭，没有第二个可能。

    “哼，可惜了，你的计划注定失败了，现在封印阵已经启动了，不久后这深渊就会彻底消失，你的如意算盘看来是打不响了，不仅如此，你今天也会死在这里！”叶冷寒声说道。

    “是吗？难道雷三千他没有告诉你，这个封印阵是谁刻画的吗？”孙岳脸上没有丝毫的慌张之色，反倒一脸笑吟吟的说道。

    听到这话，叶冷的脸色大变，一字一句的沉声问道，“你是说这封印阵是你刻画的？”

    “没错，就是我，这个封印阵完全出自我的手，虽然这封印阵确实有封印的功效，不过我有能力可以让封印阵逆转，让它变成加固深渊，让深渊彻底变成传送阵的方法！”

    “本来上一次就可以成功的，不过当时的符石是掌握在另一个人手上，我当时本想从对方手上抢夺过来，不知道对方是否是发现了我已经叛变，对方直接逃离了，好在对方逃离的时候，我将对方打成重伤昏死了，只可惜那符石就被其他人带着离开了，不过没有了符石，这封印阵就形容虚设，所以我不得不选择假死，让其他人以为我牺牲了，我本以为还要更长的时间，雷三千才会再次派人前来启动封印，结果今天雷三千居然让你一个人来，这真的是天助我也啊！”孙岳癫狂的大笑道。

    “呵呵……”叶冷也突然大笑了起来。

    听到叶冷的笑声，孙岳的表情就跟吃了苍蝇一样难受，他死死的盯着叶冷，怒喝道，“小子，你死到临头，还有什么好笑的！”

    “我在笑你的愚蠢，好好的人类不做，偏偏要去做异族的狗，真是一个可悲的蠢货！”叶冷看着孙岳，讥讽道。

    “你懂什么，你永远不知道炼狱大魔王的恐怖，他只需要一根手指就可以碾死你！”孙岳寒声道。

    “是吗，不过前提是他能够离开深渊，只不过可惜了，现在深渊即将被封印，就算你有能力逆转封印，不过你认为我会让你得逞吗，就凭你会是我的对手吗？”叶冷冷笑的反击道。

    “没错，我确实不是你的对手，你的实力还真的是出乎我的预料，数十个恶魔居然被你轻易干掉了，不过你以为深渊这么重要的东西，只有数十个恶魔族镇守吗，你也太天真了，从你从悬崖上面跳下的时候，我就已经发现你了，因为我在那悬崖上面设置了一根简单的阵法，只要有人站在悬崖上，我就可以察觉到！”

    “我的目的就是为了让你激活封印，就算你没有杀死那些恶魔，我也会让你得逞的，只不过你实在是太天真了，你居然直接激活了封印，真的是帮了我一个大忙啊！”孙岳大笑一声。

    随着他的话语落下，四周突然涌现出了大量的恶魔，叶冷的脸色猛地一变，现在四周的恶魔数量居然高达数千之巨。

    “糟糕！”叶冷的心中一沉，他这一次总算是明白自己为什么启动深渊的封印阵会这么的成功了，原来这一切都是孙岳的阴谋，他刚才还在庆幸一切顺利，可以彻底解决深渊这个隐患了。

    没想到现在事情突然逆转，他居然被人下套了，被孙岳给利用了。

    要是现在真的让孙岳将封印阵给逆转，让封印阵变成加固深渊的阵法，那事情就大条了，一旦深渊被加固，变成了传送阵，到时候恶魔大军一批接一批的飞出，那世界必将成为人间炼狱。

    “不行，无论如何都必须阻止孙岳，现在封印阵还有不到十分钟就可以彻底封印深渊了，只要我这段时间中拖住孙岳就可以了！”叶冷的心中暗道一声。

    他这一刻有些后悔，如果他没有将须弥戒指交个关云长和赵子龙带走的话，他直接将孙岳收入须弥戒指，然后逃离，毕竟这些恶魔是没有能力逆转封印阵的，而且也没有能力离开深渊附近，所以他可以凭借自己的速度逃脱。

    只可惜世界上没有如果，他也没有预料到会是这一切是孙岳的阴谋，不过现在说什么都晚了，现在必须要撑到封印阵彻底封印深渊为止。

    “上，杀了他！”孙岳一声令下，数千只恶魔朝着叶冷冲去，这些恶魔的实力也都是七品，但是数量太多，就算是叶冷也有些难以招架。

    叶冷深吸一口气，目光看向孙岳，擒贼先擒王，孙岳才是这一切的主谋，只要杀了对方，那一切问题都迎刃而解了。

    咻！

    随着一声音爆声响起，叶冷直接冲向了孙岳，靠着爆裂步，他的速度哪怕是面对数千只恶魔族的包围，也根本无惧。

    叶冷直接绕到了孙岳的身后，一剑劈向对方的脑袋，想要将对方一击杀死，但是结果却出乎叶冷的预料，他这一剑居然落空了，孙岳的身影在剑身即将砍上他脑袋的时候，突然的消失了。

