    “我先康康榜单！”

    “好的，等您有空的时候，喊我一声就成。”客服阿粥没有急着关掉投影，而是拿出了一个线团，自顾自地玩了起来。

    陈长安忍住揉搓猫尾巴的冲动，点开深海排行榜，首先便看见了求生榜单。

    【深海求生榜单】

    注：所有对提升个人或集体生存率有帮助的行为，都将被本榜单纳入统计。

    第一名：奇迹-陈长安

    求生事迹：祂以小木筏起家，先后获得乌篷船、幽灵船、幽灵方舟，是造船海第一大岛-宝藏岛的主人，掌控着枯藤老树一族的生死大权，妈祖神庙的建设者，成功狩猎了邪物-污秽海灵……

    求生指数：99.99%

    评价：一场近乎于奇迹的求生之旅！

    奖励：（传说度+3，获得称号-奇迹，你的姓名将得到系统的庇佑，免疫低层次以姓名为核心的诅咒类法术。）

    第二名：食神-卫君

    求生事迹：他是藕海第一食品商，累计卖出的藕类美食，连起来可绕藕海两圈半，凭着庞大的财富，十余只海盗团宣誓向他效忠，成为名义上的藕海之王！

    求生指数：71.21%

    评价：这不是求生之旅，这是美食之旅

    （传说度+2，获得称号-食神，你的姓名将得到系统的庇佑，免疫低层次以姓名为核心的诅咒类法术。）

    第三名：诡仙-柳秀

    求生事迹：她曾消灭过多头高阶鬼物，成功组建了除灵者联盟，并带领着团队击败了一只千人级的鬼盗团，是诡海中的第一强者！

    求生指数：66.67%

    评价：鬼鬼，发出了鬼鬼的惊叹声！

    （传说度+1，获得称号-诡仙，你的姓名将得到系统的庇佑，免疫低层次以姓名为核心的诅咒类法术。）

    第四名：赤色之拳-艾斯

    第五名：魅魔-凯瑟琳

    第六名：钢铁之王-温特斯

    第七名：猎魔人-罗伊

    第八名：贵族之剑-雷恩

    第九名：贝壳女-伊芙

    第十名；红星铠甲-鲁大海

    每一个名字前面都有一个称号。

    就拿第二名卫君举例，他正是依靠着藕类美食，征服了大半个人类海域，在人类未曾开始种植蔬菜之前，正是他带领着藕海人类挖取了大量海藕，降低了全人类坏血病风险，这才得到了深海系统给出的称号——食神！

    陈长安从榜首一路往下看过去，感觉像是打开了新世界的大门，除了求生指数排行榜，还有传说度排行榜，财富排行榜等数个榜单，每一位能够上榜的人物都非泛泛之辈，不由感慨道：

    “果然是强人辈出啊！人类无论是在哪一个世界，都能翻手为云，覆手为雨！”

    关闭各个排行榜，陈长安抬眼望向对面的客服阿粥，发现她正抱着“富猫快乐团”来回打滚玩耍，猫咪的本性渐渐上头。

    这番情景非常符合祂的xp，陈长安默默看了好几分钟，这才轻轻咳嗽了两声：

    “咳咳~”

    猫耳娘阿粥顿时腾得一下坐直了身子，柔软的尾巴更是被吓得支棱了起来，面红耳赤道：

    “陈先生，真是万分抱歉，我一时玩昏了头。”

    陈长安闭口不提刚刚默默看了三分钟的事情，微笑道：

    “还是回归正题吧，我的传说度是74点，那么你能给出的贷款额度与条件是多少呢，我可能要一口气贷款十万以上的伊纳尔！”

    阿粥惊吓未消，两只带绒毛的耳朵充血红润，小心翼翼道：

    “鉴于银爵士陛下的神谕，我将为您申请一份最优渥的贷款条件，请您稍等。”

    陈长安微微颔首，阿粥则暂时退出了投影状态，似乎是找上级领导商量大额贷款的条件。

    几分钟后，光影再现。

    阿粥给出了两种最新的贷款方案，柔软的猫耳朵跳了两下：

    “第一种，短期贷款！贷款额度最高为20万伊纳尔，月息6%，但无需支付抵押物，也无需按月偿还本息，三个月后清偿债务即可。”

    “第二种，长期贷款！贷款额度最高为15万伊纳尔，需要提供抵押物，每月偿还7%月息，一年后还清本金即可。”

    第一种贷款方式，表面上是5%的利率，实际上是利滚利，等到三个月后清偿债务，实际上需要支付19.1%的利息。

    这便是高利率贷款常见的套路之一。

    封建社会时期，地主们常常拒绝农民提前还贷，正是为了让利率滚起来，从而令债务滚到农民无法承受的地步，最终落得“无立锥之地”的凄惨下场！

    相比于短期贷款，长期贷款才是相对良心的贷款方式，一年总计需要支付相当于本金98%的利息而已，相较于深海世界高风险的死亡率，几乎可以算是成本价贷款。

    陈长安毫不犹豫地选择了第二种贷款方式。

    阿粥闻言一笑，甜甜道：

    “这就为您办理贷款。”

    五分钟，一道细小的空间裂缝在陈长安的头顶撕开，足足150万枚银爵士从天而降，疑似浩浩汤汤的银河坠入人间。

    哗啦啦！

    铺天盖地！

    上百万枚银爵士铺泄于陈长安面前的土地上，堆成了一片银闪闪的小山堆。

    东北牧场突然惊现上百万银爵士，也吓了码字工六人组、张三轮、胡不饿与众多工程队成员一大跳，纷纷惊叹道：

    “老大，炫富可耻啊！”

    “呜呜呜，老大的钱堆成山，我的钱是个三，蓝瘦香菇o(╥﹏╥)o！”

    “这辈子能见到这么多的钱，这辈子值了啊！”

    “好家伙，这些银爵士加起来，得有五六吨重了吧！”

    “长安大神，恐怖如斯！”

    半空中，客服猫耳娘－阿粥笑嘻嘻道：

    “您的储藏空间满了，我就只好将这些银爵士投放到您面前的土地上咯。”

    陈长安稍稍有些惊讶，望着半空中的投影猫娘，询问道：

    “全都是银爵士？”

    阿粥眉头一皱，竖起了浅绿色的猫瞳，略带不满道：

    “客人，我们这里是深海钱庄，只收银爵士，也只借出银爵士哦。”

    陈长安心中一动，偷偷点开了探讨《神灵概述》的帖子，吸收着其中关于神职方面的知识，渐渐猜到了神灵银爵士的长远战略。

    深海钱庄的唯一指定货币为银爵士，势必会逐渐增强银爵士的日常生活使用率。

    也许这个过程会持续，十年，百年，千年……但终有一日，代表着黄金等价物的伊纳尔会退出历史舞台，银爵士成为整个深海世界事实上的法定货币，令旧日神灵银爵士与财富、经济、贸易等诸多领域绑定。

    届时。

    银爵士的力量，必然会膨胀到前所未有的巅峰状态！

    这便是身为长生不死的神灵－银爵士，持续了千年万年的长远战略！

