    妖盟亿万妖众，返祖五次者，便可成为妖族大君，在妖族之中，拥有无上权利。

    但百年来，还从未听过有哪个妖兽，能够第六次返祖。

    不管是九州华夏的人族，还是北境的妖兽，都在想方设法跨过第五阶。

    一名六阶返祖者或者妖兽，足以左右整个战局。

    黄眉老祖一席话，听的那名妖娆女妖目瞪口呆。

    那张由数十万只三眼乌鸦组成的巨脸，露出震惊表情。

    就连一旁的魏龙武也面色凝重。

    这名镇国战神下意识转头，担忧的看向自己的学生。

    王破握着刀，单腿站立，腰背挺的笔直。

    他的脸上，全是皮肉翻卷的伤口，自然看不出表情。

    但他身上的气息，没有任何起伏。

    他很平静。

    平静的就像根本没有听到黄眉老祖的话。

    心无旁骛。

    王破的注意力，从始至终，都没有从那道空间裂缝中移开。

    仿佛在他的世界中，只剩下了李响挥出的那一剑。

    一剑破开空间，让冥界出现在这个世界。

    一剑开天。

    他不得不承认，李响这一剑，比自己的刀更强。

    “那个小子，真的是三阶吗？”

    王破如是想着，脑海之中，那道感知再次出现。

    越来越清晰。

    开天刀法的精髓，便是斩断一切。

    只是他并未掌握空间之力，无法做到李响那样切开空间。

    但他的刀，能斩断的，有比空间更坚固的东西。

    那便是生死。

    生死之间有大恐惧。

    这是四阶到五阶最大的障碍。

    惜命畏死，这是所有生物的本能。

    而人类返祖者，境界越高，掌握的力量越大，就越惜命怕死。

    虽然面对妖族，许多返祖者都能做到以身殉国慷慨赴死，但他们心中，依然无法摆脱对死亡的恐惧。

    哪怕是他王破，孤身一人入妖域，甚至杀上雪山，以一人之力对抗妖族大君，看似疯魔不要命，实际上，却是因为王破对自己有信心。

    并非不惧死亡。

    但此刻。

    王破“看着”那平面中的世界，“看着”那些恶鬼阴魂，“看着”那一座座恐惧宫殿。

    “倒也有趣。”

    “但……不过如此。”

    王破心中忽然豁达。

    即便是死，也不过是到这阴曹地府走一遭。

    他转身，朝着李响的方向，微微弯腰一拜，以示感谢。

    因为弯腰的缘故，伤口再次撕裂，涓涓鲜血涌出。

    一旁的魏龙武诧异无比。

    王破向来高傲狂妄，哪怕对他这个老师也缺乏敬意。

    可此刻，却对李响弯腰行礼。

    魏龙武只觉太阳从西边出来了，疑惑想道：“难道黄眉老祖的妖毒，已经入侵到脑子里了？”

    李响很自然的接受了这一拜。

    他让王破见识到了开天一剑，见识到了九幽冥界，也见识到了空间之力。

    以王破的天赋，自然能领悟到许多。

    王破缓缓直起身，这一次，他的腰背，更加笔直。

    王破转身，缓缓向前走去，走向九灵元圣。

    他眼已瞎，看不见事物，但神念之中，仍能清晰的感受到妖族大君的存在。

    因为这骤然的行走，王破的心脏剧烈收缩，寄生在心脏上的黄眉老祖的那张妖脸，也扭曲变形。

    王破不断压榨心脏，血压飙升，全身血管爆开，鲜血从全身伤口处喷射而出。

    王破丝毫不顾。

    一路走，一路飙血。

    他来到一座小土丘上，右手平举开天刀，横刀身前。

    体内的力量，迅速向只剩白骨的右手凝聚。

    看到他这幅样子，九灵元圣先是一愣，接着放肆大笑，“怎么，你这废物，还想杀我？”

    王破的心脏开始加速跳动。

    咚咚咚。

    这颗心脏，几乎要从破烂的胸腔蹦出。

    寄生在心脏之中的黄眉老祖大惊，“你这白痴要做什么？！”

    王破并不理会。

    力量，仍在源源不断的从心脏之中涌出。

    心脏跳动的也越来越快。

    嗤。

    他的心脏，终于承受不住，裂开一道口子，鲜血喷射而出。

    寄生在上面的黄眉老祖脸色大变，从震惊变成了恐惧。

    这个疯子，不想活了！

    黄眉老祖的那张妖脸，拼命挣脱心脏，但他的本体，早已和王破的心脏融为一体，短时间内，根本无法挣脱。

    嗤。

    心中又裂开一道口子，接着是第三道，第四道……

    心脏砰的炸开，变成数十块碎片。

    黄眉老祖那张脸也随之炸碎，有的碎片粘在胸腔之中，有的碎片飞了出去。

    下巴落在地上，连在上面的半截舌头晃动着，不知道想说什么。

    一颗眼珠落在旁边，滴溜溜滚了两圈，死死盯着横刀的王破，眼神之中，满是怨毒。

    但很快，那只眼珠，灰暗下去。

    妖族大君黄眉老祖，随着四分五裂的心脏，消亡在这片天地间。

    一尊妖族大君陨落，前线那些妖族大君，皆有所感，顾不得前方的人族军队，纷纷转身看去。

    “臭小子住手！”魏龙武大吼。

    心脏爆开的王破，并没有理会魏龙武，而是挥刀，横斩。

    因为伤的太重，他的这一刀并不强。

    甚至可以说很弱。

    别说是九灵元圣，就算是一只二阶妖兽，他这一刀也砍不死。

    但这一刀，并非开天，也不是要杀九灵元圣，而是断生死。

    生死之间，有大恐惧，我王破，一刀斩之。

    斩的是生，斩的是恐惧，斩的是自己。

    我斩我自己，我杀我自己。

    一刀斩出。

    刀气未能飞出开天刀，而是反噬在王破身上，一寸寸切开他的皮肤、肌肉、经脉、骨骼、脏器。

    啪的一声，开天刀落在地上。

    王破的残破肉身，也被无数刀气切成碎块，扑簌簌落在地上，变成一滩碎肉，一滩碎骨。

    此方天地，都安静了一瞬。

    魏龙武瞪大眼睛，一时半会没反应过来。

    他无法理解眼前看到的一切，也无法接受。

    王破这个臭小子，居然自己把自己杀了。

    这是个白痴吗？

    李响微微皱眉，王破的做法，超出了他的预料。

    他以天子剑切开空间，让冥界进入妖域，顺便让王破领悟空间之力。

    只是没想到，这家伙居然把自己给杀了。

    他到底领悟到了什么？

    下一刻。

    一条红色丝线，缓缓从李响身侧飘过。

    李响微怔，这红色丝线，居然是让无数生灵返祖的本源红雾凝聚而成。

    他抬头看去，只见数十根，数百根……无数的红雾丝线，漂浮在空中，缓缓向王破的碎尸中飞去。

    李响释放神念，覆盖方圆数十万平方公里。

    只见游离在广袤天地间的本源红雾，凝聚成无数条红色丝线。

    越靠近此地，红色丝线越多。

    密密麻麻的红色丝线，绕过李响，绕过魏龙武，绕过三尊妖族大君，向王破的尸身汇聚。

    三眼乌鸦最先反应过来，“这家伙要返祖了！”

    每一次返祖，都要消耗本源红雾。

    随着返祖的次数增多，消耗的本源红雾呈几何倍增长。

    而四阶到五阶的返祖，所需要的本源红雾，足以消耗掉九州国的大半个库存。

    但此刻，匪夷所思的是，游离在天地间的本源红雾，居然主动凝聚飞来。

    九灵元圣的九颗脑袋，有的疑惑，有的愤怒，有的震惊。

    熊罴大君不解道，“他不是死了么？”

    那妖娆女妖秀眉微皱，吸了吸鼻子，“的确是死了，这些本源红雾，为什么会自己飞过来？”

    巨大妖脸分散，化作一只巨型三眼乌鸦，不断扑打翅膀，“不管是死是活，等这些红雾被他吸收，九州人族就要多出一个五阶战神！”

    人族的五阶战神，比它们这些妖族大君更加强大，单打独斗，妖族大君根本不是五阶返祖者的对手。

    更何况，王破这个返祖者，能以四阶境界，强换一尊妖族大君，若是到了五阶，那战力……无法想象！

    三眼乌鸦疯狂扇动翅膀，卷起狂风，飞沙走石，吹向那些红雾丝线。

    其余三尊妖族大君，也想明白了利害关系，慌忙施展妖术，轰向那些不断靠拢的红色丝线。

    但让它们诧异的是，这些红色丝线，吹不散、割不断，源源不断的向王破的碎尸汇聚。

    熊罴大君怒道，“我把他的尸身吃了，看他怎么返祖！”

    它身躯骤然变大，化作一尊如同山岳的巨大黑熊，飞扑过去，张开巨口，咬向王破碎尸所在的小土丘。

    要把尸身连同土丘一起吞入腹中。

    魏龙武一拳砸在熊罴大君的硕大头颅，将其击飞，“先过我这关！”

    三眼乌鸦扑杀而来，李响一剑挥出，剑气蔓延数千米，撕开空间，也撕开三眼乌鸦的巨大身躯。

    那妖娆女妖，忽然从原地消失，紧接着，王破尸身前方，地面出现隆起，有半截巨大的观音像浮现，白光弥漫，圣洁无比。

    半截观音拿着柳枝，沾了玉瓶中的水，滴向王破的尸身，“你多行罪恶，净化了罢。”

    净水滴落。

    下一刻，有黑色战旗从罗酆山飞出，转瞬即至，战旗一卷，将那滴净水包裹其中。

    紧接着，黑色战旗被腐蚀，净水蒸腾，化作浓郁妖气，和黑色战旗的阴气不断碰撞。

    两道身影，忽然落在半截观音身前。

    北方鬼帝张衡、杨云，冷冷看着这半截观音。

    两尊鬼帝身后，有遮天战旗漫卷，战旗之上，站着无数阴兵鬼将，鬼气滔天。?

