    这是一个新增的专题，就是统一回复一些书友们的问题。

    首先是书友夜听雨、的问题。

    他表示《了不起的修仙模拟器》作为一款抄袭他作的游戏不适合放在简介里。

    感谢您的关心，但是我认为这没有什么不妥之处。

    《模拟器》这个游戏自发行前就被指认抄袭《环世界》这款硬核经营类的小众游戏，但其实许多玩家只是人云亦云，因为两款游戏有着不同的内核，玩法上也有各自的侧重。

    的确《模拟器》的模型和操作都是在模仿《环世界》，但正因为这款游戏的开发者是缺乏资金的小团队，借鸡生蛋未尝不是一个好的策略，相比许多换皮游戏，发行以来一直保持更新的《模拟器》很有诚意，绝非打着国产旗号圈钱的恶劣游戏。

    另一个被诟病的话题在于《模拟器》发行商的营销策略，让各大主播来玩游戏带热度，但这在流量时代是无可厚非的。

    选择这款游戏也是相中其自由度，这样能给笔者极大的创作空间。如果选择诸如《仙剑奇侠传》这样的经典游戏，那么主角的重要性就会被削弱了。

    总而言之，《了不起的修仙模拟器》是一款值得玩家为之正名的好游戏，所以我将其放在了简介里。

    第二个问题，也是许多读者关心的，关于去哪些游戏世界，这个是可以慢慢商量的，有几个是肯定要去的，比如《上古卷轴5》、《生化奇兵无限》、《中国式家长》、《骑砍》等，不过由于某些原因，可能会进行特殊处理。

    第三个问题，关于主角在游戏里穿越能不能有收获，我想说，有的。

    主角未来会变成什么样的人，我在刺客番外有暗示。

    暂时就这些。

    另外感谢书友范维韧，一直以来都给主角比心，可惜本人给主角添加标签后粉丝值超过了你，不小心把你挤下去了。前段时间没看到你比心，我有点担忧是否让你感到失落，我知道有些小事情其实最能牵动一个人的心，一直都是主角的第一粉丝，被超过肯定不好受，哪怕这件事实在不值一提，在此本人非常抱歉，请范同学一定要开开心心每一天。