    萧然看了眼无心和尚，稽首道：“福生无量天尊，有礼了。”

    他对《无心法师》的剧情，已经忘得差不多了。

    只记得一些主要的人物。

    似乎，眼前这无心和尚，拥有不老不死的肉身。

    哪怕他的肉身被毁，只留下一点血肉，都能够重新复活。

    只是需要慢慢长大，重新变成人形。

    而且。

    无心是不会老的，永远都会保持这副模样。

    原著中。

    岳绮罗之所以会一直纠缠无心，除了他们上一辈子的因缘外，很大一部分，也是因为长生的关系。

    修道之人，哪个不渴望长生？！

    就连那创出《六藏真经》的佛祖，都对长生念念不忘。

    更何况其他人。

    若是让其他修道之人发现无心的秘密，指不定要抓起来研究一番。

    当然。

    无心的长生，其实也并不完美。

    因为他没有心也没有元神。

    所以，修为永远只能停留在炼精化气巅峰。

    因为炼精化气，需要开辟泥丸宫。

    泥丸宫，正是元神之所！

    连元神都没有，又怎么开辟泥丸宫？

    无心的长生，更多的是一种天赐，不可复制。

    道家对这种长生，还有一种说法，那就是尸傀。

    所谓尸傀，指的便是没有了五脏六腑的法身失去了元神，而无人夺舍，因巧合孕育在灵气浓郁的地方，通过自然之力产生了灵智的道体。

    正因为如此。

    无心的血液，经过自然之力的净化，每一滴都极为精纯，对邪祟有天生的克制之力！

    正如萧然的惊蛰剑一般。

    萧然在打量无心的时候，无心也在默默打量着萧然。

    他心中也在琢磨，眼前这道士，似乎确实非同一般。

    他活了无数岁月，见过无数的人，可这道士，依旧显得很特别。

    至于哪里特别，他又有些说不上来。

    “道长，不知这岳绮罗和你结了什么仇，让你一定要封印她。”无心问道。

    他担心，眼前这道长，是岳绮罗暗中派来试探他的。

    所以，必须要问清楚，才能和这道长一块行动。

    萧然开口道：“我曾经无意中学了她的纸人术，被她找上门来了，她被我打退后，便销声匿迹，我担心她对我身边的人不利，所以想要找到她，将她再次封印！”

    出尘子闻言，不由瞪大了眼睛：“你、你是说，你把岳绮罗给打跑了？！”

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    这岳绮罗可是他的太师叔祖，属于百年前的人物了！

    这世间，能降服她的人，可以说是寥寥无几。

    眼前这个年轻的道士，竟然有这实力？！

    “这是半年前的事了，当时她来的，也只是一个纸人分身而已，并非主身。”萧然如实道。

    出尘子开口道：“刚才道友说你来自崂山，不过，这崂山就在我们青云观隔壁县城，我怎么没听过崂山还有道友这么一号人物？！”

    他觉得，如果眼前这道士真是来自崂山的话，那他应该早就有所耳闻了。

    萧然知道两人都对他的身份有所怀疑，便开口道：“我虽是崂山道士，但是却一直在山城修行，体验红尘，那里也有我开的一家药厂，名叫中华药业，还有一支民兵团。”

    出尘子闻言，眼眸一闪道：“中华药业是道长开的？”

    “怎么，道友听说过吗？”萧然看向出尘子。

    这青云观距离山城，可是有数千里的路程。

    他的市场，都还没扩展到这里。

    出尘子道：“何止是听说过，你那药厂的威戈，我可是，咳咳……”

    说到这里。

    他立马意识到失言，不由干咳一声，转移话题：“这中华药业名头还是挺大的，我也略有耳闻。”

    萧然笑着道：“药厂的威戈和止痛药，是我之前研发的，我也是担心岳绮罗找我药厂和朋友的麻烦，所以才得先下手为强。”

    “道长开这家药厂，可是功德无量啊。”出尘子露出意味深长的笑意。

    无心开口道：“道长，我们也不知道这岳绮罗究竟躲在了哪里，不过，我们却找到了重新封印岳绮罗的法子，还需再等几天，才能透露给道长，道长若是不介意的话，可以在青云观暂时住下来，到时候咱们再结伴同行。”

    出尘子眼睛一瞪道：“喂，无心，怎么我感觉青云观是你家开的一样，也不问问我的意见？”

    “怎么，难道你不愿意道长住这吗？”无心反问道。

    出尘子看了眼萧然，开口道：“怎么可能，我出尘子一向热情好客，道友远道而来，我自是扫榻相迎。”

    “那就行咯。”无心摊了摊手。

    出尘子道：“诶，你这臭和尚，拿我的道观借花献佛是吧？”

    顿了顿。

    他看向萧然道：“道长，希望你不要误解，哪怕这无心不说，我肯定也会邀请道长入住的。”

    “那就多谢道友了。”萧然拱了拱手。

    他知道，这无心大概是要先确认一下他的身份，然后才肯给他露底。

    对此，他倒也不介意。

    左右无非多耽搁几天而已。

    于是。

    萧然便在青云观暂时住了下来。

    青云观别看人少，房间还是挺多的。

    这出尘子虽然修为不强，但是凭着祖上留下来的一些符箓，倒是成为了津门大帅的座上宾。

    所以，才能将这偌大的道观维持下去！

    一日时间眨眼便过去。

    萧然早早起床，沐浴朝霞，打坐修炼。

    他的周身闪烁着淡淡的金芒，宛若佛陀在世一般。

    这是《金身诀》入门的表现。

    经过半年的药浴洗礼，足足花了十多万大洋购买药材，萧然才勉强将《金身诀》修炼入门。

    速度着实慢了一点。

    不过。

    入门后的《金身诀》，对他肉身的提升，也是极大的！

    他现在只要运转灵力，皮肤就能自动催生护体金芒，可抵挡子弹的攻击！

    一个时辰后。

    他结束修炼，便看到无心和尚走了过来。

    “道长，请来主殿一聚，我和出尘子观主准备去寻找封印岳绮罗的法子了。”无心开口道。

    萧然眼眸微动，看来，无心是已经让人，查过他的底细了。

    他在任家镇还是挺有名的，还留过照片，只要稍微调查下，应该很快就能知道他究竟有没有作假。

    很快，二人就来到了主殿。

    此刻。

    出尘子正将一张大地图，铺在了桌子上，仔细研究起来。

    他看到无心过来，立马道：“无心，我大概找到了当年祖师爷闭关的地方了，岳绮罗的邪法，应该就是在那里修炼而成的，只要能进那里，就能拿到祖师爷当年留在那里的秘籍，凭此秘籍，就能完全参破封印岳绮罗的福禄阵图。”

    顿了顿。

    他接着道：“我已经标注出大概的位置了，我觉得，你和萧道长过去就行，我去的话，指不定还得拖后腿！”

    无心一瞪眼：“这地图只有一个大概的位置，你不是说修炼之地，经过岁月变迁，可能都已经埋在地下了么，你不去，我们怎么找到入口，只有你认识你祖师爷的特殊标记。”

    “萧道长不是会纸人术么，反正就在那一片，多找一会总能找到的。”出尘子一副要当咸鱼的模样。

    他确实不想和岳绮罗对上。

    毕竟，岳绮罗好歹是他半个太师叔祖。

    无心开口道：“好啊，你不去的话也行，等我把秘籍拿回来，由你亲自去封印岳绮罗！”

    “别介啊，无心，你说我这段时间待你不薄吧，你非得拉着我去拼命干嘛呢。”出尘子有些无奈。

    萧然开口道：“出尘子道友，你只需带我去那闭关之地，等找到入口，你可以在外面等着，我和无心居士进去就行。”

    他也想去看看，这能封印岳绮罗的法阵，究竟是什么模样。

    兴许以后还能用的上。

    至于出尘子，确实只需要当个带路党就行了。

    一起跟着进入里面，指不定还得拖后腿，没必要。

    “这样的话，那倒是可以。”出尘子立马点头。

    他对自己有很清晰的认知。

    没必要强行去做自己能力之外的事情。

    “好，既然位置已经确定，那我们现在就动身吧。”萧然开口道。

    他不想浪费太多的时间。

    岳绮罗销声匿迹大半年，兴许就躲在这修炼之地闭关，现在去的话，指不定还能把她给堵住。

    “这里距离修炼之地，还有好几百里呢，我得先去备马。”出尘子开口道。

    萧然道：“不必这么麻烦，咱们飞过去。”

    “飞过去？”出尘子和无心，不由都疑惑的看向萧然。

    “两位道友随我来。”

    萧然迈步走出大殿，将扳指内的逍遥舟给唤了出来。

    逍遥舟迎风变大，悬浮在了半空之中。

    “这是，法宝……”无心不由眯了眯眼眸。

    他记得，他在很久以前，坐过类似的东西。

    不过。

    现在这天地环境大变，连有法力的人都比较少见了，更何况是法宝！

    出尘子眼睛瞪得像铜铃，不由望向萧然：“道长，你可真是有大神通啊，我对封印岳绮罗的计划，越来越有信心了。”

    “事不宜迟，咱们走吧。”萧然开口道。

    无心开口道：“道长等我一会，我还得去打个招呼。”

    很快。

    无心就离开了，来到了青云观的一处后院。

    后院内，正有一个穿着布衣，留着刘海的女子在生火做饭。

    女子看起来只有二八年华，虽然穿着土气，但是长相温婉可人，有一股小家碧玉的气质，一看就是会过日子的人。

    “月牙，岳绮罗的修炼之地找到了，我要和出尘子道长出去几天，这几天你就呆在青云观，哪也别去。”无心开口道。

    月牙神色关切道：“会有危险不？”

    “不会，那萧道长法力高强，会和我们一块去，应该不会出岔子。”无心笑着道。

    月牙抿了抿嘴：“你可别像上次一样，回来的时候，就只剩一只手啦。”

    无心将月牙搂在怀里，安慰道：“放心吧，我答应过你，绝对不会再以身犯险，肯定说到做到！”

    月牙道：“哼，就你这张嘴，我才不信呢，等你再断手断脚，我才不会养着你了。”

    无心拍了拍月牙的后背：“好啦，我很快回来，你安心等着吧。”

    顿了顿。

    他接着道：“我都要走了，你是不是要给我一点鼓励啊？”

    “什么鼓励？”月牙抬头看着无心。

    “亲一个。”无心指了指脸颊。

    “讨厌，大白天的，你不害臊啊。”月牙脸色通红道。

    无心嘿嘿笑道：“又没人看，再说，你迟早是我媳妇，有什么害臊的。”

    “你要不亲，我这次外出，就会失魂落魄，指不定真要出事。”

    “呸呸呸。”月牙啐了一声，脸色像个红苹果，“别乌鸦嘴，你、你转过头去。”

    “好。”无心把头转向一旁。

    月牙则是踮起脚尖，小鸡啄米似的在无心脸上亲了一口。

    “满意了吧？”月牙红着脸道。

    无心转过头，也在月牙脸上亲了一口：“等我回来。”

    他捏了捏月牙的脸颊，转身离开。

    “你小心点，我等你回来。”月牙看着无心离开，眼中露出关切和担忧。

    萧然看着不远处的一幕，不由将神识给收了回来。

    他嘴角微微一扯，竟然被一个和尚喂了狗粮。

    太离谱了。

    这和尚，不正经啊。

