    　　不对付？

    　　唐洛似笑非笑的看着孟雷，没有说话。

    　　“那什么，部门里一二把手，明争暗斗很正常啊……就像官场上，市长和市.委书记，不也不对付么？一个道理！”

    　　孟雷怕唐洛误会，又忙解释着说道。

    　　“我说老孟，咱一小破保安部，能跟官场比么？”

    　　唐洛有些好笑。

    　　“小破保安部？唐洛，在咱梵若公司，保安部可是个大部门，手底下几百号人呢！”

    　　孟雷有些不乐意了，瞪眼说道。

    　　“几百号人？”

    　　唐洛愣住了，吹牛逼呢吧？这办公室里也装不下几百人啊！

    　　“怎么，不相信？听我跟你好好说说哈，虽然咱公司这边只有三十多个人，可是工厂、仓库呢？还有旗下各种连锁店等等，不都需要保安么？那些保安，也归保安部管！”

    　　孟雷这么一说，唐洛明白了，想想还真是。

    　　“韩总说了，以后咱梵若公司的连锁店要开遍全球，遍布世界每个角落，要成为华夏最大的珠宝品牌……”孟雷给唐洛勾勒着未来蓝图，然后满脸期待：“你想想，到时候保安部会多少人？”

    　　“……”

    　　唐洛听得目瞪口呆，没想到冷冰冰的媳妇儿，还这么擅长洗脑啊？不去干传销，真是屈才了！

    　　就在他想说什么时，一个保安从外面进来。

    　　“孟哥，到例行锻炼的时间了。”

    　　“好，让兄弟们集合。”

    　　孟雷看了眼腕表，点点头。

    　　“什么是例行锻炼？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“每天十点，保安部的人都会去健身房锻炼身体……我们做保安的，没个强健的体魄，还怎么保护公司安全，是吧？”

    　　“嗯嗯，那倒是。”

    　　“唐洛，一起去练练？”

    　　孟雷看着唐洛，虽然他在手劲上吃了亏，但在其他方面也有点不服，想看看这家伙到底有多强！

    　　唐洛哪能不知道孟雷的想法，可他想低调啊，不想再去出风头。

    　　“唐洛，虽然你不是保安部的，但大多数时间都呆在保安部，以后少不了跟外面那些家伙打交道。他们也没别的坏心思，就是有些不服气，想让他们服气，那就拿出让他们服气的实力来！”

    　　孟雷说着，拍了拍唐洛的肩膀：“这可是个好机会，只要你有实力，我保证你能以最快时间和大家打成一片！咱保安部，也是个强者为尊的地方！”

    　　“老孟，你不会是想看我笑话吧？”

    　　唐洛瞄着孟雷。

    　　“哪能啊，我相信你有这个实力！再说了，我不相信别的，也相信韩总的眼力，她能让你当保镖，你肯定有过人之处啊！”

    　　唐洛撇撇嘴，韩若冰要是能开除他，估计马上就得让他滚蛋！

    　　就在唐洛还犹豫时，谢小益过来了：“洛哥，去呗，刚好可以去健身房教我几招！”

    　　“收拾完了？”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛四下看了看，果然窗明几净，比刚才顺眼多了！

    　　“洛哥，你刚才还答应我，说有时间教我几招呢~”

    　　“那行吧，一起去看看。”

    　　唐洛想了想，点头答应了。

    　　三人出了办公室，保安们全都看了过来。

    　　“兄弟们，告诉大家一个好消息，今天唐洛和小益跟我们一起去健身房！”

    　　听到孟雷的话，保安们全都兴奋了，女神要去看他们健身？

    　　兴奋的同时，几个爱慕者则瞪向唐洛，心里冷笑，竟然敢让女神帮他打扫卫生，等会就给这家伙点颜色看看。

    　　来到健身房，保安们都换了衣服，大多是大裤衩小背心，凸显着肌肉。

    　　尤其那几个爱慕者，更是不断在谢小益面前秀着肌肉，想展现他们的男人魅力。

    　　可让他们有些愤怒的是，女神直接无视了他们，不断跟唐洛说笑着。

    　　“唐洛，我听说你昨天打败很多人，你真有那么厉害？”

    　　终于，一个爱慕者忍不住了，来到唐洛面前，挑衅问道。

    　　“呵呵，也没多厉害，花拳绣腿。”

    　　唐洛谦虚地说道。

    　　“我们练练，怎么样？”

    　　这个爱慕者也是个练家子，发起了挑战。

    　　“怎么练？”

    　　唐洛摸了摸鼻子，还是来了。

    　　“咱俩单挑！”

    　　爱慕者瞄了眼谢小益，挺了挺胸膛，大声说道。

    　　听到动静，正在锻炼的保安们也都围了过来，包括孟雷。

    　　“洛哥，答应他！我都看出来了，他们对你能成为韩总的保镖不服气！”

    　　谢小益眼珠一转，对唐洛说道。

    　　“小益，我……”

    　　“洛哥，刚才在路上，你不是还说，谁要是不服你，你就打到他服么？”

    　　谢小益不等唐洛说完，又大声说道。

    　　“……”

    　　听到谢小益的话，唐洛瞪大眼睛，卧槽，我什么时候说过这话啊？

    　　旁边的保安们，脸色也都变了，打到他们服？

    　　“打到我们服？唐洛，我也要跟你单挑！”

    　　“加我一个，我也不服！”

    　　“我们全保安部都不服，有本事把我们都打服！”

    　　保安们都怒了，握起拳头，瞪着唐洛吼道。

    　　“……”

    　　唐洛苦笑，这是犯众怒了么？

    　　他转头狠狠瞪了眼正偷笑的谢小益，这小妞一定是故意的，看热闹不怕事儿大啊！

    　　谢小益俏皮的吐了吐舌头，让你调戏我，让你对我耍流氓，哼哼，现在知道本姑娘的厉害了吧？

    　　唐洛又看向孟雷，结果这货直接把脑袋偏向旁边，当作啥也没看到的。

    　　“奶奶的，真当老子好欺负不成？”

    　　唐洛有点火大了，环顾一周，目光落在不远处的沙袋上。

    　　他也不说话，向着沙袋走去。

    　　保安们看着唐洛，心中奇怪，他这是要干嘛啊？

    　　还没等他们念头转完，只见唐洛纵身跃起，狠狠一脚踢在了沙袋上！

    　　只听‘砰’的一声闷响，本来好好的沙袋，直接爆开了，沙子漫天飞溅。

    　　“……”

    　　原本嘈杂的健身房，瞬间变得安静无比，所有人都震惊的看着眼前一幕，这……这怎么可能！

    　　唐洛目光扫过满脸震惊，集体懵逼的保安们，心中有点得意，小样儿，还镇不住你们？

    　　“刚才是你说要跟我练练的，是吧？来，咱俩练练！”

    　　唐洛指着那个爱慕者，勾了勾手指。

    　　“啊？不，不是我……”

    　　这个爱慕者用力摇头，他不敢想象，这一脚连沙袋都能踢爆，那踢在他身上会是啥样！

    　　“刚才你们都不服，嚷嚷着要跟我单挑来着，是吧？”

    　　唐洛又看向其他保安，玩味儿的问道。

    　　“不不，不单挑了。”

    　　保安们全都摇头，一脚踢爆沙袋，这他妈也太恐怖了点吧！

    　　“不单挑了？那你们服了么？”

    　　“我们服了！”

    　　保安们赶紧点头，生怕点头慢了，被唐洛拉出来单挑。

