    众人花费了几个小时休整了一下，对于大家所在的这个地方，倒也感觉不错，不仅空气有流通，而且没有怪物骚扰什么的，因此大家能够有足够的时间休整，并将所有的物资都准备好，包括将电池的电量都充满。

    当然，特拉还进一步将所有雇佣兵身上的弹~药统计了一下，现在随着人数的减少，所携带的弹~药量也是随之减少，如果再来几次怪物众多的事件，那么所有的雇佣兵可能就只能用刀刀，比划着与怪物战斗了。

    金山子大门这里，看着很是辉煌大气，但是打开它却很简单。

    本来，蒂娜以为这个金山子大门应该又是一个难关，或者说这个大门有各种的机关，想要打开可能会损失几个人手。

    但是没有想到的是，打开这个大门很简单，就是她先前进入这个地下空间，所用到打开地下通道入口的那个钥匙，也是陈默一直惦记的那个东西。

    在这个大门口，在两个门扇的中间，有一个佛陀雕像，雕像的手放在头顶，做跳舞状，其手上就有一个凹陷的地方，形状与钥匙的形状一样。

    蒂娜见到这个之后，还利用精神力探查了一番，就拿出自己随身携带的那个玉器，直接放入凹陷的地方。

    等蒂娜放入之后，就听到有声音：“咔哒！”响声。

    接着，两个门扇缓缓的朝内打开，而佛像手中的那个玉器钥匙，则直接从凹陷的地方弹出一半。蒂娜上前拿下来，直接放到自己的口袋中，陈默在边上看着，十分的羡慕。这个钥匙，真的是想拿到手里好好研究一番，不过现在也不着急，反正等到时候，这东西一定会拿到，到时候在研究。

    打开的通道大门，整个通道依然是黑暗的，但是窜出来的空气闻着，却隐隐有着新鲜的感觉，并不是那种尘封已久的味道，不过其中却夹杂着阵阵血腥气，让众人都是一皱眉头。

    空气新鲜倒是没有什么，也就说明等下进入的地方，有空气流通。而血腥气，则说明里面有新鲜的血液在散发味道，那么这些血腥之气从哪里来？自然需要好好思量一番了！

    “蒂娜队长，这股腥气虽然很淡，但是却隐隐刺鼻，感觉似乎这种血腥气应该是新鲜的。但是这种地方都已经快一千年了，如何会有这种新鲜的血腥之气啊？”亚姆疑问道。

    蒂娜摇摇头，说道：“没有见到怪物之前，谁也不会知道是怎么回事！这里我们必须进去，那么说的多了，反而让大家担心。”

    亚姆听到蒂娜的话语之后，也就闭口不再说了。反正领头的是蒂娜，自己就跟着执行就成。

    “所有人，检查装备以及个人物品，然后按照进来的队形，准备前进！”蒂娜转头，对所有人叫喊道。

    “特拉，带队前进的时候小心，不要大意。”蒂娜特意交代了一声。

    关于闻到的血腥气，她心里都有种淡淡的担忧，所以特意叮嘱特拉小心。

    “好的，蒂娜女士！”特拉回答。

    挥挥手，让雇佣兵开始前进。这一次，因为休整之后，属于威廉带队前进，但是特拉不放心，就和威廉一起，一前一后一起进入，其身后跟着的，就是威廉带队的队员，其中就包括打酱油的陈默。

    整个山洞进入后，和来的山洞并不一样。因为这里的山洞渐渐已经没有了人工的痕迹，都是一种大自然的痕迹，很像是走在喀斯特地形的溶洞之中。

    不过好在这里的溶洞虽然大，但是却依然是一条通道，而且地面也比较平整，似乎是地面被填补过，利用一些碎石或者大的长条石头。除开脚下的道路之外，其他周边和头顶上，全部都是自然环境下的地貌地形。

    随着前进，地洞也有着不同的变化，有的时候地洞比较大，有的时候地洞比较小，而且整体都呈现斜向下的感觉。

    这种地洞，一走就花费了大概两个多小时。渐渐所有人的心都有些不耐烦了。谁知道这种地洞，究竟通向哪里。

    不过，就算是他们一行前进这么久，淡淡的血腥气，依然在鼻息之间环绕，似乎这种血腥气弥漫在整个通道中。

    整个队伍现在没有什么话语声，就听到脚步的沙沙声前进声。大家刚进入这里的时候，还会评头论足一番，说说这里的环境，还有溶洞上的那些造型等等，随着时间的增加，大家也没有了聊天的心思。

    就在这个时候，走在最前面的威廉，突然停了下来。

    “威廉，怎么了？”特拉刚刚进入的时候，是和威廉一起的。但是发现没有危险之后，就回到了后面的队伍中。

    这样，就能够和威廉一起形成替换，两组人交替前进。如果长时间维持警戒前行，那么会非常的累。不仅仅是身体上，还有精神上！所以雇佣兵前行需要轮换，一组后方跟随，一组前进探路模式。

    特拉和威廉两组人已经交替轮换了两次，现在又变成是威廉在前方，而特拉带队在后方。

    所以看到队伍停下来，特拉就赶紧询问道。两组人之间还是有些间距的，主要是防备突然之间有什么袭击，让后组之间能够及时反应和准备。

    “特、特拉，你快来看看！”喉麦中，威廉的声音有些颤抖，还夹杂着丝丝的兴奋。

    嗯？特拉一时间倒是有些奇怪，威廉究竟怎么了，会有这样的语气。但是特拉也没有怀疑什么，而是听到威廉的话语之后，就带队上前，看看究竟是发生了什么事情。

    没有想到，特拉顺着威廉一指，也一下子发愣了起来。

    此刻，整个队伍都是停止的，只要前面的雇佣兵队伍停下来，那么后面的异能者队伍也随即停下。

    “特拉，发生了什么事情？”蒂娜见到雇佣兵停下来，而且特拉还带队上前，却半天没有回音，所以有些奇怪的问道。

    “蒂娜女士！你快来看看！”特拉的嗓音也有些发颤，急促的在对讲系统中，对着蒂娜说道。

    蒂娜一皱眉头，然后对亚姆等人示意，让他们带队在这里等着下步命令，然后她就向前走去。

    “特拉，发生了什么事情？”蒂娜见到所有的雇佣兵，都站在哪里一言不发，就有些奇怪的问道。

    “蒂娜女士，亮光、亮光！你看看哪里，有亮光！”特拉兴奋的说道。

    在地下空间已经待了好几天，除了自己头上的照明灯光，也就是手中的荧光棒发出的光芒。其他时候，看什么地方都是一片的黑暗，这让所有人都非常的难受。

    人类还是喜欢在有光亮的地方生存，如果没有光亮，仅仅是黑暗的话，心情都会显得格外的压抑。此刻，在特拉指向的前方，一个光亮的小圆点，散发着迷人的光芒。

    蒂娜刚刚过来的时候，并没有看到，因为这个光亮的小圆点实在是太小了，也表明这个光点，应该距离大家还有一段距离。

    但是此刻见到之后，她的心情也是非常的震惊加激动。因为无论是特拉也好还是她自己也好，其实都喜欢有光亮，而不是眼前一片的黑暗。

    随即，亚姆等人也都知道了光亮，也走了上来，看着前方，心中激动不已。

    “蒂娜队长，既然前方有光，是不是哪里应该通到了地面之上？”亚姆问道。

    蒂娜却摇摇头，说道：“这个我就不清楚了，而且在我的羊皮纸中，也没有这样的描写。在羊皮纸上，这里就仅仅是个圆圈，然后里面除了一头纳迦之外，就是一句话而已。是不是地面，我们需要走到哪里去才能够明白。”

    “是啊！”亚姆点头。

    不过，蒂娜和亚姆等人的对话，却并没有影响其他人。所有的人在这个地下空间，实在是待的非常的苦闷，所以见到光亮，十分的兴奋。

    “特拉，威廉，你们两个继续带队前进，我们就走过去看看，究竟是什么样的地方，能够有光亮。”蒂娜说道。

    “是！”特拉和威廉答应了一声，就开始整队然后出发。

    在队伍中的陈默，却有些撇嘴。因为他从根本上就不相信，前方就是地面的光芒。因为自从来到地下空间之后，他感觉前进一直都是在斜向下走的，并没有往上走的感觉。

    再说了，地下空间如果有光亮，其实也简单，仅仅自发光的植物就有多种，还有自发光的矿石，或者自发光的动物等等。

    而前方的光亮，能够稳定的保持不动，陈默判断可能是矿石发出的光芒，或者说植物发出的光芒。

    虽然他也没有见到过，什么矿物质或者植物，能够散发出如此亮度的光芒，但是自然界是神奇的，也许就有自己所不知道的东西！

    就好像他自己一样，以前也从来没有相信过超凡者，但是自从修真之后才发现，超凡者就在身边。世界上的许多东西，可能都存在秘密。

    因为前方有光亮，所有的人脚步都不自然的加快，甚至雇佣兵的戒备心，也随着光亮而渐渐降低。

