    

    “那是...罗杰海贼团船上的魔鬼后裔道格拉斯·巴雷特，那可是与冥王雷利一个级别的强者啊。”

    “不、不止是巴雷特，还有那位，曾经空元帅都打败的家伙，红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德！”

    “嘶，那一位好像是罗杰上一个时代的老怪物吧？鬼影人费利克斯·阿诺德，悬赏高达十八亿的家伙。”

    “还有那个，曾经被卡普中将亲自逮捕押进推进城来的，狂鳄霍布森·墨菲，动物远古系帝王鳄果实能力者。”

    “每一位，都是在大海上有着赫赫威名的强大人物啊。”

    “这样的家伙，我们能够拦得住吗？”

    狱警们认出了一位又一位曾经闻名大海的存在，每认出一位存在，都感觉身上压力增大了许多，甚至有着绝望的情绪在浮现。

    麦哲伦当即咆哮道。“你们可是海军，身为海军，哪怕面对再强大的海贼，也要记住我们身为海军的职责。”

    说罢，他看向澪等人的方向，冷声喝道。“你们这些残渣，今天一个都别想走。”

    “毒云！”

    随着麦哲伦声音落下，那毒液所散发的毒气从麦哲伦身上喷涌而出，朝着前方海贼们所在的方向席卷而去。

    狱警那边因为早就做好了准备，很快就全部换上了防毒套装，而海贼这边可是没有丝毫保护，身上就一套囚服，不少海贼一接触到毒雾，便是麻痹的倒在了地上。

    嗡。

    澪心念一动，武装色霸气顿时覆盖全身。

    这种事情，他能够做到，且很轻松，只不过不能够如同只覆盖上半身那样，让整个上半身变得更加坚固。

    覆盖全身的话，会薄弱一些，但也只能以此来阻挡毒雾。

    “这个家伙，交给我来吧。”巴雷特看着麦哲伦缓缓说道，声音落下，‘锵’的一声，漆黑的武装色霸气一瞬间覆盖全身，让巴雷特看起来像是个铁人。

    一步踏出。

    巴雷特直接穿过了毒雾，武装色霸气覆盖下，让巴雷特身体表面多了一层保护，哪怕被毒雾触碰，也完全渗透不了他的武装色霸气。

    对澪这些人而言。

    离开推进城最大的阻碍，目前而言是麦哲伦。

    但事实上，海军的支援是避开不了的。

    想离开推进城，只有正义之门一条路。

    但哪怕解决了麦哲伦，离开推进城，也绝对会与海军在离开的路上遇到，到时候依旧会发生碰撞。海军本部本身就离推进城不算太远，再加上三座正义之门内的海流，能够让海军很快就支援到推进城，或许此时，海军已经穿过了正义之门，正在前往推进城的路上也说不定。

    毕竟现在可不是顶上战争，海军所有的力量以及注意力都放在了那边。

    所以澪到了现在，已经不急了。

    反而是想等待起来。

    等到海军到来，浑水摸鱼，伺机离开。

    以自己的能力，想离开很轻松。

    而且海军一旦到来，吸引火力的也不会是自己，而是红伯爵与巴雷特他们，所以他们才会是想着迅速解决麦哲伦离开推进城，像他们这种人物，非常清楚自己在海军那边的注意力有多大，但凡是看到他们，基本上不会放任他们离去的。

    澪现在随时可以离开推进城，只不过没有那个必要罢了。

    他可不会傻到去独自和前来支援的海军碰上。

    心念一动。

    澪一步踏出，身影瞬间出现在一名狱卒身前，一掌探出直接抓住了狱卒的脖子，用力一扭，狱卒直接死亡。

    红伯爵微微眯起眸子，似乎是察觉到了什么，叹了口气，看向周围的狱卒们，喃喃起来。“就当是提前热身了，想要离开这里，果然不是那么容易，金狮子那个家伙的能力还真是让人羡慕啊。”

    这一刻，红伯爵完全没有独自离开的想法。

    只是将目光放在了麦哲伦身上，似乎是想要与巴雷特合力先解决麦哲伦这个家伙。

    “毒龙！”

    麦哲伦已然感受到了来自红伯爵身上的敌意，一声低吼，随即一条完全由毒液凝聚而成的毒龙朝着红伯爵咆哮而去，所过之处有着毒液滴落，将地面腐蚀。

    轻轻一跃，红伯爵很轻易的便是避开了毒龙攻击。

    与此同时。

    巴雷特一步踏出，恐怖的速度在此刻爆发出来，没有丝毫的保留。

    一霎那间便是出现在了麦哲伦身前，一拳轰出。

    麦哲伦瞳孔紧缩，反应却也及其迅速，立即催动能力，大量毒液汇聚在腹部。

    然而巴雷特却是完全无视了这些毒液，武装色霸气中混杂着霸王色霸气，隐隐间还有着一丝丝鬼气混杂，让巴雷特在短短的数息时间里，化作了一头蓝色魔鬼。

    一拳轰出。

    轰的一声，麦哲伦如断线的风筝般倒飞出去，狠狠的撞击在远处墙壁上。

    “这就认真了吗？”红伯爵瞥了一眼巴雷特，淡淡的说道一声，身形不停，转眼间来到倒地的麦哲伦身前，一脚落下，朝着麦哲伦的腹部轰击过去。

    忍受着腹部的剧痛，麦哲伦毫不犹豫的一个翻身躲避。

    那被红伯爵踩踏的地面随着这一脚落下而朝着四面疯狂龟裂。

    “咳咳。”

    擦拭着嘴角的血迹，麦哲伦沉重的看着眼前的两人。

    开起了魔鬼形态，也因此被称之为魔鬼后裔的巴雷特，以及实力深不可测的红伯爵，哪怕是麦哲伦，也感到压力山大。

    “拼上我的性命，也要将你们留在这里。”麦哲伦低声嘶吼，大量毒液从身体内涌现出来，并开始包裹着麦哲伦。

    “毒之巨兵·地狱之审判！”

    一声低喝。

    那是弥漫的鲜红色毒液。

    让红伯爵看了，都不由为之皱眉。

    “觉醒？麻烦。”

    “的确是麻烦的能力。”巴雷特赞同的说道，亦是眉头微皱，毒这种能力本身就很让人讨厌，更别说是这近乎觉醒之后的毒液了。

    这也是麦哲伦在如今能够坐上监狱长位置的原因。

    就是因为这恐怖的毒素。

    这鲜红的毒液，是几乎触碰接触，都会受到感染且逐渐扩散开并将一切侵蚀。

    毒毒果实非常强大，但也有缺点，也正是这些缺点导致麦哲伦能够休息的时间很少，若非如此，麦哲伦的实力会比如今更加恐怖。

    甚至海军本部大将的职位都有他一位。

    与此同时。

    澪的掌心，小米此时趴在上面传出一道熟悉的声音，是莉丽丝的。

    “主人，海军来了。”

    “这么快吗？”澪挑了挑眉，不过旋即，便是咧嘴笑了起来。“来了也好，海军来了，才能保证全身而退啊。”

    海军不来，他还真未必敢先行一步独自离开。        

