    “革命军各建制，军、部、团、队、组，组下设班一建制。

    各建制除了正副主官之外，另外设立一个级别和正职主官平齐的司政官，可以自行招收一部分人员组成司政委员会。和总司令对应的司政官则被称为首席司政官，级别高于总司令半级，作为革命军最高元首。

    司政官服从上一级司政官领导，对内主要负责后勤补给、官兵的生活纪律、思想教育等事务，除首席之外，司政官与军事主官进行军事决策互不干涉，对外则负责处理革命军与民众的关系、城市管理……”

    一名戴着眼镜的棕发女子说道：“这样似乎把军队内部的后勤等方面事务完全分割开来，交由司政官来执行，相当于一个政府，但又没有和军队脱离开来。”

    “咦？保留爵位，统一称为（西）大陆贵族，将公侯伯子男五大等级改为九世侯、七世侯、……、一世侯……”约瑟夫皱眉说道，“爵位的划分倒是让人有些看不懂，这样的话，爵位就不是世袭罔替的了，有着世袭次数的限制。”

    一时间，大家众说纷纭，热烈讨论了起来。

    颜冲提出的建议涉及到不少方面，每个方面都会引起这些人的深思。

    比如司政官，他参考的是华国部队的政委一职，但又和政委的职能有很大的区别。

    目前革命军还没有稳定的根据地，建立一个政府显然有些草率，就算有了根据地，在这个乱世，军政也决不能分离。

    所以政府直接和军队融合起来，以后政府成立时，也不用一次性剥离，可以挑选一部分有胜任能力的司政官出来执政。

    如若不单独设立一个司政官，直接让军事主官来兼任相关职能，那样不仅会让对方权力进一步膨胀，所做的相关决策也肯定会受到军事方面的影响，所以职责必须明确区分开来。

    司政官的管理是垂直体系，最高领导人就是首席。

    而军队的后勤等方面被剥离，使其对政府依赖性较大，不仅减轻了负担? 可以安心训练和作战? 也能令军队更加忠诚。

    军事主官掌握军权，级别虽然和司政官平齐? 但司政官只要把后勤军队后勤搞好? 官兵的思想教育好，那么地位肯定是要高于军事主官的。

    在官兵们的心中? 司政官是精神导师，在民众们心中? 司政官是军队和地方沟通的桥梁? 是父母官，这地位能不高吗。

    西大陆的军官们一般都是贵族，从小接受过良好教育，不仅在军事上? 在政治上也有所涉猎? 所以从中挑选一部分，培训一番后担任司政官是完全可行的。

    毕竟目前的社会制度，对于广大民众来说，能活着就不错了，还要政府为民众们鞠躬尽瘁？想太多了。

    爵位的改革? 颜冲则是借鉴了星河联盟的那一套。

    星河联盟的贵族，是一种荣誉身份? 也有一定的特权，但并不是世袭的? 这就减少了很多矛盾。

    西大陆这边要不是世袭的，几乎没有人可以接受? 但颜冲给世袭的代数增加了限制。

    一世侯就是无法世袭的? 只此一世。

    这样慢慢改变? 反正末日进程结束后，大家都逐渐回归平凡，寿命也减少了，估计没几人能传承多长时间。

    观念，是要逐渐改变的，潜移默化中进行。

    颜冲准备担任首席司政官，亲自培养出一批司政官人才来，当然，他会把地球的相关知识传输给分身，这些事都由分身来做。

    如何改善革命军与民众们的关系？

    很简单，对于司政官们，要学习一些专业的理论，涉及到一些比较高深的哲学思想，但对于乱世中的民众们，只需要让他们尝到甜头就可以了。

    颜冲准备先将皇室宝库中的一小部分矿山贡献出来，变成金块银块，这种东西在任何时候都是硬通货，然后司政官将军队遇到的难民们组织起来，改善他们的生活，让他们回归正常的生产生活中。

    这当然是有条件的，就是需要接受净化，将体内的暗族元素清除，阵营恢复回来。

    暗族元素的侵蚀，虽然没有让所有人都天赋骤变，逆袭成为职业者，但身体素质多多少少都增加了一些的。

    晨曦药剂引起了很多人的不满，正是因为他们感觉治好之后变弱了，失去了逆袭的机会。

    其实他们就算被暗族元素侵蚀，天赋改变的还是少数，大部分人稍微提升的一些体质，还是因为转化成混乱阵营，流逝了一部分生命力才换来的。

    人的精神趋向于疯狂混乱，那么身体被锁住的潜能就会挥发出来一部分，但潜能被锁住是为了生命健康而形成的一种秩序，所以这是会折寿的。

    这是一种短视行为，人们感觉自己变强了，还以为自己逆袭了，就缺一点资源，但其实是被眼前的诱惑迷惑了双眼，阵营又改变了，更不愿意听别人讲大道理了。

    所以颜冲准备团结这批最底层混的最惨的大部分民众，劝说或强制他们接受净化，痛苦会小一些，也容易达成，再给他们提供一点修炼资源，不需要太多，令体质恢复到净化之前就可以了。

    羊毛出在羊身上，颜冲也不可能无限付出，宝库中的资源虽多，但人一多就不够用了，这些被净化的民众除了正常生产生活为革命军服务之外，其中肯定有一些有天赋人品不错的，只不过因为各种原因没有机会修炼。

    这些人便是革命军兵源。

    至于实力在青铜阶以上的民众，净化起来就有些难了，就算净化成功，回归秩序阵营，所拥有的天赋也未必强，可能会重归平凡，而且人数比例较小，基本上不会出现在难民队伍中。

    因为转化到混乱阵营后发现自己天赋变强了，大多加入了一些黑恶势力，进行资源的掠夺，目标就是比他们原来混的更惨得那一批人。

    这就是妥妥的反派啊，大多数底层人的悲哀就在于他们往往不会向上抵抗，而是在内部互相压迫。

    所以颜冲准备把他们当土豪来打，后续的财政问题就能解决了。

