    进入炼药室之后，萧羽并没有立即开始炼药，而是研究起丹方来。

    法犸给他的丹方，是一种六品里面比较普通的丹药。

    九莲丹

    这种丹药虽说普通，但也绝对不是五品丹药能够比的。

    其药效是能将人体的外伤内伤和暗伤在极短的时间内快速治愈，治疗的时间要看受伤的程度来，如果是那种会立刻死掉的伤，就起不到太大的作用，最多吊一段时间的气。

    所以对这种丹药有需求的，都是那些有着暗伤内伤的人。

    它还有一个作用，就是能够固本培元，治疗好伤势之后，剩余的药力会潜入体内，潜移默化的滋润肉体。

    所说说它在六品丹药里面一般，炼制起来对于六品炼药师也没有那么难，有着七八成的成功率，初入六品的炼药师，也有着一半的成功率。

    “选这个丹药，看来法犸倒是很希望我能通过考核。”

    萧羽笑了笑，然后开始在脑海里修改丹方。

    “千年雪莲、紫莲、金莲、七霞莲、白玉莲、冰晶玉莲……”

    “炼制手法：……”

    “火候把控：……”

    时间一点一点的过去，萧羽并未心急，而是细心的将所有需要修改的地方慢慢的修改。

    毕竟这可是炼制六品丹药，稍有不慎就会炸炉，而且炼制六品丹药的时间不会短，也不缺这点时间。

    …………

    外面高台上的众位加玛帝国势力首脑，均是看着密室里面的情况。

    “法老头，这位怎么还没开始啊，就这么坐着研究丹方？”

    看到萧羽迟迟未动手，加刑天疑惑问道。

    法犸则不仅不慢的说道：“加老头你不是炼药师，自然不懂。”

    “在炼制自己并不熟悉的丹药时，所有炼药师第一件要做的，就是将丹方吃透，不然炼制之时，出现特殊情况，会将自己搞的手忙脚乱，更何况是这种六品丹药”

    “他这般表现，才是一个合格的炼药师。我现在越发觉得，他真的能炼制出六品丹药。”

    古河也插话道：“法犸会长说的不错，即便是我，在炼制六品丹药的时候，也要非常仔细的将丹方看完，且还要在脑海里过一遍，方才开始炼制。”

    “毕竟是六品丹药，再如何谨慎都不为过。”

    见两位加玛帝国对炼药最有发言权的人都这样说，加刑天也放下了急躁的心，不再说话。

    …………

    过去一个半时辰之后，萧羽终于事无巨细的将丹方修改完成，并且熟记于心，接下来，就可以着手炼药了。

    拿出药材，萧羽发现，法犸很贴心的为他准备了两份药材，看来其并不看好他能一次就炼制成功。

    将一份完整的药材拿出来，萧羽来到密室当中安放的四口之鼎。

    这药鼎是考核四品五品所用，这些密室也都是为了三品以上的炼药师考核所建造的。

    其实对于真正的高阶炼药师来说，即便是一口之鼎，都能用来炼制六品丹药，只要药鼎能够承受那恐怖的温度即可。

    这四口之鼎，炼制六品丹药，对于萧羽来说还行，总比他那个两口之鼎要好得多。

    想想以前是拿菜锅炼药，萧羽不由得笑了笑。

    “那时候真的有点傻。”

    随后萧羽收敛心神，右手抬起，极破冰炎便窜了出来，整个炼药室温度开始急剧下降，甚至影响到了室外。

    这次他不打算用斗气火焰炼丹，而是用源火。

    六品丹药的炼制时间对他来说太长了，能节省就节省，而且他也不怕暴露。

    一个有着异火的炼药师，更值得别人尊敬，拉拢，因为有了异火，这位炼药师的未来，可就不止于六品了。

    源火本就不弱于异火，想来被人看见，也会认为这是一种异火吧。

    萧羽右手将极破冰炎打进药鼎之内，随着药鼎之中冰蓝色火光泛起，他将第一株药材千年雪莲丢了进去。

    极破冰炎极冷极热，散发的气息极冷，但火焰之中却极热，所以药材刚接触，就开始往外冒出丝丝雪白啊的汁液。

    莫约两刻钟之后，千年雪莲在源火灼烧之下，化作灰烬，只留下一团精华汁液。

    在火焰的淬炼下，药液越来越小，也越发浓郁。

    在提炼完毕之后，萧羽将其放入一个玉瓶之中。

    “这千年雪莲，还算好提炼，剩下的，可就没这么容易了。”

    看着其他的药材，萧羽自语道，随后也不浪费时间，继续提炼第二份药材。

    …………

    法犸等人都在静静的看着投影中，当萧羽用出极破冰炎，那股极寒之气，透过密室那细小到不可见的漏缝，传入大厅时，所有人都愣了一下。

    “怎么搞的，炼药室里面怎么会涌出寒气，这位不怕把丹炉炼炸了吗？”

    加刑天有些诧异道，虽然他不懂炼丹，但也知道，在炼药的时候，出现这种程度的寒气，完全不正常，炸鼎的可能性极大。

    而法犸也极为疑惑，他不知道这位周性炼药师到底做了什么，炼药的时候竟然出现寒气。

    “不……这寒气不对！”

    古河靠着六品炼药师的灵魂力量，察觉到了不一样的东西

    随后惊疑不定道：“这股寒气里面，还蕴藏这一丝灼热之感！”

    法犸听到古河所言，瞬间一怔，都好像想到了什么，心有灵犀的和古河对视一眼。

    “难道是……异火？！！！”

    法犸惊呼出声。

    他年纪已经不小了，活得久的他，什么东西没见过，俗话说得好，老人吃的盐，比那些年轻人吃的饭还多，在斗气大陆，可不是一句玩笑话。

    毕竟这些强者动不动就是几百上千年的寿元，吃的盐还真有极大的可能，比年轻人吃的饭还多。

    但法犸终其一生，也没见过异火，这东西可是每个炼药师的梦想啊。

    古河更是紧紧的捏着拳头，眼睛不眨的盯着投影上，那名光人手上的火焰。

    他寻找异火已久，但苦于异火稀少难寻，到现在连一点线索都没有。

    要是有人拿出一种异火，换取他的全部身家收藏，他都会毫不犹豫的交换。

    可见异火对他们这些炼药师的诱惑到底有多大。

    “应该……是异火。”

    古河怔怔的望着投影出神，缓慢的说道。

    其他人也都是一脸的惊讶，虽然他们不是炼药师，但异火的名头，是个斗气大陆的人都知道。

    那可是稀缺到极致的神物，别说得到了，他们这些小地方的人，即便是看过都没有看到过。

    加刑天也不由得惊叹道：“没想到一场考核，尽然有幸见到异火，看来这位不简单啊。”

    其他人纷纷认同的点头。

    法犸更是说道：“我现在更加相信，他是一名六品炼药师了。”

    古河摇摇头，苦笑道：“即便他不是六品，未来也一定能成为六品，甚至七品炼药师。”

    他求而不得的东西，没想到会如此凑巧的在这里见到，甚至在确定其使出的火焰是异火时，有那么一瞬间想过直接强行杀死这位炼药师夺取异火。

    但这个念头在出现的那一刹那就被他打消了，他古河虽不是什么大善人，但却做不出这种杀人取火的事情，所以暗自叹息自己没有这般好命，与异火无缘。

    当古河说出此人有可能成为七品炼药师的时候，其他人均是眼前一亮，神情不一，显然是个有个的想法。

