    （本章纪念英雄人物，为国家半导体事业作出不可磨灭的重要贡献的江上舟大神！）

    沪市。

    夏国现在和历史上最发达的城市，没有之一。

    曾经被誉为东方的纽约。

    也是新夏国成立以后首先对外开放的城市，是夏国最重要的金融中心和商贸港口。

    在陈潇重生以前，随着夏国其他超级城市甚至超一线城市的发展，大家对沪市有一些不以为然。

    因为沪市不过就是一个老迈的贵妇人而已。

    东浦新区的确建筑很新高楼大厦林立，但是不少老区城市建设落后，甚至有一种日薄西山的感觉。

    不少深市、苏杭、羊城，甚至新兴城市蓉城、渝州等都看不起沪市，觉得沪市老了。

    但是在陈潇的心中，沪市的地位无可替代。

    苏杭和深市的互联网公司再发达、再有钱又怎样？

    这些地方的科技公司创造了所谓的新四大发明又怎样？

    抖声、快脚等互联网科技公司能赚快钱又怎样？

    陈潇始终坚信互联网经济的基础就是硬件。

    抛开硬件谈互联网——一文不值。

    而沪市在发展的过程中虽然走了很多弯路，但是有一件事沪市做得太对了，而且影响了夏国几十年的科技发展脉络——播种下芯片的种子。

    谁又能够想到沪市90年代不惜一切代价，甚至每年财政补助、每年亏损留下的夏芯国际，在二三十年之后，竟然是夏国唯一能够拿得出手的芯片公司。

    谁又能够想到，沪市不惜一切代价，让夏微半导体落地，该公司既然能够成为在国际上技术领先，甚至胎积电都离不开该公司设备的重量级刻蚀机公司。

    在沪市黄浦江边，电视塔对面，某酒店会议室。

    陈潇一行人和蒋舟以及张京见面。

    陈潇看到熟悉而又陌生的两人，赶紧过去打招呼。

    这两人都是属于夏国半导体行业元老级人物。

    在陈潇重生以前没有和这两个人在同一时代，两人甚至比爷爷辈都还要高。

    现在能够在一起谈事情，陈潇发自内心的感觉，这是自己这辈子最大的荣幸。

    蒋舟主动和陈潇握手说道：“陈兄弟你好你好，久仰大名，久仰大名呀，今天可算是看到了。”

    陈潇握手，说道：“蒋教授、张教授！”

    陈潇没有用官职或者是老总来称呼二人，而是用“教授”两个字，就是表达了这一次会谈的氛围是一次学术探讨，而不是商业会谈。

    陈潇仔细地打量着蒋舟，个子不算高，皮肤有一些黝黑，就是因为他刚刚在南海那边工作过几年。

    但是蒋舟明显有些憔悴，说话的时候有一些喘气。

    陈潇知道，蒋舟教授是肺癌。

    他2001年查出肺癌，如今已经是三年了。

    这三年他一边化疗、吃药和癌症搏斗，一边想方设法地要升级夏国的工业科技产业链, 特别是芯片一类的高端产业。

    水木大大学能够培养出这样燃烧自我的人, 也算是功德一件了。

    蒋舟这个人非常传奇, 水木大学理工科出生，从事微波器材厂工作后又公费出国深造。

    按理说那个年代出国的留学生巴不得留在国外，不要回来了。

    依靠蒋舟的技术和学历, 在国外任何一家科研公司都有扎根的实力。

    他完全可以和他的一同出国留学的同学一样，毕业之后找各种借口不回国就完了。

    但是他没有这样做, 而是义无反顾地回到了贫穷落后的夏国, 开启了自己的传奇人生。

    张京也是个传奇, 在德州仪器已工作了20多年，提前退休之后, 在弯弯创办了世大半导体，随后雄心壮志地要在大陆创立半导体公司。

    哪儿知道，这件事引起了胎积电的警觉, 世大的大股东在张京毫不知情的情况下, 与胎积电秘密协商, 公司也卖给了胎积电。

    张京虽然创立了公司, 但是并非大股东，他一瞬间就变成了胎积电的员工。

    知道此事后, 张京毅然决然带着团队离职之后来到大陆创业。

    这也为几年之后，胎积电与夏芯国际之间的专利埋下了伏笔。

    因为胎积电会说，你的团队以前都是我们的员工, 你就是侵犯专利。

    大家坐下来之后，蒋舟说道：“陈兄弟, 你们长天科技在碳晶存储，以及3G通讯领域做得有声有色, 我早就想拜访一下你们了。”

    因为会议室比较热，蒋舟的面色有一些红润, “我希望你们的产业能够在沪市落地，可惜你们最终还是选择了江州和苏杭市。”

    陈潇笑着说道：“蒋教授高看了，长天科技这一次来是有事相求。”

    陈潇让宋怡从文件包里拿出一点资料，这是长天科技的芯片设计资料。

    蒋舟虽然是工科出身，也有很强的战略眼光，但是他毕竟不是技术的执行者，所以对于芯片设计方面的资料也并不是很了解。

    但是陈潇一看资料中的一些专业术语, 就知道长天科技这一次是有备而来。

    张京看着资料，则是大呼吃惊。

    【影响力+100】

    他本来就是半导体领域的专家，长天科技的这些技术资料有什么样的分量他心里都非常清楚。

    长天科技递过来的资料是关于65纳米级别芯片的设计技术资料。

    从专业的角度，张京能够确定长天科技的这一些芯片设计技术指标是绝对真实而且能够用的。

    目前全球能够设计65纳米芯片的也只有英特尔。

    技术难度之大, 远超人们的想象。

    没有想到长天科技虽然也能够设计出来。

    张京感到无比的震撼!

    他很清楚这意味着什么。

    这意味着长天科技能够找代工厂，按照设计图纸将芯片生产出来。

    那么长天科技可以立刻成为能够和英特尔相竞争的半导体公司，甚至成为全球领先的半导体公司。

    蒋舟也反应过来了，惊呼一声说道：“65纳米级别的CPU？陈兄弟，这是长天科技自己设计的吗？”

    宋怡有一些小骄傲，忍不住补充说道：“这是我们陈总自己设计的。”

    极度震惊！

    陈潇说道：“这一次我来的护士能够和二位教授见面，就是希望长天科技能够和沪市的一些半导体企业达成合作，攻克芯片生产的难题。”

