
　　闻言，少女一愣，脑袋微微下垂，点了点。

　　“恩，知道。”

　　少女罕见的笑了笑：“七七前辈…我不会让您做亏本买卖的，我能感觉到七七前辈对我有不一样的东西。”

　　“……”

　　“不一样的…”

　　花江清树默默的看了她一会，直到她浑身不自在才移开目光。

　　“吃饭吧。”

　　不多时，花江清树便拿到车钥匙，启动了R8，很快在他建议下只带了一把高仿·妖刀村正的北原凛冬坐上副驾驶座，系好安全带。

　　“冬天。”

　　“嗯？”听到他在叫自己，北原凛冬眨了眨眼睛。

　　“我的出现可能引起了你邻居的注意，如果往后你被调查的话……知道怎么做吗？”花江清树慢慢将车开出院子，扫了一眼左右两边的一户建。

　　很明显，她家附近都是有人居住的。

　　“不，不知道。”

　　少女忽然慌张了。

　　如果NNC调查起来，一下子就会察觉到她的异常。

　　与来历不明的人交往，再加上做了些什么事情的话，被查处是一定的。

　　非自然对策部对叛徒的查处十分严重，首先一定会废除力量，然后被监禁，也有可能会充当一些研究的实验体。

　　总之下场非常惨。

　　花江清树：“其实这些都是我没考虑清楚，去你家时走了正门……”

　　北原凛冬：“……”

　　“现在有两种办法，不…只有一种办法。”

　　智者千虑必有一失。

　　这个确实没有考虑清楚。

　　这时候去消除各种痕迹显然已经来不及了。

　　消除替换监控，抹灭周围目击者的记忆。

　　但再精密的伪装手段也会有破绽的地方，他知道NNC情报部并不是饭桶，要动真格调查的话，手段再好，也没有办法去掩盖。

　　不过，她现在只是一个比较重要的实习生，以后的话，事情应该不会发展的那么糟糕。

　　“交代你的事情记在心里…”

　　花江清树在车载电脑上放了一首‘拥抱悲伤的极光’，音乐声响起，以缓解车厢内的安静和沉闷。

　　“如果真到那时候…我会救你出来的，我个人不喜欢牺牲重要的人去达成一些目的……”

　　听到他的话，北原凛冬愣了愣，心里泛起些暖暖的感动。

　　“嗯……！”

　　黑色的R8在城市的车流中行驶的比较快，不一会就离开了北区。

　　少女在车上看了一会外面的风景，又借着车窗的反光，观察了一下花江清树开车的样子。

　　虽然看不清脸，但是能够近距离看看的话，其实也不错，然后她问道：“师父，我们去哪？”

　　“先去品川一趟，送点东西。”

　　“喔…”

　　“再去嫌疑人X那里，然后一起去八王子市，这个是资料……”花江清树把背包里的一叠资料递给她。

　　“这样啊…嫌疑人X前辈也会和我们一起？”少女有些惊讶，能够同一时间和群里的两位大佬并肩作战是她想都不敢想的事情。

　　“嗯。”

　　看了一眼资料，北原凛冬顿时一愣，这个人……

　　这个人不就是上次黄金周前一天，和花江前辈坐在一起的女人吗？！

　　怎么会……

　　随后看到下面的内容时，她就诧异了起来。

　　等她看完之后，花江清树便开始补充说明，并且说出此行的目的，营救“长坂玉藻”族的人。

　　当然，他其实也不知道斋藤宅邸里到底有多少，如果一个的话，就是助理，如果很多的话，就是一个工作室。

　　半个多小时后，他们从穿过五个区，来到南部的品川区。

　　这个区没别的特点，就是社畜多，各种各样的公司……

　　花江清树找了个地方停车，然后把装着六颗药丸和符纸的牛皮纸交给北原凛冬，让她戴好口罩，帮忙跑一趟。

　　作为Boss，他怎么能做送快递的工作呢？

　　还别说，真挺掉价的。

　　“刀带上，保持警惕。”少女出车门时，花江清树出声提醒道。

　　“嗨！”

　　很快，少女就完成送快递的工作，回到副驾驶上。

　　黑色的豪车留下一团尾气，一下子消失在这个公寓区。

　　与此同时，公寓上爆发出一阵惊喜声。

　　“伏见前辈，我们发了！咚咚咚！”

　　“……”

　　等花江清树把车开到世田谷区嫌疑人X的别墅时，已经是晚上八点多了。

　　“欢迎欢迎……咦，冬天？”

　　嫌疑人X站在车库里面，顶着张死人脸，显得有些“阴恻恻”的笑着，当他见到副驾驶座的北原凛冬时，有些意外。

　　然后，若有所思的看向已经戴起般若面具的花江清树。

　　“前辈好！麻烦你了。”

　　下车后，北原凛冬立刻朝他鞠了个躬。

　　“哦，没事没事，欢迎…”嫌疑人X摆了摆手：“时间还早，我们先下去坐会吧，那个‘飞行器2.0’已经改造好了。”

　　“嗯。”

　　随后他们来到另一间车库，伪装的电梯开始下降。

　　不出十秒钟，他们便来到地下的高新实验室。

　　实验室里干净，敞亮，各种各样的权限门，各种各样的先进设备，许许多多的研究人员在忙碌着。

　　“好厉害…”

　　北原凛冬显然是第一次在现实中见到这样的景象，眼睛睁的有些大，心里不由得惊艳起来。

　　“那当然，这里可是花了不少时间才弄出来的。”

　　说到这个实验室，嫌疑人X心中的得意便油然而生，然后就像一个讲解员一样，滔滔不绝的介绍起来。天籁小说网

　　很快，花江清树他们就在一个房间里见到了被关在一个胶囊状的培养器中的“飞行器2.0”。

　　与上次相比，它已经焕然一新，全身上下没有伤口，显然都被修复了，外面又穿了一件定制的黑色紧身衣，然后又是一件大外套。

　　看起来想到霸气。

　　“相比上次的初始版本，我给它增加了死气存储装置，可充能，有才达三天的续航时间，可以不间断的飞行，并且优化了控制手段。”

　　“只要七七你给它充上能，哪怕是不用刻意控制，它也会很听话，十分听话，它脑袋里还拥有简单的逻辑能力，可以干一些不复杂的事情。”

　　“对了…还有这个衣服，特质的，可以用死气等等负能量对它进行充能，然后就相当于短时间增加了一层护甲，提高对热武器的抵抗力，上次测试一下，一般的火箭筒弹药都破不了防。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，127.杀器免费阅读。https://xs.23sk.com 