    在看到月关的那一刻，凌寒的眼睛立马亮了起来。

    “你的血液变得更好闻了。”说着，杀人魔舔了舔嘴唇。

    听到这话，月关满头黑线，不过就是升了个级，居然还外带变香buff吗？

    “恭喜大人登临极限。”收起玩味儿的笑容，凌寒恭敬的说道。

    “嗯。”被恭喜的大人淡淡的应了一声。

    和凌寒交代了具体事宜后，他便迅速出发了。

    当真是来也匆匆，去也匆匆啊。凌寒那么大老远跑来，作为老板的月关，居然连杯茶都没请人家喝。

    其实凌寒本来在元素城待的挺好的，把城市治理的井井有条。月关想发展自己暗中的势力，但无奈囊中羞涩，于是不得已，只能把他叫了回来。

    不过月关知道，此举恐怕正合他意。原因无他，只是凌寒临走之前说的那句，“太好啦，好久没喝过新鲜的血液了。”说着，他还伸了个懒腰，人畜无害的笑着。

    凌寒虽然手段残酷了点，但是好歹还能按要求完成任务。他月关现在穷的叮当响，可没资格要求这要求那了。

    看着他已经远去的背影，脑中回想起他临走前说的那句话。“大人，此次任务完成后，还请大人同意与我过招。”

    每个人都向往变强，想成为强者，凌寒也不例外。如今95级的他仍还年轻，卓越的天资，足够他变得更强更强。面对一个极限斗罗，他也想知道二者的差距有多大，因此才提出了这样的要求。

    对此，月关自然是同意了，只等他完成任务，月关完成花神四考，二人便会找个时间过上几招。

    月关觉得这是一个很好的机会，他到现在还记得花生小店中关于凌寒的介绍，他也知道，凌寒直到现在也没有完全臣服于他。所以，这次决战，是一个很好的打压凌寒心志，让凌寒臣服于自己的好机会。

    “花精灵，进入诸神试炼场。”

    一切已安排妥当，花神四考，现在开始。

    进入诸神试炼场和进入花神秘境是一样的感觉，一阵头晕目眩之后，月关进入了一个陌生的地方。

    这里满是沙漠，一眼望不到尽头。此时他正在天空漂浮，脚下的沙漠正不断翻涌。

    旋即，脚下的地方居然断裂开来。源源不断的沙子随着凹陷掉入其中，却怎么也填不满最碎裂处。

    许久后，远方传来风笛的声音。一个女子手持风笛，向这里极速前行。

    那女子肤白貌美，一双丹凤眼，鼻梁小巧精致。身穿一袭绿衣，透明的绿色纱裙随风飘起，如同天上的仙女一般。

    女子刚到，只是一刹，月关便感受到了一丝危险的气息，有一个极强的人正在靠近。现在能让他感受到危险的，一定是极为恐怖的人物。他立马从高空下落，躲到了一处沙漠山丘中。释放魂技，掩盖了自己的气息。

    没过一会儿，一个脚踏飞剑的男人飞了过来。男人身穿白衣，黑色的长发用一个白色布条绑了起来。御剑而行的白衣男人，颇有几分剑仙的感觉。

    那男人似乎是为了寻找什么而来的，刚一到达，便一剑斩向裂缝，那裂缝顿时四分五裂，沙子乱溅，轰隆隆的声音震耳欲聋。

    在持剑男子再次劈出一剑，斩向裂缝时。之前便到达的女人祭出笛子，挡住了男人的攻击。

    “剑逍遥，机缘有缘者得，你上来二话不说就开始破坏，是什么意思？”

    ……

    未完待续。

