    在虎池之内，祖地之中，有一个地下城，这里乃是龙教三脉之一虎池的祖地，更是重地。

    它与凤地的重地一样，乃是有大造化之地，可参悟大道，也正是因为拥有着这样的一个重地，这也使得虎池曾出了一个又一个了不得的古祖，一位又一位的通天大能。

    当然，这样的重地，又焉是任何一个弟子可以进入的，能进入这里悟道的人，那都是宗门之内最杰出的弟子，或者是实力十分强大的老祖。

    这样的一个重地，对于虎池而言，也一样是重要无比，珍贵无比，所以，虎池也不会轻易让任何弟子涉足于此。

    与凤地的重地不一样的是，虎池的重地，乃是在于地下。

    地下一座古城，只不过，这一座古城已经破败无数岁月，张目望去，只见古城规模极大，只不过是岁月变迁，沦海桑田，已经看不清地下古城当年的面目，只不过，再仔细去看，依然能看到这地下古城的断墙残垣，不论是从断墙残垣，都能看得到一块块粗重无比的石砖，这是以劈山而取的石砖，虽然是十分的粗糙，但是，从一块块的石砖便可以看得出来，这里当年是工程何等浩大，也可以看得出来，这地下古城当年是多么惊人的规模。

    地下古城已是寂静，整座古城也是成了废荒之地，因为这里是虎池重地，也未有任何弟子驻入，所以，这样的地下古城依然保持着千百万年以来的模样。

    就是这样的一座古城，给人一种磅礴而苍桑的气息，就是这样的一座古城，它见证了一个又一个时代的兴衰，见证了无数岁月的起伏，也见证了无数传承的崩灭。

    这样的一座地下古城，当然不是龙教所建，事实上，在龙教还没有建立之前，龙教的三大脉之二的凤地与虎池都已成一定的规模。

    只不过，后来空间龙帝在这里崛起，建立了无上帝业，虎池、凤地才归入龙教。

    而在此之前，凤地、虎池都已经聚集了大量的妖族，而且能自成门派，其中这里作为重地，更是妖族所守护之地。

    眼前这样的一座地下城，在很久很久以前，就已经存在了，甚至可以说，在有妖族在此盘踞之时，它便存在了，经历了千百万年苍桑，依然还保持着原来的相貌。

    在这个地下古城之内，有一个大池，从大池的规模来看，它甚至像是一个大湖，只不过，时至今日，不再有当年的规模，大池水位下降，露出了台阶与玄石，只有在池中的位置，才有池水。

    池水泠泠，看起来就好像是千百年的寂静一样，若是看着这里的池水，任何人都会觉得，在这里已经沉寂了千百万年之久，似乎，这里的水已经是死水。

    但是，这里的池水沉寂了千百万年之久，它却没有任何死水的腐臭，整个池水清泠，而且让人感觉自己是沉浸在时间之中一样。

    这就是虎池重地的重地，传闻说，这也是虎池取名之地，正是因为这样的一口池水，虎池才会被称之为虎池。

    这一口池水，那可是十分惊人，也是使得虎池千百万年以来，十分珍惜。

    虎池之水，它能疗伤，虽然不能说是起死回生，但是，只要浸泡在这虎池之中，只要有足够的时日，重伤都可以被治疗好。

    虎池的池水，不仅仅是可以疗伤，它还有许多的功效，如安神静心，祛火镇邪，悟心禅道等等，可以说，这虎池之水，甚为神奇，也正是因为这样的一个原因，虎池并非是任何弟子都可以进来，只有得到诸位老祖所允许的天才弟子，才可以进入池中。

    最为神奇的是，池中之水，蕴藏着大道之奥妙，所以，若是在此处悟道，天赋若是足够，必有收获。

    也正是因为如此，千百万年以来，虎池有着一位又一位的天才在此悟道，也正是因为有着这一口池水，这也使得虎池出了一位又一位的惊天大能。

    此时此刻，在这口池水岸边，站着四个人，这四个人正是九尾妖神与三大古妖，他们神态都郑重地看着池水之中。

    在池水之中，李七夜跌坐在那里，他手轻轻地划着池水，当李七夜划着池水之时，池水荡起了波纹，这样的波纹随着荡漾之时，在李七夜身边慢慢地划动起来。

    随着波纹的划动，转圈，慢慢地形成了一股股的道纹，道纹汇聚在了一起，那怕李七夜不再划动池水的时候，波纹竟然也是转动不息。

    随着波纹转动的时候，慢慢地，波纹好像是有了生命一样，在池中游动起来，当这样的波纹在池水中游动之时，好像水下有什么东西一样，看起来似乎是有蛟龙，但，又不像是蛟龙，随着波纹的游戈，就让人觉得池中有什么东西要破水而出，让人感觉心里面一紧。

    那怕此时此刻，水下并没有任何东西，也没有发生任何气息，依然是让人为之心头一紧，让人有一种窒息之感。

    不论是九尾妖神还是三大古妖，都是当今强大无匹的存在，特别是九尾妖神这样的存在，更是被人称之为无敌，但，一感受到这样的波纹之时，也依然心头一紧。

    “有什么要出世吗？”看着水中的波纹，连古树也都心里面跳了一下。

    九尾妖神看着波纹，轻轻摇头，说道：“这并非是有什么东西要出世，此乃是有着万古无法磨灭的道蕴。”

    说到这里，九尾妖神顿了一下，徐徐地说道：“至高无上所留下来的道蕴。”

    “万古不可磨灭呀。”古狮也心里面跳动了一下，如同他们这一般的强大，当然知道万古不可磨灭这是意味着什么了。

    “老狮子，你也在这里悟过，可有这般景象。”古雉看着池水中的波纹在游动着，不由问古狮。

    “没有。”古狮轻轻摇头，说道：“我也在这池中不知道浸泡过多久了，也的确是有收获，池水入体，犹如是天地满载，瞬间自己犹如是是接通天地一般，参悟其道，满斗星辰，就犹如是淌在了星河之中，大道入体，神妙也。”

    古狮这样的强大之辈，也的确是可以傲视天下，作为虎池的古妖，他当然是有资格在这池中悟道，他在这里的确是有着惊人的收获。

    说到这里，他也顿了一下，苦笑，说道：“但，我悟道，未有这样的异象。”

    李七夜早早也就停手了，但是，池水之中依然是波纹游动，这让在这里曾经不止一次悟道的古狮也看得不由为之啧啧称奇，他也不止一次悟道，而且也曾经作过许多方式的尝试，但是，绝对没有出现像李七夜这样的异象。

    “陛下呢？”三大古妖也不由望向了九尾妖神。

    九尾妖神看着那游动的水波，也不由看得出神，最终，他徐徐地说道：“这已经不是异象了。”

    “我也曾在此悟道。”九尾妖神徐徐地说道：“也的确是见得异象，有大道所存，也有显圣之妙。”

    在当年，九尾妖神作为三大脉所共同培养出来的绝世无双天才，九尾妖神可以说是得到了三大脉的重点栽培，所以，在这虎池之中，他也曾悟过道。

    “显圣吗？”三大古妖也都不由为之心神剧震，他们也知道显圣是意味着什么。

    “所见，并非始祖。”在这一刻，三大古妖也意识到了什么，因为这个地方，并非是他们龙教始祖空间龙帝所遗留下来的，所以，就算是显圣，也不是他们始祖空间龙帝的显圣，所以，一定是有其他的至高无上的存在显圣。

    “是的，一尊未所见。”九尾妖神神态凝重，徐徐地说道。

    三大古妖也都不由为之心神一震，也都不由来精神了，古树不由低声问道：“是谁呢？”

    “不可确定，但，有可能，传说中的九变。”九尾妖神徐徐地说道。

    “九变——”三大古妖也都心神一震，他们也都听过九变的传闻，甚至可以说，作为三大脉之一的虎池，与九变有着千丝万缕的关系，至少是传说是如此，但是，虎池后代，却一直拿不出什么铁证。

    “凤栖与九变。”古雉也不由喃喃地说道。

    事实上，凤地与传说中的凤栖也有着千丝万缕的关系，也正是因为如此，传闻凤地和虎池乃是继承了凤栖与九变的血统，是真是假，事实上，凤地、虎池的老祖也一样说不清楚，因为年代太过于久远，而且，也没有留下任何铁证。

    “可真是九变吗？”古狮也不由存疑，徐徐地说道：“难道说，传闻的九变，便是诞生于此？”

    “古籍记载，或者是这个可能，但，也只是推演罢了。”古树也说了一句。

    事实上，作为龙教古妖，对于传闻，他们也都曾经翻过古籍，但是，其中记载，并没有留下铁证罢了。

    “不论是否是诞生于此，但是，此地，的的确确是与九变有着莫大的关系。”九尾妖神是十分肯定地说道。

