    “你！你居然当众行凶！？”

    灰袍弟子凄厉地惨叫，他感觉不仅膝盖骨一片粉碎，整个身躯的　骨骼都仿佛要被生生震成齑粉，那种无力感令他几乎当场崩溃。

    江浩此举，超出了所有人的预料。

    谁也不曾想过，他以一介初入王侯境之身，居然胆敢在青龙分院之中如此狂肆。

    仿佛，在他眼中，那十余名万象境的执事，还有周围数百名王侯境外院弟子，皆如无物！

    “我们这位新任的核心巨子好大的胆子。”

    高空之中，有几名内院弟子在旁观，他们清晰地见到这一幕，于是开口议论。

    “没有足够的实力，胆子越大，取死越快而已。”

    有人嗤笑，“此人不过是区区王侯境三重，别说孟勇执事长了，单单那外院英才榜第六的李鹰歌，就能让他讨不了好。”

    这个世界乃是毫不掩饰的“弱肉强食”的规则，江浩不管有什么背景，又或者多高的身份，在他们眼中，都不过是一名王侯境的蝼蚁！

    若是有百里、寒封两人在旁护道，自然没人胆敢造次。

    但是现在，离开了两名护道者，这些内院弟子根本无人将江浩放在眼中！

    果然，李鹰歌暴喝：“江浩！你不过是一介所谓核心巨子，尚未迈入巨头之列，行事竟然就已如此残忍！你以为，用这等暴烈手段，就能够堵住天下悠悠之口？就能够让你的仆人洗脱盗窃罪名了吗？”

    一阵静默。

    江浩眸色如月：“这，自然不够。”

    凝望着他漠然的神色，忽然，一阵不妙的预感狂涌而起！

    “蓬！”

    没等李鹰歌等人继续说话，江浩右手五指骤然一捏！

    刚猛至极的力量急涌而落，犹如星坠天倾，恐怖的力量从指掌之间怒然收缩——

    “不！”

    绝望的吼声响起，那名灰袍弟子头颅直接被捏得炸开，鲜血飞溅，红白之物爆了满地。

    “他，他竟然——”

    即便是那些高高在上的内院弟子，这一刻也不由瞠目结舌，一个字也吐不出来。

    他们怎么也没想到，江浩竟然当着所有人的面，直接处决了那名灰袍弟子！

    如此酷烈的行事，远远超出了所有人的想象。

    李鹰歌脸色铁青，震怒断喝：“你太过残暴！上不仁，下必伐之！纵然有核心巨子的身份，也保不住你！给我将他拿下！”

    他身旁六名外院弟子重重点头，身形飚射而出，五指成爪，扣向了江浩的肩胛骨，势要将他一举握碎：“你不配占据核心之位，老老实实束手就擒，等候发落！”

    江浩静然而立，眼神宏大浩蒙，半点没有看向两人。

    而后，一道平静的声音从他口中吐出：“斩。”

    “嘿！”

    狂天早已按捺不住，听得江浩命令，身形当场化为一束狂飙，手中剑器席卷着茫茫然的黄沙光雾，宛如沙尘暴般冲了过去，“老子忍你们很久了！”

    “砰砰砰！”

    犹如凝实的砂土被硬生生地打爆。

    首当其冲的三名弟子身躯一顿，无量数的恐怖巨力冲入了体内，就像是一条江河奔腾涌流。

    他们三人眼睛瞪得溜圆，充满了惊骇至难以置信的神色：这，这竟然是一名王侯境三重所能摧动的力量？

    他们感觉，此刻狂天施展出来的剑术，即便没有达到媲美王侯境五重的层次，差距也已不大！

    本以为，狂天顶多也就是拥有“域主”之姿罢了，现阶段的战力距离自己还很遥远。

    万万没有想到，真正战斗的结果会是如此“惊喜”！

    可惜，他已经没有了任何悔恨的机会，只能眼睁睁地看着那磅礴的剑气冲入体内，蛮横地撕裂了自己所有的经脉骨骼，继而将自己的意识灵魂统统摧毁。

    他们眼前一黑，连句遗言也没能交代，当场陨落！

    “不诳语，不虚言。犯此罪者，当诛！”

    于此同时，岩生也已出手。

    他只是平平淡淡地往前一冲，除了体表浮现出了金色的光芒之外，没有任何的异样，不像狂天剑术摧动时那般绚烂惊人。

    与之对战的三名上位王侯弟子，还没来得及庆幸，神色便是浮现出了天翻地覆般的惊恐——

    如果说狂天像是一颗星辰砸落的话，那么，岩生就是一整片天空的坠落！

    无处可逃，无物可挡。

    伴随着修为突破王侯境三重，岩生的三炼元古体也已迈入了“铜体”的层次。

    甫一施展武学，每一颗细胞都仿佛有千万钧重量！

    撞击而来的第一瞬间，那三名弟子就脑袋一懵，丧失了所有的思绪。

    “嘣嘣嘣！”

    继而，沉闷的炸音响起。

    那三名弟子就像是被无数道利刃切过，身躯当场化为了一团血雾，于当空迸炸开来！

    一撞，三名上位王侯陨落。

    “嘶！好可怕的战力！居然在王侯境中，还能越境战杀？”

    内院弟子们无不震撼。

    王侯境一重一天，修为差距一重，那差别便宛如天与地的距离，绝非战斗天赋所能弥补。

    正因为如此，能够做到这一点，狂天与岩生两人展现出的天姿几近非人！

    “你们竟敢当着执事长的面行凶！？”

    李鹰歌惊怒交加，杀气腾腾，“纵然你们有域主之姿，也必须以死谢罪！”

    清呖声响起，他背后浮现出了一头宛如振翅雄鹰的十丈虚影，体内浑然元力激荡，急冲着狂天两人抓来。

    此刻，狂天两人为了绝杀六名上位王侯境弟子，一时间体内元力已经耗损殆尽，若是被扑中，立即就是一个死字！

    然而，两人只是噙着一抹嘲弄的神色看来，不见丝毫惊惧——

    “轰隆！”

    剧震声响起，那雄鹰虚影于当空一滞，身躯骤然从中开始寸寸瓦解，无数的光点纷落如雨，消散开去。

    迎着无数道震撼的眼神，一只修长如竹的手掌破空而去，静静地捏住了李鹰歌的五指！

    那漫空的异象，于此刻，竟是消散得无影无踪。

    “这，这怎么可能？以三重王侯之境，竟能抵挡李鹰歌？”

    李鹰歌已经是王侯境五重，江浩此举相当于一举跨越了两重境界的差距，而且不曾借助任何的玄器等外力！

    那显露出来的天赋，堪称逆天！

    岂料，震惊仍未结束——

    “斩！”

    又是一字宣判落下。

    星尘剑夭矫而动，划出了一条光线，当场斩断了李鹰歌的头颅！

    青龙分院，百圣星海之前。

    核心巨子，江浩，于入门首日，越两重境界，斩外院英才榜第六！

    众皆骇然，不能语。

