    第8305章两个世界的人

    反正，有很多细节，他觉得是自己以前完全没有想到的，现在看到霍擎和孟家的三个孩子都是很自然地这么做，他就觉得他与他们格格不入，是两个世界的人，他也觉得，他根本就没有资格在他们面前摆出长辈的谱来。

    在商场里逛街的时候，他们进了一家玩具店里，还遇到了一对外国夫妻也带着孩子过来买玩具，但是店员不怎么会说外语，结果霍擎和孟家的三个孩子一点儿都不露怯地就过去帮着翻译了。

    一听到那几个孩子十分流利的外语，看着他们毫不胆怯地跟着那一家四口聊得很高兴，最后江筱还答应他们用自己的零花钱买了两件小玩具当作见面礼送给了那两个外国孩子，姜清平更是沉默了。

    他们买那两个玩具，花了三百块钱。

    本来姜清平以为他们的零花钱一定很多，要不然怎么会舍得拿这么多钱买礼物送给两个陌生的第一次见到的小伙伴呢？

    但是之后孟小宝跟着两个哥哥算起账来了。

    “大哥二哥，刚才花的三百块，我们三个人就刚好平均了，一人出一百块啊，这个是我们的预算外开支，我本来存了三个月想要再给我的芭比买一套房子和公主裙的钱，现在又少了一百了，还得再攒攒。”

    “好，我本来这一百块也是想买一个机器人的，现在机器人也只能等等了。”二宝说道。

    大宝也同意了，“我是想着这一百块钱要给同学买这边的特产的，现在花掉了，妈妈，我能不能先跟你借一百块？下个月下下个月你再从我的零花钱里扣。”

    江筱立即就同意了，“可以啊。”

    姜清平这才知道他们的零花钱其实也不并不是特别多。

    但是他们怎么会这么大方的？

    他就问了小宝，“珑心，你们怎么会给陌生人送礼物？”

    还花了三百块钱。

    孟小宝看着他，很是自然地说道：“因为杰克和维克他们对我们也很好啊，而且他的爸爸妈妈把他们家的地址都告诉我们了，说以后我们如果出国的话可以去找他们玩，到时候他们会请我们去滑雪的，还会把他们的滑板什么的都借给我们，而且，他们说很喜欢我们国家，以后也在考虑着要到京城工作。他们人这么好，我们送他们礼物也是正常的。”

    霍擎在一旁帮他解释得更清楚一些，“其实他们换的钱不够了，刚才正在问店员有没有少于两百块钱的熊猫公仔，店里的那两个大了一些，超过了他们的预算，所以，我们就帮着买下了那一对熊猫公仔。”

    “对啊，他们喜欢我们国家的东西，我们也很乐意送他们的。以后他们拿回家去，给他们那边的小伙伴看看，还会说这是来到M市我们几个新朋友送的，那多好啊。”孟大宝也说道。

    江筱就只是听着他们的话笑了笑。

    姜清平以前也觉得自己的生活挺好的了，也是什么都不缺，但是，今天他不知道为什么，就是觉得自己跟江筱他们是两个世界的人。

    (本章完)

