    第一千三百七十五章

    别的暂且不提，仅凭眼前这一幕，那名身着青袍的年轻人身上就透露出了一种惊人的天赋和强大的潜力。

    就连他们这些宗派界中的巨头们，都不得不慎重以待。

    “嗡！”

    人群中，宋悠然、宋珏两姐弟紧握着拳头，脸色早就是苍白的没有丝毫的血色。

    而对面，青阳公子却是神色傲然，裾带轻扬，流露出一股超尘脱俗的气息。凭借这一手，他就轻易的震慑住了周围所有的人。下一刻，他的嘴角轻扬，扭头望向对面人群中的王冲，现出一个挑衅的笑容。

    真是怪事年年有，今年特别多，居然有人假冒到自己头上了。只不过，他真是挑错人了。自己是那么好冒充的吗？真是愚蠢！

    刹那间，四周围一片寂静，一双双目光很快感觉到了青阳公子的动静，纷纷望向了王冲。

    刹那间，全场所有的压力随之迅速转移到了王冲身上，就连宋悠然和宋珏都不由自主的看了过去，如果仔细看去，就会发现两人的嘴唇都在微微的颤抖。

    最开始的时候，两人对于王冲的身份是坚信不疑的，但是看到这一幕后，两人心中经不住有些动摇了。

    “不管你们说什么，我都相信他说的，只有他才是真正的青阳公子！”

    终于，宋悠然走了出来，对着众人大声道，她的神色激动，脸孔通红，显然也是彻底豁出去了。

    一旁，王冲看到这一幕，心中又是感动又有一点点的羞愧，不过现在也只能是对不起她。如果自己现在身份泄露，不用怀疑，宋元一、谢光亭、玄阴老祖还有万鬼老祖，四名宗派界的强者全部都会对他出手。

    王冲立即就会险象环生，随时会面临生命危险。现在的情况，已经由不得他了。

    “小丫头，别怪我！”

    王冲脑海中闪过这丝念头，很快静下心来。

    假李逵碰到真李逵，这种事情王冲也是第一次碰到，而且连看了三场比试，王冲对这个青阳公子渐渐也有些感兴趣了。

    “怎么样？现在坦诚还来得及！”

    青阳公子上前走了两步开口道。

    “哈哈，所以我只要指挥一个玄武境的弟子，击败一名皇武境的高手，就立即也是青阳公子了是吗？”

    出乎意料，王冲微微一笑，突然上前一步开口道。

    “你！”

    听到王冲的话，青阳公子顿时心中一窒，为之气结。

    皇武境和玄武境的境界差距有如鸿沟一般，这是所有人都知道的，所以他指挥一个玄武初阶的武者，击败一名皇武境的强者才会给大家带来如此大的震撼，但是这个壮举落在王冲口中，轻描淡写，变成了好像喝白开水一样，这让他如何能够忍受，简直就是*裸的羞辱。

    “哼，那就让我看看你有多少本事！”

    青阳公子怒视道。

    这件事情已经让他出离了愤怒，更加是离谱得简直超越了他的想象。当着自己这个真正的青阳公子，又见识了自己的手段，对方居然还是如此的镇定，这是他压根没有想过的。对方要么是个傻子，要么是个疯子！

    但无论是哪一种，他都绝对不允许对方在自己眼前放肆。

    “宋盟主！”

    王冲朝着宋元一点头示意，后者微微颔首。

    王冲这才望向对面的玄阴老祖：

    “玄阴老祖，要不我们就不必那么麻烦了，你就直接挑一个皇武境的对手吧！”

    “混账东西！”

    玄阴老祖听到这句话，直气得脸皮发青发紫。

    “鬼枭，你直接上吧！”

    玄阴老祖一脸怒容，直接挑出了身后一名气息如岳峙渊渟的五祖盟高手，看到这名武者，正气盟一侧众人纷纷惊呼起来。

    “这不公平！五祖盟的人也太无耻了吧！”

    “这样一来，青阳公子（王冲）岂非输定了！”

    同样是对手，玄阴老祖替王冲挑选的这名对手，可比他们挑选的强多了。

    “哼，这可是他自己说的，难道鬼枭不是皇武境的吗？如果想证明自己，相信这点难度也拦不住他！”

    玄阴老祖冷哼一声道。

    对面，一名名正气盟弟子纷纷为之气结。但是，当着玄阴老祖的面，众人不得不强行忍下，倒是那些跑到西北来争夺大罗仙功的闲散武者，一个个声音嗡嗡，窃窃私语，对于玄阴老祖的做法，颇为鄙视。

    鬼枭虽然是皇武境的高手，但是宗派界中，人人都知道他修炼了一套巧夺天工的“鬼狱之术”，凭借这一套功法，他可以源源不断的从大地深处，汲取各种至阴至浊之气。

    而且他一旦施展武功，身体周围就会腾起一片森森的鬼雾，只要进入这个范围，体内的罡气就会不可避免的受到干扰。皇武境的武者都是如此，更不用说是玄武境了。

    只凭这一点，正气盟那边就不会有任何的胜算。

    “看来玄阴老祖是盯上那小子了，想要杀之而后快，才会想出这种办法。”

    一名在旁边观战的闲散武者压低声音道。

    “玄阴老祖，既然已经选好了，就不必浪费时间了，我们速战速决，直接开始吧！”

    就在这个时候，王冲背着双手，看着对面目光睥睨的玄阴老祖，一脸自信道。

    “嗡！”

    正气盟主宋元一，本来还准备上前一步让玄阴老祖替换掉鬼枭，但是听到这番话，不由得皱了皱眉头，原本已经涌到嘴边的话，不由的又收了回去。

    而另一侧，人群一片呆滞，在短暂的寂静之后，五祖盟数百名弟子突然爆发出一阵哄堂大笑，就连青阳公子和后方的玄阴老祖脸上都露出了一丝讥讽的笑容。

    王冲的表现完全就是一个狂妄自大之徒！

    青阳公子指挥一个玄武初阶的武者击败皇武初阶的武者就已经是极限了，王冲居然还要挑个更厉害的。

    他以为自己是谁？

    这家伙根本不知道天高地厚。

    “哼，我还以为他有什么本事，邯郸学步，想要学我，也不是什么人都能做得到的！”

    青阳公子衣袖一拂，冷笑道，整个人神情放松了很多。

    “公子本来就是独一无二的，这个人只是一个小丑而已！”

    一个漠然的声音从身后传来，青阳公子身边，那名身躯昂扬，始终守卫在他身旁的护卫也开口了。

    青阳公子笑而不语。

    而另一侧，玄阴老祖也是桀桀怪笑。这小子简直是狂的没边了，居然想要指挥一个普通的玄武境武者，能够击败鬼枭这种拔尖的皇武境强者。

    这简直是一个笑话。

    “嘿嘿，小子，想要出风头，本祖成全你！”

    玄阴老祖桀桀怪笑道，看王冲的目光，早就像看一个死人。不管真假，这小子都死定了！

    “青阳公子（王冲），你疯了吗？为什么要答应和他的比试，鬼枭修炼的鬼狱之术，武功极高，而且他向来心狠手辣，战斗经验又极其丰富，你根本就不应该答应这场比试！”

    宋悠然一把冲到了王冲身边，紧紧地抓住了他的手臂，她都快要被王冲气疯了。

    那名被王冲挑中，用来和鬼枭战斗的正气盟高手早就是面色如土，这已经不是战斗，可以称之为送死了！

    “青阳公子，我知道你是真的，但是这场比试咱能不能换个人上！”

    他的嘴唇颤抖道，他之所以现在还没有崩溃，完全是见识过王冲指挥众人击杀黑将无常，以及逼迫玄阴老祖。但这毕竟和之前的战斗不同，这不是群体之间的战争，而是个人和个人之间的战斗。

    差距太大，他根本没有丝毫胜算。

    “放心吧，一切有我！如果情况不对，我会及时让你认输的！”

    王冲拍了拍他的肩膀安慰道。

    “青阳公子，你疯了吗，你知道你在说什么吗？”

    宋悠然又急又气：

    “这不是游戏，你知道输了会有什么后果吗！”

    现在的情况已经不是一场简单的比试，也和这名正气盟弟子以及鬼枭无关，而是真假青阳公子的事情。

    如果王冲失败，就证明宋元一被一个假的青阳公子愚弄了，众目睽睽，这么多人，到时候就算是宋元一不愿意，也只有杀了王冲以儆效尤，同时警示天下了。

    但他似乎还根本不明白这件事情的严重性，他居然还笑得出来。

    然而王冲就好像根本没有听到一样，反而是盯着宋悠然问起了另一件事情：

    “你刚刚说，鬼枭修炼了鬼狱之术？”

    “都这种时候了，你还问我这个？鬼枭修炼鬼狱之术还有谁不知道！”

    宋悠然整个人气急败坏。

    王冲没有说话，眼中却露出一丝奇异的光芒。

    “鬼狱之术？这下可就真的好玩了！”

    不管宋悠然怎么样愤怒，比赛很快开始。

    “听我说，一会交手，你封住少商，少阳以及命门三处穴道，另外听我号令，一旦我让你动手，你就立即动手，不要再管其他！”

    王冲附耳低语，在那名玄武境弟子耳边道。

    这名正气盟的弟子神色战战，但是当着宋元一和谢光亭的面，这场战斗已经由不得他了。

