    “轰轰！”

    空中两声爆响，只见蔡祝两家长老劈出去的罡气，被谷家长老挡下！

    “谷老头，你干什么！”

    “你想要护着他？”

    看到谷家长老挡下他们的攻击，蔡祝两家长老愣了一下之后便是暴怒，多耽搁他们一会，他们家族的天骄就又会被苏牧多杀几个！

    以苏牧现在的实力，杀他们那些天骄，就如砍瓜切菜一样简单！

    就为了一个毛头小子，要与他们两大家族作对到底？

    “没错！”谷家长老目光一厉，回答的非常肯定！

    他现在想起来了，苏牧就是之前盛传的大皇子跟前的红人，既然是大皇子的人，那就是他们谷家的人！

    而这样的妖孽，能给大皇子多少助力，用脑子简单想想就能知道，他不保护苏牧难道还任由苏牧被杀？

    他是老了，但没有老糊涂！

    “谷老头，你是想要与我族开战吗！”蔡祝两家长老更怒，暴吼着杀气冲天！

    “现在与我们两族开战是什么后果，你想清楚了吗！”

    “你是想要整个帝都，血流成河吗！”

    “你这是在破坏你们主子的大计！”

    “没到最后一刻，就要守点规矩！”

    谷家长老听到这些话，顿时犹豫了起来，内心充满挣扎。

    这些话绝对不是危言耸听，百年世家再强，核心天骄能有多少？就算是把五十岁以下的全部算上，也绝不会过百！

    今晚的这些天骄可与之前苏牧在洮东城杀的那些不同，要是真被苏牧全给杀了，就等于杀了蔡祝两家核心天骄的三分之一！

    这绝对在挖蔡祝两家的血肉，足以让他们彻底疯狂！

    在帝位之争没有彻底打响之前，三方势力就绝对不会做出伤筋动骨的事情，这是默认的潜规则，苏牧今晚就是打破这个规则！

    今晚这些天骄一死，等于直接打响帝位之争，届时，帝都内将血流成河，他们谷家伤亡，必然最为惨重！

    最为致命的是，今晚这事必定会让二皇子和三公主彻底联合起来，大皇子绝对招架不住两大帝位继承者的猛攻！

    光是想想，就足以吓出一身冷汗！

    “谷老头，我们只救人，不杀人！”见谷家长老犹豫了起来，蔡家长老立马喝道。

    “我们不杀他，你只要让他住手就行！”祝家长老跟着喝道，至于他们会不会真的放过苏牧，那就是救完人之后的事了。

    谷家长老再度犹豫，两大家族的天骄被杀的后果很严重，但好处也非常大！

    最浅显的一个好处就是，能够极大的削弱两大家族的有生力量！

    直接就能让他们后力不继，再努把力就能让他们青黄不接，届时想灭两大家族，就非常轻松了！

    “老东西！”

    见谷家长老还在那里犹豫，蔡祝两家长老已经等不了了，再等下去，他们的人可就要被苏牧屠尽了！

    “住手！”

    两人暴吼着，现在只能希望苏牧先住手，及时止损。

    但苏牧置若罔闻，继续屠戮两族子弟！

    两大长老都快急坏了，以为苏牧是没有听到，再度暴喝：“住手，赶紧住手！”

    “再不住手，就死！”

    “长老，救我！”

    “长老，快来救我！”

    “快杀了他长老！”

    蔡祝两家天骄都疯狂呼救了，苏牧仍是没有听到，继续杀戮！

    苏牧不是没有听到，他早就知道有三个通天境强者过来了，甚至是谁给他三转彻地丹他都一清二楚！

    他现在身为四品顶级炼丹师，灵魂力量更是远超五品六品炼丹师，探到几个通天境强者，轻而易举！

    他要杀人，通天境来也没用！

    何况还有谷家长老帮他拦着，他要怕什么？

    就算谷家长老不拦着，以一条暗脉的代价杀两个通天境，总比上次值！

    “畜牲！”

    两大长老气得跳脚，所有人都听到了就苏牧没听到？这不是没听到，而是直接无视他俩！

    “谷老头，你让不让开！”

    “再不让开，今晚先杀你，明日再灭你谷家！”

    话落，谷家长老依然没动。

    “动手！”

    两人不再废话，直接朝着谷家长老动手！

    谷家长老色变，立即凝聚罡气铠甲，同时拔剑杀向两人！

    “轰轰轰！”

    通天境的战斗，惊天动地！

    下方众人直接受到影响，此刻承受的压力强如镇天石建筑重建！

    “蔡老头，你先拖住他，我去宰了那小杂碎！”

    祝家长老对蔡家长老喝道，而后就杀向苏牧！

    “住手！”

    而这下，就轮到谷家长老着急了，苏牧何等妖孽，绝不能死！

    苏牧若是死了，他们谷家，就要承受大皇子的怒火！

    帝主一怒，伏尸百万；皇子一怒，也要伏尸十万！

    “谷老头，你还是先顾着你自己吧！”蔡家长老冷喝，脸上扬着残忍的笑容，之前给过你机会，现在还想保住那小畜牲？绝不可能！

    “长老杀来了！”

    “他死定了，哈哈……”

    “苏牧，你赶紧受死吧！”

    看到祝家长老杀来，祝家天骄率先高兴起来，甚至高兴的手舞足蹈！

    “不好！”

    “快跑！”

    谷正涛众人则是色变，急忙惊呼道。

    苏牧再强，也不可能挡得住通天境一击！

    至少现在做不到，起码也要到彻地境巅峰才能办到！

    然而苏牧只是瞥了祝家长老一眼，继续杀向两族天骄！

    “你个疯子！”

    蔡祝两族天骄看到笑容瞬间消失，再度吓得跳起来，这是死也要多拉他们几个垫背？

    疯子，丧心病狂的疯子！

    “死！”

    祝家长老看到更是气得目眦欲裂，都看到他杀来了还不住手，当他这个通天境是软柿子吗！

    “飒！”

    利剑一劈，一道罡气杀向苏牧！

    “完了！”

    谷正涛众人看到直接眼前一黑，这下彻底完了！

    “躲开！”

    就在他们绝望之际，谷峰突然冒了出来，暴吼着毅然决然冲向苏牧，挥剑劈向飞罡！

    这一幕，看得在场所有人都是心头一震！

    这是要以肉身来保护苏牧，为他挡下通天境一击？！

    螳臂当车！

    谷峰目光坚毅，他想的很简单，苏牧不能死，哪怕他死也不足惜，只要苏牧能活！

    至于值不值，苏牧挽救了他的尊严，值！

    苏牧回头看到谷峰挡在身前，直接动容，他与谷峰只不过是认识了一两天而已，居然就用肉身为他挡攻击！

    看来他当初没有杀谷峰，不仅正确，培养谷峰的心思更没错。

    “保护我的人，我又怎么会让你死呢。”

    就在所有人以为谷峰必死无疑，会直接被轰成肉渣之时，一道足以让帝都颤栗的力量，划破长空而来！

