    第127章 玄都白鹤落西岐（第三更）！

    申公豹自然感受到了姬发投来的目光，只不过现在的他也是没有任何办法！

    眼见着打赌的时间越来越近，要是真到了那个时候的话，自己也只能是开城投降了！

    然而，就在这个时候！

    突然在九天之上风雷滚动，一声声龙吟，伴随着风雷滚动之声，竟然有咆哮着奔西岐而来！

    很快，半空之中，一道车辇现身，车辇身上雕梁画栋！

    西岐诸人一眼看去，只见，车身上的一道道符文，都充满了无尽道意！

    拉动车辇的，是九条龙！

    这九条龙的动作整齐划一，脚下的云雾，在这金龙所过之处，留下了一道道的爪痕！

    白云拖住九龙身后的车！

    慢慢地从天空滑落了过来！

    只是车子之上空空荡荡，并没有一个人！

    不过，就在这车子的旁边，还跟随着一个人！

    正是玉虚宫的看门童子——白鹤童子！

    白鹤童子紧紧的跟在了车子的后面，但是并不敢向前逾越半步！

    这一刻，西岐城的所有阐教弟子，当看到这车子之后，都大吃一惊！

    他们纷纷地，从自己的房间之中走了出来！

    南极仙翁赶紧命令申公豹焚香祷告，搭设芦棚！

    “师弟，快快随我一起迎接，这是师尊的九龙沉香辇到了！”

    申公豹不敢怠慢，他站在南极仙翁身后，等待着这九龙沉香辇落在了地上！

    九龙沉香辇落在地上之后，九条龙不约而同地发出一声龙吟！

    “吼！！！”

    紧接着，白鹤童子也落了下来，大家纷纷上前！

    别看只是一个空荡荡的九龙沉香辇，但是所代表的东西却不一样！

    这代表的，乃是元始天尊本人！

    就在众人迎接白鹤童子和九龙沉香辇的时候, 突然在天空之上, 又传来了一阵牛吼！

    “哞！！！”

    众人抬头一看, 只见一只巨大的青牛从天空之中落了下来，而在这青牛身旁，还有一人！

    他白发飘飘, 背后背剑，手拿拂尘, 脚踏祥云, 步步莲花！

    见到此人, 众人更是大吃一惊，来的人非是别人！

    正是首阳山八景宫, 玄都大法师！

    而在玄都大法师身边的，正是太清老子的坐骑青牛！

    见状，众人赶紧过来迎接行礼, 申公豹更是跪倒在地向上叩头道：

    “不知大湿兄大驾光临, 有失远迎当面受罪！”

    玄都大法师轻飘飘地落在地上, 随后走过来, 把申公豹等人都搀扶了起来！

    “师弟们不必多礼！”

    申公豹站起身来之后，这一刻, 他脸上的晦气竟然一扫而光！

    现在，他的心中可有了底了！

    要知道，眼前的这个人可不是别人, 那可是太清圣人的嫡传弟子，也是他唯一的徒弟！

    玄都大法师的到来, 已经说明了一切，无论他来处于什么目的, 那么只要入了西岐城中，肯定是站在自己这一方的！

    而要是自己, 能让玄都大法师和叶晨打上一场, 那么，无论是胜是败, 对自己都有好处！

    很快，众人众星捧月一般把, 玄都大法师、九龙沉香辇, 还有青牛接进了西岐！

    进入了丞相府，南极仙翁走了过来，对着玄都大法师恭恭敬敬地拜了三拜道：

    “大师兄, 杨蛟的事情怪我无能！”

    玄都大法师听完之后, 摇了摇头道：

    “师弟此事并不怪你，要知道, 每个人都有每个人的缘法, 所以，你不要往心里去。”

    南极仙翁这才抬起了头，眼中竟然含着泪水！

    “大师兄，你此来西岐，可是带着我大师伯的法旨而来？！”

    玄都大法师听完之后，点了点头道：

    “我此来，确实带有我师尊的意思！”

    申公豹听完之后眉开眼笑，现在自己终于有了更加强大的后盾！

    他赶紧问道：

    “大师兄，不知道大师伯是什么意思？”

    申公豹这话问完之后，玄都大法师微微一笑道：

    “我想这个件事情，明天就能知晓，白鹤师弟应该和我此来的目的差不多！”

    白鹤童子看了看玄都大法师，点了点头道：

    “不敢隐瞒大师兄, 此次，我正是奉我家老爷之命前来的！”

    申公豹听完之后，就皱了皱眉头！

    他不明白两人现在，葫芦里卖的到底是什么药，但是两个人的出现, 足以证明这事不简单！

    特别是九龙沉香辇和青牛, 可是两位圣人的坐骑！

    目前，两位圣人虽然没有出现，但是代表他们的东西，已经出现在眼前了！

    不过看两个人的架势，他还不敢深问！

    因此，众人聊了一会儿，简单的叙述了一下前提的事情，让玄都大法师做到心中有数后，就散场了！

    ……

    第二天，天一早，玄都大法师就找来了申公豹！

    申公豹不知道怎么回事，赶紧来到玄都大法师这里回话道：

    “大师兄，不知道找我有什么事？”

    玄都大法师微微一笑道：

    “我此次前来，是为解围而来，所以你现在就开东门吧，我要见见那位大商帝师！”

    申公豹以为玄都大法师要亲自出手，所以不敢怠慢！

    立即把这事，禀报给了武王姬发！

    武王姬发昨天晚上，就已经收到大法师他们到来的消息！

    只不过因自己是凡夫俗子，不敢过多的打搅！

    今日一早听完申公豹报告，玄都大法师要出战，这心中才算放下了一块大石头！

    若是今日玄都大法师能够斩杀了叶晨！

    那么他的一块心病，也就去了！

    于是，武王姬发，赶紧命令武成王黄飞虎、大将军南宫适，点兵三万，开东关门！

    昨天，九龙沉香辇和青牛的出现，早已经引起了叶晨的注意。

    叶晨自然之道，这两件东西代表的重要性！

    虽然他没有看到两位圣人降临,但是他们两个座驾的出现,就已经代表着圣人法身到来了!

    叶晨不知道，这些家伙葫芦里到底卖的是什么药！

    所以他等着今天早上，对方了开城，再一探究竟！

    因此，听闻对面开成出兵，叶晨也让闻仲，点兵三万，出营盘！

    等到众人来到两军阵前的时候！

    叶晨一眼就看到了玄都大法师，以及他身旁的九龙沉香辇、青牛，以及新来的白鹤童子！

    虽然这几个人他不认识！

    但是九龙沉香辇和那头青牛，叶晨还是略知一二的！

    车辇跟青牛叶晨倒是不怎么在乎，那个白鹤童子他也没看在眼里！

    但是，对于为首的玄都，叶晨却心里微微一惊！

    他虽然不认识玄都大法师，但是看着他身体流荡着的太清正法，以及那超乎寻常人的气势！

    叶晨已经隐隐约约猜测到，眼前的这个家伙是谁了！

    (本章完)

