    夏昭衣和沈冽来时，已快下午申时。

    时间在风雪中过得很快，几个泥水工今日得闲，主动提出做饭，饭一好，便有人立马跑去找沈冽。

    趋利避害和慕强的天性使然，自这年轻男子随着夏昭衣一同出现，工地上的百来人便都被其吸引，不自觉想表现友善。

    夏昭衣回来时，沈冽已坐在篝火旁边，正在和杜轩说话，身后是烧得沸腾的暖汤，咕噜咕噜，为冬日雪夜凭增暖色。

    沈冽已脱掉外面的大裘，淡黄色玄墨饰边的锦衣颇具质感，比平时更显沉稳成熟。

    本是个清冷疏淡，山遥水阔处的人，一沾尘世烟火，竟有几分烈火淬炼而出的嵌玉宝剑之意，凌厉，锋芒，又华贵灼热。

    不知说到什么，沈冽将手上过长的地图往旁边稍稍拉去，杜轩伸手指向地图上一处，正欲继续说话，主仆二人忽然极有默契，扭头看向站在对面的夏昭衣。

    夏昭衣抬脚走去，坐在沈冽另一处的武少宁适时起身，给她让位。

    “杜大哥见到沈郎君，可觉惊喜？”夏昭衣笑道。

    “开心呢，开心！”杜轩乐呵呵。

    “杜轩说你冬月中旬要离开？”沈冽问道。

    “嗯，”夏昭衣点头，“其实冬月初便能走了，这些工人比我所想要厉害。”

    “那么急，”杜轩心下一紧，“阿梨，寒冬腊月，冷呀。待来日春暖再去亦不迟，冬天嘛，谁都办不成事儿。”

    “其实已拖了许多时日了，”夏昭衣认真道，“今年在山上，师父问我是北上还是东去，我选择得是东去，却不想低估了这乱世的局。仅仅只是想寻一条可通行运货的道，便将我困囿数月。”

    杜轩看不得她如此，忙道：“阿梨，你已不简单了，你放心，待这道路畅通，西北那些士兵们不会再挨饿受冻了！”

    “阿梨，你要往东？”沈冽问。

    夏昭衣看向他，点点头。

    “此前你没提过说要去东，”杜轩道，“等等，尊长问你的北上和东去，这东，莫不是李乾？”

    “再加一个，”夏昭衣微笑，“宋致易。”

    “那正巧，我们也看那老匹夫不爽！”

    沈冽微思略，说道：“阿梨，你若是下个月月初便要去的话，有一件事我需得同你说。”

    “何事？”

    “我离开探州之前收到消息，钱远灯和牧亭煜于九月初在留靖府一带出现，此前，他们还曾去过临宁。”

    “他们？”夏昭衣说道。

    忽然听到这两个人名，顿觉遥远。

    牧亭煜为荣国公长孙，荣国公府人丁凋零，老荣国公早年便病死了，膝下独子牧步秋降等承袭，为荣安侯。牧亭煜为荣安侯府世子，但对外，他始终自称荣国公长孙。

    相较于世袭罔替的定国公府和郑国公府，李据对牧氏一族尤为放心，早数十年前，牧氏一族的家族子弟兵便已不成气候，加上牧家经营不善，庄园田地收租成难，连铺子生意也经常偷工减料，遭人诟病，导致门可罗雀。牧氏一族便干脆解散了家族子弟兵，那多出来的大量银两，用来奢靡享受多好。

    正因为是个贪图享乐的饕餮之徒，且不喜操练运动，老荣国公当年病死时才五十一岁，体重是岁数的五倍。

    京城早年传闻，老荣国府的棺材足足由十二个壮汉才抬起，穿城而过去城外牧氏祖坟时，一度压断一根当年老皇帝亲赐的用来抬棺的金丝楠木。

    据说那几个抬棺夫，后来都被下罪论处了。

    到了牧亭煜父辈，荣安侯府的牧步秋这一代，他娶了当年的礼部员外郎江大余的嫡长女江雅琪为妻。

    不为旁的，只因江氏一族有钱，为京中有名的大富豪之一。

    江雅琪长得非常秀美，出嫁前曾有诸多文人见其一面而心生向往，为其作诗赋辞，至今流传，但唯独一点，江雅琪个矮。

    牧亭煜继承了母亲的美貌，同时也继承了母亲的个子。

    牧步秋后来又纳了几个小妾，无一能怀孕，如老荣国公府那般子嗣凋零，所以牧亭煜成了牧家的三代单传。

    牧亭煜性格非常极端，油嘴滑舌，行事却毒辣，他还喜欢嘴碎。

    此前定国公府和荣国公府并无交际往来，但这些年夏昭衣在茶馆偶尔会有一些听闻，那牧亭煜嘴碎了很多人，多为女人，其中还有她。

    当年在京城，牧亭煜依靠好友钱远灯而攀上镇国大将军钱胥天这一条人脉，最后牧家跟随李据离京，这些年过去，牧亭煜终于混成李据身旁的心腹，总也算是振兴其牧氏一族了。

    而钱远灯，身为镇国大将军钱胥天的六儿子，他最平庸，最无能，这些年之所以到处刷存在感，因为牧亭煜行事总要带着他。

    杜轩见缝插针，说道：“留靖府远在故衣，李乾的人马跑去留靖府，其荒唐程度不亚于郑国公府的兵马跑去华州无曲。”

    见夏昭衣没有反应，杜轩又道：“阿梨，你不知道吧，郑国公府的兵马真跑去了华州无曲，我并未打比方。”

    说完，他便瞥见沈冽投来得眼眸。

    杜轩装作没看到。

    “他们去了无曲？”夏昭衣刚才真当他在打比方，好奇道，“为何去？”

    “不知他们为何去，不过这中间还发生了一丢丢小曲折。”杜轩捏起手指说道。

    夏昭衣点点头，看向沈冽手里拿着的地图。

    沈冽非常贴心地往她这边挪来，突出故衣这一块。

    “阿梨……一丢丢，小插曲。”杜轩捏着手指头越过沈冽，伸到夏昭衣跟前。

    夏昭衣拢眉，朝他望去：“杜大哥，你要说什么。”

    杜轩轻咳了声：“阿梨呀，你跟郑国公府，关系如何？”

    夏昭衣想了想，说道：“尚可。”

    “可我怎么瞧你刚才，一点都不关心的模样？”

    夏昭衣看着他：“……杜大哥？”

    “阿梨，”听不下去了的沈冽沉声道，“关于郑国公府，我们当初在松州九宁县一别后，我南下去了华州永武城等我部下，离开时途径无曲，恰与郑国公府的兵马在夜间相遇。”

    杜轩轻叹，将揣在怀里，已经拆过的书信拿了出来。

