    “喂，媛媛，什么事情？”

    “滴……”

    叶冷峰刚说完话，不等姚梦媛说话，他的手机就因为电量低关了机。

    叶冷峰顿时皱起了眉头。

    这时，楚萍走了过来，问道：“叶哥，怎么了？”

    叶冷峰说道：“没事，媛媛应该是担心我的伤势，我等一会儿回去再回她电话。”

    叶冷峰收起了手机，看向了楚萍问道：“你妈很沉迷赌博？”

    楚萍苦笑了一声，摇了摇头，说道：“我妈以前不是这样的，是因为我爸出了轨，我妈就感觉自己被抛弃了，她起初只是小打小闹，等我发现的时候，事情已经到了不可收拾的地步。为了偿还我妈欠下的赌债，我不得不卖了我们家的房子，我妈也一度向我保证自己不会再赌了。可是谁知道，没过多久，我妈又欠下了赌债。”

    “为了帮她还赌债，我已经欠下了一屁股的债，但是她依旧没有收敛的打算。我也不止一次告诉她别再被张飞给骗了，他们都是做了局的，但是她嘴上答应的好好的，转身就又去赌了。”

    “我不过是一个普通的打工的人，哪里有那么多的钱帮她偿还赌债，这一次又欠下了那么多的钱，她这是要逼死我吗？”

    说着，楚萍的脸上露出了绝望的表情。

    在现在的这个社会生存本就不易，她不过是一个弱女子，她赚钱养起她们这个家已经非常的艰难了。

    她妈还不断的给她增加负担，这哪里是她能够承受的？

    可是那是她的亲妈，若是说让她置之不顾，这怎么可能？

    叶冷峰深知赌博的危害，社会上的赌博十赌九有假，那些因为赌博而家破人亡的家庭成千上万。

    叶冷峰说道：“我听那个家伙说，你妈将你卖给了他？”

    楚萍闻言，脸上的苦涩更加的强了。

    她沉默了片刻，说道：“我妈没钱还张飞他们的钱，张飞他们扬言要砍了我妈的手，我妈就卖了我，说要将我卖给张飞，成为张飞的女人，是我一直反抗。”

    “我究竟做错了什么，要让我的生活成为这样？别人都有一个温馨的家庭，有关心她们的爸爸妈妈，而我不仅家庭散了，还有一个为了保住自己，不惜将自己的女儿卖给别人的人。”

    “张飞是什么样的货色，她不可能不知道，若是真的如了他们的意，那我的人生就毁了，我妈这是将我往火坑推啊！”

    说着，楚萍不由红了眼睛。

    叶冷峰看着楚萍的样子，说道：“没事，借条已经没有了，你不会被卖给任何人的。”

    “你可是我的贴身秘书，我肯定会保住你的，否则的话，我在哪里去找一个你这么好的秘书。”

    楚萍听见叶冷峰的话，有些担忧的说道：“可是，张飞的大哥可不是好惹的，张飞将他大哥叫来，不会有事吧？”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“有事？就凭一些小混混怎么可能威胁得到我？难道你忘了我的本事了吗？”

    楚萍听见他的话，顿时想起了之前那些前来的刺杀蔡欢和林雨薇的人。

    那些人那么厉害都被叶冷峰给解决了，张飞那样的货色确实威胁不到他。

    想着，楚萍也微微的放下了心。

    “你妈现在在哪里？”

    叶冷峰问道。

    楚萍摇头说道：“不知道，我已经很久没有见过她了，如果平日中没事的话，她都不会出现在我的面前。只有欠了赌债的时候，我才会听到她的消息。”

    “而且都只是追债的人上门，她还是不会出现。算起来，我已经好几个月没见过她了。”

    “或许，她觉得自己将我给卖了，所以没脸见我吧。”

    楚萍的话语中饱含着嘲讽的语气。

    一旁刚联系了人的张飞见到叶冷峰和楚萍两人脸上没有一丝一毫担忧的神色，他的心里非常的愤怒。

    那两个人还真是没将他放在眼中啊，他都要收拾他们了，他们竟然还这么的淡定。

    张飞想着他们的人即将赶到，所以，心里也有了一些底气。

    张飞眯起眼睛，冷哼了一声，沉声道：“小子，你给我等着，我已经通知了我大哥，敢招惹我们，我要让你生不如死！”

    若是其他的人，张飞早就冲上去，先给他一点厉害瞧瞧了。

    但是他刚才已经见识到了叶冷峰的实力，再加上他的手臂已经被叶冷峰给弄断了。

    所以，他不敢轻举妄动。

    只不过，那个小子竟然敢对他张飞出手，他就一定会让那个小子付出惨痛的代价。

    张飞的双眼中露出了一抹阴狠。

    十多分钟之后，两辆五菱宏光面包车从远处开了过来。

    “吱——”

    两声刹车声响起，那两辆面包车就停在了不远处。

    车门打开，二十来个身上有着纹身的青年从车上跳了下来，他们的手中都拿着一根手臂粗的钢管，一副来者不善的样子。

    楚萍见到那些混混脸色也是一变，她没想到张飞竟然叫了那么多的人来，而且那些人手中都拿着武器，她立马看向了叶冷峰。

    “叶哥，这……”

    叶冷峰连看也没看他们一眼，语气如常的说道：“放心，那些货色有何可惧？”

    张飞见到他们的人来了，顿时笑了一声，看向叶冷峰沉声道：“小子，你刚才不是那么嚣张吗？现在我倒要看看你要怎么样嚣张。”

    “我张飞在道上混了这么多年，还没人敢如此的伤我，你是第一个，今天我就要让你十倍奉还！”

    说着，张飞像是已经想象到了叶冷峰的下场，脸上露出了痛快的笑容。

    那些青年下了车便走向了张飞。

    “飞哥，是谁对你出手了？敢对我飞哥动手，我看他是吃了熊心豹子胆了！”

    其中一个一个黄毛说道。

    黄毛的话一出，其他的混混都附和了起来，“对，敢对我飞哥出手，老子弄死他。”

    张飞冷哼了一声说道：“小子，你现在动我一下试试？”

    “啪！”

    叶冷峰双眼中闪过了一抹冷色，不等张飞反应过来，抬起手一巴掌就落在了他的脸上。

