    日头渐高，回到熟悉的家，一家人热热闹闹的在一起，这个家才算是完整了。

    云母去张罗午饭，而云林云山则催促云景写字，他们想看看自己的名字‘长’啥样。

    其实他们是见过自己名字的，毕竟家家户户都有户籍，但自家孩子如今可是读书人，他写出来的能一样吗？

    云景也乐得在家人面前‘显摆’，让他们高兴，自己也开心。

    从镇上回来的时候，云景把书箱也带回来了，之前去地里找家人的时候，他把书箱藏在了屋子后面。

    此番取出，当着爷爷和父亲的面，云景将书箱打开，里面笔墨纸砚一应俱全，除此之外还有学习时的那两本书，甚至他还带回来了一块平时练字用的石板。

    虽然已经回家了，但云景给自己的要求是每天依旧要练字的。

    或许一两天不练字看似没什么，可练字是一个持之以恒的过程，松懈一天，或许要三天才能将进步弥补回来，松懈的时间久了，倒退是必然的，所以，哪怕每天坚持练字，进步微小到察觉不了，他也不会放下手中的笔让自己懈怠下来。

    好不容易养成了每天坚持练字学习的习惯，云景可不想因为回家就把自己惯坏……

    “这就是书啊，还有笔，墨，纸张和砚台，我见过的，都认得”，看着云景打开的书箱，苍老的云林用一种很复杂的语气说道。

    那些东西，对曾经的他来说，可是金贵得不得了的东西，虽然见过，却也只是远远的看一眼，如此近距离的观看还是第一次呢。

    云山在边上很是纠结，抓耳挠腮的，他看着云景书箱内的一切，很想去摸摸，但又怕给摸坏了，样子颇为滑稽。

    云景不觉得父亲的样子滑稽，内心甚至还感到有些悲哀，本来这些东西都是再‘寻常’不过的物品，可在父亲这样的人眼中，却是连碰一下都没有勇气的珍贵物品。

    亲手将两本书拿起，云景分别给爷爷和父亲手中塞了一本，他笑道：“爷爷，爹，你们看，这就是我平时学习的书，一本里面是礼仪内容，另一边是如今要学的字”

    云林和云山被云景的这一举动给弄得不知所措，手忙脚乱的接过书籍，那小心翼翼的样子，生怕动作大点就弄坏了似得。

    “这就是书啊”，云林粗糙的手拿着书本，稍微平静下心情后喃喃道，他小心翼翼的翻开一页，尽管里面的内容他一点都看不懂，但却眯着眼睛看的如痴如醉。

    云山和他差不多，惊奇又茫然的看着手中的书，小心翼翼的翻开看内容，还去闻墨汁的味道，那样子，别提多‘幸福’了。

    说句不好听的，他们这样的泥腿子，这辈子能亲手碰到书，已经可以说值了……

    边上小云冬正是天不怕地不怕对什么都好奇的年纪，见没人理他，他就想去翻云景的书箱。

    云景也没阻止，两本书都在爷爷和父亲手里，其他东西稍微碰几下也弄不坏，哪怕是脆弱的纸张，对两岁多的小云冬来说，想要撕坏也是不那么容易的事情。

    他不阻止，可云山却慌了，怕小云冬搞坏云景的东西，当即伸手把小云冬的手打掉训斥道：“别碰，给你哥哥弄坏了可买不起！”

    小云冬被吓了一跳，嘴巴一瘪就哇哇大哭了起来。

    云景赶紧安慰他，对云山哭笑不得道：“爹，你说什么呢，都是自家东西，不碍事的，而且这些东西没那么脆弱，小冬稍微玩一下没事儿的”

    “那也不行，这些东西金贵着呢，冬儿啥都不懂，手脚没个轻重，弄坏了咋办”云林也开口道。

    对于书籍笔墨纸砚这些金贵物品，他的想法显然和云山是一样的。

    爷爷和父亲都不站在自己这边，虽然在哥哥那里得到了安慰，可小云冬还是哇哇哭着跑去找母亲去了……

    云景无奈，家人这种根深蒂固的思维，可不是自己几句话就能改变的。

    此时云林云山也过足了摸书的瘾，他们小心翼翼的把书还给云景。

    然后云山看着云景书箱内的石板疑惑道：“小景，你是不是读书读傻了，带着块石板干啥？你不会是时刻准备着和人干架吧？我跟你说，读书就好好读书，可别学坏了啊”

    感情云山把云景用来练字的石板当成打架用的板砖了……

    “爹，那是我练字用的石板，平时沾水在上面写字，这样能省很多纸张和墨水，练字的效果也是一样的”，云景耐心的解释道。

    云山闹了个大红脸，但为了维持父亲的威严，他却是梗着脖子嘴硬道：“我知道，只是提醒你别学坏孩子打架而已”

    也不拆穿他，云景干脆拿出笔墨纸砚放在饭桌上，把纸张摊开用镇纸压好，然后磨墨，用毛笔沾了墨汁，在白纸上写下‘云景’两个字，然后说：“爷爷，爹，你们看，这就是我的名字，云景”

    纸无疑是珍贵的，可为了写字给家人看，云景连一丝犹豫都没有！

    这个过程中，云林云山默默的看着，大气都不敢出，生怕惊扰道云景。

    待到云景写完，他们睁大眼睛仔细看。

    云林满面红光，对于自家孙儿能写字识字这点，他内心得到了极大的满足。

    云山不懂装懂的点评道：“嗯，不错，写得真好”

    “爹，我这哪儿算好啊，还差得远呢，用师父的话说，我现在写的字跟狗爬的一样，没法见人的”，云景哭笑不得道。

    云山傻眼了，喃喃说：“这还不够好啊？”

    “这才哪儿到哪儿啊，我想写好字，还有很远的路要走呢”，云景笑道。

    挠挠头，云山说：“你写字好不好，和走不走不走路有什么关系？”

    云景：“……”

    不准备和父亲抬杠，云景问爷爷和父亲道：“爷爷，爹，你们要我把你们的名字写出来吗？”

    “要要要，快写快写”，云山赶紧催促。

    于是，云景在那张纸上继续书写。

    他之前写自己的名字时，是把自己的名字写在这张纸的中下部位，此时他重新提笔，在最上方写下云林两个字，在这两个字下面写了云山两个字，接着是江素素三个字，其下是他自己的，然后他又把云冬的名字写在了自己名字后面。

    写完他挨个指着说：“爷爷，这是你的名字，然后是爹的，其次是娘的，这是我的，这是云冬的，我们一家人的名字都在上面了”

    “嗯，不错不错，一家人就应该在一起”，云林捋着胡须开心道。

    云山搓了搓手问云景，他说：“小景，这张写了我们一家名字的纸你还要吗？”

    “爹你问这个干嘛？”云景好奇道。

    挠挠头，云山说：“我的意思是，你不要的话，就给我，我放家里，没事儿的时候就拿出来看看，这可是我儿子第一次当着我们的面写的字，得好好保管起来”

    实际上云山想的是，等云景去镇上读书后，他就揣着这张纸在村里转悠，看到人就掏出来告诉别人这是自家儿子写的，你看，是不是写得很好？这是我的名字，这是我们一家人的名字，如果谁敢说不好就不给看了，你懂个屁……

    不明白父亲的小心思，云景把纸递给云山说：“爹，你要就拿去吧，我也不差这一张”

    此间的纸是金贵东西，但也要看对什么人来说，无疑，对李秋那样的人来讲，纸也就寻常物品罢了，虽然他不让云景浪费纸，但给云景准备的纸可是不少的，是以云景真不差这一张。

    云山赶紧收好，小心翼翼的折好放怀里，又问云景：“小景，除了这些，你还学了那些字啊？”

    “爹你想看啊，我挨个写给你们看吧，就当练字了”云景笑道。

    然后，他重新铺上一张纸，毛笔沾墨后，从一开始写，一个字一个字的将自己直到现在学会的所有字都写在纸上。

    他有过目不忘的能耐，压根就不用翻书。

    写的时候，他每写一个就解释一下怎么读的，是什么意思，充分的去满足爷爷和父亲的好奇心和求知欲。

    在学堂学了一个月，云景学会了三百多个字，写不了‘小字’的他，整整写了八张纸才把所有学会的字都写完。

    一个月就学了三百多个字，看似很夸张，但亲身经历后，云景觉得很正常。

    他们一天绝大部分时间都在识字写字练字，先生不厌其烦的教，学生一遍又一遍的写，学不会写不好会挨揍，加上虽然都是小孩子，但学习都很努力刻苦，如此高压下，一个月学会三百多个字实在太正常了。

    此间的小孩，别看小，却都懂得学问的重要性，一个个都卯足了劲儿在学呢，生怕落后了，哪儿像云景前世，对于一些学生来说，学习就跟要他们的命一样，能敷衍就敷衍，被逼着学还不乐意呢……

    所谓人外有人，云景在学堂待了一个多月，深知一些家伙有多‘妖孽’，有些家庭好的，早早就请人教小孩了，那种三岁识千字，五岁能背诗，七岁能独自看懂书籍，这样的人不说比比皆是，但学堂内还是有那么几个的。

    相比起来，云景就算不得什么了。

    当下这种社会情况，人们对学问的求知欲，超乎云景前世那些人的想象……

    （1号凌晨上架，到时候希望喜欢这本书的读者朋友订阅支持一下）

