    

    “桐桐，你那同学好像特别有钱呀。”徐桐桐送完沈夜和简佳曦回来，她的同事立马围了上来，围着八卦了起来。

    “对呀，据我所知，他是我那一个班里，目前最有钱的了。”

    “不光是他自己有钱，他对象家里也特别有钱。”

    ……

    车里。

    简佳曦想到那个周楚豪的嚣张气焰，还是气不打一处来。

    “老公，我一想到那个混蛋，我就气的慌，那人真的太没教养了，是什么样的父母，能教出这么混蛋的孩子来。”

    “假如不是你说的那里面有宝贝的话，我才不会让你买他那个破房子呢。”简佳曦气呼呼的说道。

    “和他计较那么多什么，我们的目的是那个宅子里的宝贝，等咱把里面的宝贝找到了，他得想个办法告诉周楚豪那个混蛋，让他气死。”

    “老公，那他要是来抢怎么办？”简佳曦感觉那个人实在是太胡搅蛮缠了，万一真的有宝贝，那个人肯定是不会善罢甘休的。

    “他纠缠也没用，现在这个宅子早就是我们的了，我在我自己的房子里找出来的东西，他有什么资格来纠缠。”沈夜淡淡然的说道。

    现在可是法制社会，不是他想胡来就能胡来的。

    简佳曦想了想，也觉得沈夜说的有道理：“对呀，我怎么没想到。”

    “那咱就早点把宝贝找出来，气死那个混蛋。”

    “嗯！”沈夜点了点头。

    对于周楚豪的傲慢行为，他压根儿没往心上放，那么没素质的人，和他计较，那都太浪费自己的情绪了。

    毕竟，上辈人是卖锅贼，卖锅贼只有心术不正的人才会去做，那样的人也教不出什么好的后人来。

    他要做的是，赶紧把宝贝给弄出来，其实周家人。

    “老公，你房子里真有宝贝吗？”简佳曦有点怀疑的问。

    看沈夜的样子，是百分百的相信那房子里有宝物，可他的依据就一个梦而已，这也太神乎其神的了吧？

    就做了一个梦，这么兴师动众的，简佳曦还是觉得有点夸张了。

    “我也不知道，咱回头就去找，有没有宝物，找一找不就知道了！”沈夜敷衍的回答道。

    那里面，绝对是有宝物的，但这话他可不能给简佳曦说的太满了。

    就凭借一个梦，就断定五号院的房子里宝物，着实有点不真实了，他要是说的太肯定的话，倒是家里人问起来，他该怎么回答？

    要是回答的不好话，那可就露馅了！

    随后，沈夜带着简佳曦来到了那个五号院。

    已经得到了合法证件，他自然也拿到了五号院的钥匙，可以自由出入了。

    简佳曦也希望沈夜的那个梦是真的，这样，他们就可以气死那个周楚豪了。

    沈夜和简佳曦来到院子里后，两人都懵了。

    这是什么鬼地方？

    从外面看，还没觉得有什么，走进去一看，也太荒凉了吧？

    虽然说，脚底下的砖都是上等的，可上面到处都是灰尘，不仔细看，都看不出来那是高档之物。

    还有一个个的房子，全都快被草给覆盖了。

    院子里的草，都长了两米高了。

    这也太夸张了吧？

    这院子得荒废了多久，里面才会荒凉成这般模样？

    “老公，这些草是不是都成精了，这长的也太高了吧？”简佳曦一边躲避着杂草，跟着沈夜往里面走，一边感叹道。

    走了没两步，就没办法再继续往前走了。

    沈夜有些无奈的叹了口气，看来今儿想寻宝是寻不成了，这满屋子的杂草太吓人了。

    他得先找人来把院子里给清理一下，再说寻宝的事。

    现在这个房子是沈夜的了，假如他能找到的话，按照国家规定，那就是他的东西，他想怎么安排就可以怎么安排，捐出去或者是留着，都由他自己来决定，谁也强迫不了他。

    系统都已经说了，那东西是在地下室。

    那也太深了，周家的人悄悄的找了那么久都没找到，那说明这些东西的很隐秘。

    沈夜可不想慢慢的找，那得找到什么时候去。

    他打算直接动用大工具，什么挖机这一类的，都得用上。

    可他一旦这么做了，就得惊动周围的人。

    那样的话，他挖出了宝贝的事，也就瞒不住了。

    也好，那样的话，他就不用再可以去告诉周楚豪，他们周家就会知道了。

    如果周楚豪得知了他从这五号院里挖出了宝贝，那岂不是会气死？

    再有，如果周家的人知道了这件事，那势必后追究卖房子的事，那时就会知道周楚豪把房子一百多万就卖给他的消息，那周家的人，一样也得气死。

    但沈夜还是想先去这里面看看，这房子里都什么情况。

    他们来时，没带什么工具来，只能去戈壁领居家找。

    “大叔，你家可有大镰刀？能借我用一下吗？”沈夜和简佳曦，敲开了隔壁大叔家的门，客气的问道。

    那大叔，似乎没想到，沈夜会一次出现在他家，有些惊讶的看着沈夜问：“咋又是你，你借镰刀做什么？”

    “我买了旁边的那个宅子，想去哪里看一看，可里面的草太深了，就想找你借借镰刀。”沈夜把目的和大叔说了一下。

    大叔先是一愣，随后震惊的问：“你说你把那宅子买了？真的假的，什么时候的事？”

    也不知道是不是沈夜的错觉，他怎么觉得那大叔听说了他买宅子的消息后，有点开心呢？

    “是真的，就在几个小时前，刚刚买下来。”沈夜如实说道。

    “是吗？真是好，以后终于不用和卖锅贼做领居了。”那大叔欣喜的回道。

    简佳曦和沈夜听了，哭笑不得。

    这大叔也太搞笑了吧？

    紧接着，那个大叔又问道：“你花了不少钱吧？我听说这家卖锅贼，要价特别的高。”

    大叔记得，之前也有人来看这院子，但都因为价格太高放弃了，说什么，这家人问他们要三百万。

    这房子，别说三百万了，三十万能有人买就不错了。

    “你该不会真的花了三百万吧？”

    沈夜笑了笑，回道：“没有那么多，就花了一百二十万而已。”        

