    当天夜里叶帝便是给杨小艺要来一个三十级满英雄的账号，在教会杨小艺英雄联盟的基础知识，给他看了一些视频后，叶帝便是做起了甩手师父。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    而直到这个时候杨小艺才知道，原来自己的师父就是那个享誉世界的叶帝，基地内的其他人都是那些王者选手，知道这个事实后，杨小艺心中也是有些愣。

    她怎么也不会想到有一天自己居然可以和他们站在一起，并且还拜了世界第一人为师父。

    想着自己师父的成绩，杨小艺心中更加坚定了自己的想法，一定不能给师父丢人，说着便是继续观看起了叶帝的那些中单视频。

    当叶帝几人都已经睡下去的时候，训练室内还有一台电脑亮着，只留下杨小艺一人在那里打着排位赛。

    ......

    而在外界随着时间越来越接近比赛，大家的热情也是越的高涨了起来，而这个时候众多粉丝又分成了红白两队的粉丝，有的人在支持着红队，有的人则是在支持着蓝队。

    “还有两天就要打十王者战了，激动的有些睡不着觉了，怎么办，谁来救救我，我不想修仙啊。”

    “233333333333，修仙+1，这两天不知道怎么熬啊，越到快要比赛了，我也就越睡不着觉。”

    “红队必胜，大魔王必胜，这一次大魔王肯定又要秀翻全场了。”

    “楼上的放尼玛的屁，明明是我蓝队必胜，魔术师无人能敌。”

    “别闹了各位，十王者战的mvp肯定是我家的小婊砸emp，他肯定是要秀翻全场的。”

    “我还是感觉夜雪的打野要制裁大魔王了，如果我是夜雪的话，我肯定会疯狂制裁大魔王的。”

    “是相爱相杀么，感觉我的心好痛啊，一队cp就要因为这一场比赛决裂了，怎么可以这么残忍呢。”

    论坛上、微博上无数的观众在那里议论着，有的人一言不合就开骂，当然了大多数人还是在支持着自己喜欢的人的，坚定他们肯定会在比赛中秀翻全场。

    第二天一大早，叶帝他们依旧是按时起床，出去锻炼。

    “咦？怎么小艺没下来，姐你去喊她下来吃饭。”看着杨小艺没有下来吃早餐，叶帝冲着另一边的叶颖喊道。

    还好他们这个基地有女人，要不然的话带一个小女孩还真是有些麻烦。

    “她说了，昨天夜里睡的晚，不起来吃早餐了。”叶颖从楼上下来开口说道。

    “这孩子不会是玩了一晚上游戏吧，昨天我走的时候可是都已经11点了。”李景禹开口说道。

    “我去看看她的电脑。”听着李景禹的话，蒋念连忙向着训练室内走去。

    片刻之后，在餐厅中吃饭的叶帝几人便是听到了训练室传来的一声惊叫声，听着这道声音，叶帝几人还以为蒋念出了什么事呢，一个个连忙向着训练室内走去，就是连金相赫几人也都是如此。

    大家在一起待了差不多半个月的时间了，而且打职业的人差不多都比较宅，加上荣耀战队的人都很好爽，所以金相赫他们自然是愿意结交叶帝他们了。

    到了他们这种层次，想要拥有一些好朋友这个真的很难，恰好荣耀战队的人都很和他们的口味，所以在双方的有意相处下，大家的感情倒是已经变的非常的好了。

    “出什么事了？”人还没到训练室，叶帝便是开口问道。

    “你们快来看小艺的战绩，这真的是她打的么？”蒋念指着一台电脑，眼中已经满是震撼的神色。

    看着蒋念没事，众人都松了一口气，不过对于蒋念的大惊小怪，他们还是有些不爽的。

    “什么战绩至于你这个表情么，真是少见多怪！”楚白衣嘲讽的说道。

    “就是，你都是一个王者选手了，要保持好自己的心态好么！”一旁的emp这个时候也是在用他那半生不熟的汉语用着怪异的语调开口说着。

    “你们过来看就是了！”蒋念开口说着。

    “我的天，这是小艺打的！”这个时候第一个走过去的秦霄看着电脑界面上的比赛战绩，顿时一脸惊楞的开口问道。

    看着秦霄的这个表情，大家顿时知道貌似情况有些出乎大家的意料了，这个时候几人都是快的向着那台电脑前走去。

    当看到界面上出现的13连胜的标记的时候，而且每一场排位赛都是15-o，16-o，22-o这样的carry战绩的时候，众人都震惊了。

    “小艺真的从来没接触过英雄联盟么？这也太假了吧。”god惊声喊道。

    “打死我也不相信她是第一次打联盟，估计又是一个扮猪吃老虎的人。”1ong跟着开口。

    其他几人也都是如此表情，都是一脸的不敢置信。

    任谁也不会相信一个第一次接触英雄联盟的人，在排位赛中会打出如此carry的战绩。

    “小叶子这不是你来帮着玩的吧？”李景禹有些惊楞的问道，只不过他的目光中此刻还闪烁着一丝期待的情绪。

    “你们都知道我的作息的，过了11点我肯定是要睡觉的，更何况他这个排位赛一直打到凌晨5点呢，不会是你们打的吧。”叶帝开口说道。

    听着叶帝的话，众人都是齐刷刷的摇头，而在这个时候陈献忠也是从门外走了进来，趴在叶帝的耳边轻声说道。

    “家里查了，小艺的身份都是真的。”陈献忠轻声说道。

    一个陌生人出现在叶帝的身边，陈献忠自然是要向家里禀报了，而家里那边的动作也是很快，仅仅一晚上的时间便是将杨小艺的情况全部调查出来了，包括她小时候的事。

    “看来真的是捡到宝了，哈哈哈哈，我荣耀白队千秋万代、一统江湖！”听着陈献忠的话，叶帝顿时激动的笑了起来，这个时候他已经是相信这个战绩是杨小艺打的了。

    而一旁的几人此刻也大都是清楚了叶帝的身份，看到陈献忠趴在叶帝的耳边说了几句，大家基本上都能猜出来说的是什么。

    在确定这个确实是一个新人打出来的战绩后，这一下子训练室顿时热闹了起来。

    (本章完)