    此刻，那些刚才说作假的人，已经默默地被淹没在人海中了。

    他们现在已经没有那个说话的脸了。

    这如果还不是真的话，那整个快龙直播就没有真东西了！

    巨蟒发现刚才自己的攻击居然对自己眼前的猎物没有用后，它总算是将自己的尾巴收了回来。

    然后，它继续盯着陈九鼎，看不出它现在到底是怎么想的。

    嗯……好吧，看的出来的话，那就是有鬼了！

    巨蟒并不蠢，尤其是能成长为百年巨蟒的，更不会蠢到哪里去，否则，那它写百年来是怎么活过来的？

    所以，此刻它也开始思索了。

    为什么自己刚才的攻击会对眼前这人没用？

    自己是不是要换个攻击的方式了？

    要知道，毒蛇最可怕的东西，就是它体内的毒。

    而这种蟒蛇，它并没有毒，它最可怕的，就是力量，那种最为纯粹的力量！

    它在攻击的时候，可能用出的力量并不算太大，但是，一旦它的猎物被它给缠住，那个时候，它所能用出的力量，将会是它发动攻击时力量的好几倍！

    单点式的力量与浑身的力量比起来，哪个力量大？

    如果累猎物被巨蟒缠住，那猎物基本上就没有了生还的可能。

    这种行为，也被众人称作是死亡缠绕。

    所以，它现在正在找机会，只要自己把眼前这人给缠住，那一切就结束了。

    当然了，它可不能直接就把陈九鼎给缠住，陈九鼎也不会站着不动让它给缠住的，现在，它还没有这个机会。

    所以，它现在依旧要发起攻击，只有在攻击中才能找到机会。

    很快，巨蟒再次发动了攻击。

    它朝着陈九鼎扑来。

    这一次，它就是要想办法近身，将陈九鼎给缠住。

    陈九鼎看到这条巨蟒朝他扑了过来，嘴角一咧，心中想：看来，这条巨蟒还不算笨，起码已经稍微会思考了。

    陈九鼎说：“直播间的大家伙儿，想不想看人与巨蟒之间的近身肉，搏？”

    直播间的众人听到这话，顿时再次活跃起来了。

    刚才，他们被巨蟒的破坏力给震撼住了，现在，总算是回过神了。

    “什么？近身肉，搏？斜眼笑！”

    “卧槽？近身？还肉，搏？对不起，我想歪了！”

    “楼上想歪的算我一个！”

    “噗……你两去面壁吧！不过话说回来，这千年来，我夏国也就出了个许仙敢与蛇，肉搏的，斜眼笑。”

    “靠，楼上的，你不说这话，我还想不歪，你说了这话，我可就瞬间精神了！”

    陈九鼎虽说不知道直播间的情况，但是，他问完没多久，再次开口了。

    “接下来，我就让大家见识一下什么叫近身肉，搏！”

    陈九鼎说完这话，迎着朝他过来的巨蟒而去。

    陈九鼎这一次没有任何躲避，只见他朝着自己前方拍出一掌，这一掌，直接打在巨蟒的身躯上，发出了一声巨大的响声。

    直播间的众人看到这一幕，已经不知道该说什么了。

    “卧槽，这尼玛，为了给自己的朋友涨粉，也是真的拼了啊！

    这么大的巨蟒，要是真被撞到，不死也得脱一层皮啊！”

    “哼，简直是不自量力，这么大的巨蟒，人的力气能打动吗？”

    他刚发完这话，只见巨蟒在陈九鼎这一巴掌下，它的身躯居然朝右一偏，然后砸在了地上。

    “轰隆……”

    巨蟒砸在地上后，再次发出一声巨响。

    众人看到这条巨蟒居然在陈九鼎一巴掌下被打的趴在了地上，再次愣住了。

    “卧槽，这尼玛是人？”

    “人能有这么大的力气？”

    “尼玛，今天简直是刷新了我对于力量的认知。”

    巨蟒落地后，再次朝着陈九鼎扑来。

    想它称霸武林……额，不是，称霸大山多少年？今天居然会被一个人类给打趴下？

    这尼玛能忍？

    这一次，陈九鼎依旧是一巴掌给巨蟒呼了过去。

    “轰隆……”

    随着一声巨响再次传来，巨蟒再次被陈九鼎打倒在地。

    随后，是第三次、第四次……第十次……

    现在，观看直播的人已经麻木了。

    没办法，这巨蟒在陈九鼎面前，就像是纸糊的一样，陈九鼎只需要轻轻的一巴掌，然后这巨蟒就会朝着一旁砸下去！

    巨蟒每次落地都会砸出一个不小的坑。

    这场面，太过于震撼了！

    “鼎哥，请收下我的膝盖！”

    “不要问我为什么跪着看直播，问就是我膝盖长地上了，拔不出来了！”

    “刚才，就刚才，我妈进来看到我跪着看直播，就问我为什么，我就把屏幕给我妈看了一下，现在，我跟我妈一起跪着看直播！”

    “温馨提示：爱蛇人士还有三十秒到达战场！”

    直播间有一个人说完这话，立马有人跟着附和了。

    “可怜的巨蟒，快跑吧！再不跑，你就会被鼎哥大魔王打死的！”

    “鼎哥大魔王，拜托你做个人吧！”

    “巨蟒：给我一个痛快吧！鼎哥大魔王你太侮辱人……额不是，太侮辱本巨蟒了！”

    陈九鼎虽说现在一次次的将巨蟒打翻在地，可他到现在为止都还没有用出能让巨蟒受伤的力道来。

    所以，这也让巨蟒感觉自己眼前这人也就这样。

    他不能让自己受伤！

    既然这样，那我就可以继续跟他耗下去。

    巨蟒可是非常有耐心的一种生物，但凡是它盯上的猎物，那就一定要吃到，除非自己眼中的猎物逃跑，跑到自己找不到为止！

    现在，战斗到这个时候，已经没什么意思了，因为，巨蟒来来回回就这么几下，陈九鼎已经完全领会过来了。

    “恭喜你的粉丝数量达到五百万！”

    这个时候，贺一航突然间收到一个提示，当他看到这个提示后，他欣喜若狂！

    他对着陈九鼎大声喊道：“鼎哥，我的粉丝突破五百万了！”

    陈九鼎听了这话，微微一笑，然后对着自己眼前的巨蟒说：“小爬虫，我今天的目的已经达到了，所以，就不陪你玩了，你就老老实实的成为我的食材吧！”

    陈九鼎说完，大声说：“各位听好了，现在，我要一拳解决这条巨蟒，还没有点订阅的小伙伴，速度点订阅！”

