    福冈藩比佐贺藩的实力雄厚多了，突然听到原本答应归顺明军的黑田家竟然是骗人的，实则是想来个突然袭击，进攻空虚的佐贺藩。

    锅岛胜茂在心里大骂不已，果然不愧是黑田家，心都是黑的，太阴险了。

    可是，当听到黄蜚承诺，一旦拿下福冈藩，黑田家的所有藩地都归锅岛家时，锅岛胜茂如同垂死病中惊坐起，一下子来了精神。

    仿佛在说，扶我起来，我还能战斗。

    因为黑田家的福冈藩不但比佐贺藩要大不少，而且位置也更好，这要是直接将福冈藩吞下，那无疑是天上掉下来一个大馅饼，全是肉馅儿的那种。

    于是，锅岛胜茂立即保证道：“请主公放心，我锅岛家还能紧急征调五千人，我必拼尽全力拖延到直澄赶回。”

    “好。”黄蜚也非常满意锅岛胜茂的态度，果然是骨头扔得足够大，走狗也会变忠犬。

    随即，他又将这个消息告诉给了锅岛直澄，锅岛直澄听到之后，也是大惊。

    当黄蜚将对锅岛胜茂的承诺又和他说了一遍之后，震惊迅速的变成惊喜，他恨不得立即就飞回去。

    锅岛直澄原本想请求将佐贺军全部带回去，但是黄蜚下令只让他抽调八千精兵，轻装上阵即可，同时表示自己会派出两百明军协助作战。

    听说只有两百明军，锅岛直澄有些不以为然，就算每个明军士兵能够以一挡十，两百个明军又能起多大作用？

    不过，黄蜚现在是他的主公，也是一片好意，他自然不敢有任何的表露，还一番感恩戴德。

    而对于佐贺军的主力要撤走的消息，细川行孝不惊反喜，因为眼看着柳河藩的战斗已经进入了尾声，就算没有佐贺军，熊本军也能独自拿下。

    有了直接占领的功劳，到时候肯定能够分得更多的好处。

    如果锅岛直澄知道细川行孝是这个想法，他肯定会很不屑，不愧是细川家，连心眼都细，柳河藩这点利益我们锅岛家还不太看得上呢，我们要去吞下福冈藩了。

    两个局两百二十名勇卫营士兵迅速登岸去与佐贺军汇合，当锅岛直澄看到这些明军没有携带那些厉害的火炮，反而带了近三十个大箩筐，有些不明所以。

    可他清楚，仅仅这么点明军都要带上这些东西，肯定有特别的用意，于是连忙派出一队人马按照勇卫营的要求小心的运输着。

    在锅岛直澄的佐贺军主力往佐贺藩赶去的时候，正在调兵的久留米藩也得到了来自福冈藩的消息。

    “确定福冈军正在南下，准备去进攻佐贺藩了吗？”藩主有马忠赖震惊的追问道。

    那家臣连忙认真的回道：“主公，已经确定，小笠原家答应事成之后，会请求幕府将锅岛家、松浦家和大村家的藩地全部封给黑田家。”

    “原来如此。”有马忠赖立即明白了。

    他微一沉吟，立即下令道：“你立即去小仓藩，告诉权少将大人，只要小笠原家之前对有马家的承诺还有效，那我们就会尽快支援柳河藩。”

    听到这个命令，几个家臣顿时一惊，其中一人连忙道：“明军可是命令我们去进攻小仓藩，现在只剩下一天的期限了，这……”

    “哼，明军本就是外寇，我们反了他们又如何？”有马忠赖不屑的道。

    看来，福冈藩的举动，一下子改变了他的立场。

    因为他可以想到，一旦佐贺藩被福冈军攻入，在柳河藩拼力作战的佐贺军在得到消息后，必然军心大动，熊本军跟着也会受到影响。

    到时候，如果锅岛直澄回援，自己则可以派遣一支偏军尾随，在佐贺藩联合福冈军一起夹击军心动荡的佐贺军，必然能将其一举击溃。

    剪除了佐贺军的威胁之后，两军就可以联合去对付熊本军了。

    其他还在观望的诸藩，看到形势逆转，必然会纷纷响应，只能在海上逞凶的明军又能如何？

    反正久留米藩又不靠近海边，根本不用担心明军战舰的炮击，有本事上岸来。

    一天之后，久留米藩没有传来消息，甚至连使者都联系不上了，黄蜚便知道出事了。

    “有意思，越来越有意思了。”黄蜚的神色看不出来是喜是怒，这些倭寇竟然和自己玩起了这种把戏。

    不过在黄蜚想来，不管久留米军是北上去支援小仓藩，还是去佐贺藩配合福冈军进攻佐贺军，抑或是南下柳河藩救援柳河城，一个二十一万石，撑死了调动一万兵力的久留米藩还不足以改变大局。

    但前提是，正在回援的佐贺军一定要击败福冈军，不然形势就有些不利了，那些还在观望的各藩很可能会纷纷跳出来抗击。

    黄蜚现在没有心情专门调兵去进攻位于柳河藩和福冈藩之间的久留米藩，只是又从佐贺城抽调了几个锦衣卫布置到久留米藩至佐贺藩，以及久留米藩至柳河藩的必经之地监视着。

    只要不被这种跳梁小丑偷袭，就不会产生多大的影响。

    可是，黄蜚还是小瞧了有马家的自私。

    在没有得到小笠原家的确切答复之前，即便有家臣劝诫有马忠赖尽快将军队派往佐贺藩，以配合福冈军击败佐贺军，有马忠赖也不为所动。

    因为现在是小笠原家有求于有马家，有马家自然先要保证自己的利益。

    至于福冈军，实力强大，就算面对佐贺军回援，也能够应对，所以迟一点也不会有多大的问题。

    有马家如此作为，对黄蜚来说，自然是求之不得。

    而这边，佐贺军在黄蜚的命令下轻装上阵，所以回撤的速度很快。

    在福冈军刚从北面进入佐贺藩不到半天时间，他们也从东面回到了佐贺藩。

    无线电飞速传递，为佐贺军节省了大量的信息传递时间。

    锅岛胜茂按照黄蜚的命令，只需要尽快筹备一些物资运送到指定的地点就可以了，已经不用他率领佐贺藩所剩不多的兵力迟滞福冈军了，时间上完全来得及。

    锅岛胜茂顿时放下心来，心中不由大为感慨，明军那千里传声筒真不愧是神器啊，至少为佐贺军节省了五天的宝贵时间。

    别说五天了，很多时候五刻（一刻等于大明一个时辰）都能改变一切。

    “哈哈，福冈藩，黑田家。”锅岛胜茂露出贪婪的目光。

