    没错，在大长老的视野里，那里只是一片小行星带！

    但是那个角度，陆泽回忆起了自己当初看到星源时钟时的场景，从自己的角度看向那片星空，出现的却并不是小行星带，而是一幅淡淡的时钟虚影，金色的指针勾勒出了一个金色的回环。

    像海市蜃楼一样，若隐若现！

    似乎也正因为如此，自己当时才给它命名【时间回环】？

    ……

    【跳回到我的角度！】

    陆泽这样想到，立刻又回到了一天后以红尘剑诀穿杀大长老的场景。

    这一次，他的视线角度与从天而降的“陆泽”合二为一。

    陆泽不能控制记忆回溯里的影像，但他却能够从影像的角度去观察星空。

    陆泽看到的……

    依然是淡淡的时钟虚影！

    没有大长老角度看的那么遥远，反而有些近，要更清晰一些。

    【不同的人，不同的角度，看到的外在表现不一样……我似乎遗漏了某个关键信息。】

    眼前的画面越来越不稳，陆泽似乎随时会从双层菌菇记忆回溯的角度脱离出来，他却没有因此着急，反而越发平静下来。

    纵天塌时仍临危不乱，这便是陆泽两世为人都不曾改变的一个特质。

    对于智者而言，无用的狂乱只会减缓事情的进度。

    忽然，陆泽的心中有一道闪电划过，他的意识之声在这片随时都会不消失的回溯世界里响起。

    【跳到十二年前！】

    明明是沿着时间线播放的记忆，却在陆泽的这个无比强烈的念头下，真的开始飞速倒放起来。

    像是被风吹动的书页，顺序播放的画面沿着来时的轨迹回溯。

    陆泽看着光影波动，平静而期待。

    ……

    十二年前，正是他获取赤凰经卷·焚星御斗篇的时候！

    他曾经意气风发，他曾苦苦挣扎，曾上下求索，最终以无上意志踏平命运曲线！

    高塔里，星球上，宇宙中。

    那时，他看到的是烈焰中的凤凰虚影！

    看到的是滔天烈焰中那一抹笔直向上的红炎！

    纵然恒星悬挂宇宙，都不曾有那红炎耀眼。

    当时他直面那抹挂于穹顶的红炎时，纵然闭上眼也无济于事，脑子里的画面只会更加明亮。

    他要回溯到这里，获取《赤凰经卷》残篇的时候，来验证自己的一个猜测。

    【星源时钟】，具备定位时间，以生命为代价溯回时间节点，重置时间线的顶级规则能力！

    【焚星御斗篇】，虽然只是残篇，但其中的不死体和凤凰影，都是足以和规则对抗的能力。

    毫无疑问，规则以及对抗规则的外物，同属星河瑰宝。

    既然从自己的角度和从大长老的角度来看星河时钟，看到了两个截然不同的画面。

    那么从其他人的角度来看《焚星御斗篇》，究竟是不是同一个画面？

    如果不是，那么……

    自己将证实一个过去百年都未曾发现的真相。

    ……

    记忆回溯的世界越发不稳定了，甚至一些本该纯净黑色的宇宙天幕，开始出现撕裂的白色。

    画面越发扭曲，随时有着蒸发的迹象。

    陆泽迅速的在视野里寻找可以附体的角度。

    但是这次和碰到【星源时钟】时并不一样，视野里没有类似大长老这样的人物，甚至连生物都没有。

    陆泽忽然感觉到意识传来淡淡的凉意，画面里的撕裂感越来越强，他知道自己的真的要回去了。

    但是自己的推断还没有证明！

    这对自己恰恰很关键！

    陆泽的视线重新扫过视野。

    星球、宇宙、尘埃……

    陆泽的“意识”猛地亮起。

    他发现了那株毫无存在感的笑脸菌菇！

    【你一直在等我回来？！】

    心念升起，陆泽的“意识”迅速附着到那株带着笑脸，外表一成不变的菌菇身上。

    附着成功！

    但是这一刻，世界里的色彩却骤然消失。

    画面扭曲……消散……

    呼啸的声音、潮湿的空气、温热的星源力……

    五感重新降临于身。

    眼球的焦距恢复，视野里是缤纷的色彩，充满了真实的气息。

    指尖传来了软糯的触感，那是菌菇的小伞盖。

    意识里的星源指针、不死鸟焰重新进入掌控，没有任何的异常，就像刚刚自己只打了个盹。

    “真的回到现实了呢。”

    陆泽嘴角勾起，说出一句明明满是惋惜、却没有任何遗憾语气的话。

    他的手指轻轻离开双层菌菇表面，脸上露出温和的笑容。

    “所以，怀表、凤凰，都是我的理解。”

    “你们是白洞，是规则的奇点，是万物的影，是心中所想，是真实规则给予每个人的唯心具现……”

    陆泽说着莫名其妙的话，脸上的笑容越来越畅快。

    记忆回溯的画面虽然消失的太快，但在消失的最后一瞬，他却从双层菌菇的角度“看”到了《焚星御斗篇》。

    没有滔天的火焰，没有如恒星般炽烈的高温，没有凤凰虚影。

    有的只是闪耀如星空的能量光点，密密麻麻，组成了一个又一个的图案，那些图案，与人体轮廓对应……

    而那些闪耀星空的光点背后，是一个明亮到圆点。

    乍一看它与其他光点如此相似，却又如此不同，它是所有光点的唯一光源，它连接了整个星图。

    【这就是真实。】

    这是陆泽的意识从记忆回溯世界里回归时的最终断定。

    双层菌菇是一个奇物，没有规则，却有着看到规则的能力。

    它不是动物、不是人，自己却能从它的角度看到一个完全不同的世界。

    那不是自己的视野，而是双层菌菇从记忆回溯世界里的唯一本源角度，带给陆泽的全新视野。

    在菌菇的“视野”里，他有幸看到了《焚星御斗篇》的真实。

    人体三脉七轮图，一张张图构成了一个独属于人类的功法，所以《焚星御斗篇》真的是一部功法。

    只是理解顺序却需要重新排列，并不是功法催动出了不死鸟焰，反而是那个明亮到照耀世界的光源点，即不死鸟焰的本源催动了功法！

    二者结合，就构成了无实物，却影响了陆泽一世命运的——《赤凰经卷》！

    既见此真实，那在回溯世界里证实【星源时钟】真相，已经不是必须了。

    因为……

    陆泽温和的开口了。

    “又见面了，我的老朋友。”

    随着安然柔和的声音响起，窥破本源的意识轻拂过星源识海上空。

    不死鸟焰轻轻抖动，金色的指针仿佛被火焰烤的越发明亮。

    嘀嗒……

    嘀嗒……

    那是意识深处指针摆动的声音。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    这的确是指针摆动的声音。

    陆泽低头，嘴角含笑。

    掌心里，一枚金色的怀表安静的躺着，如雾似幻的表盘上，金色的指针以恒定的速率摆动。

    它的轮廓，它的声音。

    一如曾经模样。

    回溯星河，跨越时空，命运重逢。

    陆泽安静的望着这带着金属质感的金色怀表，温和而笑……

    恰如当年初见。

    ***

    PS：快乐的推书环节！老伙计的新书！

    精品香烟的《九鼎镇星河》，脑洞我觉得是骚的。

    神州13号正式升空，举国欢庆，苏九解开九鼎封印之后，征战星河！

