    听到要被送回去，小姑娘几乎是条件反射的抱紧了傅颜，少女微微愣了愣。

    只听叶桑小奶音软软的道：“粑粑要送桑桑走，但是飞机飞飞啦。”

    机票是提前订好的，但现在明显飞机已经走了，再订一张票也要等明天了。

    傅颜一时间明白了，“那我送你去你爸爸那里好不好？宝贝，你知道你家住哪儿吗？你爸爸手机号知道吗？”

    小姑娘甩了甩小脑袋。

    不知道。

    傅颜：“……”

    得了。

    一问三不知。

    她没有叶桑父母的联系方式，孩子又一问三不知，傅颜微微敲了敲脑门，觉得一阵的头疼。

    刚才和叶桑搭话的女人站直身子，见家长来了，不禁嗔怪的道了句：“你们当父母的心可真大，直接把孩子丢在了机场，要不是这小孩乖，我看到时候弄丢你们上哪找。”

    喜当娘的傅颜：“？？？”

    大小姐懵了一瞬。

    嘴角不禁一抽，“不是，你听我解释。”

    这不是她孩子啊！

    傅颜还没来得及解释，那女人已经扭着水蛇腰摇曳生姿的离开了机场，她心累的长叹了口气，揉了一把叶桑小脑袋，弯下腰把孩子抱了起来，动作还挺娴熟的道，“这样吧，桑桑先跟我回一趟家。”

    “明天我让我小叔叔联系一下你爸爸。”

    听到“小叔叔”这个词汇，叶桑条件反射想到了傅寒，她眼眸黯淡了一下，小奶音低低道：“可是他、他又不喜欢人家。”

    小姑娘对情绪的感知很明显。

    她本来就不是很讨人喜欢的小朋友。

    虽然，叶桑这个时候也不喜欢傅寒就是了。

    傅颜知道小姑娘在担心和害怕些什么，要是换做以前她或许也不敢把叶桑往家带。

    但今时不同往日，少女柳眉弯了弯，凑到叶桑耳畔，声音娇娇俏俏的安抚道：“桑桑别怕，他这几天被沈家霍家人缠的焦头烂额，根本没工夫搭理我们。”

    以前傅颜见这小叔叔一眼就发憷。

    不许她把不三不四的人往别墅带。

    但现在不一样了，她就是叫了几十个小奶狗小狼狗来开派对，只要不打扰到对方都没什么事情。

    傅颜说着还啧了一声，凑到小姑娘耳畔嘀嘀咕咕道，“说实话，我还挺希望我小叔叔破产的。”

    叶桑：“……”

    小姑娘眼眸闪烁着疑惑。

    这是什么奇奇怪怪的想法？

    傅颜惆怅的道：“他要是不破产，我觉得不是他疯就是其他人疯了。”

    反正两边相争，总得有个出事的。

    她早就当够名媛了。

    家里风雨欲来的气氛傅颜也感受得到，毕竟沈家和霍家都不是省油的灯。

    如果可以，她也挺羡慕那些普普通通的家庭。

    起码不用每天都活的这么累。

    -

    坐进了车里以后里面开着温暖舒适的空调，舒舒服服的，让一个人呆了将近两个小时的小姑娘困极了。

    她抱紧了洋娃娃，窝在了傅颜柔软的怀抱里，睡得香甜。

    小姑娘皮肤白皙，睫毛格外的长，小嘴嫣红跟瓷娃娃似的。

    傅家的佣人也不知道他们家大小姐从哪里拐来的孩子，不过看着似乎有那么一丝丝的眼熟。

    傅颜指尖抵在唇瓣示意他们小声一些，她抬腿走到了楼上，把怀里的小朋友小心翼翼放到了自己房间，担心叶桑醒来会害怕，于是她在房间枯坐了一下午，全程等着小姑娘睡醒。

    这心细的程度还真不是一般人比得了的。

    傅颜微微伸了个懒腰，打着哈欠看了眼天色，准备下楼吩咐佣人做点晚饭送上来。

    结果她刚往楼下一探头便看到了傅寒的身影。

    少女打哈欠的动作微微一僵。

    “姐姐……？”叶桑穿着小裙子，白白的小脚丫踩到了地毯上面，小奶音软糯极了。

    傅颜微微回过神来，牵着叶桑的手往楼下走，“走，姐姐带你去吃点东西。”

    她不怕傅寒会对叶桑不利。

    毕竟之前傅寒对小姑娘妈妈那舔狗的模样一群人有目共睹。

    叶桑小脚丫还光着，索性别墅地上都是干净铺着地毯的，她光着小脚丫也没觉得凉。

    “晚饭给我们送到楼上，今天我不下来了。”

    傅颜提高声音对着不远处的佣人吩咐了一声，接着牵着叶桑就要往楼上跑。

    “……干什么去呢？”一道不轻不重的声音从身后响起。

    傅颜身子微微一僵，后背条件反射的泛起鸡皮疙瘩，她欲哭无泪的赶紧抱紧了叶桑，试图让这胖乎乎的小朋友给自己点安全感。

    少女硬着头皮道了一声：“小、小叔叔好啊。”

    身前的小姑娘犹豫了一下，也跟着礼貌叫了一声：“叔叔好。”

    坏叔叔。

    这是叶桑对他的唯一印象。

    傅寒眯了眯眼眸，盯了叶桑几秒，就在傅颜头皮发麻之际，男人忽地神经质的低笑了一声，语气带了几分饶有兴致：“原来没走啊。”

    他道：“还以为霍尧早就把你送走了呢。”

    傅颜被他那声轻笑弄得头皮都要炸开了，她深深吸了口气，连忙解释道：“小叔叔，我明天就送她走。”

    她也不知道哪里来的胆子，还敢反问了句：“你应该不至于对一个孩子动手吧？”

    傅寒深深望了小姑娘的方向一眼，忽地轻笑了声。

    他当然不会对她动手。

    只是有些反感罢了。

    反感她身上来历不明的血脉。

    小姑娘不喜欢他用那种阴沉沉的眼神盯着自己，她抱紧了自己的洋娃娃，挪着步子，睫毛扑闪了下来，全程一句话也没和他讲过。

    “姐姐，他、他看我。”叶桑告状。

    傅颜：“……”

    因为多了个人，她也莫名来了底气，揉着叶桑的脑袋，道：“没事。我们不理他。”

    “我们去楼上吃好不好？”

    叶桑咬着小奶音：“好~”

    面对两人的挤兑，傅寒不含感情色彩的勾了勾唇角，目光冷冷，似是在讽刺两人的幼稚。

    然而，傅颜和叶桑说不理那是真的无视了个彻彻底底。

    一大一小打开了家里平时没人看的电视，傅颜还特地给叶桑播了小猪佩奇。

