    风云两位尊者，数十真王都惊惧色变。

    不过，这一掌却没有落到他们身上。

    因为在那一掌按下来的刹那，又一个手掌出现，生生和倾天而下的手掌撞在一起。

    “轰！”

    这一方爆碎，虚空满是裂缝，劲气惊恐。

    即使此方是圣都，有强者的道纹加持，可大街已经被掀翻，地面如同玻璃在龟裂，一些房屋直接倒塌。

    两掌对轰，强的不可一世。

    这是超乎想象的力量，也是让风云两位尊者羡慕和嫉妒的力量。

    这就是绝巅存在，镇压一切，碾压一切。

    风云两位尊者看着落在他们面前的身影，躬身行礼道：“见过大人。”

    许无舟明了，这位就是魔皇的三子庚亲王，也是风尊者的主子。

    圣都无数人，这一刻都屏住呼吸。

    谁都未曾想到，危冉这一个小小的真王，引得大能出手还不够，居然引得两位绝巅强者为他出手。

    鹰王同样阴沉，他也没有想到会闹成这样的局面。

    他为了万无一失已经派大能出手了，可没想到木尊者都差点被灭杀。

    一个大能，他还不允许有失。

    所以他亲自出手了，原本以为这样足以灭了这些人。

    可没有想到，庚亲王也出手。

    “鹰王，堂堂绝巅，为了杀一个真王连番出手，不觉得可耻吗？”

    庚亲王大笑讥讽。

    目光忍不住看了一眼许无舟，当真是欣赏至极啊。

    原本只是因为立场问题所以要保他，可一个小小真王险些把对方大能都给灭了，这是大打鹰王脸面。

    鹰王杀意凛然的扫过许无舟，而后哼道：“两位尊者数十位真王联手对付我的手下，你们也好不到那里去。”

    “亲王大人，你何必和他们废话。

    今日之事，谁还不看得清楚是谁三番两次以大欺小呢。

    贱民就是贱民，没有担当喜欢推卸责任是他们的常规操作。

    毕竟出身注定他们小家子气。”

    庚亲王哈哈大笑了起来：“鹰王，危冉说的在理。

    看在你出身泥腿子的份上，本王就大发慈悲不与你计较，滚吧。”

    鹰王脸色一阵青一阵白，死死地盯着危冉道：“怕是你护不住他。”

    庚亲王哼道：“你吓唬谁呢。

    你大可以出手试试，本王话就撂在这里，危冉在圣都但凡出了事，本王都算在你头上。

    他的命，本王用你麾下五个大能的命来换。

    你不讲规矩，那就一起不讲好了。

    真以为本王不会出手杀人？”

    一句话，让鹰王脸色越发难看。

    庚亲王又哼道：“还是按规矩来的好，杀人容易，但这样可是成不了大事的。”

    鹰王轻吐了一口气，平息了一下情绪：“倒是多谢庚亲王赐教了。”

    “没什么赐教的。

    只是想告诉你，危冉但凡在圣都出世，本王都算在你头上。

    就看你，舍不舍得代价呢。”

    庚亲王显然不想和鹰王再多话语，达到他们这个级别。

    关乎的是大局，可不想像鹰王一样，什么都不顾身份自己动手。

    今日说这些话，也是警告他。

    不要以为他背后做的那些小动作大家不知道。

    只是大家看不起你的那番作为罢了。

    “走！”

    庚亲王对着风云两位尊者吩咐，就要带着众人离开。

    而就是这时候，却见许无舟站出来，手提着被重伤已经晕过去的上官鸿对鹰王说道：“在下倒是想要问问鹰王大人，是不是在你眼中，尊者的生死重要，你的其他铁杆心腹的生死就没那么重要啊。”

    这一句话，让庚亲王顿了顿步子。

    危冉让他很开心，所以并没有阻止危冉的继续挑衅。

    鹰王杀意凛然的盯着许无舟，却没有说什么。

    “那鹰王大人可真是让你麾下的武者寒心啊。

    原来在你眼中，尊者才有价值啊。

    其他人其实并不在意啊。

    看来，以往你们这些贱民宣传的并不是真的啊。

    你们也和我们一样啊，贵贱有别啊。

    说来说去，也是尊我们血统论啊。

    那索性投靠我们得了，想来为我们亲王不会亏待你们的。”

    庚亲王哈哈大笑道：“危冉说的对，鹰王你要不然投靠本王算了，本王定然不会亏待你。”

    鹰王怒瞪着许无舟：“闭嘴！”

    “呵呵，看来鹰王是恼羞成怒了。

    也罢，既然你不在乎你的手下，那我就当着你的面杀了就是。

    你带着你救下的木尊者离开就是。”

    说完，许无舟手中出现大砍刀，就要斩下去。

    可还未斩下去，就听到鹰王怒道：“住手！”

    许无舟果真停下来。

    鹰王轻吐了一口气道：“放人，在圣都本王不出手杀你。”

    许无舟嗤笑道：“你当我们亲王大人的话是在开玩笑吗？

    用亲王大人对我的庇护做你的条件。

    唉，你们这股小家子气，当真是让我看不起啊，也别怪我看不起你们这些贱民。”

    说到这，许无舟提着上官鸿就走，边走边说：“我也不为难你。

    他还可以活三天，这三天我不会杀他。

    可三天后，要是你还没有什么表示。

    那我就只能斩下他的头颅了。”

    鹰王阴沉道：“你要什么表示？”

    “很简单，最近我修行有所得。

    想要给自己打造一剑本命法则之宝。

    我之修行向来很多人都清楚，是山塔之法，此法需要锻炼一山塔重器。

    可我的材料不够，比如宝金神金等炼器材料。”

    “你要多少？”

    鹰王怒急，他居然被一个真王给威胁了。

    可他不能不给，不只是他不想上官鸿死。

    最重要的是，上官鸿是他的心腹，他要是真见死不救，别人怎么看他？

    危冉的话说在前头，难道真让人觉得，他们也是贵贱有别，最后也是要走血统论那条路吗？

    这是理念之别，千万不能出问题。

    许无舟看着鹰王说道：“那就要看鹰王认为上官鸿值多少钱了。

    我是觉得他很值钱，想来鹰王大人也会如此觉得。

    做生意嘛，等价交换。

    你出价好了，我觉得可以，就放他活着离开。

    但是你还是那么小家子气，我也没办法。

    毕竟我们大富人家，小东西我们也看不上。”

    说完，许无舟也不再搭理鹰王，提着上官鸿就跟在庚亲王之后离开。

    众真王看的目瞪口呆，都忍不住想要竖起大拇指了。

    危兄！牛！连绝巅都敢打劫！……… 

