    一千多人的米国代表团，豪华程度堪称恐怖。老美参加奥运会的时候，估计也不会派这么多人。

    当然，这里面属于花生顿的，应该不会超过两百。

    剩下的大神都是什么人啊，难道说，非洲真有那么好吗？

    其实吧，如果认真发展，真就没理由不好。要资源有资源，要人口有人口。

    如果能在非洲建立生产基地，其它不去说，运输的成本就要低很多。节约下来的时间成本，也会低很多。

    这么说吧，原本是有机会的。

    现在的南非，发达的程度很高。从军事到科技，在到生产能力。你别说什么非洲，在欧洲也是妥妥的强国。

    知道吗，这货居然把大杀器都捣鼓出来了。从这一点上，你应该就能够看出来，科技，经济，人家发展的很全面。

    那啥，大杀器没用，你们毁了吧。如果可以销毁，我们就支持黑哥们。

    老柯第一站选择南非，就是去显摆的。看到没，非洲不可以拥有大杀器，我做到了这一点。

    跟着老柯一起去的，当然就是米国商人。在他们看来，这个地方实在太好了，工资又便宜，资源也不少。最为美妙的地方就在于，这里完全没有过像样的开发。

    白纸一张，这是所有投资者都希望看到的。

    以前不是有个笑话吗，说两个商人都是卖鞋子的，到了地方一看，我嘞个去的，这里的人都不穿鞋子的。

    于是，其中一个商人打道回府，而另外一个人留了下来。故事的结局是这样的，留下来的那个家伙成为了千万富翁。

    咳咳，怎么样，非常励志的故事吧。很多销售人员的培训课程中，都会讲到这个案例。把鞋子卖给不需要鞋子的人，这就是创造需求，这就是创造财富。

    可是，有谁会告诉你，留下来的那哥们，本来是亿万富翁。

    神经病啊，是谁告诉你的，有成熟的市场不去做，要去当开荒牛的。真以为别人都是傻子，你创造了需求，难道说，别人一定要跟你买。

    去非洲卖日用消耗品，这简直傻透了。要不了几年你就会发现，全尼玛Made in China。

    放心，去和大兔国拼成本，都不是死多活少的问题了，十死无生才最贴切。

    “什么就投资非洲了，老柯是去逃难的。这货也有趣，难道说，他真的不打算回来。”

    “哈哈哈，老大，你说，他到底那啥了没有。我怎么感觉，那个妞丑的一批。”

    “艹，我怎么知道，按理说是没有的，不过关系暧昧确是一定的。有时候，心灵上的出轨，要比身体严重。

    也或者，他两种都出了。对了，有个小报记者，不是拍到了乌眼青的总统。”

    “我靠，老柯这是怎么混的，好歹也是米国总统，居然也会遭遇家暴。”

    “行了，杰森，这次去亚洲，任务有点重。先去搞定特斯拉的烂摊子，然后就去香江待着。”

    “行，我知道了，老大，你真不考虑非洲。我们在亚洲的投资比例过大，鸡蛋放在一个篮子里，风险有点大吧。”

    “非洲，唉，其它不如说，纽约的皇后区，底特律的老城。现在不是和非洲差不多的。如果真的有胆去非洲，还不如干脆去底特律。”

    杰森高点点头没有说话，威廉怀特的这席话，他是认同的。如果说懒惰，其实米国人就够懒了。奈何，黑哥们还要过分一点。

    兔国的问题，无非就是税收高。可是，既然我有钱赚，再高的税费又如何。更何况，两免三减半，五年以后，你什么投资拿不回来啊。

    这一点上，兔国和全世界都不一样。欧美考虑开一家工厂，如果顺利，十五年还清贷款就算好汉了。

    至于兔国，三年还赚不回来，你的工厂管理一定有问题。

    “老爹，我问过了，如果底特律和非洲二选一，他会选底特律。虽然一样会倒霉，好歹也算便宜米国人。”

    “哈哈哈，老柯这一次，怕是会坑一堆人。也好，吃过苦头以后，他们就会知道好歹。”老布舒心情不错，在他看来，老柯这是一招臭棋。当总统，你就认真的当，别去管商务部的事情。

    “老爹，威廉怀特说，这货是逃难去了。那个实习生的问题，怕是实锤了。”

    “你确定他这么说？”

    “确定，他说，如果不是白痴，就该赶紧处理。该妥协的妥协，该交换的交换。如果一路硬钢到底，可能半身不遂。”

    听了这话，老布舒有些目瞪口呆。他儿子听不明白，他可是听的清楚。妥协什么，有什么是总统需要妥协的？

    很明显，老柯被人揪住了小辫子。这一次，驴子怕是要完蛋。看看自己的倒霉而已，老布舒不由暗叹一声，尼玛，老夫为毛没有这样的运气。

    总统任期就剩一两年的时候，不会有什么犯傻。这个时候不给总统台阶，那就一定是生死大仇。

    那么，除了那些卖飞机卖飞弹的，其它真就找不到了。

    “老爹，我是不是需要做些什么？”

    “不用，千万不要。这件事要非常自然的发生，否则，就不是什么绯闻了。如果变成政治闹剧，这会是一个大麻烦。”

    老布舒也是想多了，摘出来的，无非就是他们家。最后这件事，一定会是一场政治闹剧，这一点，绝对不会有任何改变。

    老布舒当年就输的不明不白，这一点上，明眼人都看的明白。

    那么，被压抑了这么多年，现在逮到一个机会落井下石。

    你说什么？

    居然让我拉他一把？

    至于扔石头，这个貌似又不够绅士。

    来人，去把最大的那块石头拿过来，让我先把井口堵住。

    一群米国的商人发现，卧槽，这里根本就不是非洲啊。约翰内斯堡的繁华程度，就算比不上纽约，也和洛杉矶有一拼。

    尼玛，电费居然这么便宜。一打听，好吧，人家有三座核电站。

    美帝越看越心惊，我嘞个去的，科技，经济，医疗，教育，包括体育，居然都很牛逼。

    这里实在太好了，简直就是投资的乐土。

    唉，可惜现在银根紧张，要不然，我一定会竭尽全力。

    一群傻白甜显然没有想到，他们眼前的这一切，在短短几年后，完全消失不见。

    混蛋啊，要这么多核电站干嘛，我们又用不了这么些。来，先关掉两家再说。对了，现在的考试实在太不合理了，你们搞的这么难，明明就是歧视。

    于是乎，是个人就能考上医科大学。要知道，在此之前，这类专业的院校，基本没什么黑哥们的。

    好吧，那你说了，宽进严出呗，想拿毕业证，你不是还要认真学习。

    不行，毕业考试必须简洁，搞这么难干嘛，你这是打算歧视吗？

    世界第一台心脏移植手术，就在约翰内斯堡。可是，二十年后，有钱人看一个感冒，也需要出国。因为你不确定，医生给的蓝色小药丸，到底是想治疗你的不举，还是想治你的心脏。

