    第1322章 伏井出矽VS捷德

    就在捷德与前来“讨债”的伏井出矽打起来的时候，网友们已经讨论起了“魔王复活”。

    因为怪兽出现，所以赶到现场的AIB三位特工也已经抵达了这里，而其中两个更是在看了一眼怪兽后就果断看向了手中的手机。

    也就泽纳此刻一脸冷肃地盯着远处的战斗。

    爱崎萌亚与张杰则是在看了一眼后就低头看向了手中的手机，手机中是被打开的同一个论坛。

    “贝利亚即将复活吗？！”爱崎萌亚惊叫了出来，“前辈！”

    他们也不是没有想办法监视伏井出矽以找出他和贝利亚的联系方式，进而在贝利亚复活前揪出对方。

    但伏井出矽过于谨慎，从未在外人面前与贝利亚联系过，而不知道对方的栖身之处，他们就更难调查了。

    虽然张杰猜测贝利亚就在一个异空间里，但宇宙这么大，一个小小的异空间入口何其难以寻找。

    原著里是AIB在那个责编身上动了手脚，借机找到了贝利亚的大概位置，也因此打草惊蛇让伏井出矽不得不立即回收胶囊决定转移。

    而这一次……是因为红荼的出现。

    贝利亚居然直接认定红荼到来就会发现他的位置……

    但仔细想想张杰一点都不意外，面对红荼那种量级的敌人，再怎么谨慎都不为过。

    更何况……

    张杰低头看向手里的手机，红荼怕是早就掌握了对方的所有动向，这场让他们所有人严阵以待的局面，在那个家伙眼里说不定就是一场“话剧”，还是童话版的。

    突然间张杰就明白了为什么奥特之王老爷子一直跟着红荼了，不只是因为红荼能够察觉到他，怕是还因为这个吧……

    他忍不住揉了揉额角，怎么这样一看，他们需要操心的突然就变成了红荼。

    注意到张杰的表情，一旁的泽纳询问道：“怎么了？”

    “只是觉得，我之前似乎一直遗漏了一个人。”张杰看向手中的手机，“你们有分析过红荼吗？”

    “奈格陛下？”泽纳没明白这问题是怎么拐到奈格身上的，但他还是认真想了想，“我们至今无法明确分析出那位的想法。”

    那位的行事风格乍一看很好理解，但细细一分析却都是不可捉摸。

    就比如来地球这一说。

    他们第一次见到那位的时候就已经可以证明，奈格来地球的时间比他们还要早。

    但无论是忙碌来往于各个星球之间的马擎多商会还是入驻地球的红世集团都没有任何的表示，马擎多商会干脆就连地球都没来过，就好像他们的陛下从未来过一样。

    这种情况下奈格却突然有一天出现在了他们的面前，以“寻找宠物”这种借口，听起来怎么都不可信。

    虽然张杰明确表示不用太过揣测红荼的想法，但面对那种大人物，不猜才是不正常的吧。

    之后AIB高层似乎与帝国达成了什么协议，泽纳不知道具体是什么，但内容却是有所猜测，大概就是以寻求庇佑的方式避免因帕克危机的重演。

    当时的协议泽纳觉得过于顺利了。

    他们刚刚确认贝利亚的复活在即，上层慌不择路想要除掉捷德的时候，那位就这样出现了，并且给了他们一条更为简单的路。

    而这一次，他们从论坛中的“预言”中得知了伏井出矽的目的，那位陛下就直接亮相，逼得伏井出矽不得不立即停止计划转移。

    巧合？

    不，更像是那位陛下掌握着一切时局，并且推动着棋子在前进。

    不过这也更能证明，那位预言者就在帝国的手中。

    只是不知道这是否是一件好事。

    “算了，担心这些也没多大用，”张杰突然开口，打断了泽纳的思索，“我们的目的是护下这个宇宙。”

    相比这一点，打败贝利亚什么的才是顺带。

    “对了，对利特鲁之星的研究怎么样了？”张杰想起了一件事。

    如果贝利亚最终真的有借用利特鲁之星的力量的话，那溶解卡雷兰因子的溶解酶就必不可少。

    “目前还在研究。”那个能量他们的研究进程很慢，因为只能在宿主体内存在，想要在不伤害宿主的情况下研究更是难上加难。

    不过红世集团此前主动表示他们可以提供帮助，他们似乎也研究了这些不明的高密度能源许久。AIB目前正在与对方协商，整合彼此的研究进度。

    两方的研究方式不大相同，但如果进度统合完毕的话，想来研究进度会直接提升一大截。

    ……

    捷德与伏井出矽的战斗十分激烈。

    这是伏井出矽第一次真正表现出他的战斗力，虽然是不擅长战斗的斯特鲁姆星人的，但在贝利亚力量和两只怪兽力量加持的情况下，这力量也是不容小觑的。

    他融合了杰顿与金古桥的力量，再加上贝利亚的力量，让他几乎刀枪不入，在战斗中几乎是压着捷德在打。

    就算捷德转变了形态依旧没能拿对方怎么样。

    就在这时，赛罗从天而降，落入了战局。

    他一眼就认出了这种怪兽是谁操控的，二话不说就攻向了伏井出矽。

    “碍事！”操控着怪兽的伏井出矽只是放入了两个怪兽胶囊，一只合成怪兽顿时挡在了赛罗的面前。

    是哥莫拉与雷德王的融合怪兽，这可不是此前他们对付的那只“故意放水的”水货，而是一只真正的，融合了两大肉搏系怪兽力量的融合怪兽。

    所以赛罗一时就被挡了下来。

    与此同时，伏井出矽也打算速战速决，打算立即解决掉捷德，抢走胶囊。

    毕竟还有一个实力更为强大的赛尔维亚不知何时就会出现，还有那个……

    他操控着两只怪兽开始凝聚力量，眨眼间放出强大的光流袭向捷德。

    捷德仓促间没能反应过来，直接被击中了胸口，整个奥直接倒飞了出去，半响没能爬起来。

    “结束了。”伏井出矽再一次凝聚光线。

    赛罗几次想突破，但都被融合怪兽死死拖住，根本无法短时间挣脱怪兽，去帮助捷德。

    但好在捷德已经重新站了起来，双臂间也迅速开始汇聚力量。

    胜负似乎在此一举。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：贝老黑，贝老黑，你干嘛呢！快到你出场了！

    ?      贝利亚：等等，我新套装还没穿好！

    ?      作者：我去，伏井出矽去送了！你咋还在这磨蹭呢！！！

    ?      贝利亚：就快了就快了，别催，他顶得住。

    ?      作者：劳资顶不住了！卧槽，红荼，你他喵给劳资放下大纲，不准改！！！张杰，你人呢！给我把这货拖出去！

    ?      张杰：……红荼，剧本能改吗？

    ?      红荼：放心，在改了在改了。

    ?      张杰：？你他喵给我放下！我来改！

    ?  

    ????  

    (本章完)

