    听着叶励飞的话，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，看来这事实正如他们所想的那般，叶励飞真的是被高汉春给阴了。

    “不知叶帮主现在有什么打算？”帝北宸出声询问道。

    叶励飞眸光渐渐幽深，“今夜我的亲信仍然会给我送药过来，还希望帝二公子能够帮我鉴定一番。

    倘若果真是他，我不会轻易放过他！”

    百里红妆点了点头，“这自然没问题，我帮叶帮主解毒以及根治旧疾也需要一定的时间，在这过程中可不能让你继续被下毒了，否则岂不是都是在白忙活？”

    伴随着百里红妆的话音落下，叶励飞突然震惊的看着百里红妆，难以置信道：“帝二公子，你的意思是我的旧疾还能够彻底治愈？”

    他只以为百里红妆能够帮他解毒，将他原本命不久矣的寿命延迟下去，光是这一点便足以让他高兴不已了，然而，现在百里红妆竟然告诉他不光能够解毒，还能够将他的旧疾彻底治愈？

    要知道他的旧疾跟着他已经很多年了，这些年来，他请过不少医师来医治，可是一直都没有任何的效果，他渐渐地也就已经放弃了，只希望能够缓解几分痛苦便已经是他最高兴的事情了。

    然而，现在百里红妆竟然说要治愈他的旧疾，这怎能让他不激动。

    百里红妆极为自然的点了点头，“那是自然，我本就打算帮你治愈旧疾，只是在查看的时候发现你还中了毒罢了。”

    瞧着眼前自信而淡然的百里红妆，叶励飞只觉得自己惊喜的不知道该说什么了。

    这些年来，他的修为一直无法突破也与他的旧疾有关，他几乎已经认定了自己这辈子只能够止步于此，可现在百里红妆的话却是让他重新燃起了希望，实在是太让人欣喜了。

    “帝二公子，倘若你能够将我的旧疾治愈，那么你就是我的再造恩人啊！”

    叶励飞的眸子变得异常明亮，沧桑的脸庞似乎在刹那间散发了荣光，整个人显得神采奕奕。

    “帮主，你的药来了。”

    这时，一道声音在屋外响了起来，百里红妆几人的脸色皆是不由得变化了几分，好在他们说话的时候用元力封锁了整间屋子并不曾将声音散出去半分，否则说不定门外之人就该听到他们的交谈了。

    “进来吧。”

    只见一名男子手捧汤碗走了进来，将汤药放在了桌上又打量了百里红妆等人一眼，这才对叶励飞道：“帮主，你可要记着喝药啊。”

    叶励飞点了点头，脸上的神情一如既往，只是那眼眸深处却掠过一抹幽光，“我知道，你先出去吧。”

    男子应声离开，表现的极为老实，若不是百里红妆等人很确定叶励飞是真的被人下了毒，实在是很难怀疑到这名男子的身上去。

    随着男子离开之后，叶励飞连忙看向了百里红妆，百里红妆亦是点了点头，将银针放进了汤药之中。

    当百里红妆再度将银针拿出来的时候，叶励飞的脸上却是闪现了一抹错愕之色。

