    我跟着陈老蛇等人后面离开了地牢，本来陈老蛇布置的那个符阵就挡不住我，他也没想过能阻拦我，布置这个符阵纯粹是为了寻找可以和我对话的机会。

    我们三个来到地面上放眼看去整个老蛇宗大宅的地面上已经乱成一团，宝库被潜入老蛇宗如临大敌，陈老蛇带着麾下重要弟子已经站在了宝库外面，等我们三个赶到的时候抬头这么一瞧，老蛇宗的宝库已经被炸出了一个巨大的窟窿，那厚达十几厘米的宝库钢板被破坏的不成样子，这时候老蛇宗的弟子正在宝库内外搜索。

    我等了一会儿，然后看见陈老蛇缓缓从宝库内走了出来，他那张阴沉的脸此时看起来更加苍白冰冷，他径直走到我面前随后居然冲我抬手行礼大声道：“好一招声东击西，好一招调虎离山，我们老蛇宗的丹核碎片已经被巍吾门夺走了，陆家主您被利用了啊。”

    我脸色也很不好看，我和董俜的约定是一回事儿，他利用我达成其他目的又是另一回事，被这家伙当枪使这件事我已经忍了，现在他居然还把我当工具使唤，那我可没那么好说话，之前我一直在避免自己和甘南地区爆发大战，可现在我心中已有决断：有些自作聪明的地头蛇不教训不行。

    “陈宗主能否容许我进去宝库看一眼呢？”我开口问。

    “你是什么身份怎么能进我们老蛇宗的宝库。”听到我的这个请求，老蛇宗的一众弟子立刻激动起来，没想到反倒是陈老蛇摆了摆手制止了所有人。

    “陆家主何等身份怎么瞧得上我们宝库里那点破烂，我知道陆家主是想进去查看，亲自确定宝库失窃并非我们老蛇宗自导自演，所以请吧。”

    我点点头越过众人径直向老蛇宗的宝库走去，进入宝库内仔细查看一番后回到宝库门口，白常庆和张桓先后走了过来，二人纷纷表示并没有看出自导自演的痕迹，闯入老蛇宗宝库的都是高手而且目的明确直奔老蛇宗宝库内的丹核碎片，整个盗窃过程干脆利落毫无拖泥带水。

    “陆家主看好了吗？”陈老蛇在门口问道，“如果陆家主能够帮我们老蛇宗将丹核碎片夺回来，那我以及整个老蛇宗都将感恩戴德，必然会满足陆家主的一切要求。”

    陈老蛇并没有打算自己动手夺回丹核碎片，反而是想让我去向董俜索要，很显然陈老蛇和董俜都是一样的人，这两个老谋深算的家伙都想把我当枪使，可这一次我这头外来的强龙却不愿意配合这些可笑的地头蛇之间的争斗。

    “你做个东，请董俜前来赴宴，并让他带上丹核碎片，到时候赴宴的地址以及时间告诉我一声，我前去为你助阵帮你夺回丹核碎片。”

    陈老蛇闻言急忙说道：“您恐怕没听明白我的意思，我的意思是请您前往巍吾门替我拿回丹核碎片。”

    就在陈老蛇说出此话之后，我向前跨了一步，在老蛇宗一众弟子的眼皮子底下将手轻轻放在了陈老蛇的肩膀上，此举在老蛇宗众弟子眼里可谓大不敬，刹那间所有在场的老蛇宗弟子全部警惕起来，霎时间整个场面上杀气腾腾。

    白常庆向前走了一步目光横扫整个老蛇宗所有在场的弟子然后掷地有声地问了一句：“你们想动手吗？”

    没人回答因为在场没人敢动手，这是一场绝对打不赢的战斗，不是有勇气敢搏杀就能获胜的大战，今日如果有任何一个人动了手那必然会死在白常庆的灵气之下。

    而此时老蛇宗的陈宗主此刻表面看起来平静，但实际上却已内心慌乱不已，就在我抓住他肩膀的那一刻放出了一丝妖气，那一丝妖气向陈老蛇告知了一件事，他或许是盘踞在此地的地头蛇但我却不是所谓的强龙，而是对于他来说庞大无比高高在上的整个苍天，地头蛇或许能靠着天时地利之便压强龙一头，但却永远只能活在苍天之下。

    “我刚刚说了，你来做局我会到场，听明白了吗？”

    陈老蛇急忙点头回答：“在下明白了，请您静等消息。”

    我这才满意地应了一声，然后带着白常庆和张桓离开了老蛇宗，之后便直接下榻在了这座城市的酒店内，等了三天老蛇宗派人来了，告诉我宴席已经准备妥当，当天便派人接我去赴宴，赴宴的地方是一处山庄，地处两市交界之处所以并不算两边任何一派的地盘，我到的时候山庄外面已经停了不少豪车，其中一辆正是巍吾门董俜的车，在服务员的引领下我们一路到了山庄高处的大堂内，还没进屋我便听见里面有喧哗之声，走到门口朝里面一看整个大堂站了不少人，这么多人分立大堂两边，而其中居然只有两人坐着，这两人分别就是陈老蛇以及董俜，此时两边弟子正互相谩骂指责吵个不停。

    我跨过门槛走进大堂内，当众人看见我的时候四周声音瞬间安静下来，陈老蛇站起来冲我抱拳行了个礼而董俜这厮则只是对我瞥了一眼，然后点了点头。

    我一言不发走过众人中间然后坐在了两边人马的正中央，一旁的张桓替我倒了杯酒送到面前，我接过酒杯翘着腿目光扫视了一圈后开口问道：“董俜，你从老蛇宗盗走的东西能还回来吗？”

    我这话一出口董俜身后的巍吾门弟子全都激动起来，有一个看起来挺嚣张的年轻修士抬手指着我喊道：“你别血口喷人，我们巍吾门什么时候透过他们老蛇宗的东西，你别以为我们宗主把你当客人就有什么了不起的，说到底不过是个外人罢了。”

    我瞥了此人一眼喝了口酒没说话，而身边的白常庆已经明白了我的意思，隔着几米距离轻轻一挥手一道极快的灵气便从他掌心中打出，眨眼功夫便击中了那名巍吾门的年轻弟子，此人惨叫一声被打飞出去撞上了墙壁，落地后口吐鲜血昏死过去。

    巍吾门一众弟子大惊失色，好几名精英弟子更是满眼杀气地看了过来，却被董俜拦住了，这厮阴阳怪气地问：“说我偷了老蛇宗的东西，你们有证据吗？”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

