    第1244章可以吗（31）

    第二次见她，是在朋友开的一处酒吧外。

    她和一群年纪很大的男人站在一起，淡笑自然，从容处之，没有丝毫的慌张。

    站在她旁边的一个男人，刚好是他认识的一个投资商，平日里很是好色。

    面对这样一个漂亮又无比聪明的女人，那个男人显然手脚有些不规矩，碰上了她的手腕。

    下一秒，那个想要占便宜的男人，直接被一个过肩摔，狠狠地摔到了地上。

    摔在马路中央，汽车飞驰而过，那个男人当场晕倒，不省人事，似乎骨头都被摔断了两根。

    盛淮到现在都还记得她当时的模样，穿着驼色中长的羊毛大衣，包裹着自己。

    艳丽漂亮的小脸趁着众人不注意，噘着嘴，满脸不高兴，还拿出湿巾擦自己的手腕。

    无比认真，恨不得要把自己的手擦破一层皮。

    真是......

    无比可爱。

    他当时坐在车内，目睹完全程。

    漂亮美艳的她，即便是没有化妆，在人群中也总是格外地出挑，让人挪不开眼。

    她穿着大衣，裹着围巾，穿着高帮鞋。

    摔完了人，就甩了张银行卡过去，大概是当成了医药费。

    经过他的车子时，她停了一下，似乎察觉到车子里有人。

    但他的车子早已经过了特殊的处理，外面的人根本看不见里面的情况。

    所以，她歪头看了一会儿，然后就走了。

    蹦蹦跳跳的，无比可爱。

    怎么能......怎么符合他的胃口？

    他当时在心里不咸不淡地想。

    ......

    ......

    ......

    他一路跟着她，看着她开车回了家。

    看着她家的灯关了，没了声音。

    他在外面停留了许久，脑海中一直在回想着她的模样和小动作。

    漂亮美艳如妖精，看起来冷淡，但私底下......

    可爱得让人不知道该怎么表达才好。

    完完全全长在了他的审美上，仿佛身上的每一寸都是专门为他打造的。

    从来没有想过要结婚的盛淮，在那一天夜里，他想了很久很久。

    一想到那样的妖精能倾心于他，他的心脏就兴奋得无比厉害。

    前所未有地，让他感受到了一种极其强烈的满足感。

    那是一种他从未有过的感觉。

    心口炙热的温度就像是把他的胸膛撕开了一个大口子，让他迫切地想要把什么东西装进来。

    仿佛只有装满，才能让他感受到心安。

    猫捉老鼠的游戏他玩腻了，现在他有了更想要的东西。

    那是一种他从未拥有过的鲜艳色彩，他想要得到她，很想很想。

    ......

    ......

    ......

    只不过，真正聪明的人从来都不打无准备的仗。

    他开始收集她的消息，开始有意地查她到底喜欢什么样的人。

    甚至，为了能让她亲口回答出来，他甚至安排了一场看起来相当正式的访谈。

    访谈的内容都很规矩，只有在最后的时候，问了两句私人方面的问题。

    她当然会觉得有些奇怪，没有当即回答。

    但毕竟还在访谈，她处事向来周到，不至于闭口不谈，让主持人难堪。

    再加上，这样的问题，对她而言似乎也不怎么难回答。

    (本章完)

