    夜晚。

    被灯源笼罩着的灰鸽营地里十分安静。

    房间里，一个满脸刀疤男人倚在兽皮椅上，享受着跪在地上女人的服务。

    “他往哪去了？”刀疤脸眯着眼问道。

    被问话的男人不敢抬头，汇报道：“他，他去了岛北边的那片废墟，然后天快黑了，我就跑回来了……”

    夜晚黑雾降临，不跑回营地里必死无疑。

    刀疤男自然知道，所以并没有责怪男人，眯着眼自言自语道：“那片神庙废墟？小家伙去那干什么？祈求海洋女神的保护？”

    刀疤脸冷笑两声，海洋女神早就陨落了。

    谁都清楚，自从黑雾出现在这个世界诸神都销声匿迹了。

    “行了，等早上天亮你再去探查。”

    刀疤男猛地按住地上女人的脑袋，声音低沉道：“如果他还活着，你知道该怎么做！”

    “是，大人！”

    男人低着头应声道，然后急忙退出房间。

    紧接着，屋子里传出阵阵惨叫声。

    ……

    ……

    神庙废墟的下面，艾伦还在研究他的系统。

    “活化死物……那能活化什么呢？”

    他思考着环顾地下室的一切。

    现在的自己身处险境，不仅居无定所，而且下一顿还不知道在哪。

    如果真能活化，那第一个活化的死物必须要是具有一定实力，是能够保护他的东西。

    可这地下室虽然宽敞，但东西却寥寥无几。

    石墩，木箱，破烂书架以及装鸡的草笼子，这些就算活化了估计也没什么用。

    “诶，等等……”

    艾伦回忆着之前遇到一切，脑海中突然闪过一个身影。

    “就它了！”

    艾伦脸上浮现一丝喜色。

    如果无限活化系统真的有用，那它无疑是最好的选择。

    想到这，艾伦立刻拿起油灯，走出地下室。

    ……

    ……

    黑雾笼罩的夜晚充满危险，提着油灯的艾伦格外小心。

    油灯摇曳着微光，所到之处，黑雾迅速退散。

    而离开的地方，黑雾则会重新聚集。

    好在艾伦的目的地不远，从地下室出来也就看到了他的目标——就在神庙门口的那座雕像。

    这座雕像上半身是个漂亮女人的形象，下半身却像是长满鳞片的蛇尾，手持一张雕纹繁复的弓箭，神色冰冷的守在神庙门口。

    “就你了！”

    艾伦看着雕像，立刻下达指令：

    “活化！”

    【触碰您所选中目标，开始活化。】

    艾伦伸手放在雕像的尾巴，提示再次出现。

    【经检测，所选目标可活化，是否确认？】

    “确认！”

    【活化目标所需生命精华不足，您可选择使用自身生命力补充，是否继续？】

    “等等！使用自身生命力？有什么影响？”

    艾伦一惊，自己生命力用光那还活化雕像有屁用啊！

    【活化目标预估会使用您百分之七十的生命力，并不会对您产生无法逆转伤害。】

    【但每次使用后您需要休养后才能再次使用。】

    （提示：透支虽好，但请适度。）

    “……”

    只要不伤害自己的性命那就没问题。

    得到确定回答后，艾伦不再犹豫，当即下达指令：

    “继续活化！”

    【开始活化。】

    “嘶！”

    提示闪过，艾伦身体猛地一阵抽痛，疼的他直咧嘴，手里的油灯差点没拿稳。

    好在疼痛只是一瞬间，接着身体便袭来一阵无力感。

    而他眼前的雕像被一团红雾包裹，随即响起噼里啪啦的碎裂声！

    紧接着雕像外表出现密密麻麻的裂纹，碎石如同旧皮般脱落，露出真实的血肉肌肤！

    人身蛇尾女真的活过来了！

    艾伦不由自主后退两步，蛇尾女随即从台上一跃而下。

    “感谢吾主赐予生命，你的卫士将终生遵从您的意志！”

    蛇尾女冰冷的声音里满是敬意，同时低下头向艾伦施礼。

    【恭喜活化成功，可查看活化生命信息。】

    艾伦稳定心神，当即下达查看指令，眼前顿时出现半透明的面前，一条条数据出现在他眼前。

    【姓名：无】

    【种族：娜迦】

    【类别：神明守卫】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：七级（0%）】

    【品级：精英】

    【能力一：闪电链（射出一枚闪电球，落到目标身体后会形成一道叉状闪电链，向周围扩散）】

    【能力二：多重闪电箭（一次射出三支带有闪电的箭矢，需装备弓箭）】

    【简介】

    （伫立在海洋女神神庙外千年雕像，因为神庙曾被无数信徒敬仰跪拜，在信仰润养下早已非凡物，因此被活化后直接拥有了独立意识，并具有严明的纪律和果断的实行力。）

    “居然这么强大？！”

    艾伦心里无比惊喜，有了这名娜迦神卫，他的安全就有着落了！

    虽然娜迦的弓在活化过程中碎裂，但仅靠闪电链也足够在岛上立足！

    要知道那可是魔法，放眼整个岛都没有几个人会！

    这让他忍不住看向旁边另一尊断裂的雕像，心中不免有些可惜。

    如果要是另一座雕像还保存完整，那艾伦就能有一对娜迦双胞胎。

    不过没关系，拥有无限活化系统，想要的都会有。

    别说双胞胎，就算是一支军团也不是梦想！

    “吾主，请您赐予名字！”

    纳迦声音唤回艾伦的注意力，艾伦连忙上前将她扶起。

    “以后你就叫法斯琪，贴身守护我的安全。”

    艾伦脸色淡然，内心却有一丝紧张。

    娜迦的皮肤滑嫩，还有一丝冰凉，手感很舒适。

    好奇的他还想摸摸娜迦的鳞片，犹豫了片刻还是没动手。

    “是，吾主，法斯琪将用生命守护您！”

    法斯琪倒是没感觉异样，依旧恭敬的应声道。

    这时艾伦的肚子再次传出咕噜噜的声音，仿佛是在向艾伦对饥饿的忽视发出抗议。

    不知为何，艾伦感觉自己更饿了。

    没有再多停留，艾伦带着法斯琪回到地下室。

    肥鸡没有了，艾伦只能用几块干粮充饥，用大堆水撑饱。

    艰苦是暂时的，明天只要法斯琪去森林或者海边走一遭，艾伦自然会有吃的。

    当然，艾伦也分给法斯琪一块，后者闻了闻，便面无表情的吃了下去。

    作为对艾伦绝对忠诚的仆从，法斯琪将其当做命令，毫无迟疑的执行。

    这让艾伦十分无语——他还没吃饱。

    “睡吧，睡了就不饿了。”

    把油灯放在一旁，提心吊胆一天的艾伦沉沉睡去。

    ……

    ……

    清晨，迷雾刚刚退去。

    昨日跟踪艾伦的男人，斯特拉带着另外两名男人，直奔神庙废墟。

    “你们两个守在两边，一会别让他跑了。”

    两个男人点点头，随即一左一右分散神庙两侧。

    而斯特拉则提着把短刀，直奔神庙当中。

    在他看来，艾伦就是个软弱无能的懦夫，只要他一吓唬对方就会老老实实。

    当然，前提是艾伦还活着。

    斯特拉大摇大摆的踏入神庙，环顾了一圈没有发现艾伦的踪迹。

    “这小子是发了疯跑了？还是被吃了？”

    这两个结果无论是哪个，都意味着艾伦没有撑过昨夜。

    不过斯特拉并没有大意，而是仔细的将神庙翻找了一遍。

    也包括挡在地下室入口的那块石板。

    “我真是个天才啊！”

    当发现洞口的一瞬间，斯特拉心里充满了成就感。

    他没有任何犹豫，一把掀开洞口的石板。

    而这是，艾伦的脸刚好出现在洞口。

    斯特拉脸上浮现满意的笑容，伸手一把将艾伦从洞里拉出来！

    “你小子果然还活着！”

    斯特拉一把将艾伦按在墙上，威胁道：“把灯源交出来，要不然我割了你耳朵！”

    “你竟敢对吾主无礼！”

    清脆冰冷的身影在斯特拉耳边炸响，他刚转头便看到一条粗壮的蛇尾出现在眼前！

    下一秒便斯特拉便感觉身体受到一阵重击，直直的飞了出去！

