    “之后，被王子抛弃的公主就无家可归了，最后说着【我好饿、我好冷】的死在了街上……我们现在也没有地方住了，不能住在城市里的，但是贫民窟又很危险，我们到底该到哪里去呢？”

    这个女孩子这么讲着故事，然后又很不开心的说道了他们的事情上……

    她讲的故事，好像是什么炎国特有的童话故事，大概的内容是说一个暴躁易怒的公主因为性格导致国家灭亡，幸运的被他国的王子捡到并成婚。

    在收敛了性子平稳的度过了一段时间之后，又因为某次死性不改的爆发而害死了王子的父亲……最后被抛弃到了路上的故事。

    感觉并非是什么适合小孩子听的童话……的确有教育意义不假，毕竟能够意识到一些【不要生气】、【愤怒会导致坏结果】之类的含义。

    但是结合上这个世界的状况……这个童话想要表达的内容就很耐人寻味了。

    “哈欠~”

    那个小女孩说完了故事，打了个哈欠之后有些萎靡不振的样子，而他旁边的孩子则是眨了眨眼睛，说道：“接着……我也来讲故事吧，不知道你们听过没有，是一个蓝头发的旅行医生的故事。”

    “不用了……今天已经听够了。”

    余烬也觉得时间差不多了，他虽然对这个蓝发医生的故事有些兴趣，但是孩子们睡得太晚的话……对身体的发育不太好。

    这么想着的余烬不着痕迹的瞄了一眼叶莹的胸口……是的，虽然从叶太太的情况来看，叶莹是属于未来可期的类型，不过……

    基因也不是能够决定一切的，熬夜肯定会造成影响的吧……

    余烬有些感叹，简单的将手里的面包递到了孩子们的面前，说道：“这是面包，不怎么好吃，但是足够填饱肚子了，我之后还会过来的，要是发生了事情的话就来企鹅物流找我。”

    这么说着的余烬随手摸着几个孩子的头，看着围在周围的孩子们散开，他说着：“另外，无论发生了什么，在找到我之前，一定要记着……”

    叶莹学着余烬也摸了摸周围孩子的头……嗯，她很快的缩回了手，因为没有条件洗头的原因，所以叶莹摸着有些干巴巴、脏兮兮的，感觉不是很好。

    不过她也没有表现出来，只是小心翼翼的背在身后，在衣服上蹭了蹭……

    “只要活着，就会有希望~”

    “只要活着，就会有希望！”

    “只要活着，就会有希望。”

    “只要活着，就会有希望？”

    “……”

    似乎是余烬说了太多次了，所以这些孩子都明白余烬接下来会说什么，面对着异口同声的说着的孩子们，余烬点了点头，说道：“嗯，那么……我们就先走了。”

    ——————————

    “只要活着……就会有希望吗？”

    “……”

    余烬停下了返回的脚步，和叶莹一同看向了说着话的常服龙女，他看着对方提在手里的纸袋子，说道：“那些孩子还没有睡。”

    这句话的潜台词自然是【如果你也想送东西给他们，那么现在也还来得及】……

    对方很自然的也理解到了这点，她伸出了手和余烬叶莹分别握了握，自我介绍着说道：“龙门近卫局特别督察组组长：陈。”

    余烬知道她认出了他们……至少认出了他。

    “企鹅物流临时工——余烬。”

    “……”

    这话引起了陈的疑惑，她对企鹅物流是有影响的，但是她对那仅限于【经常进局子的奇怪物流公司】并接触不到【造物之主】相关的情报，所以她也不清楚为什么余烬作为巴别塔的人，要自称【企鹅物流临时工】。她轻轻的皱起了眉头，问着：“企鹅物流？”

    余烬点了点头，说着：“暂时的……来源于巴别塔和企鹅物流的一个协议。”

    “那……”

    陈正准备追问些什么，叶莹就插入了两人的对话，她对这个总能够看到些成Duang影子的龙种族干员自我介绍着：“我是叶莹，陈警官你也是来看那些孩子的吗？”

    “嗯。”

    陈回应着，她从余烬到这里为止就一直在远处看着，她问着：“想不到，你们对感染者的态度还算不错……巴别塔，的确是个不错的组织。”

    这点，自然用不着陈说……

    不过陈这一句话不是恭维，她的性格也不会使她说出恭维的话，所以这句话是她的真情实感……她的确是这样的人。

    “但龙门对感染者的态度则不怎么友善……”

    “或许吧。”

    “……”

    叶莹看着这个她之前世界很喜欢的近卫干员，她有些不怀好意的加入了余烬和她的对话，说道：“陈警官，你听说过暴躁易怒的公主的故事吗？”

    “啊……”

    陈愣了愣，不知道叶莹为什么要说这个，她点了点头，说道：“听说过，是炎国的童话吧，在东国和龙门也流传着……我的同事和我说过这个。”

    叶莹看着陈的态度，知道她可能并没有深入去思考这个童话，她找到了什么乐子，说道：“暴躁易怒的公主因为怒火而毁灭了自己的家，就算有了新生活之后，也终究会因为爆发而毁掉一切。”

    “……”

    余烬已经知道叶莹准备说什么了，但是他并没有去阻止……一方面是阻止已经来不及了，一方面叶莹说的大概的确是实话。

    “你觉得，如果公主的形象可以让【感染者】带入的话，那么……听着这个童话长大的人，是不是会自然而然的将一切过错归结于感染者呢？”

    叶莹的话如同一柄刀子扎进了陈的心，可是她还是在接着说：“宣扬着童话的炎国、龙门，对感染者的态度……自然也是将一切的过错都推给感染者吧……”

    “但……”

    “贫民窟？只要这个地方还叫做贫民窟，那么来自龙门的大清洗是不可避免的……从漠视到敌视，仅仅只需要一个瞬间哦~”

    叶莹这么说着……

    “的确如此，这是巴别塔善意的相劝……如果不能够接受感染者，那么就付出一些代价，将感染者送到能够接受感染者生活……能够接受感染者生存的地方吧……”

    余烬跟着补充着，看着陈沉思的样子，知道自己的话显然是有意义的……陈不会怀疑人生，她只会在看到事实之后重新审视龙门这个城市。

    而这就已经达到目的了……

    ——————————

    博士：啊？飞鼠你说什么？

    铃木悟：余烬大佬碰到龙门警察什么督察组组长了，说了点【果不能够接受感染者，那么就付出一些代价，将感染者送到能够接受感染者生活的地方】什么的，然后对方沉思着走开了。

    博士：卧槽！卧槽！卧槽？！！！！

    博士：这不止十二星了吧！这不止十二星了吧！这就相当于在我理智满了的时候，自动刷一关1-6啊！这就相当于有怪快进点的时候，自动帮你放上快活干员啊！就相当于在进关卡之前，自动帮忙给这一关需要的干员编好队啊！这就相当于……

    *碰*

    凯尔希：这样，大概会冷静些了吧……

