    

    问道大能都说不准的事情……宁瑶也说不准。

    毕竟她空有问道的眼界，却无问道的实力。

    倏地，宁瑶像是想起什么，“师兄，我若有通天木的同源气息，我能进入化形劫中吗？”

    岐黄道人先是有些讶异，后又恍然地点点头，“可以。”

    宁瑶也不管这老东西心里想到了什么，当抬头看向在雷劫下奄奄一息的通天木时，心下已经做了一个决定。

    正在此时，九霄之上的化形雷云缓缓移动，一道赤红色的雷蛇猛地向下一窜，直直地朝已经被劈得焦黑的通天木而来。

    在那一瞬间，宁瑶瞳孔猛地一缩，顾不得多想，在所有人惊异的目光中，她背后有一对血迹斑驳的羽翼舒展开来，紧接着锋芒毕露的金之气息就让所有人都为之噤声。

    下一刻，在承影羽翼的作用下，宁瑶身化金芒，几乎转瞬间来到通天木的最上方。

    接着，她背对雷霆，羽翼向外延伸完全舒展开来。

    那如同蛟龙一般狰狞狂怒的雷蛇悉数打在宁瑶的白袍上。

    几乎在刹那，背后的白袍就被劈成破布，只剩下里面当初在万界道门内获得的内甲。

    或者可以说是……无敌级内甲。

    宁瑶看了看跟条手腕粗细的蛇一般，怎么戳都戳不进她腰间内甲的雷霆，灵机一动，一把握住了雷霆。

    这一握直接把宁瑶的整条手臂都电得发麻。

    宁瑶见这雷蛇仍有逃脱趋势，冷笑一声，直接一拳轰在雷蛇上。

    一丝丝的雷霆从雷蛇身上溢散出来，当这些雷霆接触到下方的通天木时，这些微弱的雷霆又变成一点一点的精粹，通天木在吸收完这些精粹后，原本焦黑的表面又泛出隐隐约约的绿光。

    宁瑶眼尖，一眼瞥见了这一幕。

    看到刹那，她手下又是不迟疑地一拳轰去，等收回手时，手腕上还有雷霆环绕，震得她整个人都发麻。

    点点雷光洒落在通天木上，犹如养料一般让它快速焕发生机。

    宁瑶见状索性握住雷霆两端，像折枯树枝一样，从中间掰断。

    “喀嚓”

    一声脆响。

    打量的雷光洒落在通天木的树冠。

    通天木体型迅速变小，并逐渐出现人形的模样。

    而半空中的雷劫似是被宁瑶的所做所谓激怒，一道愈发鲜红到滴血的雷芒猛地轰在宁瑶身上。

    宁瑶只觉得身上有一阵大力袭来，手脚都被劈得皮开肉绽，但是内甲保护着的胸腹内却完好无损。

    准确来说，她现在没什么大问题。

    喝点月华阴水后，甚至还能站起来跳两跳。

    但下方的通天木似乎不那么觉得的。

    它现在是一黑金色的木人样子，仰起头看向宁瑶，那张没有五官的脸上，虽然没有表情，但宁瑶愣是感受到了一股自责焦心的情绪。

    紧接着，就见那通天木人脚一跺，顺势而起，硬撼半空中的雷劫。

    宁瑶本来是想阻拦的，但是等她看到通天木打散一道雷劫后，它身上就更近似于人一分，便知道这一步是化形劫中不可缺少的一步。

    故而宁瑶收回羽翼，悬立于半空中，准备时刻观察情况。

