    

    娘子关下有许多等着看热闹的路人，趁着他们拥挤在收费站河北一侧的时候，罗康和林梓钻进了一辆没拔钥匙的白色朗逸内，悄无声息的驾车离去了。

    陈知宇和薛佳琪此时也在京昆高速上，不过他们早在罗康抢夺大巴车之前就通过了娘子关，只是被撞得有些狼狈的沃尔沃S60，似乎是冷却系统出了些问题，导致水温一直居高不下，陈知宇只好龟速行车，避免爆缸。

    接近石家庄的时候，林梓远远就看到了开着双闪的自家车子，急忙让罗康凑上前去逼停了它。

    “老板，老板娘，你们没事太好了！”陈知宇见到罗康和林梓安然无恙，一颗悬着的心终于放了下来，同时更愿意相信曲振东是真的改邪归正了。

    “我们没事！东西拿到了吗？”罗康问到。

    “在这呢！”薛佳琪指着手中的木盒说。

    罗康点了点头，格萨尔王剑和定魂钉双双在手，总算是没有辜负诸葛云所托，现在唯一的任务就是尽快返回津门了。

    他转头对林梓说道：“朗逸的车主估计很快就会报案，霸州收费站一定会严查这辆车的，所以，咱们还是坐自己的车子回去吧！”

    “可是……”陈知宇不好意思的说：“沃尔沃让我撞坏了，搭载四个人的话恐怕会更吃力！”

    罗康打开引擎盖看了看车况说：“问题不大，这点小事还难得住咱们吗？咱可是吃这碗饭的专业人士。”

    言罢，二人拿出车上的工具箱，开始修理制冷系统，一些撞变形的铜管则从朗逸上拆了些下来，勉强装在了自己的车上，三下五除二，总算是将车子修好了。

    “走吧！”

    四个人一只鬼上了车，一路疾驰而去，进入天津界前虽然遇到了警方盘查，但罗康和林梓再次使用遁身符躲过了麻烦，有惊无险地通过了霸州收费站。

    “东西都拿到了，咱们在哪交货？”这一路有惊无险，让罗康觉得心情不错，还在电话中和诸葛云开起了玩笑。

    不过诸葛云可没罗康这么有心情，他说：“你们马上回酒店收拾东西，只捡重要的东西拿，一个小时之后，也就是早上五点，咱们在东疆湾景区汇合，记住，让林梓和薛佳琪去拿东西，你们两个男的远远躲着别露面！”

    “好好！”罗康答应着继续说到：“去东疆湾干什么？咱们要坐游轮去日本吗？我和林梓的证件都丢了啊！”

    诸葛云骂到：“你脑子是不是有坑？坐游轮?就算你和林梓有护照，薛佳琪走得了吗？咱们当然是偷渡去日本！”

    “你别着急！我明白了，挂了吧！一个小时后见！”罗康未免继续挨骂，立即挂断了电话。

    遵照诸葛云的特别提醒，林梓和佳琪顺利地取出了行李，走出酒店的时候，开了阴阳眼的林梓，还真就见到了几名阴差守在门外，只因他们不认识两位女生，这才没有引起怀疑。

    “好险，我心脏都快跳出来了！”薛佳琪后知后觉、心有余悸。

    罗康说：“看来十殿的人已经来到津门了，他们肯定猜到了我们的目的，不知道一会儿咱们能不能顺利出海。”

    车上四人一片沉默，各自怀着忐忑的心情一路驶向东疆湾。

    天津虽然拥有中国北方第一大深水港，但是天津港并非是真正的天然良港，黄河每年带入渤海的大量泥沙，使得港口泊位淤积严重，每年都要投入大量的人力物力进行疏浚，而疏浚出来的泥沙堆积一处，进过多年累积，便在海湾上人工填造成半岛的样子，经过整修后，这便是东疆湾了。

    东疆湾兼具旅游、贸易、生活、居住、娱乐等功能，其中东疆湾景区的人工沙滩面积庞大，还曾承办过全运会的帆船、帆板、沙排赛事，诸葛云口中的见面地点，指的就是这里。

    诸葛云看了看时间，距离见面还有不到十五分钟，黎明前的黑暗笼罩着这里，让本来就空无一人的景区门外显得有些诡异。他一边走，一边对身边的空气言到：“我带你离开中土后，你最好不要再来打扰我们，否则我一定让你死得很难看！”

    刘君邛骤然现身在他身旁笑着说：“那是当然，你的手段我是亲眼见识过的，到了日本，我远远地躲到深山里面去，绝不碍您的法眼！”

    话音未落，只见沙滩景区门口，田川美惠拎着一个吉他箱，正在朝诸葛云挥着手。

    “云桑！我在这里！抱抱！”她的声音清脆悦耳，和影视剧里的岛国妹子不相上下，让诸葛云顿时红了脸。

    “中国女孩很少会这么热情！”刘君邛莞尔一笑，识相地停下了脚步，只看着诸葛云小跑向前。

    就在诸葛云和美惠只有一条马路的距离时，突然一阵阴风袭来，黄三太爷、黄天霸以及几十位大大小小的黄族家仙骤然现身于路中央，挡在了诸葛云的面前。

    “臭小子，真可谓是冤家路窄，你伤我族长、害得我黄族后人魂飞魄散，府君既要拿你，今天咱们公仇私怨一并了结！”黄天霸大声叫嚷着。

    “手下败将！”诸葛云哼笑一声道：“上次在京城我手下留情，留了你们黄族的根脉，想不到今天你们还敢现身找打，识相的赶紧滚，否则我让你们各个没有完卵！”

    小黄仙门闻言不禁夹起来尾巴，这让黄三太爷顿时没了面子。“干什么呢？他一个人就把你们吓成这样？成何体统！”

    “黄三太爷！您老也别责怪后辈，上次我的那一脚怎么样？没有给您留下什么后遗症吧！”诸葛云嘲讽道。

    黄三太爷刚要动怒，但是身经百战的他马上又让自己恢复了理智，他说：“诸葛云，你不用刻意激我，我已经知道了《八阵图》散功的事情了，现在的你，恐怕连我一个曾孙子都打不过。但是见你这般态度，应该是还有我不知道的神通，打算趁我不备，偷袭取胜吧！”

    诸葛云见自己的心思被识破，冷笑言到：“不亏是黄三太爷，看事情看得透彻，既然这样，我也就不藏着掖着了，咱们拉开架势，大战三百回合！”

    言罢，诸葛云撕开了胸前的衬衫，露出一幅诡异的纹身。        

