    “阳光……被偷走了？”

    苏文觉得这话里透着一股浓浓的荒谬感。

    阳光怎么可能会被偷走？谁能把阳光给偷走？！

    只是周四一片漆黑，而辰时的太阳，正斜斜悬挂在头顶半空之中。太阳依旧散发着光和热，只是没有一点光芒落在武宁城中而已。

    所以柳三刀才会说，阳光被偷走了。

    “还能发生这种事？！”

    尽管认定了这是一个超凡的世界，可苏文直到此时才意识到，物理规律在这个世界似乎无处安放。

    “外面骚乱起来了……”

    耳尖的柳三刀意识到情况严重。

    这是意料之中的事，此时正值一天的早晨，整个武宁城的人都已经下床开始一天的生活，有些人正端起早饭的碗，有些人已经在路上赶路或者一天的工作。

    然后却忽然发现周围一片漆黑。更可怕的是，如果抬头望天，在那天穹的极高处，太阳依旧高高挂着，只是没有一点光芒落在武宁城中。

    就像有人用一块可以遮蔽整座武宁城的漆黑幕布，遮在了武宁城的上空。

    “哐哐哐……咚咚咚……”

    惊慌失措的人们敲起锣鼓，像要驱赶吞日的天狗一般。但敲锣打鼓的人心里更是在打鼓，眼下发生的一幕，跟以往的天狗食日不大一样啊，太阳好端端地挂在头顶呢，只是阳光没有落在他们这里而已……

    一时间，城中骚乱四起，胆小者抱头鼠窜，胆子大的也手足无措，只有那些奸犯科的常客，趁着混乱犯案，让整座原本已经陷入了颤栗的城市进一步动荡。

    “苏文，你们几个留在衙门不要乱动，清臣，你去刺史府，请刺史调兵维护城中治安！颜朵，打开灵库，我要拿那件禁忌物！你也拿上一件，老六，老牛，你们两人各带一支收容队伍跟着我们，若我们无法抗拒禁忌物干扰，就将其收容。”

    提及禁忌物的时候，柳三刀也变了态度，言语之间充满了警惕。

    柳三刀众人仓促离开了内厂衙门，留下一头雾水的苏文。他决定不耻下问，转头望向两名被掏空了身体的好友低声问道：“禁忌物……是什么东西？”

    “这个……”

    两人失魂落魄，又被周围的异变所惊吓，倒是没注意到苏文对涉及超凡的认知不如从前。

    张?环视周围，小心说道：“进去说话……这外面黑乎乎的，怪吓人。”

    武宁城里的内厂衙门占地不小，可厂卫却是不多，柳三刀召集人手出去处理“阳光被偷走”事件，留守内厂的人就更少了，冷清空荡，张?联想到内厂从前的恶名，便更觉此地阴森可怖。

    苏文找到了灯盏，只是点火之后才发现，不仅仅阳光无法照落武宁城中，身在城中，灯火也无法照明，只有一团小火苗在孤零零地跳跃着。

    “……这事情，是胡小倩弄出来的？”

    看着身前豆大点光亮，孙野侯难以置信，那个与他抵死缠绵，娇滴滴的小娘子，不但血腥残忍，杀人如麻，还有如此诡异莫测的手段。

    “她该不会是个妖精吧？”

    张?也叹息说道。

    面对两位好友的询问，苏文一声不吭。他对胡小倩的了解，只流于表面，两人却是深入了解过的，他们都说不出个子丑寅卯，自己有啥好说的？

    于是苏文把问题转回到了禁忌物之上。

    “禁忌物……就是拥有超凡力量的武器，只是禁忌物并不能打造，出现有一定的随机性，但也存在一定的人为干预成分……”

    张?端起身前茶桌上一盏不知谁喝过的茶水，咕噜咕噜一口闷光，呸地一声吐出了茶渣，不满地说道：“内厂这么油水丰厚的地方，怎么喝这么劣质的茶水？”

    苏文没理张?的抱怨，让张?不要把话题岔开，往下细说。

    张?也不愧是见多识广之人，在这方面还是能够说点对苏文有用的信息。

    跟超凡者身上析出灵性一般，绝大部分的禁忌物也是某位超凡者使用的物品，而且是长年累月使用的物品，久而久之被超凡者的灵性所沉浸，最终变形一件非凡物品。

    正常来说，只有极高序列的超凡，才拥有这样的能力，但也有特殊情况，比如一个低阶的超凡，受到了重大刺激的同时死去，他留下的灵性一旦使得某一样物品激活了灵性，那也会形成禁忌物。

    这也是超凡物品被冠以“禁忌物”的真正原因。

    因为这种物品，虽然拥有特定的神异功能，但力量也极难掌控，一不小心，就会反噬使用者。

    甚至一些禁忌物，使用之前，必须要献祭几个活人或者举行一些恐怖的仪式，才能使用。

    这类型的禁忌物，基本没有人愿意使用，都是各大王朝的专属机构，或者超凡组织所收容封印，不到万不得已的时候，根本不会将其动用。

    “原来是这样……”

    苏文一听，松了一口气心里又开始麻麻批地暗骂，他本以为自己来到了玄幻世界，可转眼一看，自己好像是来到了SCP世界了。

    “就是不知柳叔他们，能不能顺利找到胡小倩，将麻烦解决……”

    苏文有些坐立难安。

    内厂有高墙隔绝，他所处的环境相对安全一些，可此时陷入黑暗的武宁城，会变成什么样的状况，他根本不敢去想象。

    “不对！”

    但很快，苏文就意识到，他的处境，或许并不是他素片想象般那么安全。

    “胡小倩离开之前，确定死生灵性就在我身上……如果死生灵性对她至关重要的话，她根本不可能会放弃追杀我的机会！”

    苏文猛然想到了这一茬。

    而此时，黑暗遍布全城，内厂像无头苍蝇般把力量撒了出去，衙门里力量空虚，如果胡小倩这时找上门来，他岂不是……

    “我就不应该离开书院！”

    苏文有些懊恼。

    想到书院，苏文心里又隐隐一阵心安。

    青山书院就在武宁城旁，城里发生这样的事，钱浩然肯定不会袖手旁观。

    前提是钱浩然察觉得到武宁城中的异常才行。

    “神镜啊神镜……告诉我，是谁偷走了武宁城里的阳光？”

    此时，走在街头的柳三刀，将一面锈迹斑斑的铜镜放在身前，从指尖里挤出一滴血，滴落镜面上。

    锈迹斑驳铜镜上仿佛激荡起了一圈涟漪，随即浮现一个模糊而苍白的人脸。

    “咦……怎么不是胡小倩？”

    看到镜面上原本模糊却忽然变得可以辨认的五官，柳三刀整个人都呆了一下，然后他大叫一声：“这个可不算问题啊！问题是，此人现在在何处？！”

    铜镜又仿佛出现了一阵涟漪，涟漪中浮现一条黑暗幽深的道路，道路尽头，是一栋陈旧又占地极大的建筑物，建筑上还斜斜歪歪挂着一个破旧的匾额，但光线太暗，柳三刀只是依稀觉得，镜子里显现的地方，有些眼熟。

    还没等他深思这地方究竟是何处，镜子里便浮现了一行血淋漓的大字：

    “左转，步行三十步，抱住身前之人，狠狠地亲一口。”

    “……草！”

    柳三刀看到铜镜上浮现的文字，整个人都不好了。

    这件神经病一样的禁忌物的使用规律就是如此，每次使用可以就一事件询问三个问题，镜子都会做出能力范围之内的回答。

    但回答问题过后，镜子也会向使用者提出必须履行的要求，而且镜子提出的要求，往往会让使用者陷入难堪的境地，但不满足镜子的要求，镜子会将使用者拖进镜子之中，就此消失不见。

    所以柳三刀赶紧按照镜子要求，左转，龙行虎步三十，依稀看到身前有个人影，便张臂将其抱住。

    “哎呀，有色狼啊！”

    一个破锣一般的女高音大叫起来，那胖呼呼的身躯，柳三刀这修长的双臂，竟然都环抱不住。

    被柳三刀强抱的妇女嘴里叫着非礼，实际上身体却往他怀里拱，感受到柳三刀那壮实的臂弯后，竟然还捏着喉咙低声道：“死相，这大庭广众，被人撞见了我以后怎么做人，还是去我家吧……我家那死鬼不在家……”

    “……木马（拟声）……”

    柳三刀深吸一口气，俯下头，在那一张满是皱褶的脸用力地亲了一口，感觉嘴巴吸了满满一层脂粉，赶紧松手，却是发现自己已经被身前的女人给牢牢抱住。

    好在一个寻常的妇人那几斤力气，根本没办法束缚得了柳三刀，他轻松便挣脱，赶紧溜之大吉。

    “来人呐，光天化日，有色狼偷摸良家妇女啦！”

    那女人见柳三刀竟然溜走，忽然又大声叫了起来，只是在黑暗诡异的街头，人心惶惶，没有人理会这破锣一样的声音。那妇人嚷嚷一阵，见无人理会，也消停了下去。

    “呕……”

    柳三刀扶着墙角，无声呕吐着。

    “这事……谁都不能传出去，不然你们一队人……都给老子去北疆抓妖去！”

    回头看了老六和一群带着同情目光的厂卫，柳三刀恶一脸凶相，然而他伸手一抹嘴角上的脂粉，忽然浑身一颤，低吼说道：“回衙门，快回衙门！”

