
当晚，父皇驾崩，宫里上上下下却丝毫不乱，母后把我叫到她宫中，指着井然有序的宫女太监，对我说道：“母后不求你文治武功，你以后若能做到像你父皇这般，处事安稳妥当，便算得一代明君了。”

彼时我并不想做什么明君。我只想知道，立后这个事怎生处理才好。按理说，曦儿应当做皇后，但当初嫁我已是委屈了她，再委屈她做我的皇后，我实在开不了这个口。思来想去，我只好犹犹豫豫问曦儿：“朕放你出宫，可好？”

我本意是想放曦儿与宇文轩团聚，不想曦儿听了这话，眼圈立马就红了：“皇上才刚登基，便厌烦臣妾了吗？”

我心中着慌，连连摇头，曦儿红着眼圈扭头就跑。我没敢追。

回去之后，我左思右想，终于顿悟：曦儿不愿让宇文轩知道她是被赶出皇宫的，我之前确实考虑不周。

那几日我焦虑得很，急得头发都掉了一大把，硬是没憋出个两全其美的好办法。挨到封后大典一切筹备妥当，曦儿穿着皇后礼服站在我对面，我愣了回神，发狠地想：“我便是把曦儿一辈子留在宫中又如何？我贵为一国之君，以举国之力护她爱她，也未必比不上她心里的那个宇文轩！”

窗外寒风呼啸，“呼啦”一声吹开窗子，我一个机灵扯回思绪，裹紧了被子，扬声唤：“阿福。”

阿福进来，我问：“皇后那里怎样？”

阿福小心翼翼觑着我脸色，答：“皇后娘娘一切都好，奴才去的时候，娘娘正睡得安稳，奴才便没有打扰。”

我心中大石落地，摸摸鼻子，自嘲地笑笑：“如此说来，是朕多虑了。”

阿福没有说话，默默退了出去。不一会儿又推开门：“皇上，时候不早了，奴才这便伺候你起身吧。”

我伸个懒腰，支起身子，阿福替我穿戴妥当，我便揉着眼睛推开殿门。

甫一推开门，门边的一个人影吓了我一跳。定睛一瞧，我连忙放下揉眼睛的手，放缓了声音：“皇后昨夜睡得可好？”

曦儿还是那副冷淡的表情，目光从我脸上绕过去，嘴里吐出两个字：“甚好。”

我点点头，阿福收拾好了跟上来，我便背着手向承和殿走去，一面走，一面愁，我这是造了什么孽哟，把好好的一个活泼可爱的姑娘给逼成了这样。

一路晃悠到承和殿，我刚坐定，眼风扫见下面群臣皆是一脸严肃，心中一凛，赶紧活动活动面部，也憋出个苦大仇深的表情：“众爱卿今日有本上奏否？”

曹丞相上前一步：“皇上，微臣有事启奏。”

杨太傅也一步跨上前：“皇上，微臣也有事启奏。”

曹丞相不肯退让：“臣先说。”

杨太傅瞪了他一眼，扭头目光灼灼盯着我：“皇上圣明，千万别被某些人一面之词所欺骗。”

眼看着两个老头就要在朝堂上打起来，我急忙咳嗽一声：“你二人所为之事朕已知晓，然董尚书一案朕已下旨定罪，此事不会再有回转的余地了。”

曹丞相朗声道：“皇上，董攀所犯乃是窃国之罪，灭他九族理所应当，为何独独留他女儿董玉一命？此事臣以为有失公允。”

杨太傅只恨不能冲到我面前申冤：“皇上，董氏一族早年于皇上有大恩，若是连皇上都知恩不报，难免叫天下百姓寒心。何况董玉何其无辜，依老臣看，即便是抵了她父亲的罪也不为过。董攀年事已高，如今罪行暴露，翻不出什么大浪，董玉却还年轻，女儿家什么都不懂，无辜丧父，实在可怜呐。”

我的头又开始痛起来。董玉确确实实曾于我有大恩。当年我年幼荒唐，夜半携皇妹与曦儿同游军械所，一时不察，在偌大的军械所里迷了路。宫里早就急疯了，偏偏军械所里当值的董攀不知又浪到了哪里，竟让董玉替他坐班。

我们几个孩子哄闹之中碰着了厉害机关，只听“砰砰”两声，半边军械所便烧了起来。说时迟那时快，董玉从天而降，有如天神下凡，领着我们七绕八绕便轻而易举绕出了军械所大门。

父皇看见我时老泪纵横，念及董玉功劳忒大，加之此事我有错在先，董攀虽平日里懒散些，看上去却忠诚可靠得紧，便没有怪罪他。董攀那日吓得半死，在父皇走后还跪在地上抖了半天。

可是谁又能想到，就是这样一个老实憨厚又胆小的董攀，多年之后为一己私欲，竟能给自己换个敢于卖国求荣的胆子呢？可见人心难测，且多变。

眼下曹丞相与杨太傅争执不下，我内心又有自己的一层考量，实在是难以决断。董玉不能死，董攀不能活，这是毋庸置疑的。

无奈之下，我只得搬出父皇：“先帝教导朕，宽和待民，却不可有失法度，今董攀已然威胁到皇室稳固，功过相抵断不可行，按本朝律例，其罪当诛九族；其女董玉，按例当斩，不过……”

众臣都伸长脖子等着我的下文，我话锋一转：“这董玉朕是要留给自己的，先帝教导朕，为帝者，首要是开枝散叶，绵延子嗣。朕好容易看上一个中意的，众爱卿不会阻止朕吧？”

杨太傅早被我先前那段话气得直瞪眼，只是苦于找不出话来辩驳。认真计较起来，他力保董攀，便是纵容窃国者了。

曹丞相一脸吞了苍蝇的表情，半晌，抖着嗓子道：“皇上为皇族血脉殚精竭虑，臣无话可说。”

父皇此生被史官攻击最多的一点，就是后宫专宠母后一人。皇室子息单薄，在历朝历代都意味着皇朝的衰落。

我十九岁登基，至今已有两年，后宫曹皇后的肚子却迟迟没有动静，御史们不免心焦，现在董玉入我后宫，于他们来说也多几分期盼。至于什么窃国之罪株连九族，在皇族子嗣面前，一切都不具有任何可比性，这一点大家都心知肚明。

唯有一点我考虑不周，当天回宫懊恼了许久。这曹丞相说起来还是我的老丈人，曦儿的父亲。虽说皇帝三宫六院实属正常，但是皇后未有孕，皇帝便急着纳其他女子，难免让人多想。

为此，我特意召曹丞相到龙潜宫，安抚了他一番。

曹丞相进来时，我扶额叹息：“朕不是那荒淫无道的昏君，曹丞相你是了解的。”

见他点头默认，我又道：“曦儿乃正宫皇后，朕万万不敢亏待她。”

曹丞相不知为何突然面如死灰，我心中奇怪，怕他误解了我的意思，又补充道：“曦儿与朕必定是要相伴到老的，这一点曹丞相大可放心。”

曹丞相低着头不说话，我瞧不见他脸上表情，也瞧不出他到底有没有放心。但我自以为一番话说得滴水不漏，既表达出了对曦儿至死不渝的爱意，又向曹丞相许下了一辈子的诺言，他没有理由不放心。

于是我挥挥手：“朕该说的都已经说了，你退下吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982800"  chaptername="第2章  赵深">加入书签</a>
</div>
