    韩溪泠很少来考核阵，因此她对考核阵的情况不太了解，可是韩宏义身为大长老，对于这其中的缘由可是十分了解。

    百里红妆目前的情况俨然就是完全闯过了考核阵，她自然是当之无愧的第一名。

    伴随着韩溪泠的声音响起，众人的目光纷纷落在了韩溪泠和司徒衍的身上。

    事实上，对于这个问题，他们很多人也不清楚。

    面对韩溪泠的提问，司徒衍只是淡淡一笑，“百里红妆已经闯过了考核阵，这第一名不是她还能是谁？”

    此话一出，众人皆是一怔。

    “百里红妆已经闯过了考核阵？这意思是百里红妆已经将考核阵里出现的妖兽都击杀了，所以百里红妆才没有被弹出考核阵？”

    “我的天，百里红妆真的的是第一次参加考核吗？这未免太变态了吧？”

    “我到目前为止还从来不曾见过哪一个修炼者第一次使用考核阵的时候便能闯出如此成绩来。”

    原本不明所以的修炼者们纷纷恍然，在短暂的不可思议之后更多的是敬佩。

    饶是百里红妆现在的实力距离他们心目中的少宗主夫人还有很大的距离，但是百里红妆表现出的潜力已经十分出众了。

    只要再给百里红妆一定的时间，想必百里红妆也会变成强者。

    韩溪泠脸色一阵难看，她开始后悔询问这个问题。

    随着宗主这一解释，反倒显得百里红妆更加了不得了。

    而她，自小在天罡宗长大，竟是连这些问题都不明白，实在够丢人的。

    “距离考核大赛开始还有七天的时间，大家可以好好准备一番，七天之后便要参加考核大赛了。”

    司徒衍缓缓留下一句话之后转身便离开了去，两名殿主紧跟在司徒衍的身后，对于萧弘振和姜毅，他们还需要一些时间去处理。

    帝北宸缓缓走到了百里红妆的身边，俊逸非凡的脸庞漾着迷人的笑，“表现得很好。”

    百里红妆下巴微扬，明媚的脸庞漾着妖娆的笑，“那是自然。”

    紧接着，百里红妆一行人便缓缓向着寝宫走去。

    虽然詹云凤和崔浩言没有通过考核，但是不论如何，今日的结果对于他们而言已经十分不错了。

    百里红妆一行人回到了帝北宸的寝宫，不过帝北宸有着事情要去办，因此并没有和他们一起回来。

    想来，之前两位殿主那般对待帝北宸，现在也是帝北宸回报他们的时候了。

    “这一下，萧弘振和姜毅这两个讨厌的家伙要倒霉了！”

    白狮眼中闪烁着兴奋的光芒，这两个家伙之前竟然敢为难它的主人，简直是自寻死路。

    “活该，刚才那两个家伙架子可不是一般的大，还有那个季阳夏，只怕他们现在连肠子都悔青了。”小黑笑着道。

    “最好让这些家伙都从天罡宗消失，若是继续留在天罡宗也不过是害群之马。”

    听着三只兽兽的话，百里红妆轻笑一声，“既然帝北宸出马了，他们的惩罚便不会轻的，你们放心吧。”

    不论是她还是帝北宸都不是善男信女，面对敌人，他们从来不会心慈手软！

