
　　这次她换衣服，他没有再像第一次那般逃避，虽然还是觉得有些脸红心跳的。

　　但是，他一想到，现在她根本看不到他，他就大着胆子，红着脸放下了所有的顾忌。

　　【唉,这样看着，更美了。】好想抱一抱。

　　【这件旗袍花色很适合你。】

　　目光扫过她光秃秃的纤细手腕，有些遗憾。

　　【如果再戴个玉镯子，应该会更美。】

　　可惜，他现在没办法去弄这些。

　　看到云渺走到了梳妆台前，他悄悄凑了过去，在心中说道：【不用化妆了,已经很美了,再化妆就真的要成精了。】

　　云渺并没有化妆,只是梳理了一下带着清纯的学生头，就起身走了出去。

　　先是去看了奶奶，陪着她吃了些早餐，这才又回到了房间。

　　从小书架上，随便抽了本外文书，坐到窗边的懒人椅上，晒着从窗户散进来的太阳，慢慢地晃悠着，想着接下来的计划。

　　是现在就离开，还是等一等再走？

　　上一世，云渺因为担心原主的奶奶，念在养育之恩上，犹豫着，并没有选择离开。

　　这一次，没什么好牵挂的了，也就没什么好顾忌的了。

　　老太太的养育之恩，上一世已经拿这条命还了，她并不再欠她的。

　　相反,这老太太打着亲情的名义，以自己的病为借口，暗中逼迫她去当江墨北的地下情人，当他的姨太太。

　　只为自己谋利，为从江安霖那里拿到钱救济自己的私生子，挺恶心的。

　　而且，再怎么说，也是养了十来年的孙女，竟然为了儿子，亲手端了一杯下了药的茶水给毫无防备的她喝了。

　　简直根本就没有把这个孙女当过自己人，完全就是把她当成了一个可以利用的工具。

　　江墨北为了不让她发现任何端倪，更加小心了。

　　他小心翼翼地走到她身后，慢慢盘腿坐在木地上，躲在阴凉之处，好整以暇地跟她一起看起了书。

　　“女人，我们一起看吧！”

　　“你要看快一点，爷可没那么多耐心等你。”

　　他已经很久没有看过书了。

　　因为触摸不到任何东西，当然也翻不开书。

　　这三年,他绝大部分的时间都用来睡觉了。

　　云渺总感觉有些异样,但左右看了看,又根本什么也没有。

　　“也许是我真的太敏感了吧！”

　　原主最近神经衰弱严重。

　　一直以为心中完美的爱人，突然变得很陌生，像完全变了一个人一样，原主受到的打击不可谓不小。

　　她这些天，时常会怀疑自己，怀疑周围的一切，是不是真的如她想象的那样美好。

　　还是，美好只是表面，内里其实非常不堪。

　　伤心悲痛的同时，她还得忧愁奶奶的病，奶奶的身体。

　　最近压力是真的很大，有些敏感甚至幻觉，也是正常的。

　　云渺仔细检查了一遍周围，没发现异常后，心安理得地看起了书。

　　她现在只想让自己彻底地平静下来，将原主那些一直盘旋在脑子里的杂七杂八的情绪，还有对江安霖那狗男人的眷恋不舍不甘等等全都丢弃。

　　遇到这种毫无底线的无耻渣男，及时止损，才是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第850章 乖侄儿，叫婶婶（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 