    张辰任由萧清羽扑在他怀里。

    如果不是一手提着一个打包盒。

    他应该也会顺势抱着安慰她吧！

    萧清羽静静的把脸贴在张辰的胸膛上。

    没有哭泣，没有哽咽。

    无声的安静。

    无比的温暖。

    时间都仿佛停止。

    她多么希望能就这样一直抱着。

    抱了一会儿。

    萧清羽的情绪渐渐平复。

    她松开张辰，轻轻低下头，掩盖脸上闪过的一抹红晕。

    “我打包了猪肝面和鸡蛋面，你想吃哪一个？”

    “鸡蛋面。”

    两人来到餐桌，面对面吃面。

    吃完。

    “下午有时间吗？”

    萧清羽秋水如波的大眼睛看着张辰。

    “有。”

    “可以陪我去游乐场玩吗？”

    “好。”

    张辰带着萧清羽来到长林市最大的游乐场。

    旋转木马

    摩天轮

    过山车

    碰碰车

    水上飞艇

    ……

    萧清羽像个孩子一样拉着张辰一个一个玩过去。

    也开心的像个孩子一样大声欢笑。

    “谢谢你陪我玩一下午，长这么大我还是第一次来游乐场玩，今天玩的好开心。”

    萧清羽吸着张辰给她买的布丁奶茶，仿佛回到了十八岁的花季。

    “我也玩的很开心。”张辰笑道。

    其实这也是他第一次来游乐场玩。

    一直玩到九点多，张辰才把萧清羽送回家。

    回到海景别墅，躺在舒服柔软的大床上。

    朴实而又无华的一天。

    打开鲨鱼直播进入夏晚晚的直播间。

    “恭迎秋总驾临！”

    “特意来膜拜秋总！”

    “呜呜呜，终于等到秋总了。”

    “秋总，我要给你生猴子！”

    “秋总可怜可怜我吧，我被公会雪藏了！求带飞！我是舞蹈系的，适应各种姿势。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我告诉她，财神到，拜财神，保佑我会发大财！”

    “拜财神+1”

    张辰一进入直播间，弹幕就沸腾起来。

    “欢迎秋总进入直播间！”

    夏晚晚正在和一个古筝小姐姐PK。

    一袭红色的古风长裙，额间画着朱砂色的花钿。

    娇而不作，魅而不妖。

    转低沉的琴音，如靡靡之音，回响天际。

    一曲罢，夏晚晚笑颜如嫣的夸道，“小姐姐弹得太好听了！我的耳朵都快听怀孕了！”

    “小晚姐唱的歌才好听。”古筝小姐姐娇媚的说道，“你家秋总来了，我要输的更惨了！”

    目前的PK进度条夏晚晚大概压过对方三分之二。

    她现在已经不是以前凉飕飕的小主播。

    贵宾席13600多人，相当于大主播级别。

    昨天秋总和楚少一战轰动直播圈，甚至冲上微博热搜出圈。

    各种自媒体也纷纷发文蹭热度。

    盛夏小晚和秋总成为直播圈最热的话题！

    只要她能把人气稳住，直播事业一片坦途。

    张辰先给夏晚晚刷了二十发超级火箭，然后跳到古筝小姐姐直播间。

    古筝小姐姐的ID叫“狐妖本仙”。

    她看到秋总进场的超皇特效，惊喜的起身施了一礼，“恭迎秋总驾临，小狐狸不胜荣幸。”

    “666，狐狸精把秋总都勾引来了！”

    “妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    “秋总：看我伏魔棍降妖！”

    “秋总应不会又来送整容费吧？”

    “狐狸精：你看不起谁？我还需要整吗？”

    秋总的到来引起一阵沸腾。

    现在谁还不知道秋总的大名？

    若是被他看中，就代表着几十万，上百万！

    哪个主播会不心动？

    每个主播都期待着秋总的驾临！

    天凉好个秋秋送出超级火箭X1

    天凉好个秋秋送出超级火箭X2

    ……

    天凉好个秋秋送出超级火箭X10

    张辰送出一波十连超级火箭，发言道，“很好听。”

    他查看“狐妖本仙”的信息——

    姓名：夏芷言

    年龄：21

    颜值：92

    身材：99

    特殊：100

    好感度：80

    颜值和夏晚晚不相上下，而身材居然接近满分的99！

    不知一袭红裙下是何等的魅惑！

    80的好感度代表愿意让张辰为所欲为。

    “谢谢秋总十发超火。”狐妖本仙娇媚的说道，“能得到秋总的表扬，小狐狸太开心了。”

    “弹一个《春江花月夜》。”

    “是，秋总大人。”

    狐妖本仙施了一礼，坐回古筝前，拨弄琴弦，琴声悠悠。

    佳人当窗弄白日，弦将手语弹鸣筝。

    春风吹落君王耳，此曲乃是《升天行》。

    张辰在“狐妖本仙”直播间刷礼物，夏晚晚直播间的观众闹翻了天。

    “报，秋总在对面点播听曲。”

    “卧槽，秋总该不会被狐狸精勾引，舍不得回来吧？”

    “小主播冲冲冲，快去把秋总抢回来！”

    “狐狸精太媚了，我也要过去冲冲冲！”

    “双手打字，以示清白！”

    连麦PK时被对面主播撬走大哥的事时候发生。

    主播之间明争暗抢，勾心斗角十分正常。

    夏晚晚并没有因此感到不爽，笑盈盈的说道，“狐狸小姐姐弹的超好听，我都好喜欢听，秋总喜欢不是很正常的事。”

    PK时间结束，狐妖本仙落败。

    夏晚晚没有打断她弹奏。

    这是为秋总而弹的曲子。

    一曲弹完。

    张辰又给“狐妖本仙”刷了十发超级火箭，发言道，“我先过去了。”

    “恭送秋总。”狐妖本仙起身施礼，一颦一笑皆是诱惑。

    张辰重新回到夏晚晚的直播间。

    弹幕的节奏才平息下来。

    秋总还是最宠盛夏小晚。

    张辰挂在直播间听歌，遇上PK的时候十发超火搞定。

    对面看到秋总在线都是直接投了。

    并且都是卖力的施展才艺身姿，希望也像“狐妖本仙”一样得到秋总的青睐！

    不过很可惜，张辰对她们并没有兴趣。

    “秋总能不能加我微信1377*****”

    大约一个小时之后，张辰收到“狐妖本仙”的私聊。

    他嘴角浮出一抹笑意，添加她的微信好友。

    颜值92，身材99，特殊分100的狐狸精，他还是愿意交个朋友。

    夏芷言拿着手机，盯着微信界面，忐忑而又期待的等着秋总添加她的好友。

    看到好友上出现红色的“1”，连忙点进去。

    申请备注“天凉好个秋秋”。

    秋总加我了！

    夏芷言激动的通过好友。

    打开聊天界面。

    却又有些犹豫。

    她看了一眼桌上摆放的一张合照，里面是两个一模一样的她！

    最终鼓起了勇气在聊天框输入：

    “秋总能不能借我一笔钱。”

