    第179章179心仪

    这个要回去想想也找人试试，主要还是里面的填充物。

    样子是是不会有问题，服装厂还有空的车间。

    缝纫机可能也是不一样的。都是问题，这个等到过一阵再说，自己先做着试试。

    邹志强离开，她去了饰品店，这里的生意没有受到多少影响,过年给孩子们买饰品，头饰的还是挺多。

    整个下午她都在这里度过，没事的时候就是想着童装。这个也是一个非常广阔的市场。想着不行就做一些，自己的店卖，应该会有市场。

    就是童装的设计，不能太新潮了那样也是接受不了的。

    脑子里出现了很多样子的童装。城里人对这个接受应该比乡下人要好一些。

    韩远芳想着回去和吉老板商量一下，如果他不做，自己就自己做,想着去成立一个服装品牌。

    慢慢的也能做起来。

    一直到了晚上大强过来,她画了有十件童装。

    随着大强一起离开。到了邹家给吉老板打电话说了今天店里的安排。

    “我画了一些童装。吉老板要是没有兴趣，我自己做。”

    “别啊，有兴趣。咱们合作，我运营销售，你负责设计。”

    “还是等到吉老板过来再说。”

    “远芳啊，你这样我现在恨不得马上就过去。宋毅也一起，其实最应该的就是你过来。这边的鞋厂马上就要投产。”

    “吉老板，我是学生，没有你们的时间自由。”韩远芳想着是要经营鞋店。

    “行吧，我过去。我安排一下，提前过去。”

    别的事情现在都没有去见韩远芳重要，非常期待她的童装设计。

    在外国，童装市场比例也是很大。抢先占领市场先机，绝对是一个好机会。

    放下电话以后，韩远芳看着邹志强。

    “邹叔你说弄一个鞋子的专卖店是不是会很好？咱们去东洲那边应该有不少的鞋厂吧？

    那边都是皮鞋吗？要不然咱们和那边进货？”

    “远芳,你想要卖鞋？”

    “是啊，邹叔你要是以后看到繁华地方的店铺咱们买过来，婶子你说是不是鞋子和衣服都一样的重要？”

    刘翠红点头,“对，每个女人都想要一双漂亮的鞋子。”

    “我过几天去东洲那边看看吧，以前我想过。”

    “邹叔，我想你更应该感觉出来，现在变化更加的快。工人的工资都长了，咱们吃的也都有上涨，我觉得就是经济发展的快。

    有钱了，对于美的追求就上来了，真的可以去试一试。”

    “行，你走了，我也安排去那边看看，吉老板说的对，就是你过去才是最好的。”

    “我真是没有时间。”初二下学期的课程应该会更加的紧张，还有物理竞赛。

    如果成绩好，暑假不补课老师们没准会同意，这都是未知数。

    “我过去看看。”

    “邹叔，你可以进货,咱们试试。”

    “行。”

    在邹家吃过晚饭以后回到了旅店，还是接着画童装。

    第二天一大早，吃过早饭后去找邢超。

    还是他们这样专业的人有资源。

    邢超看到韩远芳找过来还挺吃惊的。

    “绍没有过来？”

    邢超媳妇请韩远芳进来坐。其实对她是戒备的,听了男人说沈绍鸿，也知道这就是那个一起买房子的女孩子。

    “没有，他现在的课程太紧张。我过来主要是想问问有没有店铺。”

    “你想入手店铺？”

    韩远芳点头“是啊，有这个想法。”

    “其实也不是不可以，就是现在价钱太高，我个人建议不要入手的好。”

    “价钱高将来升值也高，我还是想要入手。”

    “我知道有两个店铺要出售，地里位置也可以。有一家就是在大南门的附近，这间铺子已经张罗了好长时间，价钱太高，我觉得都有点离谱，所以一直都没有卖出去。”

    韩远芳听着位置就心动了。那个位置的铺子面积应该都非常的大，要价当然不会低。

    邢超看着韩远芳的表情就知道这是心动了。

    “要价五万二。”

    “确实是不低，是不是面积挺大的？”

    “嗯，按照现在的算法，有五百多平米。”

    “那就是相当于一平米一百块钱？”

    “是这样算。”

    “手续呢？”

    “手续齐全，其实这铺子是以前人家的，上交以后，国家再次的返还了这个铺子。

    家里的人比较多，因为这个经常闹矛盾，所以就想着卖了。不过因为价钱太高，一直也没有卖出去。

    有好几个人相中了，最多的给四万，相差太多，人家没有卖。”

    “这样啊，土地的年限知道了吗？”

    “长期的。”

    “那你什么时候有时间咱们去看看？建筑物不行了吧？”

    “完全没有问题，我干这一行也有几年了。觉得建筑是最好的。”

    “行。麻烦你这一两天安排一下，咱们去看看。”

    “真的买？”

    “差不多，我觉得还行，还是看了以后才能决定。”

    “行，我今天去联系，我要去哪里通知你？”

    韩远芳说了邹家的电话，邹志强一定能找到自己。

    “还是绍你们两个一起吗？”

    韩远芳愣了一下，“我没有问他。”

    “绍也喜欢这些。”

    “我给他打电话。”

    韩远芳离开了，邢超的媳妇看着丈夫穿大衣。

    “她真的会买？”

    “不知道，应该是吧？过去看看。”

    “沈绍鸿就是和她合伙买的房子？”

    “是啊，我走了。”

    邢超急匆匆的去找主事人，他到了，人家正在吃饭。

    “小邢啊？这么早？吃点？”

    “二爷，我吃过了。”人家才是真真正正的纨绔子弟。现在人家的早饭也是这么的讲究。

    “小子来这么早有事？”

    “二爷，店铺的事情，有一个朋友想要看看店铺。”

    “成啊。你说这么多人都没有眼光，这铺子以前没有百万两，根本就不会出手。

    就现在还挑三拣四的，都是一帮没有见过世面的穷皮。”

    邢超满脸黑线，“二爷，这话您跟我说说行啊，可别去外面说。”

    “知道，知道，就是跟你小子说说，要不然这心里不痛快。”

    (本章完)

