    杰西卡作为代表，找到了伦纳德，表达了想要回家的愿望。

    伦纳德毫不犹豫地同意了，其实他也厌恶这样的场合。但是人在职场，不可能随心所欲、放纵任性。

    但是只要有合适的借口，比如，要送可爱的侄女回家休息，就可以得到谅解，顺利离开这里。

    这种名利场，对于热衷的人来说是蜜糖，对于淡泊的人来讲则是牢笼桎梏。

    五个人神色轻松地离开了伍尔沃斯大楼，伦纳德和伊恩走在前面。

    伊恩早就不耐烦了，现在终于可以离开，他就如一匹脱缰的野马，肆无忌惮地在前面奔跑。

    伦纳德紧随其后。最累的是他好吗？看到艾伦他们可以端着美味佳肴，静享美食，他很羡慕呢！

    就在此时，变异突生，几个蒙面男巫瞬间出现在伊恩面前，打晕了措手不及的少年，将其掳走。

    伦纳德猝不及防之下，竟然让他们得手了。

    艾伦四人在后面拼命去追，可是早有预谋的匪徒，快速地转过了街角，就消失得无影无踪了。

    伦纳德控制不住自己的沮丧和急躁，狠狠地在墙上捶了一拳。

    “伦纳德，现在不是自责的时候。你先去通知傲罗，我将杰西卡和艾伦带回家，然后再来寻你，只要动作迅速，一定可以找到蛛丝马迹的。”弗立维教授冷静地建议。

    伦纳德的脸上露出一丝坚毅，重重地点头，向着伍尔沃斯大楼快速跑去。

    在满天星斗和数不尽的灯光的照耀下，纽约市的建筑物鳞次栉比。它们那影影绰绰的轮廓，如同张开了大嘴的巨大怪兽，将伊恩这位少年吞没。

    纽约这样大，如何去找呢？杰西卡满脸脆弱和绝望，她一母同胞的弟弟就这样在她面前被人掳走，她宁愿被劫走的人是她！

    弗立维教授带着艾伦和杰西卡幻影显形到家中。

    看着濒临崩溃的杰西卡，弗立维教授叮嘱道：“杰西卡，你在家里负责等待消息，如果有伊恩的消息传来，你要利用猫头鹰及时给我们传递信息。这非常重要，你明白吗？”

    接着，他又对艾伦嘱咐道：“机灵点儿，看好她。”艾伦会意地点头答应。

    其实艾伦内心也在思考：如果自己运用系统的任务地图，应该可以顺利地找到伊恩，可是怎样向伦纳德和弗立维教授他们解释呢？

    杰西卡不顾冬日夜里的寒风，坚持站在打开的窗前。

    她望着外面黑漆漆的夜，不断向梅林祈祷，恳求得到伊恩的信息。

    艾伦用魔杖一指壁炉，“烈火熊熊”，室内的温度很快就升高了。

    艾伦坐在了杰西卡的身边，皮奎利主席送给他们的四个盒子就在桌子上，摞得整整齐齐，但是他们两个谁都没有心情拆开来看。

    艾伦在思考，是谁要劫走伊恩呢？是亨利的同伙儿来报复吗？那为什么他们不报复伦纳德呢？毕竟，在明面上，是伦纳德抓住了亨利。

    如果不是亨利一伙儿……艾伦想到了他今天意外得到的龙蛋。

    这个世界的确到处都布满了陷阱，它是一个考验人们的地方。

    伊恩和他一样，都是少年，都有着一头金灿灿的短发，眼睛也都是如海水一样的碧蓝色。

    如果只听人叙述，没有见过他们的话，很容易将二者搞混。

    艾伦觉得，如果自己没有猜错的话，伊恩应该没有生命危险。毕竟，对方还想着从他嘴里得知龙蛋的消息呢。

    但是艾伦心里无比愧疚，如果真如他猜测的那样，伊恩可是被他连累了！

    似乎是听到了杰西卡的祈祷和艾伦的道歉，伊恩清醒了过来，这比匪徒预料的要提前了很多。

    毕竟是从小接受身为傲罗的叔叔——伦纳德训练的孩子，伊恩清醒得早都要归功于他自己早年的勤学苦练。

    他伸出手来，一下子就碰到冷冰冰的箱体，就跟摸着了一只大蛤蟆似的使他吓了一跳。

    伊恩此时的内心是十分不安的。任由谁，莫名其妙地被打晕，然后在一个密不透风的大箱子中清醒过来，置身于这样的境地，心里都会产生一种说不出的惊恐之情。

    伊恩听不到外面的声音，只能感觉到承载自己的这口大箱子的起起伏伏。

    他的心也渐渐沉了下去，不知道自己要被带往何处，伦纳德叔叔什么时候才能找到他呢？

    布雷肯伯利大厦是坐落在哈德逊河旁的一座壮丽宏伟的建筑。它宽广的花园把大厦和周围喧闹的邻居分得相当远。

    这座花园好像是某位高官或者某个富商的鹿苑。远远看去，这座大厦难以计数的窗子里没有一丝灯光。

    这个地方看起来好像非常荒凉，几乎没有人来到这里过，房子的主人好像也是离开这里很久了。

    曾经有麻瓜想到这里探险，但是即使是再勇武的人，出来后也会神志失常，疯疯癫癫地嚷着一些让人听不懂的话。

    久而久之，这里就被视为不祥之地，没有任何麻瓜敢于靠近了。

    可是今天，两个蒙面黑袍的巫师抬着一口笨重的大箱子，来到了这座大厦。

    他们到达后，不一会儿功夫，就找到了一扇小门，它是两座花园墙壁之间一条小巷的后门。

    伊恩终于被放出了箱子，狠狠地摔在了地上。

    但是机灵的少年忍住了疼痛，没有发出任何声音，依旧装作昏迷不醒的样子。

    “别把他摔坏了！通知夫人了吗？”一个人说。

    “不会摔坏的，哪有这么脆弱！当然，我已经送过信了。”另一个人回答。

    “等这件工作完成以后，我们就可以得到一大笔佣金啦！”第一个说话的人大笑了几声。

    伊恩则趁着他们说话，悄悄放出了身上的蜷翼魔。

    他现在就指望着这神奇的小家伙儿能为他通风报信了。

    蜷翼魔在黑暗中轻轻悄悄地飞走了，没有引起那两个巫师的注意。

    很快，后门被人极为小心地轻轻打开了。有个瘦小的男巫师探出了他苍白的面孔，发现了他们后，就伸出一只手招呼这两个人带着伊恩过去。

