    紫苑也疑惑的看着洛尘。

    都到了这个时候了，洛尘为什么还这般有底气？还

    这般带着戏虐的目光看着这群人？

    而其他人则是更加疑惑，你现在都被人耍了，怎么还这般得意？张

    老板则是带着一副略显恭敬的神色看向了洛尘。

    因为他刚刚敏锐的捕捉到了一个信息，一百亿！另

    外一个信息则是，洛尘是一个异人！

    那么很有可能，洛尘也是恐怖游戏的一员。这

    两个信息合在一起之后，推算出的结论让张老板瞬间就想到了一个可怕的可能。“

    这位洛先生，我想向你求证一件事情。”张老板开口道。

    “可以。”洛尘点点头。“

    恐怖游戏那个排名第三的任务？”张老板目光炯炯的看向了洛尘。

    “是我接的。”洛尘没有否认，大方的承认了。

    这下子，张老板便是忽然一阵大笑，然后也带着戏虐的目光看向了陈建斌一群人。

    “张老板，你这什么意思？”陈建斌见张老板露出和洛尘相同的戏虐神色，顿时心中一个咯噔。这

    里面难道有什么事情，是他们不知道的？

    “你们以为是他被耍了？”张老板忽然冷笑道。

    “可笑，可笑至极！”张老板冷哼道。

    “张老板，你到底什么意思？”韩东来开口问道，虽然他有怒火，但是他也不敢太得罪了张老板，毕竟张老板背后的势力的确有点可怕。

    “什么意思？”

    “诸位，恐怖游戏在座的可能有人听过，也可能没有人听过。”“

    当然，这不是重点，重点是里面有个任务！”“

    在一定时间内，花光一百亿！”张老板像是看白痴一样的看着这群人。“

    而奖励则是可以获得九百亿！”

    张老板这话一落地，所有人瞬间懵掉了。什

    么？

    花光一百亿？奖

    励九百亿！

    也就是说，洛尘花掉这一百亿之后，还能够得到九百亿？所

    有人都不可置信的看着洛尘。张

    扬，袁娜陈杰等人都目瞪口呆。他

    们以为洛尘是傻，是仗着有点钱就到处胡乱砸钱。

    但是到头来才发现，人家根本就不是。

    这一切都是早有预谋的。“

    刚刚这位洛先生已经亲口承认了，那个任务是他接的，也就是说，他花钱的同时，其实是在挣钱！”张老板绕有兴致的看着眼前的这群人。“

    所以，现在你们还以为他输了吗？”

    “他不仅赢了今天，也赢了以后！”“

    更重要的是，被耍的那群人，是你们！”张老板冷笑道。“

    一群被人家玩弄于鼓掌之间的人，也好意思说在玩弄人家，你们说可不可笑？”张老板讥讽道。“

    你之前和我砸钱，是故意的？”陈杰第一个站了出来。“

    不然呢？”洛尘讥诮的看着陈杰。洛

    尘这是故意利用他在花钱，在完成任务啊！那

    么至始至终，他都被洛尘利用和戏耍了？

    他还真的傻乎乎的以为洛尘是真的在和他赌气砸钱？

    而陈建斌也愣住了。也

    就是说，刚刚洛尘是故意激将他和洛尘砸钱，然后利用他来完成任务？而

    且砸完之后，洛尘还可以得到九百亿？

    “姓洛的，你好算计！”陈建斌都崩不住了，脸色也跟着变了。

    紫苑一张小嘴张的老大老大的，站在洛尘身边，不可思议的看向洛尘。

    “所以，一开始这一切都是计划好的？”

    “你这傻丫头，你真以为我有那么傻？”洛尘转头看向了紫苑，目光之中带着笑容。

    “不过其实我还真不在乎什么钱，只是为了任务而已。”洛尘再次开口道。

    “好了，诸位，既然这里已经被我包场了，滚吧。”洛尘直接就这样开口了。

    所有人脸上一阵难堪，尤其是陈建斌和陈杰。他

    们拿出了全部家产和洛尘赌气，结果就这样被戏耍了。

    堂堂南陵首富，不仅砸钱砸破产了，还被人家利用赚了九百亿？这

    他妈简直是蠢到家了！

    而且今天，他堂堂南陵首富可是砸钱还砸输了，如今还要被人家赶走，这个脸可就丢大了。

    最可气的是，他自己还出了个馊主意，砸出去的钱就真砸出去了。

    “好，姓洛的，你别得意！”陈建斌气急败坏，但是又无可奈何！

    “等洛无极先生来了，有你好看的。”“

    你以为你能够笑到什么时候？”

    而韩东来等人神色也异常的难看。一

    群人灰溜溜的走了。

    而洛尘则是让其他人重新布置了一下大厅。这

    个时候，张老板倒是很客气的走了过来。“

    这位朋友，有没有兴趣加入我们异人协会？”张老板拿出一张邀请函。

    他是异人协会的人，几乎很少回国，这一次是因为要调查一件事情，所以才回国的。“

    异人协会？”洛尘眉头一挑。

    他现在可是被异人协会盯上了，毕竟当初一剑灭一城的事情，异人协会怎么会放过他？

    这个时候居然有人邀请他加入异人协会？“

    这样吧，这位朋友，我也不要你现在做出决定，你考虑考虑再说，我今晚还要飞往欧洲那边，回头你要是想通了，带着着这邀请函去各国异人协会的分部办理一下手续就行了。”张老板开口道。他

    是感觉洛尘应该没有那么简单，毕竟一个一级异人是怎么拿出一百万功勋值接下那个排名第三的任务的？这

    点可是非常的耐人寻味啊！留

    下邀请函，张老板便离开了。而

    紫苑则是兴奋的跑到洛尘面前开口道。“

    那真的是金素妍？”“

    嗯。”洛尘点点头。

    “她来这里？”“

    为你庆祝生日啊，单独给你唱歌跳舞。”洛尘点了点紫苑的额头。

    “你请来的？”

    “嗯。”

    “那你告诉我，你到底是谁？”紫苑终于问出口了。

    之前她觉得洛尘有些狂妄自大，太高估自己了，居然敢叫板洛无极。但

    是通过今天的事情，她发现洛尘其实心思缜密，毕竟那看似像富二代一般随意砸钱的行为都大有深意。而

    且居然有这么大本事，能把金素妍都请过来专门为她表演节目。

    那洛尘来头肯定不一般。“

    说了多少次了？”“

    我就是洛无极啊。”洛尘无奈的开口道。紫

    苑这一瞬间真犹豫了，难道洛尘真的就是洛无极？只

    是这话才刚刚落地。韩

    东来等一群人又回来了。

    “姓洛的，你等着，洛无极先生已经启程来南陵了！” 

