    “原来这片区域的异变全是因为混沌珠搞鬼！怪不得这片区域会有那么多奇奇怪怪的BOSS了！”

    赵白看了看混沌珠低语道。

    “我现在把这个混沌珠拿走了，岂不是说这一片区域之后就要恢复原样了？”

    想到这里，赵白不禁嘴角划过一道弧线。

    对于他来说，其实并没有什么损失，因为只要混沌珠在手，他就可以自由的随意制造出新的BOSS出来。

    但是对于其他星系的玩家来说，就等于少了一个可以无限刷BOSS的圣地了。

    时间回溯之前，根本没有人从这里拿走混沌珠，这里也就一直成为了一个BOSS圣地。

    现在赵白取走了混沌珠，此地自然也就恢复原样了。

    当然之前已经成长起来的BOSS是不会消失的。

    虽然说查看了一下阴阳混沌石的属性效果强力的让赵白非常欢喜。

    但是这阴阳混沌石如果不能收入背包之中，就等于是一个定时炸弹，要是有一个不小心将这两个东西分离了一点点，它们都会暴起发挥强大的威力伤害自己这个主人。

    不过好在，现在它们贴在以后后，就算是发威，造成的影响范围也不大。

    就算是在自己手上出了点问题，最多也就是把自己炸死了，倒也不至于波及到旁边的童童。

    一想起之前的事情，赵白可是心有余悸的很。

    查看完了阴阳混沌石的属性，赵白纠结的看了它一眼后，方才将它收入了怀中。

    小心翼翼的将阴阳混沌石装入怀中后，赵白方才牵着此时还在不时抽泣着的童童缓步走向附近。

    其实现在他已经不需要主动去寻找BOSS怪了，只要他想，他可以直接将一直普通怪物进化成为BOSS怪。

    但是附近毕竟还有不少现成的BOSS可以击杀，而混沌阴阳石之中蕴含的混沌之力是有限的。

    赵白也不至于这么的铺张浪费，既然周围有，就先杀现成的，以后再用阴阳混沌石来进化。

    再周围稍微的闲逛了一下后，赵白便遇到了一只BOSS。

    此时童童的心境也恢复了回来，在赵白的抚慰下，童童的脸上这才重新换上了开心的笑容。

    【怪物名称】：嗜血兽

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命1500000，物攻1200，物抗800，法抗800

    【技能】：嗜血狂袭、血脉汲取、血狂化

    【特性】：即死免疫、嗜血、弱毒

    【嗜血】：普通攻击造成伤害时可以吸取本次伤害50%，恢复自身血量。

    【弱毒】：额外承受100%毒系伤害，并且所受所有毒系技能都将延长100%持续时间。

    “嗯？可以看到技能和特性了？”

    赵白不禁一愣，很快他就想起了怀中的阴阳混沌石，难道是这两样东西搞的鬼？

    此时赵白查看了一下阴阳混沌石的属性。

    果然看到阴阳混沌石的属性介绍中，又多了一个介绍。

    （已知效果二）：

    携带阴阳混沌石时，可以探查到大部分生物的详细属性。

    看到阴阳混沌石的这个效果，赵白不禁一些。

    与外星玩家对战，最大的隐患就是无法得知对方到底掌握了什么手段。

    常言道，知己知彼方能百战不殆。

    但是往往不同星系的玩家碰面，都是一脸茫然的，全都在以未知对抗未知。

    这样子的话，无论是哪一边都是非常容易翻车的。

    毕竟即便是强者，也有弱点，而你对上的敌人很有可能恰恰可以克制你的弱点。

    所以时间回溯之前，还真的没有出现过什么无敌的人物。

    几乎是个人都翻车过。

    不过现在阴阳混沌石拥有这个可以探查到详细信息的效果后，自然就不一样了。

    这可以帮助赵白规避很多潜在的威胁。

    混沌级的宝贝就是不一样，随便一个效果，都是如此的让人惊喜。

    查看清楚了嗜血兽的属性后，赵白又取出了洞察之眼查看了一下嗜血兽的弱点所在。

    随后方才联合童童杀了上去。

    嗜血兽的难缠之处在于它攻击的时候还能够吸血。

    这对于普通玩家来说，有很高的对付难度，毕竟嗜血兽的物理伤害并不低，每次攻击都能回血的话，普通玩家想要将他的血线打下来需要大量的玩家围攻才行。

    不过赵白和童童自然就不在此列了，两人都是高抗强者，哪怕对上BOSS，他们也有1V1单挑的能力。

    他们两个的存在就是人形BOSS了。

    此时那只宛如猴子一样的嗜血兽，正在草地上休息着，赵白和童童偷偷摸摸的接近了后。

    童童瞬间冲出，一口生命吐息便喷了过去。

    刹那间嗜血兽血量便减少到了75%，与此同时，赵白搭弓射箭。

    一只淬毒箭矢已经在瞬息间命中了嗜血兽的脑袋！

    -13656！（暴击）

    在中箭的瞬间，嗜血兽的脑袋上便冒出来了一个数字-2731！

    由于嗜血兽弱毒的属性，它中箭后承受的毒伤不但翻倍了，甚至还延长了10秒钟的持续时间，变成了持续20秒的毒伤。

    在赵白和童童的联合攻击下，原本正在休息的嗜血兽也是立即进入了暴怒的状态。

    本来它在这边休息的好好的，居然忽然跑过来两个不自量力的家伙来攻击自己，嗜血兽自然是愤怒不已。

    不过还不等它有所动作，赵白手中法杖一举，瞬间一道冰环扩张而出，撞击在了嗜血兽的身上。

    -9056！

    随着一道伤害弹起，嗜血兽浑身已经笼罩上了一层极寒，被冻结在了原地，一动都无法再动了。

    在冻结了嗜血兽的刹那，赵白手中的法杖再次变幻回了长弓，搭弓射箭，嗖嗖嗖便是数道虚箭箭矢射出。

    对于战斗之中所需要进行的装备切换，赵白现在已经熟练很多了。

    几乎可以做到秒换，这个秒换可不是1秒，而是瞬间切换，连1秒钟的时间都不需要。

    眼见嗜血兽被冻结，此时童童抓紧机会，深吸一口气后，一口连续吐息便对着嗜血兽的脑门喷了过去！

    随着童童呼呼呼呼呼呼……一连七口炙热的吐息砸到嗜血兽的脑袋上，高额伤害立即炸起！

    【PS】：感谢天好白的打赏！