    一亿韩元的海外拍摄的费用，对于杨昆来说是相当不划算的，郑采妍的人气是很高，不过她的人气是在韩国这边。而他的视频是放在了华夏，虽然开始准备放油管了，但一亿韩元的性价比真心不高。

    如果对方开出来的价格是一亿韩元完成这次的拍摄（三天时间），杨昆到是可以考虑考虑。

    毕竟对杨昆来说现在《PD48》都出来了，I.O.I的人气在逐渐的下落当中。郑采妍，虽然18年的活动依然很多，但整体来看对杨昆来说性价比不行。

    邀请郑采妍，杨昆还不如邀请从《PD48》里被刷掉的王怡人！毕竟《PD48》的热度都还没有过去，而王怡人又是外貌中心，虽然最后她没有能随着‘48’出道。

    （PS：节目虽然有黑幕，但乐华可是参与到其中的公司。总排名第四的‘崔叡娜’就是乐华的练习生。而王怡人最后没有出道，或许是因为她组合的关系。19年3月，王怡人随组合出道。）

    杨昆挂断了和对方公司的电话之后摇了摇头，有公司的艺人，和没有公司的艺人要价完全是两个概念呢。

    杨昆拿着手机给裴佑熙发去了消息：“这次的拍摄，原本是想邀请你的队友：白豫彬的。可是她的身价比你高多了了，五千万韩元一天。算了，邀请不起，对了，你能帮我打听一下，曹璐所在组合的队长金珍熙的号码吗？还有就是朴景丽。”

    杨昆的消息发送出去之后，很快裴佑熙就回复了。因为昨天她就已经联系好了培训学校，今天开始她就要去培训学校里上演技课程了，所以早上她肯定起来得比较早。

    裴佑熙回复道：“五千万一天？怎么可能？这是在韩国任何节目之中都拿不到的价格，知道吗？曾经我们出演选秀节目，一期只有十万韩元的补偿。”

    杨昆说道：“额，这么说起来，她公司把我当做冤大头了？难怪，她们公司问我是哪里的？我说是华夏的视频制作者，他开口就是五千万，郑采妍一亿！”

    裴佑熙看着杨昆的回复也知道是白豫彬的公司，还真把杨昆当做冤大头了。

    她说道：“韩国这边除了顶级演员可以拿到一亿韩元一集的片酬，我目前还没有听说过‘一亿’的商演！看清楚哦，是一集的拍摄量才一亿韩元！一般商演，李知恩属于最顶级了，她的商演价格公开的是两千五百万韩元。”

    裴佑熙继续的发送着：“当然，你的拍摄是按照‘一天’来计算薪酬的。但..五千万一天，这个价格也太高了。白豫彬这个级别的话，两千是比较合理的，而且这是有着经纪公司，而且是拍摄你这样的网络视频计算的合理价。”

    杨昆回复道：“我大致知道价格了，我准备去谈谈朴景丽和金珍熙。”

    “朴景丽的知名度，在韩国还算是有点辨识度的，因为身材比较好。比对金珍熙的话，我更建议朴景丽。”

    为什么裴佑熙这么推荐朴景丽呢，因为朴景丽和2AM郑珍云现在是公开恋爱当中，所以裴佑熙是非常安心的让朴景丽跟着杨昆的团队一起去拍摄的。

    毕竟朴景丽的感情是十分稳定的，裴佑熙也感到放心。

    金珍熙呢，外貌有点妖娆的猫女模样，这样的女人总会给裴佑熙一种更会勾引男人的感觉。所以裴佑熙觉得比起金珍熙去，自己推荐的朴景丽要安全得多。

    杨昆发送着文字：“你能帮我找到朴景丽的联系方式吗？”

    “可以，你稍微等我一会儿，我帮你问问，我队友秀彬和朴景丽的关系还不错。”

    杨昆这边想了想又给‘大卫’金亚荣发去了消息：“北海道视频拍摄，接不接这个行程？可能需要三天时间，而且还负责全程介绍美食给你！演出费，一亿韩元！”

    杨昆只是带着尝试性的给金亚荣发去了消息，因为比起白豫彬来说，金亚荣作为‘GSD’这个算是准一线女团的成员，而且她的个人名气并不算小！

    杨昆这边正在邀请着金亚荣，裴佑熙又帮他打听着朴景丽的电话，此时同样还有着一个人在打听着杨昆的私人电话，那就是李顺圭。

    昨天，允儿把杨昆的视频站发在了少女时代的聊天室里之后，李顺圭是第一个点开杨昆视频的人，因为他拍摄的《首尔的日常》那份寂寥的感觉，让李顺圭的感触非常的深。

    在18年，少女时代剩下的五人综艺节目里李顺圭就袒露过，自己最近有着一种想要搬去郊区住，远离人群的想法。

    而杨昆昨天的视频中，虽然画面都是在城市里拍摄的，但是那份‘孤寂’让李顺圭有种感同身受的错觉。

    后来她又看了全部杨昆的视频，包括那些搞笑的，故意街头搭讪之类的搞怪视频也都看了。

    她觉得杨昆拍摄那些视频简直是浪费自己技术，他应该多拍摄旅游啊，酒店介绍啊，还有类似于有着内涵主题的视频，就比如他拍摄的‘孤独’一样。

    所以她就向林允儿打听了杨昆的号码，她想要告诉杨昆，她是他的粉丝，希望他能多拍摄一些主题视频。

    .......

    不一会儿，杨昆就收到了裴佑熙发来的朴景丽的私人号码：“朴景丽xxx...我已经提前和朴景丽联系过了，说你这边一会儿就会给她打过去。”

    “知道了，我这就联系她。”杨昆回复了裴佑熙的消息后，就给朴景丽的私人号码拨打了过去。

    在朴景丽接通之后，杨昆先一步的自我介绍着：“你好，朴景丽xi，我是华夏的视频创作人，杨昆。”

    朴景丽笑着说道：“你好，你好，刚刚接到裴佑熙的电话听说了。而且昨天我还看到你的新闻了！”

    杨昆笑着回应道：“额，那个是媒体写的不实新闻，当时我和林允儿是丝毫都没有感觉到自己被记者跟踪了。”

    朴景丽笑着说道：“韩国的狗仔可是相当精明的！对了，刚才在裴佑熙的电话里简单的听说了一下，你是想要在北海道拍摄吗？”

    杨昆认真的回复道：“嗯，应该是一种新的拍摄模式，不是旅行模式，或许就像是‘叙事MV’一样的拍摄手法。其实我非常喜欢《情书》这部电影，所以我想着拍摄一个非常简短的，带着《情书》那感觉的风光视频。”

    朴景丽说道：“我明白你的意思了，拍摄时间是多久？”

    杨昆想了想说道：“预计是三天，最多四天！”

    朴景丽说道：“这样吧，我需要和公司商量一下再给你回复。”

    杨昆说道：“嗯，那我等你电话了。”

    挂断了朴景丽的电话之后，他收到了一条文字消息‘你好，杨昆xi，我是少女时代的Sunny，我从林允儿那里拿到你的号码的，可以添加聊天软件吗？’

    杨昆看到李顺圭主动的找上门来了，他虽然有些疑惑，但还是回复道：‘你好，顺圭xi，我的电话号码就是聊天软件的账号。’

    带着一些疑惑，杨昆打开了自己的聊天软件，果然李顺圭那边很快就有了添加消息进来，她的网名就叫‘Sunny’用的头像也是自己的卡通像。

    杨昆通过之后，李顺圭就很快发送来了一张图片，一只卡通猫朝着杨昆比划着爱心。

    接着就是顺圭发送的文字消息：“昨天林允儿推荐了我们看你的视频，你昨天发布的《首尔的日常》这部视频，我非常的喜欢，我现在都成为你视频的粉丝了。”

    杨昆看到李顺圭发来的消息后，他愣了两秒的样子才给她回复了过去：“额，昨天的那份视频剪辑出来之后显得有些过分的悲凉，你喜欢这样的剪辑手法？”

    “画面运用实在太漂亮了，而且对比的渲染，把你体现的那份‘孤寂’刻画得深入人心。而我看到那份视频之后就联想到了自己..所以我真的很喜欢，空了请你吃饭，我们一起喝杯酒，交流一下。”

    李顺圭绝对是富婆，曹世镐不就在节目里说过吗？他平日和李顺圭约着一起去吃饭，李顺圭都会提前的买单。

    尽管他给李顺圭说着，现在自己已经能赚不少钱了，但李顺圭的表示是：“我可是少女时代呀！”

    是啊，少女时代，杨昆才从允儿那里感受到了她们是多有钱。一百亿韩元，一次性的现金支付！而李顺圭，她的叔叔可是S.M的李秀满啊。

    所以以前可能少女时代还存在着压榨合约的时候，唯独她是绝对不可能出现压榨合约的那个人！

    以前少女时代忙得连睡觉时间都没有的时候，那是少女时代最为辉煌的时间点，可能别人拿着三成的协议分成时，而她最差最差也是拿着一个和公司五对五的分成协议的人！

    而且李顺圭曾经在节目里面公开表示过，如果自己不遇见坏男人的话，那么她这辈子剩下的时间里，她是不愁‘钱’的问题。

    可想而知，李顺圭到底是多有钱了。不说多了，她兜里怎么也有着两三百亿韩元吧？

