    那位悬浮在空中喊话的星辰学院老师忽然有了一种不好的预感，他下意识地抬头，却看见中央高塔正往地面坠落下来。

    并不是直直地坠落，而是摇晃着，塔身倾斜着坠落下来。

    在他眼中，一个庞大的黑影朝他笼罩而来。

    “快散开！”他怒吼道。

    随后，他张开了双臂，反而朝着上空的高塔飞去，同时还吟诵起来咒语，似乎是要发动某种法术。

    这时，整个赛场变得混乱无比，所有的观众都注意到了坠落的中央高塔，纷纷惊慌着起身离开。

    虽然高塔坠落的速度不快，不是自由落体，但这个坠落的趋势是没有变的，如果高塔一旦砸落下来，塔基正冲地面还好，毕竟赛场中央是一片空地，但高塔是倾斜着的，高达千米的塔身完全可以砸到观众席上。

    虽然星辰岛上的职业者众多，但半数以上还是普通人，职业者中，黑铁阶和青铜阶更是占了百分之八十以上，都难以及时逃离赛场。

    所幸的是，观众席上每个座位的间隔都比较宽，观众们蜂拥着往赛场之外跑，一时间并未造成踩踏事件。

    在那名老师之后，又有十数名职业者飞上了天空，朝着中央高塔飞去。

    为首的那名星辰学院老师身上忽然覆盖了一层银光，他直接飞到了塔基处，双手托住塔基，似乎是想将中央高塔给托举起来。

    显然，他使用了一个加强自身力量体质的法术。

    同样的，几名职业者也飞到了中央高塔的几个位置，双手托举着高塔，和这名老师做出了同样的举动。

    在远处看，这个景象很可笑，就像十几只蚊子想要在空中截住坠落下来的巨龙一般。

    但十几名职业者脸色涨红，浑身上下青筋爆裂，却一直坚持着，尽自己所能阻止着高塔坠落的趋势。

    中央高塔在他们的努力下，竟然停止下坠了，甚至摇晃的幅度也减小了，有种慢慢上升的趋势。

    不得不说，这是个奇迹！

    正在逃离赛场的观众们也有人发现了这一幕，不禁放慢了步伐? 在心中默默地为他们祈祷了起来。

    “快点组织人员撤离！”那名最先飞上来的星辰学院老师朝着地面上焦急望着他们的游吟诗人们吼道。

    虽然他们十几人暂时托举住了高塔? 但这并不代表着事情得到了解决。

    一座高达千米的高塔有多沉重？这是难以想象的，区区一名、十几名黄金阶的职业者? 哪怕是擅长力量的职业者也不可能搬动它。

    高塔本身就有浮空装置? 承担了绝大部分的重量，所以他们才能托举住。

    然而? 令他心急如焚的是，高塔内部似乎无法联系了? 他不清楚高塔之中发生了什么变故? 但他体力和精神力的飞速流逝带给了他极为不好的预感。

    而且，赛场上还有近半数观众没有撤离出去。

    “不好！”

    十几名飞在空中托举着高塔的职业者心中忽然一个咯噔，远超过之前无数倍的力量忽然压在了他们的双臂上。

    这说明，高塔内部浮空装置进一步毁损了。

    中央高塔再也维持不了浮空状态? 朝着地面砸来。

    “啊——！”十几名职业者不甘怒吼? 却无济于事，只能眼睁睁地看着中央高塔坠落。

    “轰！”

    一声巨响之后，中央高塔倾斜着和地面相撞，塔身直接将观众席砸出了一个巨大的缺口。

    不仅如此，还有成百上千的观众? 没来得及撤离的，以及逃出了场外? 但仍然被波及的，被高塔所砸中? 直接被掩埋在了地下。

    烟尘漫布，那十几名职业者在最后一刻躲了过去? 但望着眼前倾倒的高塔? 废墟一般的赛场? 都脸色茫然，不敢置信。

    发生了什么事情？中央高塔为何会莫名坠落？里面为何无法联系，在场的每一个人都不不清楚。

    “有没有牧师？”其中一名职业者高声喊道，烟尘散去，他看到不少人被埋在石块之下，浑身是血，挣扎着呻吟着。

    无尽大陆上面，医疗水平还是比较原始的，职业者一般都会掌握一些简单包扎止血固定断骨的手段，但重伤还是要靠牧师，尤其是职业者的伤势。

    一些及时撤退的职业者观众们也回来了，一起努力着抢救伤员，将他们从废墟之中解救出来。

    中央高塔就这么静静地躺在地面上，并没有摔成几截，它的材质非常坚固，而且还附加了各种符文法阵。

    不过，透过塔身上的窗户，众人还是无法看到内部的景象。

    凯琳塔。

    在那阵剧烈的抖动之后不久，剧烈的响声才传了过来，颜冲给自己施加了一个隐身术，跳出了窗外，飞在空中想要寻找声音的来源。

    随后，他惊愕地发现，一直耸立直入天空的中央高塔，竟然不见了。

    “刚才地面的震动，以及巨响是中央高塔坠落地面引发的？”颜冲不禁猜测道。

    随后，他直接回到了房间，通过凯琳塔的升降梯来到了顶层的观景台。

    凯琳塔顶部是开放的，这里可以从数百米的高空来俯瞰星辰岛的景象，平时就有不少人喜欢在这里看风景。

    而颜冲上来得时候，发现观景台上已经爆满了，人们议论纷纷，都在讨论着刚才发生的坠落事件。

    “联赛赛场那里死了不少人，听说中央高塔直接从高空掉下来了，十几名黄金阶职业者还支撑了片刻，但仍然没有阻止的了。”

    “发生什么事了？中央高塔故障了？”

    “我朋友给我传来的消息，当时所有人都拼命地逃跑，还是有不少被高塔砸中了，啧啧，真是太惨了。”

    “怎么可能发生这种事，再说，高塔就算掉下来，也是塔基着地吧，要知道塔基直径也足有百米，怎么可能会倒塌砸到人？”

    颜冲听到之后顿时了然，暗中使用了玛卡格斗术，在人群之中挤来挤去，来到了观景台的围栏边上朝着星辰岛的中心望去。

    同时，他很疑惑，这么多人，都没有感受到那种战栗而又压抑的氛围吗？

    之前他猜想，这是神灵的神威，是他用意志强压下来才能保持正常的行为活动的，可旁边的这些普通人，或者说中低阶职业者，怎么可能跟没事人一样？

