    最后玄非圣主送完了天宝令牌，说完了该说的话，见识到了自己意想不到的林天的底气。

    终于放弃说服林天与萧馨儿随他一起去往天宝圣宗的宇宙修行。

    自己一个人回到了天宝山。

    而另一边的不死峰，失去了万古宇宙第一大势力后，虽然不死峰的势力实力在万古宇宙仍然是最为强大拔尖的头几名。

    但是名下的弟子，却颇有怨言，因为他们之前还是万古宇宙第一大势力名下的弟子的时候，下不死峰前去万古宇宙游历，所遇见的仙人与势力，一听说他们乃是不死峰下山修行的弟子。

    态度立马恭敬到屈膝的地步，好吃好喝的招待着，绝对不会亏待他们。

    但是现在呢，虽然说还是客客气气的和他们说话，可是与之前的态度却是完全的一个天一个地。落差太大，让他们感觉脸面尽失。

    于是一些受不了这些落差的弟子回到不死峰之后，拼命的向他们的师傅诉苦。仿佛受了天大的侮辱。

    连带着这些师傅又向着不死峰的高阶仙人诉苦，一时之间，循环之下，造成了一种整个不死峰都哀声倒气。

    在这种大环境下，不死峰的七位大罗道祖也是压力巨大，首当其冲的就是送出万古宇宙第一大势力称号的楚源道祖。

    其实解决当下这个窘迫的局面其实非常的简单，只要不死峰七位大罗道祖统一出面，镇压住这个局势，以雷霆手段整改不死峰的风气，还是可以将不死峰带回正道的。

    只是他们并没有，因为他们也处在了一个非常尴尬的局面当中。

    楚源道祖是他们选出来的出头鸟替罪羊，属于没有功劳也有苦劳的那一种，这个时候要是再落井下石，那确实对不起这么多年来的同门情谊。

    而且楚源道祖自身的实力也不可小觑，没有大罗道祖会愿意因为一些弟子们的原因就去真的严惩楚源道祖，哪怕是装装样子也做不到。

    而楚源道祖一个人的话也没有办法推动镇压不死峰整个局面，只能默默承受着背后的流言蜚语。。

    这种时间越多一分，楚源道祖的心就越冷一分。

    在一个黑暗的夜晚，他默默隐去身形，腾云驾雾，晃晃悠悠失魂落魄的独自一个人的来到了不死峰一处非常隐蔽的山头。

    刚一落地，楚源道祖就是一个踉跄，差点跌坐在地上。

    楚源道祖想要站直自己的身体，可是却感觉自己浑身无力。

    幽幽的叹了口气，想想还是算了吧，于是直接干脆的跪坐在了地上。

    先是用力的向着前方虚无的空气磕了三个响头。

    然后放声说道“不孝徒楚源前来向老祖谢罪，请老祖责罚！”说完这句话后，楚源道祖双手朝天，面色悲戚重重的又一次的磕在了地上。

    可是夜依旧是静悄悄地没有丝毫的动静。

    楚源道祖内心更加的凄苦。承受了最多的压力的他本来就有些心境不稳的现象，这时候更是悲悯交加，一口鲜血直接被他哇的一声吐了出来。

    楚源道祖捂住自己的心口，翻过身来看着这么多年都没有变过的无尽的星空，惨淡一笑。

    原来星空一直未变，变得是人。

    楚源想到许多年前老祖还在的时候，不死峰攀登上万古宇宙第一大势力的称号。那时候是多么的风光无限，多么的荣耀辉煌。

    师兄弟之间，门人弟子之间，师父徒弟之间何不是上下同心，其利断金。想要稳固不死峰第一大势力的称号，都在拼命的修行与开拓资源。

    那时候的不死峰真的是欣欣向荣的一片绝佳的修行圣地。

    可是谁曾想到时至今日，局面却发生了翻天覆地的变化。

    楚源道祖眼神迷离，回想起了那一天。天宝圣宗来到了万古宇宙，建立天宝山势力的那一天。

    天宝山想要直接登上万古宇宙第一大势力的宝座，首当其冲的就是要找当前万古宇宙第一大势力的不死峰作为开刀的第一站。

    而作为万古宇宙第一大势力的不死峰，当然不会坐以待毙。就算你是天宝圣宗又如何，实力超过不死峰又如何。

    这里是万古宇宙，是不死峰大本营所在的地盘，有本事你直接搬出天宝圣宗全部来到万古宇宙来攻打不死峰。

    不然不死峰还是非常有底气的敢和天宝山一较高低的。

    然后不死峰就这么的和天宝山开战了。

    战争并没有持续多久，因为主宰一场战斗胜利的关键因素，还是在于这场战斗的最高段的战力的决胜。

    天宝山和不死峰的仙人，那一日见到了自他们修仙以来最炫目的焰火，那是化作了一团可以融化天际突破天际的焰火。

    它熊熊燃烧，然后达到了极致，最后分成了一黑一白两道流光，一个往天宝山飞去。

    一个往不死峰飞去。

    所有在战场之上的人们，不论是天宝山的子弟还是不死峰的子弟，都听到了自家老祖的号召，回守天宝山/不死峰！

    于是，浩浩荡荡的人群，在一道道流光之中各自回守阵地。

    原本厮杀不断的战场瞬间空了出来。

    若不是战场上遗留的血迹与坑坑洼洼的地面。谁都不会想到在这里在刚刚还发生过一场惊世大战。

    那时候的楚源道祖率领着不死峰的弟子回到了不死峰，收到的消息并不是什么万古至圣老祖打败了天宝圣宗的至圣老祖。

    而是万古至圣老祖宣布自己即将离开万古宇宙的消息。

    所有的不死峰弟子大罗道祖都震惊了，他们惶恐究竟是什么原因让他们的老祖，要不得不离开不死峰离开万古宇宙来避退。究竟是什么样的大恐怖才能让万古至圣选择放弃主场宇宙的优势反击，选择背井离乡？

    门人弟子当然不愿意就这么莫名其妙的直接向天宝山人数，于是一起联决跪在了万古至圣的门前，请求老祖给予一个说法。

    但是却没想到，换来的只是一声叹气，和一句话。

    “天宝山将会停止对万古宇宙的势力扩张，只老老实实的呆在他们降临的地界范围。在我走后，我会留下一道分身于不死峰，但因为某些原因，我的这道分身并不能过多行动。你们切记低调行事，保存不死峰的实力不可莽撞。”

    楚源道祖想到这，突然双手狠狠地锤在了大地上，面目狰狞“老祖，楚源这么做完全没有错，我一直是按照您最后的嘱咐，低调行事，保存不死峰的实力，不可莽撞。所以才送出万古宇宙第一大势力的称号。楚源并不后悔成为不死峰门人弟子背后的诟病，只是，只是。”

    楚源道祖愤恨的捶地，神色痛苦“只是，老祖，这并不能改变楚源是不死峰的罪人的事实啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

