    心随我动的一个无敌斩技能，直接将他们从崩盘的深渊拉了回来。

    虽然他们身边现在还有大量的小怪，魔族力士他们也没空去搭理。

    甚至远处还时不时，有新的小怪加入攻击行列。

    但是，在被无敌斩技能削掉了大半血后，张山他们清怪的速度，已经远远超过了小怪的增加速度。

    在众人的快速攻击下，小怪的数量逐渐减少，三百多只，两多百只，直到最后剩下一百多只的时候，小怪的数量慢慢的稳定下来。

    “总算挺过了这一波，我们先把BOSS打了吧。”

    刚才大家只顾得清理其它小怪，都没时间顾得上去打魔族力士。

    虽然魔族力士是只橙色BOSS，伤害比起小怪来说，要猛得多。

    但是张山的熊猫宝宝给力啊，顶着BOSS加一票小怪，完全没压力。

    那大家当然是，先把其它肉盾身前的小怪，清掉一些后，才能顾得上熊猫宝宝这边的。

    张山调转枪口，开始攻击橙色BOSS，风云清清一个诅咒上去。

    众人也跟着一起攻击，很快就将第二只橙色BOSS打爆。

    “还是熊猫宝宝给力啊，你们这些人都是伪肉盾，真是一点用都没有。”

    某位大佬，直接就开启了地图炮，将一群守护战士都怼了进去。

    “尼马，是我们不给力吗？是小怪太多了好不好。”

    “别特么搭理这个二货，早知道就不玩守护战士了，吃力不讨好。”

    “是啊，坦克真特么不是人玩的职业，有好事的时候没份，背锅的时候躲不了。”

    “也不知道这个游戏，能不能换职业的，好想换个职业玩啊，守护战士玩得真特么没劲。”

    “是啊，玩个弓箭手多好，只要站在远处射箭就行，屁事没有。”

    “就算是玩辅助也行啊，只用加加血，就没其它事了，关键是不用背锅。”

    某位大佬开启地图炮后，引起了守护战士的疯狂吐槽。

    不过怎么说呢。

    张山觉得，在现阶段的游戏中，守护战士确实挺尴尬的。

    论输出，守护战士肯定是比不上其它职业的。

    但是论扛伤害的话，现在的守护战士扛一下玩家的伤害，还是没问题的。

    可是想扛大BOSS的话，那就还差点意思了，不管他们怎么弄装备。

    都没用，不要说那些超级大BOSS，就算是一般的红色BOSS。

    全身红色装备的守护战士，也是一样的扛不住。

    对于其它人来说，想要打倒红色BOSS，还得靠几个守护战士轮流扛才行。

    而且也只能对付一般的红色BOSS，至于那些伤害猛一点，那就再多的守护战士都顶不住的。

    按张山的估计，守护战士应该是要到后期，才能变得更厉害。

    毕竟守护之心，是加百分之百血量的。

    在现阶段，大家的装备和属性点，加的血量还不够多。

    只有到了后期，装备和属性加的血量足够多了，那样的话，守护战士的血量，自然就会提升上来。

    也许到了五十级后，一身极品装备的守护战士，血量能比熊猫宝宝更多，都有可能。

    现在的守护战士，还是不行，在大场面的时候扛不住。

    只能应该一些小场面的，比如扛一下橙色BOSS什么的。

    那种BOSS对于一身红装的守护战士来说，还是能轻松应对的。

    在他们持续不断的攻击下，一批批的小怪被打倒，但是远处仍然会有小怪在跑过来。

    “这副本到底有多少小怪啊，不是只有千来个的吗？怎么总感觉打不完的样子？”

    “别急啊，应该就是千来只，我们现在大概已经打倒了七八百只左右，再打倒两三百只后，应该就不会新的小怪了。”

    没过多久，远处新出现了魔族术士，还带着一大片小怪向他们冲了过来。

    “兄弟们顶住，这应该是最后一波了。”

    “这一波也不太好搞啊，加上我们身边的小怪，一共有三四百只小怪，加上魔族术士的话，可不是那么好对付的。”

    “怕什么，丘比特的群星之怒，不是还没用过吗？这时候不用，难道留着过年？”

    “老大，怎么说，要不要我放大招？”

    风云丘比特充满期待的向风云天下问道。

    他搞到终极技能已经有好久了，以前一直都不能施放出来。

    后来买了张山的魔力之源，终于可以使用群星之怒了。

    但是一直都没有碰到合适的机会啊，最近几天，他们没碰到什么大战。

    风云丘比特比空有一个，这么牛批的技能，但是一直没机会用。

    总不能平时刷怪的时候，用终极技能清小怪吧，那也太离谱了。

    “可以，你做好准备，等最后一批小怪到达后，马上就施放大招，其它人先把魔族术士秒掉。”

    “不错，这次是得先把BOSS打掉，魔族术士有点恶心，不把它打爆的话，怕会有大麻烦。”

    魔族术士和魔族力士，虽然都是三十级的橙色BOSS。

    但是这两者之间，相差很大。

    魔族力士只不过是只木桩BOSS，只要坦克能顶得住就行。

    不会影响到其它人，但魔族术士就不一样了。

    这是一只法系BOSS，他们要是敢无视魔族术士，而去先清小怪的话。

    万一魔族术士，对着他们放定身术或其它技能的话，就会把他们搞得一片混乱。

    当魔族术士带着一片小弟靠近他们后，风云丘比特迫不及待的施放出群星之怒技能。

    天空忽明忽暗，一颗颗流星落下，砸向怪物群中，每一次伤害都有一万八九。

    五秒过后，大部分小怪基本都空血了。

    “终极技能就是牛批啊，特别是这个群星之怒技能，竟然是十倍伤害的，而且持续五秒伤害，真特么变态。”

    “哈哈，我这个技能吊吧。”

    风云丘比特得意的叫道。

    “你叫个毛线，快打。”

    五秒过后，大部分小怪基本都空血了。

    不过现在大家没空去管那些小怪，得先把魔族术士打爆。

    要不然这货肯定会搞事情。

    风云清清对着魔族术士，施放诅咒技能，张山迅速开启狂暴和狂热技能。

    他们要用最快的速度将这个BOSS打爆，边上还有三四百只小怪呢。

    不速度快点打爆BOSS的话，前排的肉盾又要扛不住了。

