    第3817章 独魔王

    这些军船，本也都是属于各宗巡逻队的军船，现在却也都是被独魔王拦下，挡在了外面。

    楚风眠一眼看了过去，这些军船之中，有些已经是选择掉头离开了。

    但是大部分的军船，都像是现在楚风眠所乘坐的这一艘军船一样，虽然是被拦截了下来，但是却并未离开。

    因为这种巡逻任务，其实本质上，便是六道魔域，分发给各个宗门的一种奖励。

    因为只有通过巡逻任务，才可以靠近星洞，才有机会得到星洞之中喷射而出的宝物。

    因此这巡逻任务名义上虽然是一个任务，但是本质上却是一种碰机缘的好事，因此这巡逻队长之位，三宗才会如此竞争。

    像是那魔孟山主，就是因为在一次巡逻任务之中，得到了一件从星洞中喷射而出的纪元至宝，才令他的实力大涨的。

    可现在，因为独魔王下令，将所有的军船，都给拦截在了星洞之外，便是代表着此行没有任何的收获了。

    现在就让人这样直接离去，在场绝大部分武者都绝不愿意的。

    尤其是这些六道魔域武者，许多都并非是六道魔域的皇室中人，大部分六道魔域的宗门，跟皇室之间，都没有太多的牵扯。

    本身这些武者，都并不属于六道魔域的控制。

    他们这一次愿意加入到天九域的大军之中来，第一是受到六道魔域皇室那边的压力，第二也是为了好处而来，为了利益而来。

    这种巡逻任务，本质上就是六道魔域的皇室，主动放出来的利益，拉拢各宗的手段。

    这一次被阻拦，各宗的武者，无人甘心，尤其是都有传闻，就在过几日后，星洞可能会有着一次喷射的大爆发，这一次喷射出的宝物，将会远远多于之前的几次。

    所以许多巡逻队，都是特意敢这这段时间，选择进入星洞周围的。

    楚风眠心中也知道，那所谓的星洞大爆发，便是太初之地大门真正开启的那一刻，不过这传闻中的内容，倒是所言不假。

    星洞中喷射出的宝物，本质上都是来自于太初之地中，所以看起来是从星洞之中喷射而出的。

    但是到现在，太初之地还未真正的开启，这些宝物也只是从太初之地中的一些缝隙之中流出的，若是太初之地完全开启，那这一次喷射出的宝物，绝对要远远超越之前。

    在这巨大的利益下，无人甘愿就这样放弃争夺宝物的机会，尤其是一旦是这一次喷射出的宝物够多，那么哪怕是在天九域诸多强者的争夺之下，也总会有些漏网之鱼，可以被得到。

    从星洞之中喷射出的宝物，都是诞生自太初之地中，无一例外，都是纪元至宝，从星洞之中喷射出的任何一件宝物，一旦被一位高阶仙帝得到，都可以令那一位高阶仙帝的实力暴涨。

    因此，在如此巨大的利益面前，哪怕是独魔王出面，都无法拦下这些六道魔域的军船，楚风眠看到，已经是有着军船之上的武者出面，跟独魔王去谈判了。

    不过另一边，独魔王那边，却也是丝毫不让步，阻拦在了众多军船的面前。

    “独魔王，你当真不退吗？”

    从一艘军船之上，一名武者一步踏出，与独魔王对视，这也是一位八阶仙帝，乃是六道魔域之中，一位威名显赫的魔道老祖了。

    “星洞中的宝物，人人都有资格去争夺，难道你们六道魔域的皇室，打算是将其完全独占？”

    “哼！平日里你们皇室将星洞周围占据也就算了，但是现在，竟然就连我们的巡逻权利都要阻拦？你们皇室太贪婪了！”

    “不错，这一次星洞要进行一次大爆发，那么多的宝物，你们皇室竟然想要独吞？”

    有着那名魔道老祖带头，其他的几艘军船之上，也是同样传来了支持的声音。

    这些魔道武者，可都是为了利益而来，才加入到了六道魔域的大军之中的。

    财帛动人心.

    本来对于六道魔域皇室几乎是独占了星洞周围的区域，这些魔道武者，虽然心中有所不满，但是有着巡逻的权利再次，他们也并非是没有资格去碰碰运气，争夺宝物。

    因此倒是还算相安无事。

    可现在独魔王竟然是要将所有人阻拦在外，不允许靠近星洞，这便是犯了禁忌。

    因此这一次哪怕独魔王，是代表着六道魔域的皇室前来下令，大部分的军船，也依然没有听命的意思，甚至是有些军船上的魔道武者，已经是忍不住，打算要出手了硬闯了。

    楚风眠也是混入到了那些与独魔王对立的队伍之中，不过他没有直接开口，而是静观其变。

    因此他也看出来，这独魔王，想要平息这一次的混乱，也不容易。

    不过任由那些魔道武者如此威胁，独魔王依然是站在那里，一动不动，他的目光扫视在场的所有人，冷声说道。

    “这命令，来自于六道陛下，谁敢硬闯，我就杀了谁，纵然是我独魔王，无法将你们全杀了，但是我倒是要看看，谁敢来做这第一个！”

    独魔王冷哼一声，他的语气都是无比冰冷，蕴含杀机。

    独魔王的实力，虽然还未达到九阶仙帝，但是在八阶仙帝之中，已经是堪称近乎无敌巅峰的存在了。

    只怕是这独魔王的力量，在九阶仙帝之下的武者之中，应该也就是弱于像是纪元会圣子，万界界主，圣堂神子这样的绝世天才了。

    对于其他的八阶仙帝而言，还要远远胜过他们，以一敌数，都轻而易举。

    这一次他阻拦下来的武者之中，高阶仙帝都有着数十位之多，其中的八阶仙帝，都有着五位之多，若是一起出手，这独魔王，的确抵挡不住在场这么多高阶仙帝联手。

    但是独魔王的话也没错，他无法对抗所有人，但是以他的实力，斩杀在场的数位高阶仙帝，还是轻而易举的。

    这个时候，谁若是敢第一个出手，做出头鸟，肯定会被独魔王当场斩杀。

    (本章完)

