
　　张谦修回店的时候，特意看了一眼范毅通的店。

　　范毅通坐在店门口，还对张谦修笑着点点头，给人的感觉就是平易近人。

　　张谦修也笑着点点头，然后回了店里。

　　现在店里那些沙袋都已经扛出去了，放在店里反而碍事。

　　“修哥，这么多米，能卖好几天了！”黄恩全擦着脸上的汗，笑着说道。

　　张谦修点点头：“嗯，拆两袋米来看看质量怎么样。”

　　张谦修在批发商那里的时候看过，但谁也不知道批发商会不会挑着好的给你看。

　　黄恩全利索扒拉下一袋子米拆开，还忍不住赞叹道：“人家这米的包装就是不一样，看着都上档次一些。”

　　其实这些米袋子的质量也没有多好，和饲料袋的材料是一样的，只是包装是全新的，上面还印了“优质大米”四个字以及生产商的名字。

　　米一拆开，就连张健康都好奇的凑了上去。

　　张谦修抓起一把，仔细看了一下，发现这米的碎米非常少，断米和碎米还不到三分之一。

　　后世能进商店的米，不管米本身的质量怎么样，都只有少量断米、碎米，有些价格高的米，甚至很难找出断米、碎米。

　　现在打米机还不如后世那般好，加上农村的机器肯定更差，随手一抓，里面至少有一半是断米、碎米。

　　张谦修把米给倒了出来，看了一下底下的米，质量一样的，都很好！

　　“姐，等会拿一包去师傅那，煮着吃看看口感。”张谦修说道。

　　“我觉得这米口感肯定不会差！”张兰梅说道：“这米筛选都特别好，比我们收的米质量都要好。”

　　“只是看着好，还没吃呢！”张谦修说道：“都是本地米，口感估计差不多，以后这种米稍微卖贵一点，六毛五一斤。”

　　进价四毛五，卖六毛五，有两毛的差价，已经不错了。

　　张谦修甚至想着，要不干脆以后就去批发商那里拿货算了。

　　反正批发商给自己的价格都是比较低的。

　　下午，张兰梅煮了一下从批发商那进来的米，口感没有什么区别，这倒也没有让张谦修觉得意外，这本就是当地的米，能有多大的差别？

　　次日，张谦修又去了市里，这次他去的是国营米厂，恒昌米厂。

　　恒昌米厂是本市唯一一家国营米厂，工厂规模大概一千来的平方，仓库占地更是几千平方。

　　“小伙子，找人还是办事啊？”门卫大爷见张谦修是开车来的，立刻笑眯眯的迎了上来。

　　张谦修拿出红塔山，递给门卫大爷一支，笑着问道：“大爷，我是做米生意的，想来问问这里的米价。”

　　门卫大爷接过烟，问道：“你有熟人吗？”

　　“没呢！”张谦修说道：“这还要有熟人才能进到米吗？”

　　门卫大爷点上烟，吸了一口，说道：“你这没有熟人，想要进米难哦，厂里价格低，一般人根本就进不到米。主要是米厂产量低，供不应求啊！”

　　对于这样的结果，张谦修也不是很意外，来之前就已经预料到了，笑着说道：“没事，我就进去问问，实在进不了，也没关系，就当浪费一点时间了。”

　　兴许是看在那一支烟的份上，门卫大爷点点头：“行，你进去吧！先做个登记。”

　　做了登记，门卫大爷告诉张谦修是哪一栋楼，哪一间办公室，让张谦修自己上去。

　　张谦修拿出提前准备好的烟酒，直奔楼上办公室。

　　米厂负责销售是副厂长，叫戚有成。

　　张谦修敲了敲门。

　　很快，里面一个男人的声音传来：“进来！”

　　张谦修推门而入，只见一个四十出头，戴着眼镜的男人正在看报纸。

　　“戚厂长！”张谦修说着，把烟酒递了过去：“第一次登门拜访，随便买了点东西。”

　　戚家成看了一眼，酒是五粮液，现在的五粮液并不比茅台差，甚至比茅台还要高一个档次。

　　烟是红塔山，也是好烟。

　　戚家成又把目光看向张谦修：“你找我有什么事？”

　　张谦修说道：“戚厂长，我是做大米生意的，想从恒昌厂进一些米。”

　　戚家成一脸为难的说道：“这个事情不好搞啊！我们这边的米，还没生产就已经有人预定了，工厂产量跟不上，上面也不准扩张，你这要米的话，我其实也是做不了主的。”

　　这就是场面话了，恒昌米厂的出货，就是戚家成和厂长说了算。

　　张谦修今天来，也没指望有一个什么结果，主要就是先来探探风，点头说道：“这个我能理解，我这要的量也不大，戚厂长能不能给我想办法挤出一些产量来？”

　　“那你是准备要多少？我看看！”戚家成没有拒绝也没有答应。

　　不过，戚家成没有一口拒绝，那就说明还有希望。

　　张谦修说道：“一个月几十吨就够了！要是能多一点，那自然是更好的。”

　　“几十吨是不多！”戚家成沉吟一下，说道：“你这是要什么米？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本地米吧！”张谦修说道。

　　戚家成说道：“这些问题都不是很大，最大的问题其实还是我们工厂内部，我不管生产，生产是另外一个厂长安排的，我只管销售，但销售情况我刚也跟你说了，根本就供不应求。”

　　张谦修知道，戚家成这是在要好处了。

　　什么都没有问题，就销售有问题，你给了好处，戚家成就能让销售也变得没有问题。

　　张谦修心知肚明，问道：“戚厂长，冒昧的问一句，现在出厂价是多少？”

　　“本地米，六百一吨。”戚家成说道。

　　听到这价格的时候，张谦修的心都跳了一下，现在市面上的价格都已经六毛多了，集市上农名卖米也是三毛五六，工厂出厂价才三毛。

　　要是能拿到这米，张谦修的利润瞬间就能达到三毛以上。

　　张谦修心里琢磨了一下说道：“戚厂长，我这个人比较直接，我也理解戚厂长的难处，我六百六一吨收，发票还是六百。至于这发货量，您尽量帮我争取就好。”

　　米是一个走量的生意，都是以吨计量的，一次进货随随便便都是几吨十几吨，甚至几十上百吨，这六十一吨的回扣，拿的还是非常爽的。

　　恒昌米厂现在每天的产量都是百吨左右。

　　戚家成快速在脑子里算了一个数，相比其他人隔三差五送一些礼物过来，塞几百千把块的红包，戚家成更喜欢张谦修这种更“实际”的好处。

　　戚家成脸上顿时露出笑容：“你这小老板，我一看就知道，你是干大事的料，不知道怎么称呼啊？”

　　“我叫张谦修，戚厂长叫我小张就行。”张谦修心里明白，戚家成这是答应了。

　　戚家成琢磨了一下说道：“张老板，实在不瞒你，最近几天的米，都已经有人预定了，实在是不方便给你，我看看时间啊！”

　　说着，戚家成拿起桌子上的日历看了一下，说道：“六月十六，我这能给你出五吨，你看一下你要的量，我以后可以固定给你挤出一些产量供应，我们米厂有一些客户是不能减供的，挤一点出来，也不容易。”

　　对于戚家成这些话，张谦修还是相信的，肯定有一些人的关系比较硬，就算戚家成是副厂长成也不敢乱来。

　　但还有一些是送礼送进来的，戚家成要从这一部分人身上给张谦修挤出一些量，也不难。

　　张谦修倒是想要越多越好，但这要成本，他现在没有这么多的成本。

　　如果赊账，戚家成肯定不愿意，毕竟其他批发商都能立刻结账，在恒昌米厂进米就等于捡钱，谁都想在厂里多进一点货，也会尽量尽快把钱给结掉，免得影响信誉。

　　张谦修算了一下自己的钱，以及往后的销量，说道：“戚厂长，我这边一个星期五吨起步，要是您能给我多挤出来一点，一个月上百吨，我也能吃的下。”

　　“那行，这个结账的话……”戚家成话说到一半，没有继续往下说。

　　张谦修立刻说道：“每次进货现结，装车的时候，我来戚厂长办公室喝杯茶。”

　　喝茶的时候，自然就把剩下的六十一吨的回扣给了戚家成。

　　“行，那就这样说好了。”戚家成心中欢喜，一个月要是能出百吨给张谦修的话，他就能有六千的额外收入啊！

　　其他的供应商给他红包，一个月可给不到六千，最多也就几百千把块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第84章 米厂进货免费阅读。https://xs.23sk.com 