
　　相信看到这几章后的童鞋们，肯定很疑惑，甚至觉得大雁在草草了结，烂尾。

　　毕竟之前突然断更了一段时间，然后回来了就忽然完结，很难不想象是因为工作或者生活的种种原因而选择了烂尾完结。

　　但是，如果有书友们看到这的话，希望你能耐心的看完大雁接下去的这些话。

　　实际上，这本书决定暂结在着，是大雁一早以前就做好的决定。

　　这个之前在书友群里面，大雁就有说过，也有书友看出来了。

　　不过，这应该算是暂结，并不能算完结。

　　毕竟方寒的旅程还没走完，就像最后一章的名字《暂时停下的旅途》

　　为什么决定在这里结束，这是因为，事实上，大雁写好的大纲，就写在了这里，再下去的世界，大雁并没有安排。

　　这本书是大雁的第一本书，辗转了快一年多的时间，大雁也没想到，自己能写了这么多。

　　之前大雁在写的时候，以为自己文笔有限，描绘不行，但是随着时间的推移，大雁发现，固然文笔有限，但是大雁最严重的问题，就是之前很多书友提出的一些问题。

　　细节不够严谨，大纲框架模糊。

　　哪怕之前大雁看过再多书，看过再多的教程，到实际写出来的时候，有些问题才会暴露出来。

　　大雁也是在写了之后，根据书友们的踊跃反馈，才明白了自己真正的不足。

　　比如情节安排啊，情感铺垫啊，心理活动过多，框架过于简单，规则设定漏洞等等等等。

　　相信我，你们提的问题，大雁都看过，有些帖子写的也是一语中的，因此，这些批评帖大雁一个都没删。

　　这都是你们看过后提出的问题，正确的，大雁一定接受。

　　当然，感觉不对的，大雁也会反驳。

　　正确的思想是讨论出来的，这是教导员说的话。

　　但正是因为这些漏洞，让大雁这本书的底座并不稳。

　　大楼底座不稳，那这座楼堆得越高，塌的概率越高，也塌的更厉害。

　　所以，大雁深知，自己的这座楼不能再盖下去了。

　　因为再盖下去，它可能就塌了。

　　大雁不想这座自己盖出来的楼塌掉，哪怕它弱不禁风，不堪重用，但这也是我亲手盖出来的，所以，大雁只能选择在这里停下。

　　这也是为书友们负责，毕竟，你们都在楼下看着，楼塌了，砸到你们了怎么办？23sK.com

　　所以，希望大家见谅，这本书，在这里只能先结束，只是在我的心里，这本书永远没有完结，因此，我才打的暂结。

　　我希望以后有能力能将这栋楼补上。

　　但遗憾的是现在不能。

　　好了，说了这本旧书的，是时候说新书的了。

　　大雁这本书也只是个开头，大雁还有好多想法想写出来，新书的话，这段时间已经在构思了，后续大概一段时间，大雁也不知道会有多久，但是大雁保证，在这本书准备好了之后，马上就会发出来和大家分享。

　　这个时间短则半个月，长则一个月左右。

　　有了这本书的经验，相信我对一些情节的梳理和剧情构建会有更成熟的做法。

　　不过，大家也知道，大雁是有本职的，所以，构建新书的时间，只能挑空余的时间来，这样的话，进度不会太快，请大家见谅。

　　新书的类型和本书还是比较相像的，但又不一样，大家可以稍微期待下~

　　最后，十分感谢你们的一路陪伴！大雁在这段时间内，受益良多，在此，对各位书友最后说一句：

　　大雁，拜谢诸位！！

　　最后，再会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，本书的“暂结”说明免费阅读。https://xs.23sk.com 