    第三三六章发菜，发财

    五十亿，平均下来每年十亿，如果一瓶王朝无量的净利润是四元，那么每年需要两亿五千万瓶的销量才能赚回这笔权益金。

    这还仅仅是权益金，是要支付给王朝无量的，夺标者还要取得更大的销量才能获得回报。

    两亿五千万瓶的销量显然是不现实的，一款刚刚面世的功能型饮料，年销售额二十五亿已经不能用奇迹来形容了，而应该称之为痴人说梦，天方夜谭。

    所以王卓的话刚一说完，在场的人就都明白了，王卓这是想把价钱炒作到黑马们无法企及的高度，借他们的造势来衬托广义药业的天价夺标。

    但王卓真是这么想的吗

    李广义兴奋的匆匆走了，王卓没有抛弃他这个内定的合作伙伴，令他的心情充满了感动。

    他可不认为王朝无量真的能给王卓赚到更多的钱，在他看来，王卓这是宁可少赚钱也要做重诺守信的商人，从任何角度来说，这种做法都是值得敬佩的。

    会场，嘉宾席上议论纷纷，以至于工作人员不得不多次上前提醒，以维持会场的秩序。

    “出价超过三十亿了，太神奇了”

    “来之前我还以为这是盛世王朝的又一次炒作呢，想不到皇朝集团、蓝岛投资、创投国际这三家大公司都参与进来了。”

    “这可不是炒作，我看现在的形势都快要刺刀见红了”

    “这么看来，王朝无量是真的从盛世王朝里分割出来了啊，不管今天谁最后夺标，王朝无量的资本都能够在国内的a股市场借壳上市了。”

    “三十亿，平均一年的授权就是六个亿，我真好奇这些集团打算拿什么赚回这笔钱。”

    “我也好奇，不过咱们要是能看懂里面的门道的话，也不用在报社窝着写稿子了，早就给大集团做市场分析师去了。”

    在议论声，标价渐渐攀升到了三十五亿五千万的高度，这还是今天的竞标以来第一次出现非整亿的数字，人们的精神不由随之一震，猜想着最后的夺标价是不是已经不远了。

    “三十八亿广义药业出价三十八亿今天的第四家志在必得的竞标者出现了”

    拍卖师的声音高亢激昂，兴奋的仿佛一只发的公鸡。

    广义药业一下子加价了两亿五千万，顿时就把大家的猜测彻底打消，而那些已经在考虑收关的竞标公司也立刻被打乱了阵脚，开始重新审视自己前面的决策是不是算漏了什么。

    王卓在这个时候悄悄溜回了嘉宾席，重新坐回了他的位置。

    “师傅，你拉肚子了么”安琪低笑着打趣他。

    安绮则觉得他在这个时候回来是件相当神奇的事，诧异的问道：“都安排完了”

    王卓向安琪横了一眼，对安绮小声说道：“出了一些变数，不过一切都还在我掌握之内。”

    他的话令安绮不由得想起了电影疯狂的石头里面的大盗麦克，麦克在爬出下水道之后给雇主打电话时也是这么说的，不过当时的情景是相当的狼狈。

    这个小男人恐怕永远都不会那么狼狈她有些出神的看着王卓，心里这么想着。

    “我很少拉肚子。”王卓正在和安琪打屁：“刚才只是小解而已，我的膀胱太好了，可以存很多很多尿，所以一次需要尿很久。”

    安琪向他扁嘴哼了一声，回想起他的激射在口腔带来的那股冲击力，身上一阵燥热。

    这时，皇朝集团再次加价五千万，然后立刻被广义药业以一亿五千万的加价犀利的反击回去，标价终于攀升到了四十亿的高度。

    王卓的表情多了几分思考之色，不再和安琪胡扯，转而看向以大幅面树立在会场两旁的招标书放大图。

    在竞标之前的准备，他一直以为二十二亿就是个无法突破的，因为超过这个数目的话就赚不到钱了，不会有傻瓜花那么大的代价来竞标，可那几千件赠饮却给事情带来了极大的变数，结果发展成了现在这番局面。

    虽然这是一次重大的失误，甚至影响到了公司的关键性决策，但对王卓来说这也是一次契机，让他认识到了之前准备的不足。

    就拿标价来说吧，现在已经有人肯真金白银的出三十八亿五千万了，这比王卓的预估高出了十六亿多，绝对是他之前没有预料到的，也就是说这三匹黑马看到了他之前没有看到的一块更广阔的市场，可以把利润做得更大。

    因为有肥龙的恰巧提醒，王卓现在已经知道了这三匹黑马的打算，他们是想把产品线拉长，增加高端产品的附加值，对市场进行细分式运作，而不是像王卓之前计划的那样，走可口可乐或红牛饮料的大众路线。

    可口可乐的营销方针最简单，穷鬼喝的可口可乐和亿万富翁喝到的一模一样，这也是它畅销的原因之一，王卓原来也打算这么做，但现在看来，更多的懂市场的前辈并不认同他的营销方针，而是选择了市场细分的方向。

    王卓的营销方案，五年二十二亿就到金成友最近发了一笔大财”

    “是啊。”王卓嘿嘿一笑：“我把本来打算发给信息部的奖金让给他了，而且不过只是几箱试饮而已，如果发钱给信息部原来的那帮庸才，可是很大一笔钱呢。”

    甘霖扑哧一笑，心说可不是很大一笔钱么，听说肥龙把那几箱试饮卖掉之后刚刚买了一辆宝马，真是不要太潇洒

    “都有一寸多长了，你最近怎么不剪了”她捻弄着弯曲的发菜，好奇问道。

    “因为我喜欢看它们在你的鼻孔里进进出出，”王卓的笑声在阳光明媚的房间飘荡：“来吧宝贝，现在就让我欣赏欣赏”

