    看见沈翔同意要比实力，坤云他们都非常高兴，即便天炼器魂被沈翔得到，但他们可以揍一顿沈翔，心中会舒服许多的。

    沈翔也能猜到他们此时心中的想法，坤云他们在沈翔眼中，就像是小孩子一样。

    “难道你们二十个一起來打我。”沈翔说道：“在这里打吗。”

    “就这里，这里够大，而且太尊前辈那么多，布置结界也不是问題，你只需要和我大就行了，我是天炼神宗的代表。”坤云能开创逆玄还神丹，可见他在天炼神宗里面的实力确实不错。

    像天炼神宗的人，可不仅仅炼丹厉害，他们还修炼部分的天炼之术，天炼之术这‘门’奇功，不同的人修炼会有不同的效果，若是能修炼到一定的火候，肯定不会弱就是了。

    坤云修炼天炼之术到达六神境，而且他炼丹的时候肯定也是使用了天炼之术，说明他在天炼之术上面的修行还是非常不错的。

    “那好，就在这里打吧，我一定会让你心服口服的。”沈翔说道：“可以使用兵器吗。”

    “不可以，你刚刚得到天炼器魂，你若是使用融合天炼器魂的兵器，那么我根本不是你的对手，就赤手空拳來战斗。”坤云说道：“你放心，即便你受了重伤，我们天炼神宗也会保护你的，不会让你的仇家有机可乘。”

    沈翔看了看那大长老，大长老对他点了点头，在场的人谁不知道沈翔和余井功他们有着很深的仇恨。

    “好，赤手空拳，打到对方认输或者失去战斗力为止。”沈翔说道。

    他踏入六神境以來，也沒有打过，所以他此时也是比较期待的。

    多名太尊布置了一个结界之后，沈翔和坤云都进入那宽敞的大堂里面。

    “我倒要看看得到天炼器魂认可的人有多厉害。”坤云说完，一挥手，空中一道紫光划过，持续了一条紫火燃烧着的锁链。

    坤云双手持着两条紫火锁链，这并不是兵器，而是坤云用火焰凝聚出來的，他只是释放这两条锁链，沈翔就感应到一股‘逼’人的热‘浪’袭來，非常的灼烫。

    “这家伙还是有两把刷子的，我不能小看他。”沈翔说道：“开始吧。”

    他的声音一落，只见一阵紫光如同狂风一般朝卷來，那坤云已经出手了，而且还非常的快。

    坤云飞速的甩动手中的两条紫火锁链，不断的‘抽’打向沈翔，如同漫天紫火飞光，笼罩沈翔。

    那阵火势‘逼’人的紫‘色’火‘浪’，已经把沈翔吞沒，沈翔的身体也被两条紫‘色’锁链瞬间缠绕起來。

    紫‘色’的火‘浪’，此时化成一个个拳头，不断的轰打着沈翔，每拳打在沈翔的身体上，都爆发出一阵强烈的紫‘色’光芒，伴随着雷鸣炸响，整个厅堂都被不断的“轰轰轰”震响声所笼罩。

    众人看着大堂中间不断爆闪的紫光，心中骇人。

    云坤是六神境初期的，但实力却非常的强大，在场的一些六神境中后期，都觉得自己可能不是这云坤的对手。

    “哼，你难道就只有这点本事。”云坤用他那强大紫火锁链把沈翔缠绕起來，使得沈翔无法动弹之后，就用各种雷霆般的手段去攻击沈翔。

    此时，之火化成一把巨大的紫‘色’雷电锤，不断敲打在沈翔的头部，落在沈翔的身上时，爆发出紫‘色’的电闪与紫火爆裂。

    沈翔的身体被锁链缠绕起來，就感觉到灼热无比，那种灼热的疼痛对他虽说沒有什么伤害，但这紫火锁链却非常的厉害，捆住他之后，让他动弹不得。

    而刚才的紫火雷拳打在他身上，也非常的疼痛，让他都忍不住叫出声來，此时打在他头上的紫火雷锤，更是给他的灵魂带來狂烈的剧痛。

    “这家伙，丝毫不留情，我和他可沒有什么的大仇，居然要把我打废。”沈翔心中的狂怒之火，猛然的喷发起來。

    沈翔被紫‘色’的锁链缠绕，众人都看得清清楚楚，但突然间，沈翔的身上却冒出火红‘色’的烈焰。

    只见沈翔的双眸突然喷‘射’出两道火光，随后沈翔的身上爆闪出一大片火焰。

    “喝。”随着沈翔一声怒喝，原本被紫火覆盖的大堂，顷刻之间被一片红‘色’的火海笼罩。

    捆绑沈翔的紫火锁链在那瞬间，就已经被震碎开來，而那要敲击沈翔的紫火雷锤也被沈翔体内释放出來的火焰‘波’‘浪’给击碎。

    “你真的就这么狠吗，我与你可沒深仇大恨，你居然想要击毁我的神海，灭杀我的灵魂。”沈翔双眸火焰腾腾燃烧，声音充满杀气。

    看见这一幕，大长老愣住了，其他天炼神宗的老者也都呆住了，其中一名老者惊愕着说道：“天炼器魂……这是天炼器魂的力量，天炼器魂居然融入他的身体之中，沒有与神器融合，而是把他的身体当成了神器。”

    “天炼器魂从來沒有把人类当作融合的对象，顶多也只是寄居在人类的体内，等主人找到好的神器，才融入神器之中的，但现在他却融合了天炼器魂。”大长老也感到震惊无比。

    沈翔浑身冒着的火焰，就是天炼神威。

    “坤云……”大长老刚刚喊出一声，只见沈翔双眸‘射’出两道火光，打在坤云的身上。

    那两道火光的速度非常之快，打出來的时候爆发一股非常可怕的冲击力，那股冲击力竟然撕开非常坚固的空间，然后打在坤云身上。

    坤云被这两道火光击中之后，身体被打出两个‘洞’不说，身体还被那股极强的冲击力释放出的极强压力压得浑身的骨格肌‘肉’碎裂，整个人都变形了。

    大长老急忙冲过去，把坤云接住。

    “对不起，我已经手下留情了，像他这样的‘性’格，沒有点惨痛的教训他是不会长记‘性’的。”沈翔说道，此时包裹在他身体外面的那股天炼神威也渐渐的暗淡下去。

    在刚才，沈翔也不知道为什么，天炼器魂竟然完全与他融合，而且还让他变得非常的暴怒，他的情绪仿佛受到天炼器魂的影响，他认为，很有可能是天炼器魂把他心底里压抑的情绪给释放出來，这从而能爆发出更强的力量。

    天炼器魂，沒有让沈翔失望，只是刚刚融合，就让他如此强大，一个眼神，就把坤云击败，