    库里命中了那记关键三分球，将比分追成了118平。

    而此时的比赛时间还有30.7秒。

    整个大通中心球馆顿时燃了起来。

    现场DJ拖长了声音，喊出了库里的名字。

    “ Oh，my god，关键三分，来自史蒂芬——库里——————”

    同时劲爆的音乐响起，现场所有球迷都跟着扭动着身躯，大声欢呼着，高举着拳头。

    激情澎湃，热血沸腾。

    “娃娃脸刺客！他又一次在关键时刻拯救了勇士队！”

    “我已经记不清这是他多少次拯救球队了，他就是这座城市的英雄。”

    一个60多岁的大爷热泪盈眶。

    场边库里的父亲戴尔·库里也是热泪盈眶。

    能在现场亲眼目睹自己的儿子拯救一支球队，甚至拯救一座城市，这恐怕是所有父亲的梦想吧。

    而且他曾经也是一名出色的NBA球员。

    作为一名曾经的NBA球员，能看到自己的儿子在NBA赛场上投进这样的一记英雄球，这怎能不让他热泪盈眶？

    勇士主帅科尔则是面带微笑，他并不像其他人那样激动。

    他已经不知道这是库里多少第多少次拯救球队了。

    总之他已经习以为常了。

    国王主帅沃顿则连连摇头，来到场边打算向主裁判请求暂停。

    场边的韦德鼓着大腮帮子说道：“ Oh， my god!国王队要叫暂停了。”

    雷吉米勒也连声叫着。

    “ Oh， my god!”

    “ Oh， my god——”

    不过他这两声oh my god的意思却完全不同。

    第一个 Oh， my god，嘎的是库里。

    在这样的关键时刻投进这样的关键进球，这家伙不愧为历史上最伟大的射手，没有之一。

    第二个oh my god，嘎的是王毅。

    因为就在库里，进完球还在那里咬着牙套，晃脑抖肩的时候。

    就在所有人以为国王队要请求一个暂停布置一下的时候。

    在后场罚球线附近的王毅突然连连向希尔德招手。

    希尔德顿时会意。

    已经脱力的身体，此时仿佛突然之间充满了力量。

    一步跨出底线，抓起球便扔向了王毅。

    这个球看起来并不像传球，而像是拿着球砸向王毅。

    速度极快。

    仿佛炮膛里射出的一枚炮弹，轰向了王毅。

    王毅拿球之后，速度更快。

    宛如一道黑色闪电，向着前场掠去。

    格林眼见已经追不上王毅了，只能扯着大嗓门向着库里喊：“挡住他，挡住他——”

    正在抖肩的库里闻言，顿时一惊。

    牙套都来不及塞好，连忙转过头去。

    然而他刚刚转过头，就看到王毅已然杀到了他面前。

    他左手还拿着牙套，就想要伸手去阻止王毅。

    但王毅的冲击力何等之强。

    冲起来的他根本不惧库里的阻拦。

    一个简单的变向，从库里的右侧奔驰掠过。

    库里伸开的胳膊没能拦住他，反倒被他挂倒在地。

    看起来仿佛一辆跑车，将一个路人挂倒在地。

    随后王毅直接起了三步。

    空中滑翔展腹。

    整个人如同一张拉满的弓。

    弓开如满月。

    篮球则像射出的箭。

    箭去似流星。

    哐——

    力劈华山。

    势大力沉！

    篮筐都在前后晃动。

    120比118.

    国王队领先2分！

    而这次进攻，仅用了3.5秒。

    刚才还沸腾的大通中心球馆，瞬间陷入沉寂。

    库里更是倒在地上，牙套都摔出了好远。

    他掩心头的惊讶，看着王毅。

    王毅回过头来，俯视着倒在地上的库里。

    就你叫MVP啊！

    说实话，常规赛MVP给到库里，确实没什么争议。

    毕竟国王队战绩太差。

    但是王毅心中酸不酸？

    当然酸。

    本来几乎都已经到手的MVP，就因为自己受伤一个月，生生飞走了。

    他自然不甘心。

    那么在场上自然要揪住这个MVP，暴打一顿出气。

    此球一进，不光库里杀了有些无语。

    场上和场边的勇士球员都傻了。

    勇士主教练科尔则是大发雷霆，对着库里咆哮：“为什么不回防！为什么不回防！我跟你们说过，他们有这么手，他们会趁着我们放松，突然下快攻。为什么不回防！？”

    库里只能无奈地摇着脑袋。

    其实别说库里了。

    就连国王主教练都傻了。

    他还准备举着手叫了一个叫暂停的。

    看到王毅如同一道黑色闪电一样杀出去的那一刻，他的第一反应是，这家伙在干嘛？

    幸好他反应快，第一时间收住了手，没能叫出暂停来。

    韦德还打算夸赞一番库里，可看到这一幕时也直接哑口无言。

    那雷吉米勒再叫出那句，oh，my god之后终于又狂吼了一声。

    “ Oh， my god——”

    而华夏球迷们此时则纷纷嘶吼着。

    “ Oh， my Lady Gaga！”

    “黑色闪电！我刚才看到的不是一个人，而是一道黑色闪电。”

    “太快了，实在是太快了。”

    “毅哥牛皮克拉斯，吃馍夹辣子。”

    勇士主帅科尔在暴怒之中，叫了他的们的最后一次暂停。

    本以为这个暂停该是由国王队叫的，没想到最后却让自己来叫。

    在勇士球员下场时，他冲上去就对五个球员一阵狂喷。

    勇士球员球之后不退守，反倒等着国王教练叫暂停，实在是让他大为光火。

    愤怒之余，他用力地挥着手。

    手中的战术板都被远远甩飞。

    华夏球迷们顿时乐了。

    “怒摔战术板，经典一幕重现！”

    “妈的，科三刚挂，怒摔战术板！”

    “刚刚被女朋友甩了，怒摔战术板！”

    “摔了一堆战术板，打算跟女神表白了。”

    ……

    在暂停时，科尔暴怒之后，怒火稍稍平息，开始布置战术。

    事情已经发生了，再火也无用。

    还是抓住当下最要紧。

    他布置了一个让库里投三分的战术，然后双方再度上场。

    只不过战术布置得虽好，实际执行之中，由于王毅对库里贴防的太死，这个三分战术没能打出来。

    最终库里只能和汤神来了一次即兴的配合。

    三分战术打不出来，他只能把球传给了汤神。

    然后借着格林的掩护迅速空切。

    这一次王毅没能跟上，汤神将球传给了库里，库里一个小抛投得手。

    120平！

    而时间只剩下最后的7.1秒。

    整个大通中心球馆，又一次陷入了狂欢。

