
过去的这两天，是罗尔来到帝都后过得最轻松惬意的两天。

从团长那边再次确认爆炸案即将结束的消息后，他是彻底放了心来。

之前还有点发愁的工作和收入问题，也是白捡了一个滋润的肥差。

更重要的是，那只恶心的苍蝇晚上不再来骚扰他了，每晚可以睡得很舒服。

要说唯一有些担心的地方，就是害怕那苍蝇卷土重来，不过这种事担心也没用，它如果一直躲在混沌域不出来，罗尔也拿它没办法，总不能杀进去吧？

于是这两天，罗尔就每天早起，去一趟军营那边，仗着高级顾问的头衔，帮埃尔比兄弟操练下新兵，顺便过过‘好为人师’的瘾头。

说实话，这届新兵确实不行，天赋不说比可莉了，连村里那几个小伙都比不了，不说成为自己这样的五阶高手吧，怕是很难达到当年剑士团的平均水准。

罗尔多少理解金上尉为何要用那份羡煞旁人的肥差留住自己了。

好在军队的战力主要来自枪炮的集群攻势，剑术主要是个近身自保和锻炼身体用，否则就凭这些新兵的资质，罗尔免不得又要忧国忧民一番了。

上午嫌弃完新兵，下午他就去军方的图书馆，查阅一些外面买不到的超凡知识。

也是在这里，他才深入的了解到了这世界的圣物体系。

平时各种‘准圣物’‘伪圣物’的称呼其实不准确，只是民间俗称，按照官方标准，这些东西也属于圣物，即拥有一定超凡属性的特殊装备。

这些圣物按照性能，来历，驾驭难度，代价大小等等指标，划分成了多个等级，像储物袋和医生送的小册子这种并不算厉害，也没有代价的，正式分类应该属于4级，普通级圣物，俗称准圣物。

伪圣物，则是3级，拓展级圣物，和4级普通一样都是完全的人造圣物，性能效果强得多，其中的得意之作甚至不弱1级和2级圣物，但代价往往极其高昂，很难使用。

2级精华级和1级神器级，就是人们常说的‘圣物’，它们并非是完全人造，其中最关键的核心部分，是用一种命名为‘神秘’的天然材料制成，算是半天然半人造的装备。

军方的资料里似乎没有关于‘神秘’的具体描述，罗尔的级别还接触不到，他终究只是个顾问而已，只知道这是一种天然具备超凡属性的物品。

因为核心部分是天然的，最后成品的性能效果和代价就很随机，学者会就特意将它们区分为两个等级。

至于最后的0级规则级圣物，那就是通篇都写着‘绝对机密’四个大字，功能不明，代价不明，数量不明，反正什么都不知道。

只不过通过这个名字，多少也能想象出一点。

反正这一级的圣物，由学者会完全掌控，是他们的立足之本和强大的根源所在。

“这样看来，除开0级的话，真正厉害的是1级，真正实用的是4级，这中间的2级和3级，怎么看都有些尴尬和鸡肋的味道。”

看完资料后，罗尔自我总结了一句。

“这样看，我身上装备还真是挺好了，唯一遗憾就是差个更好的武器和盔甲。”

他不由得想起了在工程协会那边了解过的变形武器和变形盔甲，原本已经熄灭的幻想又冒了出来。

毕竟现在有了一份高薪的工作，想一想总是卜过分的吧？

“对了，团长说，今天那些学生就都放出来了，我的小可莉这个点应该也回到公寓了，看看她去。”

罗尔说着，离开了图书馆，坐上电车，往大学区走去。

走在半路上，他又突发奇想，如果只是远远的看女儿一眼，显然不过瘾，不如带上那张面具，试着靠近一点，多看几眼？

应该不会被发现吧？

打定主意后，他来到女儿住的公寓楼下，先看了看窗户，果然窗帘已经拉开，还晾起两条漂亮的小裙子和一双白色丝袜，正是可莉的型号。

“太短了！不是说过不要穿那么短的裙子吗？真是不听话！”

罗尔在旁边的咖啡馆里点了杯咖啡，一边抿着，一边低声嘟囔道。

一杯咖啡还没喝完，就看见一辆熟悉的蒸汽车停在了公寓楼下，安雅从里面跳了下来，急急忙忙的上楼去了。

再等了一会，就看见两个打扮得漂漂亮亮的女孩下了楼，还在讨论着什么。

“管家叔叔，小咪哪去了？”

可莉质问着同行的管家。

“额...这个...可能是跑了吧？”

管家连忙找了个借口敷衍过去。

可莉的小脸顿时浮现出一片悲伤的神色，要哭出来的样子。

旁边的安雅连忙安慰道：

“没事的没事的，一只小奶猫而已，我们再去买一只好了。”

而此时罗尔胸前的口袋一阵蠕动，从里面弹出个毛茸茸的小脑袋，还奶声奶气的叫了两声。

虽然隔了一条街，但小奶猫似乎听到了什么……

“嘘！你叫什么？以后跟着我吃香喝辣，见义勇为不好吗？”

罗尔往它爪子里塞了一块方糖，又把它重新摁回口袋里。

说罢，他发现可莉和安雅似乎要随意逛逛，已经走远了，便连忙结了账，带好礼帽和面具，跟了上去。

想当一名合格的父亲，真是不容易啊！

不过还没走出几步，可莉突然停下了脚步，额前原本梳得整整齐齐的刘海还翘起一根呆毛。

她一阵左顾右盼，像是在寻找什么东西。

“怎么了？”

安雅奇怪的问了一句。

可莉没有回答，而是望向了身后那个奇怪的面具人。

很突然的，她脸上露出一抹灿烂的笑容，嘴里高喊道：

“爸爸！”

然后撒开小腿，飞快的跑了过去，一头钻进罗尔怀里，紧紧搂着他的腰。

“爸爸你怎么突然来帝都了？还带着那么难看的面具？”

可莉的小脸在罗尔的肚子上用力的蹭着，像只撒娇的小猫一样，嘴里还问了一个让罗尔很尴尬的问题。

啊这……伪装完全没用啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="62549560"  chaptername="65.无用之物">加入书签</a>
</div>
