    石家兄弟二人的龟甲盾在空中急速旋转呼啸着，单是那气势就足以令人心惊。

    不仅如此，在每一面龟甲盾后方，都带着一道黄色的魂力与石家兄弟双手相连。

    龟甲盾锋利的边缘在前行的过程中不断的割裂着空气，剧烈的切割声挤压着空气发出尖锐的厉啸。

    与此同时，远在皇斗战队大后方的独孤雁也收起了内心的惊骇，不断张口喷吐着绿色的雾气。

    淡淡的带着些许甜腥的气味扑鼻而入，尽管唐三等人已经提前吃下了奥斯卡下场之前制作的小腊肠，此时依然感觉到头脑发昏。

    毕竟碧磷蛇的蛇毒太过于霸道，奥斯卡的小腊肠相对而言还是差了点意思。

    不过即便如此，也能大大缓解独孤雁绿色雾气的毒效。

    就在巨大的龟甲盾即将劈向宁荣荣的刹那，唐三缠绕在宁荣荣纤细腰肢上的蓝银草陡然发动。

    只见宁荣荣纤细修长的身躯骤然升空，在蓝银草的牵动下，滑翔了十来米才停了下来。

    石家兄弟面色阴沉的看向居中掌控全场，一脸沉静淡然的唐三，眸中寒光流转。

    与独孤雁凭借蛇毒控制敌人相比，唐三蓝银草的控制更加恶心。

    首先蓝银草是植物系武魂，可以无限生长、制造，用来限制、缠绕敌人。

    其次唐三的蓝银草与一般植物系控制魂师不同的是，唐三吸收过兽类魂兽的魂环，因此控制来的更加诡异和恶心。

    最后就是唐三的蓝银草可以在关键时刻改变队友的位置，使其绝境求生。

    此时的石家兄弟显然就是最后一种情况。

    眼睁睁看着到嘴的鸭子飞了，内心中的郁闷可想而知。

    不过纵使如此，他们兄弟二人也没有灰心。

    老实说他们也没想过一击奏效，毕竟如果真要这么简单就把对面三大核心之一的关键人物给淘汰了，史莱克战队还是原地解散的比较好。

    苏白虽然不在正面战场，可他一直凭借造化青莲武魂赋予的强大感知力，默默观察着场上的局势。

    眼见宁荣荣化险为夷，高枕无忧时，他也不由送了一口气。

    随即冷眸瞥向身上第二魂环疯狂闪耀，张嘴喷吐着绿色雾气的独孤雁。

    “是时候送你归西了。”

    虽然相对而言叶泠泠才是关键中的关键，可先把独孤雁解决能够极大减轻唐三等人的负担。

    毕竟一直给戴沐白等人套上中毒Buff的独孤雁属实是个毒瘤。

    长时间下去，戴沐白等人的判断、魂力消耗以及体力流逝绝对是远超皇斗战队等人。

    况且现在奥斯卡这个后勤保障已经被淘汰了，解决独孤雁就显得尤为重要。

    苏白身上第一、第二、第三魂环同时绽放出耀眼的光芒，他脚底生风，身形变换间，在空气中留下一条条幻影。

    独孤雁感受着空气中传递而来的极强压迫感，再抬头时，俏脸瞬间惨白。

    她下意识的就想转意阵地。

    同时她心中升起无数个疑问。

    苏白是怎么过来的？

    刚刚他明明离她还有四五十米的距离，怎么眨个眼的功夫就突破了石家兄弟等人的防御？

    她哪里想得到，苏白故意隐匿于周围，等石家兄弟看到宁荣荣前方大空，按捺不住自己的时候再突然出手。

    所以当此刻独孤雁发现苏白的时候，她们身边根本没有一人守护！

    唯一能及时回防的便是那位拥有风铃鸟武魂的御风。

    可一位敏攻系魂师怎么可能拦得住苏白？

    独孤雁贝齿紧咬下唇，理性告诉她，她和叶泠泠这波估计要卒。

    当下她不再犹豫，大声道：“天恒，全力出手围攻一人！”

    她打算一命换一命，用她们二人换史莱克战队的宁荣荣。

    她也不是傻子自然能看出来，对面最核心的点就是宁荣荣七宝琉璃塔赋予的百分之三十的属性提升。

    只要宁荣荣被淘汰，那就算她俩也被淘汰，场上的局势依然是五五开。

    毕竟皇斗战队的等级优势可不是轻轻松松就能抹平的。

    尤其……

    在武魂档次还差不多的情况。

    远处仍在和戴沐白鏖战的玉天恒闻言下意识的回头一看。

    “无耻！”

    他狠狠咬牙，苏白这招直捣黄龙，把他打了个措手不及。

    不过多年来的相处让她瞬间明白了独孤雁的意思。

    这也是迫不得已。

    毕竟如果能保住独孤雁二人他怎么也不会放弃。

    可眼下就算大罗金仙在世也无力解救独孤雁。

    “所有人，跟我冲！”

    玉天恒仰头怒喝一声，身上第三魂环骤然发动，刺眼的紫色光芒从他右臂上的龙鳞激射而出。

    只见他整个身躯瞬间再度膨胀，挥手间击退了戴沐白猛然袭来的虎掌。

    旋即他头也不回的调转方向，目标直指刚刚落地的宁荣荣。

    苏白面色不由一变，不再犹豫，身体周围的八朵青莲，在他的控制下，以一种十分刁钻的角度，凭借不同的运动轨迹和速度，向着独孤雁和叶泠泠激射而去。

    随即他直接转身猛地蹬地，犹如炮弹一般向着史莱克一方激射而去。

    至于独孤雁和叶泠泠二人？

    苏白不用想都知道她们二人是肯定无法在自己的青莲之下依然站立在斗魂台上的。

    毕竟这次他整整凝聚了八朵青莲，再加上之前的魂技消耗，直接让他体内的魂力消耗仅剩三成不到。

    独孤雁眼睁睁看着八朵青莲划破半空，向着她和叶泠泠激射而来。

    她想躲。

    可她惊讶的发现这八朵青莲的运动轨迹她根本看不懂，所以也就无法预料青莲降临的位置。

    独孤雁：……

    叶泠泠却没有那么多想法，她看的很开，她知道凭借自己二人的速度是根本无法逃离这八朵青莲的覆盖范围。

    因此她直接闭眼，同时身上第一、第二、第三魂环同时闪耀，耀眼的白芒再次浮现，九心海棠花自她手中浮现，浓郁的生命能量将她和独孤雁覆盖着。

    然而当青莲接连降临时……

    “砰砰砰~”

    连续八声剧烈的爆炸声响起。

    斗魂台上又多了两位陷入昏迷的天才魂师。

    苏白动手的时候，玉天恒和石家兄弟二人也卯足了全身的力气，一个接一个冲破了史莱克战队的防御。

    玉天恒借助地面的推力，整个人犹如雷龙一般，弹射而起，手上的龙爪带着呼啸的奔雷声直冲宁荣荣而去。

    唐三在此危急时刻也不在犹豫，八根紫亮的蛛矛带着嗜血的气息从他的脊椎中段破背而出。

    在八蛛矛出现的刹那，唐三整个人便借力弹射而出，想抢在玉天恒的前面抵达宁荣荣的附近。

    “这是什么？”

    “变异武魂？”

    冲锋在最前面的玉天恒自然没有空暇时间理会唐三的变化，可一直在玉天恒身后保驾护航的石家兄弟和御风却在第一时间发现了这八根诡异的“蓝银草”。

    他们的第一反应就是变异武魂。

    至于外附魂骨？

    他们想都不敢想，那太珍贵了。

    而且他们也没见过。

    “拦住他！”

    当然，就目前而言，这都不重要，眼下拦住唐三为玉天恒创造有利进攻条件才是最重要的。

    因此他们三人彼此相视一眼，眸中都流露出一抹决然之色。

    石家兄弟身上最强的第三魂技终于在此刻毫无保留的释放了出来，只见四面巨大的龟甲盾急速从半空中收回凝聚成了一面超巨大的盾牌。

    巨大的盾牌犹如擎天巨柱一般巍然矗立在玉天恒和唐三中间。

    唐三面色冷然，原本在八蛛矛出现的刹那就略显阴冷的气质此时似乎更重几分。

    八蛛矛在唐三的控制下不管不顾的直刺那盾牌而去。

    “砰！”

    又是一道剧烈的碰撞声响起。

    巨大的盾牌猛然晃了几下，出现道道裂缝。

    “什么？”

    石家兄弟二人同时面色大变，不可置信的看着唐三的那紫黑的八蛛矛。

    仅仅一击。

    两人合力释放的第三魂技就差点支离破碎。

    这岂不是说再来一次，就没了？

    “御风！”

    石家兄弟不敢浪费时间，当即大喝了一声。

    他们只需拦住唐三一个呼吸的时间！

    唐三眼中满是怒火，在八蛛矛附体后，杀怒的欲望前所未有的强烈。

    只见唐三八根蛛矛四根支撑在地面上，两外两根再次刺向那已经形同虚设的盾牌。

    同时另外两根直接预判御风出现的位置，狠狠的将他整个人挑起抛向空中。

    然而石家兄弟却笑了。

    因为此刻的玉天恒那带着雷光的龙爪离宁荣荣仅剩一米不到！

    即便唐三现在攻破了他们的层层防御也无力回天！

    牺牲一个现在而言没什么作用的敏攻系魂师换来对面的核心宁荣荣，在他们看来绝对是血赚。

    斗魂台外。

    大师面色凝重的看向场上瞬息万变的局势。

    直到唐三被阻拦在层层防御之下无法救援宁荣荣师，他不由微微一叹。

    弗兰德站在他旁边出声安慰道：“没办法，小三他们已经做的很好了。更何况，苏白还在场上呢，我们还有很大的机会获胜。”

    赵无极不由点头。

    对于苏白他有种近乎盲目的信任。

    毕竟这小子确实屡屡创造奇迹，每次在他认为不可能之时，都会给予他狠狠的一巴掌。

    嗯，说是化腐朽为传奇毫不夸张。

    选手休息室内。

    马红俊一双斗鸡眼睁得大大的，一眨不眨。

    双手握拳，嘴中祈祷：“一定要赢啊！”

    此时成百上千道目光都牢牢的盯着这决定胜负的刹那。

    ……

    宁荣荣恬静的看向直奔自己面门而来的雷拳。

    甚至由于惊人的威势，空气呼啸拍打在她的脸上都微微发疼。

    可是宁荣荣依旧很平静，七宝琉璃塔的辅助之光从头到尾都没有停过。

    哪怕她现在面临前所未有的危机。

    跑？

    她没有想过。

    凭借她的速度在玉天恒面前跟龟速没有任何区别。

    还不如此刻维持稳定的辅助做出她最后一份贡献。

    “到此为止了！”

    玉天恒双眸没有任何感情的看了眼面前娇俏站立的宁荣荣。

    龙爪上缠绕着汹涌的雷光，犹如雷神灭世般高高举起。

    宁荣荣下意识的闭上了双眼。

    然而……

    嗯？怎么毫无痛觉？

    她内心中闪过几分疑惑。

    直到睁开双眸后才发现巍然屹立在她面前，手执青莲剑刃抵御住玉天恒龙爪的白衣少年。

    “没事吧？”

    正是苏白！

    此刻的苏白显然心情不错，他嘴角噙着一丝淡淡的笑容。

    只可惜在面具的笼罩下没有任何人能够发现。

    “没，……没事。”宁荣荣愣了愣，随即慌忙开口。

    玉天恒恼怒的看向从天而降的苏白。

    心中大写的郁闷。

    怎么又是他！

    他怎么能够每次都在这么关键的时刻赶到！

    同时他的心中也升起了一丝不祥的预感。

    他下意识的回头看向独孤雁的方向。

    至于被八蛛矛挑起的御风……

    这不关键。

    嗯？

    我的独孤雁呢？

    玉天恒愣了下，继续向下看。

    这才看到满脸苍白、浑身上下到处都是伤痕并且血淋淋的独孤雁。

    “还敢分神！”

    苏白冷笑一声，丹田中魂力涌动，面前凝聚的青莲剑仁发出“嗡~”的一声轻响。

    随即只见剑刃上万千青莲凝聚，青芒前所未有的强烈。

    下一秒，原本僵持住的剑刃和带着雷光的龙爪瞬间打破平衡。

    青莲剑刃势如破竹般刺破雷光，将发愣的玉天恒直接击飞。

    “砰！”

    玉天恒仰面跌落在斗魂台外。

    至此，史莱克战队胜负已定！

    面对还剩下苏白、唐三、宁荣荣的史莱克，皇斗战队两个体内魂力所剩无几的石家兄弟自然无力支撑。

