
　　“人啊，”商以柔拍了拍他的肩膀，“就是期望越高失望越大，我能出来就行了。”

　　“我就觉得你能出来就行啊，其他的想那么多干什么。”M.23sk.com

　　嗯，祝就长大了，有出息了。

　　说句话怪他妈好听的。

　　然而不等她夸两句，十分钟时间就到了，白光刺眼，商以柔和小菱一起消失在原地。

　　这次的副本进入和往常差别很大，她并不是直接到了副本里面，而是来到了一个纯白会议室。

　　她仿佛置身于一片白光中，四周看不到轮廓边境，面前是一张圆桌，四个方向都站着人。

　　四个人看到对方那一刻都没有紧张，全都坐到了对应的椅子上，商以柔没说话，抱胸靠着椅背，还低着头。

　　在场的人，都实力差不多，谁都不想先说话当主心骨。

　　【副本提示】：“现在为小组讨论时间，时限：十五分钟。”

　　一有时限，他们就不能浪费时间了，四个人相互对视一眼，还是应如是先开口了。

　　“我不知道这个副本内容是关于什么的，但是我知道这是一个大型PK副本，完成过S级单人副本的玩家才有可能匹配进来，所以我们的对手肯定都很强。”

　　因为是噩梦世界S级单人副本，也就是说这是完全看个人实力，那么他们面临的对手，没有一个差的，还都是组队状态。

　　俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，但是对手太神，做个事都得无限忌惮。

　　“既然如此，你们缺什么道具么？我这里道具很多，大家队友一场，我算你们便宜点。”

　　开口的那个人是路桥，这个男人很奇怪，外貌气质一看都是家里条件不错养出来的，身上穿着的西装也是马甲衬衫袖口什么的一件不少。

　　但就是这样，才很奇怪。

　　都进入噩梦这种生存游戏了，还穿这么精致，开口却是：“你们缺什么道具吗，我这里道具很多，大家队友一场，我算你们便宜点”这种话，太违和了。

　　觉得奇怪的不仅她一个人，应如是也是多看了路桥几眼，才缓缓道：“虽然现在关于副本我们什么都不清楚，但是有这个十五分钟的讨论时间，不如我们先制定一些规则或者分配一下任务？”

　　不清楚副本的情况就分配任务，这样就是高玩才会做的事情。

　　商以柔直了直腰背，她这个时候不说话，就有点让应如是尴尬了，“白天进行的事儿一般不要叫我，我不怕恐怖环节，我就想白天安安稳稳睡个觉。”

　　晚上睡觉太不安稳，毕竟很多人都喜欢晚上行动，而且晚上一般会有恐怖情节和重要剧情线索出现，商以柔倒是乐意做这些活儿。

　　“商小姐，”应如是没一上来就反驳她，而是认真询问道：“你是需要足够的睡眠对吗？”

　　商以柔点头，“嗯，我必须睡觉，睡不够我怕拖你们后腿。”

　　“好的，那咱们也到时候依照情况来看，如果可以你白天睡觉肯定是没问题的。”

　　会长不愧是会长，这种拉拢人心的方式拿捏的死死的。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十章 存在未必合理(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 