    另一边。

    离开之后的陈凡，也是又重新使用《天心无形决》易容几次，多次改变了方位。

    这才放心，重新朝清河郡而去！

    来的时候坐飞行灵兽，回去，却要自己赶路。

    好在这言果郡距离清河郡不过两三郡之隔，也称不上特别的远，陈凡实力大进，真元持久，也能够借助天地之力，速度快得惊人。

    一路并未遇到任何波折，很快就返回了清河郡！

    而一路返回，他所服下丹药的药力逐渐发挥，他的一些外伤也是恢复了个八八九九。

    直到到达珞云山下，武院之前，他才是松了口气，这才解除了《天心无形决》改头换面的效果！

    ……

    重新踏足武院大门，陈凡心底的石头也总算落地。

    不管那青萝妖女再怎么不好琢磨，那玉恒成再多么霸道，也不可能杀上武院来吧？

    “幸亏我有《天心无形决》掩饰，就算那玉恒成当面也绝对认不出我是谁，不过在他面前，我根本没有办法掩饰实力，意境、招式他全都清楚，说不定真能凭借这个找得到我……”

    陈凡眯起眼睛，心里也有几分无奈。

    “不过，在外界眼里，我应该还需要一两年才能晋升宗师，他们也想不到我这么快七重。只要我短时间不暴露出我已经晋升，那玉恒成就算家世再好，也不可能找得到我！”

    “等再过两年，我实力更强大了，就算那玉恒成找上门，又算得了什么，一剑斩了便是。”

    心里有底，陈凡也是当即返回自己在武院的住处。

    其房间之外，信箱之中却是一张张信笺留言！

    密密麻麻，堆积在一起！

    “这么多人找我？”

    陈凡也是讶异不已，一摆手，将这些留言收起，拿进房间。

    看过其内内容，也是微微挑眉。

    他半年未归，可不是短时间。

    这么久不出现，他的师兄弟们自然一个个关心得很。

    这些留言也都是来自陈凡在武院熟人，询问陈凡最近去处和消息的！

    陈凡心里涌现热流，也是当即撰写信息，而后直接拿通信灵符传信，告知自家师兄弟自己已经回归武院！

    ……

    陈凡回到武院的消息，随着一道道通信符传递出去。

    自然让其师兄弟们也是松了口气。

    其实寻常武院弟子，别说半年，三五年不回武院的也是有的！

    可是陈凡离开前可却并未留下任何消息，连叶无极都不清楚陈凡的下落，更何况他的师兄弟。

    陈凡一下子失联那么久，他们又怎么可能不担心！

    张帆、池流光等仍在武院的白云道馆弟子，收到陈凡传信符，也是一个个主动前来问候。

    陈凡也是连连说着抱歉！

    他的身份不同，愈发瞩目，外出自然不可能和这些师兄弟们提前讲清楚，这是没办法的事情！

    其实若是他仍旧在星辰地宫苦修，等到练成三重《锻神决》出去，恐怕，还得在一两年时间！

    现在回来的已经够早的了！

    而打发了一个个师兄弟，陈凡稍微休整一下，陈凡便又直接去了万幻殿！

    他这半年来，没有在万幻阵中磨练，心里也总觉得缺了些什么。

    ……

    地字号房间之中。

    陈凡打开火阵。

    火光缭绕身周，蔓延着这个空旷大厅。

    他径直走入火焰正中。

    只是无论火光的力量多么恐怖，却都被他体表的元气防护完全堵在了外界。

    搁在之前，他六重之时，身体中的护体真元虽强，但是在地级阵法下面临的压力也是很大的，无法持久！

    晋级宗师之后，随着修为增长，不只是他的身躯愈发强大，身周护体的天地元气防御也是相当厉害！

    此刻他看似身在炽烈的火光之中，实际上却完全被护体的天地元气和这些高温火焰隔开，几乎感受不到压力。

    陈凡挑了挑眉，将身周的天地元气散去。

    炽烈的火光瞬间荡漾吞噬了陈凡的身体。

    当然他护体真元遍布皮肤肌肉，也是形成重重的防护！

    没有真元防护，光靠身体，陈凡也没有信心能够挡得住如此高温。

    而此时……

    “这份压力刚刚好……”

    陈凡也是眼睛一闪。

    他晋升宗师之后，体内真元和整体肉身都变得强大，即使没有天地元气阻隔，也能够承受万幻殿火阵压力！

    他翻手拿出了一个红色晶石，其内仿佛星星点点的火光氤氲在其内。

    “地级的玄阳火灵，以我的肉体强度，即使《纳灵诀》圆满估计也吸收不了。”

    玄阳灵火被封印在这晶石之中，形态收缩，陈凡自然是什么都看不出来。

    而现在，陈凡其实也可以直接解开封印，放出这玄阳火灵，陈凡即便不吸收火灵，只是观看，也有可能突破火之意境的门槛。

    只是他现在的力量却不足以吸收火灵，现在放出，只会导致火灵逃跑！

    “还不是时候……”

    他收起红色晶石。

    双目直勾勾看着面前火光，而后再一翻手，凌云剑出现在他的手中。

    他演练着《烈火剑》的同时，另一只手里也握着一颗元石！

    借助万幻阵的压力开始修行！

    没过多久便将一颗元石吸收的干干净净。

    他皱眉停下了剑法演练，一翻手拿出了另外一颗元石，心里无奈：

    “到了七重之后，我吸收元石速度虽然变快，但是元石对修为提升，起到的帮助却太低了……”

    元石中蕴含的能量有限，七重之后，所需要的资源高了太多，光靠元石修行却是不够了！

    “听说元石之上，还有更高级的元晶，一颗元晶比一千颗元石蕴含的能量都多，那种东西才是七重武者主流修行所用！”

    可惜陈凡才刚晋升七重，哪里有获取元晶的渠道。

    “我手里有不少无用的灵器，到时候卖了可以换一些元晶。”

    他摇了摇头，也是拿出一个小瓷瓶，直接将吞下了一把丹药。

    以他现在的修为，人级丹药的药毒却是没那么大影响了，一次性吃下许多也没关系。

    “可惜，人级丹药对我现在修为的提升用处也是极小了……”

    陈凡去了趟星辰地宫，收获极大！

    地级以上丹药也获得不少，不过修行用丹药不多，而且并不是所有地级丹药都对陈凡有用！

    比如曾经陈凡五重时吃过的丹药，蓝田玉炼丸。

    这等丹药的确是地级丹药，但是效果主要作用在七重以下，陈凡现在吃这等丹药，药不对症，也并非无用，只是效果会大大降低！

    陈凡手里的几颗地级丹药，能帮助他修行的也就那么一两颗，根本不够吃的！

    陈凡摇了摇头，又翻出一颗元石，一边练剑，一边开始飞速吸收，提升修为！

    ……

    太阳落山。

    院长室。

    毛忘尘，整理完一日的工作，离开房间。

    这时一中年男子主动迎了上来：“院长大人，我刚收到消息，陈凡回武院了！”

    毛忘尘闻言眼睛也是一闪。

    “这小子，终于回来了！”

    只有他知道陈凡去了星辰地宫。

    他清楚星辰地宫的危险程度，对陈凡不是特别担心，可是这么久不归，心里难免会有其他想法！

    而此时此刻，得知陈凡返回，其才终于松了口气！

    而后他眼睛一闪，抬起头来：

    “叫这家伙立刻过来见我。”

