
　　有的玩家因为过度劳累而下线，有的玩家则选择继续肝下去。萧烈目送他们离开，眼中满是欣慰。

　　而后，他转身离开，回到宗主的房间之中。

　　“系统，我现在有多少杀戮值？”

　　“1023.”

　　萧烈闻言点点头，当场转化了一千点杀戮值，用以提升自己的修为。

　　顿时，萧烈感到一股股力量从自己丹田中涌出！

　　“轰！”

　　萧烈提升到了炼气九级！

　　短短两天之内，萧烈便从炼气三重，升级到了炼气九重，这等速度，即便是放眼整个恢元大陆，也是凤毛麟角的存在！

　　可以说，如果萧烈曾经表现出这样的天分，在他的那个名为大商——没错，这宗门叫大商，皇朝也叫大商。不过据考证，二者之间并无任何关系，名字相同纯属巧合——的国家里，他肯定不会成为最不受待见的皇子，而定然会成为最为璀璨的明星。

　　萧烈缓缓睁开眼睛，身体周围散发出淡淡的神魔气息，一瞬间甚至叫人有种下跪膜拜的冲动。

　　“时间又过去了整整一天……”萧烈看看外面已经再度亮起来的天色，喃喃道：“果然修炼就是十分耗费时间的。”

　　“不过，我先看看我的乖弟子们做的如何。”

　　“嘶！又是一千点杀戮值！”萧烈惊呆了！这些玩家，真的是太努力了！

　　他在列表中一番，赫然发现，许多人都是通宵打游戏，最为努力的蚯蚓哥，全部下线时间加起来也只有一个小时！

　　想来是随便泡了点泡面，根本连觉都没有睡！

　　太努力了！

　　萧烈感慨不已。

　　这样努力（被剥削）的员工，资本家看了都要掉眼泪！

　　突然，耳边传来了系统的声音。

　　“宿主无需惊讶，这都是第四天灾的正常操作。”系统解释道，“很多玩家玩到中意的游戏，通宵一两天都是很正常的。尽管他们在游戏中做的，也是十分枯燥的重复性工作，但是他们就是充满了爽感，觉得自己是在玩，所以很心甘情愿。要是不让他们干这些其实很枯燥重复的事情，他们还会很不爽。”

　　萧烈听了，重重地点下头。

　　学到老，活到老。

　　他感觉自己有关于游戏的知识，又加深了一些。

　　继而，他签了个到。

　　“恭喜宿主签到成功。”23sk.Com

　　“恭喜宿主获得‘宗门图书馆’。目前只有一门术法可以学习，这门术法名为《灵力的使用》（分上下册）。”

　　萧烈若有所感，看向窗外，果然，一栋高大辉煌的建筑拔地而起，飞檐画壁，极为雄伟。

　　这就是图书馆了。

　　不过，目前里面还只有一门术法。

　　“系统，我要先学习。”萧烈道。

　　顿时，海量的知识就直接灌输到萧烈的脑海之中。不过是一两分钟之后，萧烈就明白了这一术法的奥秘。

　　“原来如此……”萧烈喃喃，“上册记录的是‘灵力强化肉体术’，即可以消耗灵力来增强身体素质。下册记录的是‘灵力释放术’，可以将灵力释放出体外，杀伤敌人。”

　　“两门术法，一门主内，一门主外，怪不得合称‘灵力的使用’。”

　　“不过看起来没有什么作用的样子。”萧烈摇摇头，将这件事放下，不再理会，准备发放一则公告，告诉弟子们有一门新术法出来。

　　“宗主！大事不好了！”

　　“宗主！出大事了！”

　　玩家们一脸焦急之色地跑了进来。

　　“那些翼手龙学聪明了，每吃几个人，吃饱之后，就不吃我们了！”这玩家哭丧着脸道：“翼手龙也开始节食了，现在我们根本刷不了他们了！”

　　萧烈听了，脸上虽然和弟子一起流露出焦急的神色，一副很为他们担忧的样子。心里面，却有些不以为然。

　　考。

　　这是当然的啦。那些翼手龙又不是傻的，之所以一开始吃人吃得那么凶，纯粹是因为多少年都没有吃到人类了，所以吃起人来贪婪无比，能一直把自己给撑死。

　　到了现在，翼手龙对人类的新鲜感，已经过去了。

　　萧烈道：“列位弟子，你们看那个方向。里面的大殿里，有一门新的术法可以学习。你们可以借此增强自己的力量，试着用自己的力量来击杀翼手龙。”

　　随即，萧烈将公告发了出去。

　　……

　　与此同时。

　　“翼手龙，下来吃我啊！再吃一个！你下来啊！”在总门外，蚯蚓哥大喊着，同时郁闷无比地看着天上的翼手龙。

　　这翼手龙在吃过他们五个人之后，就直接飞走了。

　　闹得剩下的人无比闹心。

　　恨不得飞到天上去咬它。

　　“叮：宗门图书馆已经得到修复，里面现存有一门术法《灵力的使用》（分上下册），欢迎各位玩家前往学习。”

　　蚯蚓哥看了，顿时浑身一个激灵，激动道：“终于出技能了吗？握草他哥的狗策划！终于出技能了！”

　　说完，他就一口气跑到了那里！

　　到了门口，顿时有一个界面出现在了他眼前。

　　“您需要支付五百点贡献值才能入内，请问是否缴纳？”

　　蚯蚓哥自然点了“是”。

　　一入内，便感觉比外面看起来还要宽阔得多。从外面看起来，就是非常巨大的一栋大楼，到了这图书馆里面，才发现里面更是比外面还要大十倍以上。

　　“雾草牛B！”蚯蚓哥啧啧称奇。

　　里面放着一个个书架，但是书架上只孤零零地摆放着一个功法玉简。蚯蚓哥将之在眉心上一扣，顿时，蚯蚓哥的脑海中，就有许许多多的知识灌输进来。

　　蚯蚓哥感觉面前有一个黑色的人影，正一遍遍地演示这门术法，并且还不断进行讲解。约莫两个小时之后，蚯蚓哥缓缓睁开了眼睛。

　　他的眼中，傲然一闪而过。

　　他已经掌握了这一门术法的上下册。

　　“上册！强化身体！”蚯蚓哥走到图书馆外，如是大喝了一声！

　　“啊！我感觉我的身上充满了力量！”蚯蚓哥忍不住大叫了一声！

　　爽！他感到，非常之爽！

　　“老子无敌了！”蚯蚓哥哈哈大笑一声，快步跑向宗门外：“老子现在有技能了！区区翼手龙，竟然敢把老子吃腻不吃老子了！老子这一次一定要血虐你，好好报复回来！”

　　……

　　一会儿后。

　　“呔！翼手龙！你过来啊！”蚯蚓哥微微勾起右手食指，挑衅道。

　　那只翼手龙吃饱喝足，也不用在天上盘旋着寻找猎物了，所以只是懒洋洋地躺在地上，一副十分舒适的样子。

　　对于蚯蚓哥的挑衅，这只翼手龙置之不理。

　　“哼！竟敢无视我，找死！”蚯蚓哥冷笑一声，“现在你对我爱答不理，等会我就让你高攀不起！”

　　说着，蚯蚓哥从背上将长矛取下，催动“内力强化术”，顿时，感到身体内充满了力量。

　　“给爷死！”

　　他奋力将这长矛投出！

　　但见这长矛落在这翼手龙身上，却连翼膜都没有刺穿，反而激怒了这翼手龙。这翼手龙随即起身，“嘎”的一声尖叫，就朝着蚯蚓哥大踏步而去。

　　“哼。”蚯蚓哥歪嘴一笑，虽然“内力强化术”没什么用，但是他还有一个技能！

　　所以他只是淡淡一笑，不慌不忙，一抬手：“灵力外放术！”

　　顿时，翼手龙感到一阵风轻轻拂过自己的脸颊！

　　“嘎？”翼手龙表示小风吹得还蛮爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第12章炼气九级，新的技能！免费阅读。https://xs.23sk.com 