    （十二更到位，目前还是第三，嘎嘎嘎，字数倒是也达到了3万多，接下来，距离百章月票，还差一半，也不知道能不能满，满了的话，还有8章跟上）

    铁蓑鹏想起了孙豪的众多人族朋友，心中想到，都说蛮族耿直，真是诚不我欺，这蛮子倒是什么话都对我实话实说，也很乐意给我帮忙，倒是天真得可爱。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    心中如是想，手中却不慢，扬手一挥，一卷古老的羊皮卷飞将过来。

    孙豪伸手接过，向羊皮卷上看去，惊讶无比地现，这文字居然真是人族文字，而且，居然还是大夏文，那种自己在天灵大6就已经识得的远古文字，按捺住心中的好奇，孙豪张嘴，轻轻念道：“无极凝神液……”

    得到药方，孙豪飞快记住，收起黄金翅肉身，两人再度上路。

    孙豪一边御剑而行，一边领悟凝神液配方。

    凝神液，凝炼修士神魂，壮大修士神魂的一种神奇药液。

    跟女巫族药剂术有所不同的是，这是一种介于药剂和灵丹之间的配方，准确点描述，就是一种不用凝丹而用来凝炼修士魂魄的一种神奇药液。

    而凝炼的原理，居然就是修士炼丹的最后凝丹这一步。

    明这种药液的人族大能，也真是别出心裁，让孙豪大开眼界。

    凝神液是古方，没有详细的等级标注，但其真实等级却很高，孙豪初略领悟之后，就能判定出，这种药液的等级应该越了七级巅峰，可能就是真正的八级以上的灵丹前置药液了。

    可以说，换成其他男女巫族的宗师过来，第一次接触凝神液，炼砸锅的可能性过八成。

    但是有着炼丹术和药剂术双重炼制技术的孙豪，却占据了不少优势，认真领悟透彻了，成功的可能性是非常大的。

    如果可能，孙豪甚至希望自己能够炼制一些凝神液了，给小兰送去。

    也不知道小兰是否分神，又是否遇见了类似铁蓑鹏一样的难关。

    带着对小兰的担心，还有得到了凝神液配方的高兴，孙豪向无定风火山挺进，击杀大量拦路风兽的同时，对配方的研究也越来越深刻。

    只不过，当完全吃透配方之后，孙豪的心中却产生了丝丝疑惑，并由此产生了一些推理。

    无极凝神液准确来讲有两种配方方式，一种是通用型。

    就是用各种灵药入药，配置任何人，或者是任何种族都能使用的无极凝神液，这种药液的好处是什么人都可以用，配置难度比较低，缺点是需要长时间的服用，涵养，而且，对一些特殊种族的凝神可能达不到理想效果。

    除了这种普遍适用的配方之外，还有一种，应该就是铁蓑鹏炼制失败的那种凝神液，就是在普通灵药的基础上，添加跟自身神魂相契合的种族精华萃取物，配出特别适合自身需要的定向凝神液。

    铁蓑鹏提炼的黄金翅的神魂和心血应该就是此一类。

    乍一看，没问题，很正常，这不就是特别契合铁蓑鹏的凝神液吗？

    但是往深里一想，问题来了。

    孙豪可以肯定，铁蓑鹏乃是阴灵之躯，也就是鬼族修士，那么，又是什么样的鬼族修士，居然需要提炼六色金翅的种族精华，弥补自身天生的神魂不足呢？

    孙豪完全想不明白。

    一路上，两人高歌猛进，击杀了不少拦路的风兽。

    空中地面，八风交织的浓度越来越来，孙豪沉香剑的感应也越清晰，而且，孙豪也清晰地感知得到，周围的温度也是越来越高，有着一种让孙豪神魂都微微烫的感觉。

    孙豪心中一边快推测可能的情况，一边丝毫不慢，配合铁蓑鹏前进。

    手头资料太少，暂时，只能怀疑，但很难找到确切答案。

    又是一日过去，两人再度遭遇了一只六色金翅，这一次，乃是一只白金翅，没有了小白金翅捣乱，在铁蓑鹏的拦截之下，孙豪毫不迟疑地击杀了这只白金翅，不用铁蓑鹏说话，飞快地就地取材，开始炼制无极凝神液。

    特制的，需要添加种族精华的凝神液最好就是利用刚刚击杀的体躯的神魂和精血炼制，这样不仅能提升炼制成功率，药效也要更好。

    沉香剑一振，串着白金翅的心脏飞了出来。

    凝神液特殊的手印打出来，逼出了白金翅的神魂，装入玉瓶之中，手腕一振，空中一并排出现三个玉瓶，右手伸出，手掌随风而长大，三个玉瓶落入粗大的手掌之中，嘴里一声暴喝：“前辈，灵药。”

    孙豪说自己是药剂宗师，但铁蓑鹏并不觉得孙豪就一定能炼出无极凝神液，是故，并未提前把自己收集的灵药交给孙豪。

    不过此时，他的动作却不慢，铁蓑鹏轻轻挥手，三十多株灵药飘在了空中，在孙豪面前一字排开。

    孙豪右手拿着三个玉瓶，向前猛地挥出，叮叮叮，一阵轻响，三十多株灵药齐齐被孙豪收进了玉瓶之中。

    行家出手，高下立判。

    就这一手，孙豪显示出了自己人一筹的炼药能力。

    三只玉瓶看似胡乱摆动，但是铁蓑鹏却清晰地看到，三十多株灵药没有一株进错玉瓶，就在这一瞬间，已经准确无误地分门别类，被孙豪收进了三只炼制瓶。

    铁蓑鹏双眼一亮，嘴里暴喝一声：“好，小山好高的造诣。”

    孙豪对铁蓑鹏憨厚地笑了笑，手中飞快地摇晃起来，而孙豪的身躯，也在这种摇晃之中，飞快地长高，好似是在尽全力炼制，终于没有余力控制自己的身躯一般，孙豪变回了自己的蛮族身形，全神贯注，开始配药。

    铁蓑鹏的脸上，露出了若有若无的笑意，而一双眼睛，却始终牢牢地盯着孙豪炼药的双手。

    粗壮的手指灵活无比地拨动着玉瓶，十分典型的男女巫族药剂术炼制手法，让他佩服的是，在他悠久的一生之中，还真是破天荒，第一次看到一个蛮子的大手指居然能够如此灵活。

    尤其是当他看到孙豪手指改变大小，三只玉瓶如同穿花蝴蝶般在其中上下摇荡之时，再次情不自禁地大吼一声：“好，小山好高的药剂术造诣。”

    这一刻，他的心中，不由开始对孙豪有了一些信心，或者这蛮子真的能够帮自己炼制出无极凝神液也不一定。

    难得有人给自己新的神液配方，并且准备了灵药练手，孙豪此时，也是全力以赴，变化蛮族战体，以无上斗志压制金翅神魂和精血的暴戾气息，用无上巨力摇动灵药药性融合。

    如果说，炼制溶体药剂让孙豪基本成为了大宗师的话，那么，如果孙豪能够炼成无极凝神液，就真正地踏足了大宗师的领域。

    沉入炼药之中，孙豪全神贯注，手中摆动的药瓶好似有了奇特的韵律，整个人，好似沉入进了凝神液之中，双眼一眨不眨，瞳孔之中，只有翻飞的药瓶药液，再无他物。

    足足两个时辰，孙豪巨大的双掌猛地一合，嘴里暴吼一声：“合……”

    三只药瓶之中的溶液同时震荡，漂浮而起，一只玉瓶飞空而来罩落下去，三种灵液溶为一体，如同火山一般瞬间即将爆，孙豪又是一声暴吼：“转。”

    巨大的力量，甩动三种灵液在炼制瓶内，顺着瓶壁飞旋转起来。

    孙豪高大的身躯凝立山中，双手交错，不停上下翻飞，炼制瓶始终被巨大的力量抖动得旋转不休。

    整整半个时辰，孙豪旋转的度越来越慢，最终，手持玉瓶，静静地，凝立不动。

    玉瓶之中，出现了乳白色的灵液，波纹逐渐散去，慢慢地在瓶底平静下来。

    铁蓑鹏露出丝丝疑惑，凝神液炼制成功之后，应该是琥珀色才是，怎么勥小山给炼成了乳白色？

    心中正这么想，炼制瓶口，最后一滴选择的灵药叮的一声，落进了瓶中。

    顿时，瓶子之内，整个灵药如同染色一般，瞬间从乳白色，化为了晶莹剔透的琥珀色，在阳光之下，煞是好看。(未完待续。)