    “下一个，谁要进行挑战？”

    导师问着。

    但是，却没有人回答。

    林浅语也没有开口。

    他也没有把握。

    虽然切割绝技和斩击绝技不算是什么超级绝技，属于很普通的绝技，而且附带在技能上面的威力，也没有江敦斌的赤翼魔龙的地狱灭焰威力那么强悍。

    但是，林浅语感觉到了很大的压力。

    有绝技附带的技能和没有绝技附带的技能, 差距有点大了。

    虽然它们掌握的绝技只有一个，虽然掌握熟练度也并不算太高，但挡不住，这就是问题所在。

    林浅语看向那些被挑战的五名校队成员，表情很是凝重。

    校队不愧是一个御兽学院的学生强者聚集地。

    即便是现在的林浅语，用上他的所有底牌, 也没有肯定的把握能够说保证战胜他们五人当中的其中一人。

    他现在，有点虚, 所以，为了慎重，他决定再缓一缓，看一看这五人的实力在进行选择。

    而此时，这一片对战擂台旁边的众人，沉寂了几分钟。

    而这一名导师和看热闹的几人也没有出声打断这一份沉寂。

    毕竟对于他们来说，经历多了，见的多了，也就更加了解这一些挑战者的想法。

    不过，在沉寂了七分钟之后，挑战者当中，有一人站了出来。

    “我知道我可能会输的很惨，但是我才大二，时间还算是充足，就当算是积累一下经验。”

    他挑战了刚才才出场的周颢。

    估计是他自认为他的底牌有着能够克制周颢的地方。

    结果, 三分钟后。

    又是两道勇鸟猛攻，将这名大二男生的两只御兽砸落在灵气防护罩上面，让其失去战斗能力。

    看着这一幕，这一名大二学生也是直接果断的认输, 不过，他并没有和前面的那名女生一样离去，而是将自己的御兽送到旁边的治疗仪器治疗，应该是想着进行后面的挑战。

    和前面那名女生比起来，他一样是输了，但是并没有输的彻底，双方虽然有着差距在，但是，差距依旧很明显。

    不过，这却是给了后面挑战者的一点信心。

    一些大二学生，大三学生索性就直接放开挑战了。

    输了也就输了。

    就当积累经验来了。

    毕竟，明年大四的学生毕业了之后，校队也将会是进行大换血，那么他们到时候也是有着几率可以进入到校队当中的。

    而且，其中也有几个挑战者，打着一种看能不能博一下，万一乱拳打死老师傅了呢？

    虽然概率不大，但是想一想总是不过分的。

    挑战者一共有着七人, 全部都是大一，大二, 大三的学生，就是没有大四的学生在。

    毕竟，到了大四，他们还没有进入到校队当中，也差不多是基本上认命了。

    除去刚才离去的那名女生，以及姜增华和林浅语自己，其余挑战者基本上都上去挑战过了。

    而且是一次挑战机会也没有任何浪费，并且那五名校队成员也全部都被挑战了一遍。

    这也就让林浅语和姜增华两个人在下面旁观了十几场战斗，看了一个多小时。

    对那五名校队的成员的御兽配置，实力也是有着一定的了解了。

    看着一旁依旧老神在在的姜增华，林浅语也感觉没有继续观察下去的必要了，毕竟，也没有战斗可看了。

    于是，林浅语向前走去，看向那五名校队成员当中的其中一个。

    “我选择挑战你！”

    林浅语看向的人，是一名穿着短袖，露出一身腱子肉的男生。

    卢长耿！

    林浅语看过这五名校队成员的资料。

    他在校队排队第五十六，在这五人当中，排名靠前，实力也算是强悍的一个。

    但是林浅语就感觉只有这人，自己有机会能够战胜他。

    原因无他，除了卢长耿之外，其余人的御兽攻击距离太长了！

    一个飞行系御使，掌握高空制导攻击权限，林浅语的三只御兽除了龙龙能够摸到他之外，就没有人能够摸到他了。

    而龙龙的实力，懂的都懂。

    两个电系御使，攻击太过于狂暴了，加上龟龟和龙龙的属性被克制，林浅语毫无疑问的pass掉了。

    还有一个冰系御使，直接给你减速，他是这五名校队成员当中，唯一一个带有控制手御兽的。

    各种减速技能啪啪直接往你脸上一砸，然后配合一个强力的强攻手，那效果看的林浅语是眼角一阵抽搐。

    而卢长耿，是格斗系御使，喜欢正面硬碰硬的，而这也是林浅语所喜欢的战斗方式。

    虽然，林浅语没有绝对能够战胜他的实力，但是，相比较其他几名校队成员，他，绝对是好打的！

    “呦，队长，你师弟挑战的是卢长耿这个肌肉男，你说他有那个实力去战胜他吗？

    要我说，还不如挑战周颢，只要近身，他就没有办法了。”

    听到旁边的人这么说，江敦斌也是稍微点了点头，他也搞不清楚林浅语的选择到底是为了什么，直到两人走上擂台，召唤出御兽之后，他才想到了林浅语，这厮手短！并且喜欢正面硬碰硬！

    和飞行系御兽打，那就和送人头没有什么区别！

    看似是对于自己实力的自信，实际上是没有办法当中的办法。

    “可能有吧，看战斗吧。”

    双方进入到擂台当中，擂台的灵气防护盾将他们笼罩在其中。

    此时，双方的三只御兽也都是尽数被召唤出来了。

    破碎虎和白眉功夫猿站立在卢长耿的前端，身上的肌肉倒是和它们的御使很相配。

    傲慢狮则是飞行在卢长耿的上空。

    清一色的格斗系御兽，它们身上的肌肉给人一种不俗的压迫感。

    而相比较之下，林浅语这一边。

    除了龟龟和蛇蛇看起来比较能打之外，龙龙看起来就像是搞笑一样。

    而对面的卢长耿感知到实力仅为觉醒境十阶的龙龙也是愣住了一下。

    他没有想到，挑战自己的是大一学生就算了，还是一个带着觉醒境御兽的大一学生。

    亏他刚开始还是很认真的，现在看来，这估计就是一个来积累经验的学弟罢了。

    而在外面数十双眼睛盯着的时候。

    导师低喝：“开始！”

    刹那之间，双方六只御兽直接动起来了！

    

