
　　陆晨看着这一幕，心说没跑了。

　　白日里在众人面前知书达理，结果骨子里还是个女汉子，再加上这蠢萌蠢萌的土狗形象，这一对，还能有谁啊！

　　陆晨还没开口，小雅雅便已经动手了，冰雾涌动，这间屋子瞬间陷入了一片严寒，瞬息之间，便已笼罩在土狗的身上。

　　但神奇的是，土狗并未被冻结，他催动法力，震散了那些冰雾，站在黎雪扬身上，蠢凶蠢凶的朝陆晨和小雅雅呲牙低吼，就像是护主的忠犬。

　　然而，下一秒，土狗的背后荡起沙尘，一把剪刀刺入了他不可描述的位置。

　　土狗浑然不在意，还回头露出一个“别担心我会保护你”，自以为十分帅气的笑容。

　　殊不知在陆晨和小雅雅看起来蠢极了，而在黎雪扬眼中看来，就是一个妖怪凶狂残忍的笑容，这是因为自己偷袭未果，要对自己下杀手了吗？

　　“居然不怕我的冰。”

　　小雅雅有些意外，随后冲上去一个飞踢，将土狗踹开，落在地面上，“奇怪，沙狐应该都是被水克制的啊。”

　　冰也是水的形态之一，理应能把沙狐冻得严严实实才对。

　　土狗，也就是梵云飞看着眼前带着搞笑面具的一人一妖，心思回转。

　　见两人没有伤害黎雪扬的意思，搞明白了状况，原来这竟然是黎家人，请来保护黎雪扬的高手。

　　可我明明没有想要伤害她的意思啊，只是想传达我的心意，就像当年那样，今天已经是第一百天了。

　　而且，这两位也太强了吧，黎家能请来这样的高手？

　　小雅雅当然不知道梵云飞在想什么，冲上去身体下压，开声吐气，“驱魔一式！”

　　既然寒冰妖力效果不明显，她就直接以攻击魂体的方式进攻，用的是姐姐前两年钻研出的一种以力御法的招式。

　　梵云飞判断这招不能硬接，他们沙狐不怕劈砍，也不怕钝击，原本最怕水，但他因为机缘巧合吞下了千年御水珠，变成了不怕水的沙妖，但他对于攻击神魂本源的攻击当然仍不能硬抗。

　　唉，没办法了，积蓄了好久的法力，就是想今天表白时多变成人形一会儿，只能现在用了。

　　流沙涌动，强大的妖力惊鸿一闪，震退了小雅雅。

　　小雅雅十分惊讶，原本以为是个普通的沙狐，没想到这么强。

　　她虽然年幼，但在妖王之下也算很强的妖怪了，对方挡开自己的攻击，看上去游刃有余。

　　流沙散去，窗外的月光透入，照亮了屋内的场景，一个身穿裘衣的黑发美男子站在那里，一双短粗的狐耳十分显眼。

　　“两、两、两位，我、我没有、有、恶意，只、只是，想、想来和雪扬表、表白。”

　　梵云飞结结巴巴的说，十分腼腆。

　　而此时一道身影从床上起跳，丝毫不顾及还穿着睡衣，一个飞踢踹在梵云飞脸上，“表你妹啊！你这个变态跟踪狂！”

　　陆晨在一旁看着这一幕，无力吐槽，到底该说黎雪扬心大好，还是说脑子有问题，再或者说她内心深处本能的知道土狗不会伤害她，总而言之……家暴习惯了。

　　这也幸亏就是土狗，要真换个对她图谋不轨的坏妖怪，恐怕这一脚过去，她人就没了。

　　“雪扬姐姐好厉害啊！竟然打的他不敢还手！”

　　小雅雅在一旁十分吃惊，看着梵云飞熟练的抱头蹲防，黎雪扬对他一阵猛烈输出。

　　“雅雅小姐……这是怎么回事？”

　　极北萨摩王从后面的窗口跳进来，看见这一幕也是不解。

　　“呼——呼——呼——”

　　黎雪扬揍了一会儿，发现这个变态好像没什么事，自己倒是快累脱力了，退后几步，对陆晨和小雅雅道：“惩恶扬善使，拜托你们把他驱除掉。”

　　陆晨和雅雅向前迈步，梵云飞立刻起身，强大的妖力涌动，大地都开始震颤，西西域边界及望西城中所有的沙尘生向天空。

　　此时入夜，否则定然会有无数人看到这般天地奇景。

　　“雅雅小姐，这是沙狐族的顶尖强者啊，不……这张脸，我好像有印象……”

　　极北萨摩王感受着天地中涌动的力量，和对方身上澎湃的妖力，脸色铁青，“完了完了，这好像是西西域第一强者，梵云飞啊！”

　　雅雅感受到了梵云飞身上的妖力，面具下的表情僵住了，“日落……我们是不是应该……跑？”

　　黎雪扬听闻极北萨摩王的话，也是满脸惊容，害怕的后退几步，“这、这是传说中的大妖皇？”

　　她心说完了完了，父母在上，女儿不孝，给咱家招惹了大祸。

　　唉，都怪我生的花容月貌，才有此祸啊。

　　陆晨不清楚黎雪扬的心理活动，瞥了眼极北萨摩王，“故义哥哥，你这是什么眼力，这妖力，看起来像妖皇吗？”

　　此时的梵云飞，顶多算是个强一点的妖王，离妖皇差十万八千里呢，而且估计也就是唬唬人，这一招万沙归宗，恐怕还没放完就变回土狗了。

　　“几、几位、请不要、不要为、为难我，我、我只想和、和雪扬、说几句话。”

　　梵云飞结结巴巴道。

　　“你谁啊，我又不认识你，老缠着我干嘛！”

　　黎雪扬鼓起勇气，怒声道。

　　陆晨笑看着梵云飞，“如果我们不退呢？”

　　梵云飞有些急了，“不、不走的话、我、我可能、会、会打伤、你、你们。”

　　他继续道：“我、我的、万沙……”

　　结果话还没说完，砰的一声，沙尘闪过，他从半空中掉落，又变成了一只土狗。

　　一道身影从窗口窜入，在土狗落地前接住了他，是个蓝紫发色带着眼睛的狐妖女孩儿，她把梵云飞抱在怀里，“殿下，你现在一天只能半个小时的法力，动用这么大的招式，会直接变回去的啊，万一被人当成土狗抓走怎么办？”

　　她目光不善的看向黎雪扬，“你这个女人，怎么这么不知好歹，我们殿下如此真心追求你，你还暴打他。”

　　她心中冷哼，真是和……三百年前一模一样。

　　“还真是西西域的皇子，传闻中的第一高手，大妖皇？”

　　陆晨明知故问道。

　　梵云飞的青梅竹马兼秘书小丽，自得的开口道：“正是我们殿下，怕了吧？”

　　小雅雅指着小丽怀中的梵云飞，捂着肚子笑道：“哈哈哈，日落你看，西西域第一高手就是只土狗诶，好弱啊，哈哈哈！”

　　“你！哪来的小孩儿，也敢插手我们西西域皇族的事！”

　　小丽气愤的道。

　　陆晨叹了口气，取下了面具，“雅雅姐，你忘了，这时候该叫我惩恶使的。”

　　自己定的规矩，自己却总忘。

　　小雅雅的笑声顿时停住，意识到他们暴露了，也取下面具，“都怪你，白天不和我一起摆造型，代入感没有了！”

　　陆晨：……

　　这也能怨我？

　　小丽见两人卸下面具，又看到小雅雅的那一双折耳，“涂山……狐妖？”

　　小雅雅神气道：“正是，而你也没资格说我们是小孩儿吧，明明自己也是！”

　　雅雅说的不错，小丽此时还没有长大，看身高和雅雅差不多。

　　小丽这次没有再反驳，愣了会儿后，却弯腰行礼道：“几位法力高深，能否帮我们殿下完成转世续缘，事成之后，必有重谢！”

　　这次轮到小雅雅愣住了，没想到对方居然是她们涂山的客户。

　　小丽看着黎雪扬，“这位小姐其实是我们皇子妃的转世，我们殿下追求许久未果。”

　　“啊？莫名其妙。”

　　黎雪扬有些搞不清状况。

　　陆晨开口问道：“你们为什么不去涂山申请红线仙辅助，而是自己来追呢？”

　　这是他一直疑惑的地方，其实军娘厉雪扬和梵云飞的续缘任务很简单，但他却等了一千年都没能续缘成功，涂山这业务能力，也太差了吧？

　　砰——

　　“雪扬！你没事吧！”

　　正当小丽准备解释时，门被推开，是黎百万到了，他之前也是心大，居然睡着了，被方才的动静惊醒，连忙赶了过来。

　　他看着屋中的场景，一时间也愣住了，这什么状况？

　　沙狐有两只，还有个是母的？

　　到底是谁觊觎我家女儿？

　　……

　　十分钟后，众人坐在茶厅，小丽解释后，黎百万的态度居然变了。

　　一听说追求女儿的是传说中的西西域第一高手皇子梵云飞，瞬间觉得……把女儿嫁出去，也不是不行嘛。

　　他家虽然有些钱财，但放眼天下就很一般了，始终是个凡人，梵云飞的传说，在望西城的人都会背了，那是明星级妖物。

　　小雅雅啃着西西域产出的瓜，凑到陆晨身边低声问道：“你们人类变脸都这么快的吗？”

　　陆晨有些尴尬，他很想说不是，但现实就是这样，没几个人能逃得过权势金钱的诱惑。

　　若说是个一般的小沙狐骚扰，黎百万自然不想女儿被妖怪勾搭走，但梵云飞是西西域皇子，是妖中贵族，将来还要当皇帝的人，本身也是天下一等一的高手，这样的金龟婿，打着灯笼都难找。

　　“爹，你在说什么！？让我嫁给这只土狗！？我今天就是吊死在这儿，也绝无可能！”

　　黎雪扬本质上还是个性情刚烈的女子，她对梵云飞前些日子的行为已经厌恶极了。

　　被小丽抱在怀中的梵云飞挣扎着，泪眼汪汪，他已经失败了好多世了。

　　陆晨和小雅雅在小丽的解释中，也知道了续缘方面是怎么回事。

　　事情是这样的，这已经是厉雪扬的第四世转世了，第一世的时候涂山有出手牵线过，但那个红线仙业务能力不太行，搞砸了。

　　后面几世就很尴尬了，因为梵云飞被逐出皇族，说不遗弃千年御水珠和娶回厉雪扬，就不能继承皇位，所以他其实……身无分文。

　　涂山也不是做慈善的，来苦情树许愿不收费，但聘请红线仙帮你续缘，可是要掏钱的。

　　不然涂山那么多张嘴，总不可能都是喝西北风长大。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的涂山还算好的，等小容容长大成了二老板以后，才是真正的“黑心公司”

　　梵云飞和小丽没有钱，请不起红线仙，再加上第一次失败，对红线仙的信心衰减，这个愣头青就准备自己找回真爱。

　　可就他那追女人的办法，而且还是一只土狗，能追到才怪了。

　　当然，小丽和梵云飞现在身无分文又被皇室驱逐的事，是偷偷跟陆晨和小雅雅说的，没敢跟黎百万说，不然“岳父大人”恐怕又要变脸了。

　　“雅雅姐，涂山的业务能力不行啊，上次给人家弄失败了。”

　　陆晨笑道。

　　小雅雅有些不服，解释道：“姐姐说了，续缘只是给一个机会，剩下的还是要看缘法，若是不成，怨不得他人，所以在涂山续缘的妖怪听到最多的一句话就是，‘痴情的妖怪，请再等一世吧。’”

　　小丽跪服在地，“求您出手，帮我家殿下续缘，只要续缘成功，西西域必有重谢！”

　　小雅雅很享受别人求她办事的感觉，她故作矜持的道：“嗯，这个单子，我涂山雅雅，接了！”

　　陆晨在一旁吐槽道：“雅雅姐，你除了刚获得了红线天书，还没有执行过任何红线仙任务吧……”

　　跪在地上的小丽瞬间石化，这听起来，比上次那个红线仙，要不靠谱的多啊！

　　小雅雅不满的瞪了眼陆晨，“日落你怎么总拆台！别忘了还有你的份！”

　　陆晨知道对方指的是报仇，可西西域……不怎么富啊。

　　而且他可是知道，即使梵云飞续缘成功，一时间也拿不回全部妖力，继承王位后的权利也难说，想要报酬……要参考凄惨的白月初。

　　“好吧，我就……稍微帮点忙吧。”

　　陆晨无奈道，帮梵云飞续缘，并不在他的主线任务范畴内，因为绘梨衣觉得这一对结果挺圆满的，本身也没有虐恋，没什么不好。

　　但他既然碰到了，就管一管喽。

　　况且，他忽然想起来一件事，帮梵云飞续缘的话，对自己的一项谋划，有着重要意义。

　　“太感谢大仙了！”

　　小丽感谢道，她感觉这个人类比雅雅看起来靠谱许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百三十九章：帮土狗续缘？免费阅读。https://xs.23sk.com 