    第1171章

    “怎么了王妃？”

    洛清渊心中暗惊，紧张的又把脉一次。

    她......

    有身孕了。

    这个本该高兴的消息。

    可此刻却让洛清渊感到十分不安。

    为什么偏偏是这个时候。

    她身体重伤，如今虚弱到连用天命罗盘都不行了。

    “王妃？”

    洛清渊脸色苍白的笑了笑，“无妨，你下去吧。”

    “我休息会就好。”

    洛清渊擦干净鲜血，躺了下来。

    芝草收拾了一下，将被子给她盖好，“王妃若是有什么需要就喊我。”

    随后芝草退出了房间，心中仍旧担忧不已。

    洛清渊躺在床上，怎么都睡不着。

    她不知道该怎么办了，这个孩子来的太不是时候。

    也不知道该不该将这个消息告诉傅尘寰。

    傅景寒死了，傅云州下一步就是要登上皇位，他坐上皇位之后要做什么，她不敢猜。

    天命罗盘也算不了。

    看来一切都是命数。

    傅尘寰接下来要做的事情很多，她还是先不告诉他，免得让他分心。

    只是她现在这身体，也只能踏实的在府里养病。

    第二天一早，她就自己去药房里抓了些药，养病，也用作安胎。

    既然这个孩子来了，自然要让他平安的出生。

    等到事情了结，再把这个好消息告诉傅尘寰吧。

    回去喝完药，洛清渊便在房间里休息，不敢再出门受风寒。

    没有这个孩子的时候，只要不死，她都觉得没事。

    但如今有了这个孩子，她却不得不事事小心。

    不敢出门，只能让芝草帮她打听消息。

    接下来的几日，傅尘寰没有再回府中。

    这天夜里，洛清渊早早入睡，外头寒风呼啸，她在被子里紧紧的蜷缩着，被外头的风声扰得心中不安。

    风雪之大，地面积雪很深。

    人走在上面都能踩出重重的沙沙声。

    洛清渊猛地睁开眼。

    那脚步声......

    下一刻，房门被推开，寒风灌入。

    洛清渊翻身坐起，紧张的看着房门处，抓住了枕头底下的弯月匕。

    当见到地上那个黑影时，洛清渊呼吸都紧张了起来。

    她迅速的躲到墙边，连鞋子都来不及穿。

    那个身影迈入房门的那一刻，洛清渊拿着匕首狠狠的刺去。

    然而对方反应迅速，侧身躲开，一把抓住她的手腕，狠狠用力，便疼的她握不住匕首。

    洛清渊震惊的看着眼前这人，“沉栖！你好大的胆子，敢夜闯摄政王府！”

    黑夜下，沉栖冷冷的勾起唇角，“摄政王府又如何，这天底下只要是我沉栖想去的地方，就没有去不了的。”

    “我沉栖想要得到的东西，也没有得不到的。”

    “你也是。”

    沉栖抓住她的手臂，将她死死的禁锢着，便抓着她出了门。

    洛清渊着急大喊：“来人！来人！”

    然而寒风太大，呼啸声充斥耳边，根本无人听见。

    沉栖一把捂住她的嘴，轻功飞走。

