    当安迪带着帮他背着高尔夫球具的球童坐着车来到了一眼望不到边的翠绿的高尔夫球场上，看到沃伦巴菲特正在和几人驻足有说有笑，不远处是几名球童。

    “呵呵，他来了，这位小史密斯和他爷爷一样JING明，难缠，只可惜他对政治不感兴趣。”沃伦巴菲特看着下车后，向他们这个方向走来的安迪，对身边的几人笑道。

    “史密斯家族的短板被他给补上了，未来我们应该加大一些投入了。”

    “呵呵，你们这些银行家就没有一点立场，尤其是你们花旗。”

    “谁在乎，象党和驴党，无论是谁上台，利益才是第一位的。。。”

    沃伦巴菲特摇头失笑看了众人一眼后，等到安迪走过了，他笑着说道：“安迪，就等你了，我先给你介绍一下新朋友。”

    安迪面带微笑的和沃伦巴菲特握了握手，看着分站在两边的其余面带和善微笑的其他三人，不由的微笑点头示意，这三人他都认识，因为都是华尔街的大名人。

    “这位是纽约证交所CEO迪克-格拉索，花旗银行的桑迪-韦尔，AIG美国国际集团莫里斯-格林伯格。”

    “很荣幸见到三位。”安迪和三位大人物从容的握手，不卑不亢的面带微笑的说道。

    “已经很久没有见到想你一样出色的年轻人了，我看过你的资料，堪称商业奇迹。”作为有着美国第一保险家庭称号的AIG保险公司董事会主席的莫里斯格林伯格，虽然已经十分年迈，但是依然精神健旺，老而强健，毫不吝啬的微笑着夸奖着安迪。

    “谢谢您的夸奖，您的经历才是传奇。”安迪对于莫里斯的夸奖，表现出了谦逊，并不失时机的恭维了一句，不仅仅是因为格林伯格的年纪，还是这位老人的传奇经历的确是值得敬佩。

    “呵呵，二位先不要急着互相恭维了，来吧，我们先开球吧。”沃伦巴菲特伸手招了招，球童们快速的走上前，递给各自客人球杆。

    “谢谢。”安迪冲着球童微笑着说了声感谢后，接过球杆，因为他记得自己今世老爸奥斯顿说过的一句话，打高尔夫，不管球技如何，都要对你的球童好一点，这是高尔夫中最重要的一点。

    首先开球的是莫里斯，而后是巴菲特，安迪是最后一个开球的，由于最近一段时间打球的次数有点多，他在办公室里也弄了一套室内练习器，他的球技也得到了长足的进步。

    开完球，球童们接过球杆，远远的缀在几人的身后，沃伦巴菲特步履十分的矫健，一点看不出年迈，“你知道为什么很多人都喜欢在高尔夫球场上谈事情吗？”

    其他几人都是面带微笑的看向安迪，安迪则是轻笑出声，一边整理了下手上的手套，说道：“除了边运动边谈事情，在我看来，空旷辽阔的球场是个绝佳的场所，无需担心被其他人了解到谈话内容。”

    安迪的回答让几人都笑了起来，“难怪大家都说你是个极其小心谨慎的人，像你这个年纪的人，可是很少能够想到这一点。现代科技的高速发展，给人类带来便利的同时，也让人类变得没有了什么秘密可言。”莫里斯格林伯格转头看向安迪笑道，说着双眼微眯的看向前方有感而发。

    安迪只是笑了笑，便不再开口，他知道这群人不会跟他绕什么圈子，因为跟不需要，他们本来就是一个阵营的。

    “1999-2006年，皮尔策担任纽约州总检察长时，就致力于打击华尔街大公司，《时代》周刊还将其推选为“年度改革斗士”。他的一系列做法既引起以华尔街为代表的纽约商界的恐惧，也引发了华尔街势力的憎恨。

    因为，只要皮尔策一动用司法工具，不论是保险、制药还是能源、娱乐等各行业的国际巨头，在华尔街的股票都会大受影响。这令行业公司和华尔街众人愤恨不已。但在当时的舆论中，皮尔策因着力整顿华尔街金融秩序、打击商业巨头的不法行为而被称为“廉洁先生”、“反腐斗士”。”首先打破沉默的依然时莫里斯格林伯格，他面色有些玩味，双眼微眯着看向球场远方，娓娓道来。

    “2006年，斯皮策高票当选纽约州州长，并发誓要改变纽约这个全国最差的政府机构，将反腐败进行到底。他不仅口头声称，还以实际行动，进一步用手中更大的权力来打击华尔街。因此，美国金融资本绝对不能容留他继续破坏大家制定的规则。”这次补充的是纽约证交所CEO迪克-格拉索。

    安迪面色严肃的微微点了点头，他自然明白这群人已经难以忍受这个叛徒继续存在下去，毕竟皮尔策本身就出自地产富豪家庭，现在却用手中的权力不遗余力的打击他们。

    “纽约北福克银行在3月份时认为皮尔斯的多项转账可疑，上报了美国财政部。五月份，汇丰银行上报了两家影子公司的可疑交易，认为它们交易数额庞大，但业务不明。这两家影子公司处理的是一家成立于2004年叫做“帝王俱乐部”的账目。调查人员意外发现，斯皮策的款项正是汇给这两家公司。”花旗银行的桑迪韦尔转头看着安迪，面带着玩味的微笑说道。

    “呵呵，看来我们的州长大人要栽在美国严密的金融审查条例下了！”安迪轻笑调侃道，并表明了自己的立场。

    “没错，FBI早就开始着手调查，皮尔策经常自诩以西奥多·罗斯福为榜样，只是

    庞大金融势力，恰恰是我们国家政治和经济的核心。”纽约证交所CEO迪克点头承认道，大家对于安迪史密斯没有什么防备，第一是他已经几乎接触到了核心内容，第二是他们认为安迪史密斯是天然的盟友。

    “西奥多罗斯福。。。呵呵。”沃伦巴菲特摇头轻笑，轻声念道了一声。

    安迪脸上带着淡笑，但是内心却是难以名状，华尔街不惜花费巨资，绞尽脑汁地想出长远而周密的计划，要将其除掉。在这个过程中，美国政府权力机构以及未来必然出现的各大媒体引导社会舆论，在金融势力的影响下，高度配合了这一计划。

    几位老狐狸看着沉思中的安迪史密斯，不由的相视一笑，对此计划大家彼此间的默契而感到自得，只不过还没开心多久，就听到。

    “呵呵，这个帝王俱乐部真是厉害啊，不仅仅坑了那么多英国政客，竟然还在名单了发现了不得了的大人物，比如我非常看好的有可能成为第一位黑人总统的参议员先生。”安迪脸上带着淡淡的微笑，说出的话就想是真的在调侃一样，只不过刚说完，几位大佬的瞳孔都不由的一缩，目光集中在眼前的这个年轻的小家伙身上。

    “看来，这个帝王俱乐部确实很厉害啊。。。”莫里斯双眼中透出一抹寒光，若有所指的看了看众人，最后笑着看向安迪。

    “我研究过你的资料，你似乎是在进行娱乐产业的布局，收购了漫威后，是不是还想收购院线？”

    安迪点点头，并不隐瞒的说道：“有这个考虑，不过近期还不会实施，怎么，莫里斯先生有什么好的建议？”

    莫里斯摇了摇头，目光深邃的看着安迪说道：“巨额财富的深度YOU惑，我们AIG也无法抵御次贷抵押、保险产品等产品的高回报啊。哎，为了更好的抵御即将到来的寒冬，我们正在出售一些资产来换取现金，不知道你对有线电视台的股份感不感兴趣？”

    安迪双眼不由一亮，笑着问道：“哪一家的股份，太贵我可买不起。。。”

    “你啊，年纪轻轻就这么滑头，和你爷爷一样，呵呵，AMC有线电视台的百分之十的股份，我们按照总资产22亿来计算，我想你应该不会拒绝吧？”莫里斯表情哭笑不得的调侃道。

    “这个我可不清楚，还需要我的智囊团调查一下。”安迪才不会轻易的下结论，甚至是认为面前的老头真的会便宜自己，这些人都是吃人不吐骨头的怪兽，相信他们会好心，那就离倒霉不远了。

    “不过，股份有点少，战略布局，最重要的就是战略思想被充分贯彻执行。”

    安迪的话刚刚落下，花旗银行的桑迪笑道：“我们花旗很愿意帮你完成对AMC有线电视台的私有化收购。”

    莫里斯不由笑骂道：“桑迪，你还真是不放过任何获取利益的机会。”说完看向安迪，继续说道：“我只能帮你了解一下各股东的意愿，彩虹传媒控股集团并不那么容易被踢出局，不过他们只有百分之三十八的股份，要想超过他们的股份也并非什么难事，关键就是要快，在他们没有反应过来之前就完成。”

    “那就麻烦莫里斯先生了，无论成与不成，我都会记住您的帮助。”安迪几乎笑的眯起眼睛，AMC有线电视台可不是一家小电视台，《广告狂人》《绝命毒师》他前世可是追看过。

    安迪来之前就想明白了这群人的最终目的，纽约州的副州长是个瞎眼的黑人政客或许最终将接替要倒霉的州长大人，未来当选总统的还是各黑人，黑人担任这两个职务，在美国历史上都是第一次。安迪认为，这是因为华尔街金融势力认为，黑人政客更容易**纵。想到过会被用利益拉拢，不过没想到会是这种方式。

    当然，安迪并不会占到什么便宜，但是这种机会却是非常难得。