    

    白曦忍笑，连她都知道，这是陈大柳在给小黑卖好呢，当然，也的确是小黑的功劳。

    小黑还在继续和白曦邀功，主子，那野狼都不是我的对手，我本来想放过它的，可它想下手，所以我就不客气了……

    “你们是不知道，这野狼是突然发动攻击的，能跳这么高呢，可小黑跳的比它还快，比它还高……”那一下，虽然陈大柳没看清，不过肯定是差不离的，小黑要是不厉害，哪能收拾的了野狼。

    “哇，那真是好险呢。”

    陈卫国在一旁点头，可不是好险么！

    “说来我也是没用的，我吓的腿都软了。”面对村里人的关心，方雅这会还心有余悸的说着。

    “哎，这不怪你，这事情，甭管谁遇到，都会吓的腿软的。”

    “就是，就是，还好姑奶奶提前让小黑去接你们了，要不然，真是后果不堪设想啊……”

    提起白曦，大伙没有不敬佩的，要不是姑奶奶有先见之明，村长三人估计这会都被狼啃的骨头都不剩了。

    姑奶奶就是他们牛罗村的大福星，谁会不尊着，敬着。

    所以，当陈大柳的老娘和媳妇看到他从怀里掏出一个纸袋出来双手恭敬的奉给白曦的时候，就算知道里头是肉包子，也没觉得儿子（男人）不顾家里，反而很是赞同。

    一个肉包子换姑奶奶救一命，这是他们陈家占大便宜了。

    当然，陈大柳一家也不会觉得一个肉包子就能还了这个恩情。

    白曦本来想拒绝的，她晚饭吃的红烧鱼，整整吃了六条鱼呢，这会可吃不下。

    不过见陈大柳一脸期待诚恳，想了一下，就接过肉包子，却没有吃，而是丢给小黑，说道：“给小黑吃吧，你们家过年包饺子的时候，给我送一碗来就好。”

    “哎！”陈老太高兴的应下。

    陈大柳和媳妇也是开心的笑着，这会他媳妇已经在思量着这两天让男人再进城，买点五香粉等调料回来，年二十八的时候杀猪，正好能调陷包饺子用。

    没人心疼肉包子，再说小黑都不知道给村里弄了多少肉了，吃一个肉包子谁会有意见。

    一听姑奶奶要吃陈老太家的饺子，村里人没有人不羡慕的，姑奶奶收了谁家的孝敬，那可是那家人的福气。

    特别是，姑奶奶最近有个习惯，谁家孝敬了，那小黑猎回来的野味，分肉的时候，少不了会多一份的。

    当然，大伙也不是图姑奶奶的肉吃，主要是和姑奶奶亲近，能沾福气。

    陈卫国就尴尬了，他早就把肉包子吃完了，之前还以为村长是舍不得自己吃要带给家里的孩子老娘尝尝，哪知道村长是留给姑奶奶的。

    同时被救命，村长是一条命，他和媳妇可是两条命呢，就这么空着手，果然是没有对比就没有伤害。

    方雅也悄悄的看了看自己男人，见他神色不自在，明白是怎么回事，于是手悄悄的握上去，安慰的捏了捏，低声道：“姑奶奶不会计较这个的。”

    一头野狼也就六十来斤的，白曦让人收拾的时候明天给小黑留几斤肉吃，剩下的就加上一些菜炖了，村里人一户分一点了。

    村里人每户人口都不一样，有刚分出来单过的一家三口，也有一大家子大大小小的十二三口人一块住的，除了工分是按人头分粮食，村里集体池塘里的鱼，村里集体养的猪，外加白曦发话分下去的肉，都是按户来分的。

    就算是这样，也没人着急分家另过，都是家里兄弟都成家了，才会商量着分家，就算成家的，也有不分家，一大家子过的。

    别看这样按户分东西的时候有些吃亏，可按户凑东西孝敬姑奶奶的时候，村里也没多收他们的东西，很公平。

    今年新嫁进牛罗村的小媳妇，一听明天又有肉吃，不禁默默的流口水，她觉得自己嫁对了。

    之前还羡慕嫁给城里吃商品粮的工人的小姐妹呢，可现在一想，她日子过的才叫好，隔三差五的吃肉，比在城里挤着几平米的小房子挨饿的强。

    她上次进城，去那小姐妹的家里一看，立马就呆住了，虽说是城里，可不到十几平米的家里住了一家七口，上下两层架子床，下头睡的是十几岁的小姑子，上层就是新婚的夫妻，多尴尬啊。

    新婚的夫妻，关上门动静都不小，何况只是挂个帘子，老的老的，少的少的，想想都觉得臊的慌。

    那起夜也是在屋里门后放个痰盂，一想到半夜的时候起夜公公婆婆小叔子小姑子都知道，想想都觉得尴尬。

    至于那一日两餐，做饭是量也是用量杯量的平平的，多一点都不行。

    同样吃五谷杂粮，也都是指望田地里的粮食填饱肚子，谁也不比谁高贵，嫁城里现在还没有农村吃的好呢。她顿时就不羡慕了。

    反正大家一时半会也没睡意，陈大柳就趁大伙都在，照着名册把钱给大家分了下去。

    分了钱，村民们脸上的笑意更浓了。

    去年只敢偷偷卖一点给找到乡下想买东西的城里人，但也是战战兢兢的，哪里有这次这么不操心。

    果然又姑奶奶在就是好。

    已经有人开始计划着怎么用这笔钱了，有想存着明年开春修缮屋子的，有想留着给儿子娶媳妇的，到时候还想请姑奶奶赐福，也有盘算着找添点钱扯块布给家里说亲事的闺女做身衣裳的……

    过日子不外乎就是柴米油盐酱醋茶，自家缺什么，需要添什么，当家的人心里都是有数的。

    分完钱，挥手让大伙都散了早点休息，陈大柳随着白曦上树屋，先是恭敬的把名册递上，然后再掏出一叠钱来。

    “姑奶奶，这是您卖红薯干得的钱。”

    不要粮票的红薯干卖三毛五一斤，白曦的红薯干有两百斤，所以，有七十块钱。

    城里现在工资高的旷工一个月才四十二块钱，还因为最近半停工的状态，工资少发一级，一级就是六块钱，才发三十六块，白曦两百斤的红薯干就快顶人两个月的工资了。

