    第205章 狗且拿女人的钱过日子

    林晓田晚上又顺走了美梳。他在隔壁开了个房间。

    “林晓田。你给我喝了什么？”

    “我也不知道。你不是不相信我吗？林晓田已经忍不住想要美梳了，他是自己喝了几口才给美梳喝的。

    “美梳。”

    林晓田觉得他已经控制不住自己了。

    一次又一次。林晓田只觉得舒服。

    兰美梳醒来的时候已经不早了。林晓田就在她的身边。

    兰美梳真想打他是他玷污了她。这个男人怎么可以这么卑鄙。

    “美梳你要去哪里啊？我已经去看过欣欣他们了，现在你要好好的躺着。”林晓田连忙劝阻。

    “你为什么要这么做。我讨厌你你自己不知道吗？”

    林晓田直冒冷汗。他们昨晚发生的一切她都不记得了吗？她是怎么样向他讨要的。她都忘了吗？都是为了这个女人，他现在很虚。

    “你还看不出来吗？美梳是那些水有问题。”

    “你为什么不说是你有问题？”

    “还要多少次，你才能知道我爱你，你再这样不信任我，我就真的不要你了。我为什么要遭这份罪。我们好好的不可以吗？如果不爱我，那你就走吧！也许我是错的。我根本就离不开王乐。没有了王乐我一无是外，没有钱，没有权。你在我的身上捞不了一点儿的好处。”

    “那么孩子归你照顾。我只要欣欣。”

    “美梳，你是在跟我开玩笑？你真的要离开我。”林晓田觉得他昨晚白费力气了。

    “我可以不要你的分手费，这样可以了吗？”

    “可是为什么是欣欣？她是我的命。你也是。”林晓田把美梳拉了回来亲了又亲。怎么会这样，他完全不想让美梳离开他。只有她们知道她们的爱情有多狼狈。

    林晓田喜欢美梳在她身下喘息的样子，脸上是红的通透。

    美梳并不想让自己怀孕每一次都会问一问，她就那么嫌弃。

    “我彻底成了你的情人你满意了吗？”

    林晓田羞愧。“爱情并不一定就要绑在一起。如果结婚就代表是一辈子，那为什么还要有离婚呢？美梳。”

    “你是觉得我只配和你谈恋爱不配和你结婚是吗？”

    “美梳你怎么会这么想？你有没有想过，结婚后我们的爱情就会变得平淡了，你会跟我大吵大闹，然后你再一次的不信任我。”林晓田也不知道怎么去形容婚姻给他的不幸。他只是不想被束缚。但婚姻就是会推给他应付的责任。他会很累。

    “我们这样算不算非法同居啊？我们可能都做错了。”

    “爱情是没有法律来定述的，只有幸不幸福，快不快乐之分。我没杀人。”

    “可我们伤害了别人。”

    “美梳你能不能不要管这些。”

    “我只是会良心不安。”

    “那坏人都由我开做好了。我横刀夺爱也好，丢妻弃子也罢。反正我已经回不去了。”

    兰美梳松了一口，林晓田以为就连美梳都要反对他了。

    兰美梳什么都不想说。很麻木。

    晚上林晓田已经离开了。她的身上全是林晓田的余温。她

    并不想说狠话只是说到婚姻，她就会变得成熟，只是要提及孩子她就不可能还是个孩子。一切的一切都在告诉她，她应该长大，应该麻木，应该肩负什么。也许她还没有准备好。她就是想。如果她没有生小孩子那该多好啊。

    林晓田赶来，兰美梳已经收拾好行李了。

    “你们要去那里啊？”

    “回去。”

    “欣欣会很想念大哥哥的。再见大哥哥。”

    林晓田有点懵。他是职场得意情场失意。

    “别回去，就呆在这里吧。我给你们安排了房子。”

    不是林晓田不想让美梳回去，只是怕美梳她们出什么事，他不能够不知道。

    “你又是拿王乐的钱吧？”

    美梳真的是想太多了，他不拿王乐的钱，他自己有公司而且还有一份高职。所以他的钱只是多了一点。

    “嗯，是她的。”

    “兰美梳已经快要崩溃了。但她也快没钱了，并且她什么工作都没有。”

    “是个大城堡。”欣欣简直是欢天喜地的乱蹦乱跳。

    “欣欣，喜不喜欢？”

    “喜欢。”

    “那大哥哥就帮欣欣买个好吗？”

    兰美梳是惊叹。这真的是美的，虽然比不上漠家，但整个城堡绝对是温馨的。

    附近不远就是学校区的。想当然能在这里办学校的自然都是环境挺好的。

    “木乃怎么样应该还行吧。不喜欢我们再去另一个学校。”林晓田并不是带木乃来观光学校的，而是来挑选学校的。木乃可是他的未来，学习环境必须是最好的。

    “可以了。”木乃点点头。

    “被欺负了就要告诉大哥哥。大哥哥一定帮你出一口气。”林晓田指的是校院欺凌，像木乃这样不爱说话的男生。还是要提前给他做预防针最好，免得以后被谁欺负了不能做窝囊废。林晓田带木乃参观完就打算定下来了，挺不错的这环境。

    欣欣也办好了。林晓田不太在以欣欣的学习环境啊！欣欣又不喜欢读书以后让木乃当欣欣的老师就好了。

    兰美梳想计划着什么。她不能做一辈子废物吧。

    林晓田以为他们回去来，美梳能给他们做顿饭呢？结果只能是想。美梳好懒？还是她很忙。

    “大哥哥说美梳姐姐会给欣欣做好吃的？欣欣都饿了。”

    让她做饭？兰美梳只知自己做饭一般。也不想动手。她很久都没有做饭了。也并不知道那些设备怎么用。她还以为林晓田会带餐回来的，毕竟才搬来第一个晚上。让她熟悉起来还是比较难的。

    “林晓田你去带的吃的回来。”兰美梳只能是看向了林晓田。她并没有说过她要做饭吧。是林晓田自己瞎说的。把锅带到她头上了。

    “我去做饭吧。你带欣欣他们去洗澡。”

    兰美梳不爱他跟她的孩子是假的。就是在没人的事情感情才会表现出来。林晓田悄悄走近。美梳的手也收了回来。

    “他睡觉了。明天再给他喂一点吧。”

    “明明就那么在乎为什么要装。”

    “林晓田你能不能顾个保姆啊。我有我自己的事要做。”

    林晓田吻了兰美梳一口。特别说什么他都会答应的。

    “下去吃饭吧。欣欣等久了。”

    (本章完)

