
小金凤小脑子里一转连忙道：“小姐姐，我不知道该叫楚炎洌什么，不过看着他挺严肃，像远古的大人，所以就叫他大人了。小姐姐，为何大人可以自己出去，我不可以呢？”

小金凤连忙转移话题，风云菱道：“你也可以，就是我不想让你突然出来吓人，所以才不给你出来，不过你现在能看到外面的情况了，我也不关着你，但切记低调。”

“知道了，小姐姐。”小金凤高兴道，随即得意的看看望轻尘，有点小傲娇道，“小姐姐说，我可以出去，但你不可以。”

望轻尘苦笑，看看自己的手，随即对小金凤道：“小金，你不是鹦鹉对吗？”

“咳咳咳，你就当我鹦鹉好了，一只修炼过的鹦鹉。”小金凤不敢说自己是远古凤凰，总觉得有点忌讳望轻尘，反而是它对楚炎洌有着一种内心里的信任。

望轻尘满头黑线，突然目光变得犀利起来道：“那我问你，你是在世俗中就跟着云菱的，还是进昆仑山之后才跟着云菱？”

小金凤想了一下道：“这个我可以说实话，我一直在昆仑山，世俗灵气都没有，我更活不了，是小姐姐进来昆仑山之后救了我，所以我才契约她的。”

望轻尘挑眉，问道：“云菱是在哪里救了你？为何你在昆仑山，却没有任何人见过你？”

“这个，这个说来话长，还是以后让小姐姐告诉你吧，我出去看看。”小金凤面对望轻尘的灵魂拷问，觉得出去比较好点。

望轻尘则坐在椅子上开始思考从风云菱进来之后发生的一切，特别是他和楚炎洌之间的感觉，似乎改变很大，内心有种厌恶感，但这种感觉一点又似乎不突兀，好像本来就应该是这样似，让他实在想不通。

菱儿，菱儿，望轻尘嘴里低喃着这个名字，越叫越感觉熟悉，是来自内心深处的熟悉感。

慢慢的，望轻尘感觉有点虚弱，就打起了瞌睡，毕竟他受伤之后失血不少。

外面楚炎洌出去之后，自己都觉得神奇怎么出来的？

风云菱直接走到他面前，就拉起他的手，看他的手背，之前有朵迷你的彼岸花，和她背上红色的那朵一样，但此刻已经不见了。

“咦，不见了？”楚炎洌也惊讶的看看。

风云菱以为是因为她和楚炎洌的关系，所以楚炎洌才能出来她的研究所空间的，毕竟她是凤临门神女，第一次给了哪个男人，都会有一些秘密传过去。

之前她觉得应该是这个，可楚炎洌的手背上的彼岸花为何不见了呢？

彼岸花有着轮回的传说，难道楚炎洌起死回生之后就不见了？

那自己是不是也可以死过再活一次？

“菱儿，为什么我的手背上会没有了？”楚炎洌有点惊慌，因为那是他是她男人的一个证明啊，怎么能不见了呢？

风云菱咧嘴一下道：“没有就没有了，没关系，先不说了，快点找找我大师兄东方旭，这里面太诡异了，你先看看屋内，别靠太近。”

楚炎洌立刻面色微变，去木窗前看屋内，看到白骨的时候他浑身也是一震。

风云菱则叫唤着大师兄，大师兄，声音已经很大，但却是一个人都没有出现。

这下风云菱急了，不知道东方旭去哪里了，是不是遇到危险了，不然怎么会不听见她的叫唤声？

“怎么会这样？”楚炎洌看了两个屋子里，都是白骨森然，吓得他回到风云菱面前，俊脸都惨白一片了。

风云菱摇摇头道：“我也不知道怎么回事，这里绝对有古怪，大师兄不见了，我们必须找到他。”

说话间，小金凤已经飞出来了，它听到两人的谈话顿时惊呼道：“这里怎么都没人气了？”

“小金，这里的人好像都变成森森白骨了，也不知道是岁月久了呢，还是遇到什么可怕的事情了。”楚炎洌说道。

小金凤也飞到窗口去看看，随即惊呼大叫。

“这，这……”它的惊吓声立刻让风云菱精神一震道，“小家伙，你知道怎么回事？”

小金风着急，看看楚炎洌道：“这，这里被外魔入侵了。”

“啥！”风云菱瞬间毛骨悚然，“外魔这么厉害，能把人吸得一点肉不剩？”

小金凤摇头道：“自然不是，这是外魔里的一种叫银魔的种类，是最霸道的外魔之一。”

“啥意思？外魔还有种类？”风云菱整个人都不好了，看来自己对外魔的了解还远远不够。

小金凤立刻点点头道：“当然，外魔种类很多的，银魔很少很少，百万里面能出一只已经很不错了，但一只银魔出生，就会给修真带来极大的灾难。”

“银魔？”风云菱脑子里想的是淫一魔，一想不对，那白骨上有一种银色的光泽，应该就是银色的银。

“是的，是一种银色的软体的外魔，就是全身没有骨头的，像蛇一样，但比蛇要小，要比较胖，看着还挺可爱，和一般的外魔不一样，一般外魔都是黑色的很恐怖的妖兽类，但这种银魔完全不同，但眼睛是红色的。”小金凤凭着自己祖先的传承，给两人解释。

风云菱和楚炎洌面色无比难看，风云菱急道：“那是不是一旦被这东西碰到，就会被化血肉，成白骨？”

“对，防不胜防，因为它就是喜欢在这种下雪的地方，一直能变成和雪一样的趴上面，你根本就看不到。”小金凤连忙说道，随即吓得四处转头看来看去，就怕他们两人的脚下有这种东西。

“那，那大师兄难道？”风云菱面色刷白，不敢想象若是东方旭已经化成了一堆白骨，她要怎么回去跟三位长老交代？

“不会吧，东方旭实力不弱，不可能没发出声音就被杀了吧，那这只外魔实力就太厉害了。”小金凤说道。

“应该很强吧，雪狼宗一个人都没有，实力强的应该也死了，那大师兄他会不会？”风云凌内心有点恐惧，不敢乱想。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850506"  chaptername="她男人的证明">加入书签</a>
</div>
