    “真的？”

    明渊显然不肯轻易相信，圣泉的消失绝不会是偶然，而在这里唯一有可能创造出这种奇迹的，在他眼里就只有雪仙师。

    对于明渊的怀疑，雪仙师只是说道：“如果你不相信，我可以向天道发誓。”

    见雪仙师都这么说了，明渊自然不敢逼她发誓，只得解释道：“仙师说没看到，自然不会作假。”

    见状，宁峰三人这才放下心来。

    至于雪仙师说谎了吗？她还真没有说谎，毕竟圣泉消失的时候，她正在跟朱厌战斗，并没看到圣泉是怎么消失的。

    这时，明渊将目光放在了那些昏迷的士兵身上，嘴角再次忍不住抽了一下。

    明渊对着雪仙师抱着拳说道：“仙师，能否有劳你把他们都弄醒？”

    雪仙师螓首微点，手中灵根所化的毛笔再每个人眉心轻轻一点，众人便一个接一个的醒了过来。这一下不单解除了千眠符，同时也抹去了之前交手的记忆。

    当众人悠悠醒来看到明渊等人时，一个个也都吓了一跳，特别是黑子，指着宁峰刚要说话，就被明渊一声呵斥住了。

    “你们这帮丢人的家伙，竟然被妖...仙兽给偷袭了，还好我们几个来的快把你们救了，否则你们几个小命都没了！”

    几个人听后吓了一跳，竟也没反应过来明渊话中的称谓都变了。

    众人纷纷向着明渊和宁峰他们行着军礼道谢，不过有一件事还是让每个人心中升起了疑惑，那就是自己都被妖兽偷袭，可为什么昏了这么久却一点事都没有，要知道平日在古战场上遇见妖兽，战败那就跟死亡没区别了。

    明渊像是看出了众人的想法，他可不愿意在这件事上多纠结，便赶忙下达了一些命令后，带着宁峰等人匆匆返回了天捷营的暂住地。

    回去后，明渊对天捷营中的其余士兵宣称雪仙师和宁峰等人是被自己派来此地先行探查的，众人虽然觉得有些蹊跷，但却没人敢去刨根问底，就这么接受了宁峰几人出现在这里的设定。

    这场清扫危月地区妖兽的战役足足进行了七天，其中除了有十几个人报告了被未知妖兽偷袭的事，便再没有一条是关于碰到妖兽的报告了。

    这一场战役人类一方是赢了，只不过赢得莫名其妙，不单一场战斗没打，甚至就连一只妖兽的影子都没看见就结束了。

    随后的安排中，只留下了天速营继续在危月地区勘察，其他九营则全都退回到了虚日关。

    回去后，宁峰、晟磊、萧沐越界前往危月的事情虽然被明渊压了下来，但禁足的处罚还是暗中执行了，并且还加倍到了两年。对此，雪仙师倒也没有异议，宁峰不乱跑，对她来说更省了不少心。

    但听到要禁足两年，宁峰可是急坏了，因为他灵域里还有两千多支妖兽啊！

    宁峰将这个事跟蓝云仙鹿和朱厌说了后，这两个家伙气得差点没跟宁峰拼了命，还以为他在欺骗自己，不单吵着要离开，甚至还打算夜袭虚日关。宁峰也解释不通，逼得他只得将妖兽们强行封在灵域内，谁都不许出来。

    可随着时间慢慢过去，在住了一段时间后，两只妖兽头领不单不再吵着离开了，反而把宁峰的灵域当做了一个不错的栖息地。

    在宁峰的灵域中，没有食物的压力，更没有外界的威胁，天天不是吃就是睡，过得好不自在。

    妖兽们过得倒是自在了，宁峰却是欲哭无泪，要供给两千多只妖兽灵力也就不说什么了，关键是这些家伙还不消停的改造着自己的灵域！

    眼前的景象一变，宁峰再次回到了灵域中时，相比于以往冷冷清清的灵域，此时完全是一副喧嚣热闹的场景。

    原本苍白的世界，竟已铺上了一层黄土，并且一些土壤中都已经生出绿芽。

    宁峰每次看到这些，就有种哭笑不得的感觉，不过他也没办法，要怪就只能怪自己当时把圣泉吸入了灵域。

    蓝云仙鹿提出了一个附有建设性的假设，那就是宁峰既然能把灵泉给吸入灵域内，那是不是也能把其他东西带进来，比如土壤，种子等等。

    很快，这一想就得到了证实，正如蓝云仙鹿想得那般，不管是土壤、种子，还是石头河水等等，都可以移动到宁峰的灵域中。

    只不过方法并不是宁峰去吸取这些东西，而是需要他们这些契约灵兽跑出去，用自己的灵力包裹着想要带入的东西，才能移植到灵域中。

    随后，宁峰的灵域就彻底成为了妖兽们玩出了花儿，还是物理层面的花~

    只要宁峰一出去执行任务，董月月就会出来挖土般山，这也就是不敢让周俊秋、张远等人知道宁峰灵域中有两千多支妖兽，否则朱厌他们恐怕会带着妖兽们一起出动把日冕山脉都给挪进宁峰的灵域里。

    宁峰这边刚一入灵域，董月月就跑了过来。

    “主人，你来啦，你快看我们种的野果都发芽了！”

    董月月一脸兴奋的带着宁峰去看自己的战果，后者也不想扫了她的兴，便跟着去了。然而当宁峰来到地方的时候，整个人却都愣住了。

    宁峰颤颤巍巍的指着几只在土地旁方便的妖兽向董月月问道：“它...它们在干嘛？”

    董月月看了一眼，赶忙解释道：“它们在施肥啊，小蓝说过，种植果子施肥是必不可少的...”

    然而，董月月话还没说完，宁峰已经冲了上去，他对着那几只妖兽吼道：“你们都给我停下！”

    哪怕是妖兽们，方便到一半被叫停，也是满脸的不情愿，一个个没好气的对着宁峰吼了一嗓子，便扭搭扭搭的离开了。特别是其中一只体型如象的，貌如豺狼的家伙，更是一边走，一边把残留的排泄物沿途甩下。

    宁峰气得浑身哆嗦，要不是自己承诺过护他们安全，再加上怕董月月伤心，他已经打算自己动手跟他们拼命了！

    宁峰转头看向董月月，咬着牙对她说道：“月月，以后不管种什么，都不许...不许再施肥了！”

    说到最后几个字的时候，宁峰差点没把牙咬碎了！

    董月月闻言一脸委屈地说道：“那怎么种啊？”

    就在这时，蓝云仙鹿踏着优雅的步伐，不紧不慢的走了过来。

    只听蓝云仙鹿轻哼一声，随后声音中带着得意说道：“可笑的人类，这种天然的养料只有你们才认为是污秽的。”

    宁峰瞥了蓝云仙鹿一眼：“你不觉得污秽，你吃了。”

    蓝云仙鹿闻言哼了一声，没再理会宁峰，而是对着董月月说了起来：“放心吧月月，我已经想到了新的方法，我们只要将他的灵力和普通的水进行混合，再灌溉就可以了。”

    “太好了！”董月月显得很开心，但宁峰却是脸一拉，耸拉着眼皮，沉声说道。

    “喂，你是不是觉得我灵力不要钱？种个菜也要用到我的灵力。”

    蓝云仙鹿却仰着头，一副高傲的模样说到：“人类就是肤浅。”

    听到这话，宁峰脾气再好也压不住了！

    “你们白吃白住我的，还说我肤浅！”

    蓝云仙鹿却是轻哼一声：“你要不愿意现在就把我们都放出去。”

    “你！”宁峰气得牙都快咬碎了，但即便如此，他也不敢把这些妖兽放出去，宁峰怎么也没想到自己有一天竟被这群妖兽拿捏了。

    蓝云仙鹿看着宁峰咬牙切齿的模样心中也畅快了许多，他也知道见好就收，毕竟宁峰还算是自己的主人，真逼急了他一个念头就能杀了自己，就算因为誓约不能杀自己，折磨一下也是不好受的。

    蓝云仙鹿便说道：“人类，我们妖兽有恩必报，你既然救了我们，这份恩情我们自然会偿还。”

    宁峰听后却是哼了一声，指着几坨还未风干的排泄物说道：“这就是你们的报答？”

    蓝云仙鹿看了一眼，脸上依旧从容：“这你就不懂了，根据我的观察，你的灵域颇为奇特，甚至有潜力发展成一个真实的世界。”

    蓝云仙鹿这么一说也让宁峰提起了兴趣，这种说法他还是第一次听说，便问道：“你说能成为一个真实的世界？什么意思？”

    蓝云仙鹿瞥了宁峰一眼，依旧声音冷傲的说道：“就是你理解的那个意思。”

    说着，蓝云仙鹿看向宁峰的那株比肩星辰的灵根说道：“如果我猜的不错，你的灵根之所以没有属性，就是因为你没有对这个世界进行开发。根据我的分析，当你的灵域内自成一个世界时，那你的灵根也会得以进化，你的灵力也将不再是无属性，而是会成为拥有全属性的灵根！”

    对于从小就被称为废灵根的宁峰而言，蓝云仙鹿的话就像是黑暗中的明灯，不单给他指引了方向，还给了他希望。

    “你说的是真的？”宁峰声音中明显有些激动。

    蓝云仙鹿却是淡淡说道：“自然是有可能的，所以我们开发这里这是在帮你！”

