    “我当然记得，但是太阳还没落山。”

    李阎一边回答多萝西，一边摘下被自己不小心破坏的蒸汽手甲，把它丢进了铁箱子里。

    “提前出发吧，今天是最后一场演出了。”

    多萝西笑容可掬地走过来，脱帽向梁辉致礼。

    “梁先生，雷德里克是个优秀且正直的律师，他一定能帮上你的忙。”

    梁辉深深鞠躬：“非常感谢你，多萝西小姐，这座城市的中国人会铭记您的事迹。”

    “我只是在做任何一个有良知的人都会做的事。我晚上还有演出，如果没别的事，我就先走了。”

    说罢，多萝西瞥了李阎一眼。

    李阎会意地点了点头。

    然后跟着多萝西走出门口，上了华丽的轨道马车。

    从头到尾，杜克·威朗都只是安静地站在原地，阴沉着一语不发。

    给多萝西驾车的短发姑娘吹了声口哨：“平克顿的侦探先生们，能不能把你们的车稍微挪一挪呢？”

    几名黑衣侦探看向杜克·威朗。

    “我们走。”

    杜克摆了摆手，他冲梁辉恶狠狠地抛下一句：“恩菲尔德的圣·伊夫先生问候你。”

    说罢，杜克带着他的探员们在众人的注视下驾驶蒸汽车离开了。

    马车里。

    “我想我会登上明天的花边报纸头条。”

    李阎掀开马车的花布帘。

    “你知道今天的报纸头条是什么？”

    多萝西给李阎倒了一杯红茶：“当地几家评论话剧的报纸口气严厉地痛批了我的新版《巨人湖》，因为我用一个中国人做主角。我收到了许多恐吓信，还有人到政府去举报黑玫瑰剧院。这帮美国佬可真是”

    “听上去你的处境不妙。”

    “正相反，我觉得这是个好机会。”

    多萝西耸耸肩：“如果我无缘无故地停止演出，会遭遇有不少的阻力，这会是个好理由。”

    她满怀希望地望向李阎：“如果你真的能赶走它。这一切都值得。”

    ————————————————

    “你答应过，平克顿不会再纠缠我，但是你食言了。”

    甄连逼视着甄连，语气无比严厉。

    甄连脸上有些慌张，她强自镇定下来，：“最后他还不是灰溜溜地离开了？平克顿对你的犯罪调查早就被撤销了。这一点我可以拿我的性命担保，至于为什么杜克·威朗还是找上了你，这我也不清楚。”

    梁辉的脸色突然平静下来：“那位毒蛇侦探临走前，故意用圣伊夫的名字威胁我，这说明平克顿侦探社接受了恩菲尔德军火公司的雇佣，他们收到了我们要罢工的风声。哼哼，阴魂不散啊。”

    甄连听了又怕又怒，她愤愤地说：“你既然早就猜到了，干嘛还无缘无故地责问我。这又不是我的责任。”

    梁辉没理会甄连的埋怨，只是拧着眉头在屋里来回踱步。

    平克顿声名在外，何况梁辉的底子也不干净，说不头疼是不可能的。

    甄连看在眼里，轻声说：“不如，我们先搁置……”

    “你当这是小孩子过家家？“

    梁辉打断了她的话，他坐回自己的位子上，拿起桌上烟袋锅，没好气地朝地上一砸，磕出满地的烟灰。

    “中华总会馆七大会馆五十二名主席，除了两票弃权，剩下的人都站在我这边。宁阳会馆的总主席更是不予余力地支持我。我人情搭了，钱也花了。罢工是我牵头，现在要我头一个服软？那还不如杀了我实在。”

    换作过去那个满身伤病，依靠鸦片镇痛的梁辉，未必有和平克顿叫板的勇气。可时至今日，他旺盛的精力和野心，早就膨胀到了一个过去他不敢想的地步。

    “平克顿可是有前科的，到时候真闹出人命来，你怎么收场？先生可是说了不插手。”

    甄连冷笑道。

    梁辉眼珠转了又转：“咱们，不是还有一位查先生么？”

    甄连浮现起一丝冷笑：“你是不是太小看人家了？火焰只与火焰为舞，而玩火是要自焚的。”

    梁辉板着脸：“这两天，他整天混迹在娼馆里。那片街区过去几天爆发了好几起针对中国人的暴力事件，还有三起重大火灾，可这两天却什么都没发生，你应该知道这意味着什么，我的请求对他来说，只是顺水推舟。过去是你一直侍奉两位先生，这件事不如你来出面，能办成对你我都有好处。”

    甄连思考了一会儿，从头发拔下一枚鳞片似的发钗，含糊地点点头。

    “行吧，我想想办法。”

    临近黄昏，女孩们披散着头发，三三两两地下了楼，慵懒地打着哈欠梳洗，留声机里乐声低沉而浑厚。

    查小刀在这儿留宿了两天。

    那本《创世之书》还在他手里，查小刀除了每天去各个街区的菜市场和餐馆溜达，其余时间都用来研读这本《创世之书》，可惜依旧一无所获。

    甄连来拜访的时候，查小刀正在后厨，他吃不惯酸面包和蛤蜊浓汤，又是天生的好胃口，所以多半是自己下厨。

    当啷~

    查小刀端着一盘洋葱蒸青口贝摆到酒桌上头，一边剥壳。一边听了甄连的来意，随后点了点头：“没问题。”

    “真的？”

    甄连没想到事情这么顺利。

    “我未来几天都会住在这儿，如果你找不到我，或者有什么需要我帮忙的，我不会推辞。”

    说完查小刀冲甄连笑道：“我是不是比你那位蓝衣陛下要好说话得多了？”

    甄连尴尬地笑了笑。

    “没什么事，就去忙你的吧。”

    甄连这才站起来鞠了个躬，然后离开。

    查小刀也不知道从哪儿拽出来大部头的《创世之书》，一边剥贝肉，一边吃力地解读着上面的内容。

    他的手在盛满青口贝的盘子里摸索着，不经意间碰到了一只冰凉的手掌。

    查小刀抬头，正看到洗完头发的燕子。

    “不介意分我一点吧。”

    燕子的笑出一个小小的梨窝。

    “不介意。”

    在娼馆这两天，燕子和查已经熟络了很多。

    说老实话，燕子的脾性很讨查小刀喜欢。要不是他没过去常煜这道心理防线，两人的关系没准能更进一步。

    “常煜已经两天没有来找我了。”

    燕子歪了歪头。

    “两天不长。”

    “我和他认识一年了，每个周末他都会来。哪怕是来见我一面，就因为赶工马上离开。嘿，你做的青口贝真好吃！”

    查小刀听了一抬头：“他没和你说契据的事？”

    燕子拿手指抹了抹嘴唇的酱汁，睁大眼睛问：“什么契据？”

    门忽地被人推开。

    常煜激动地冲进来，一眼见到燕子和查小刀，难以抑制自己的心情：“燕子，我做到了！我就要去伦敦参加世博会了！”