
进入深夜后，在床上假寐的雷欧并没有等来旅馆的屠夫，反倒等来了另外一个不速之客。

“你也是冲着德雷克伯爵遗产来的？”苏从房间的阴影中走出来，站到了雷欧的床边，似乎很清楚雷欧并没有睡着，所以直接了当的询问道。

“你也是吗？”雷欧没有从床上坐起来，也没有睁开眼睛，平淡的反问道。

苏沉默了片刻，说道：“我们可以合作。”

雷欧睁开眼睛看了看苏，说道：“要怎么合作？”

苏沉声道：“找到德雷克伯爵的遗产后，我只取一样东西，其他的都可以给你。”

雷欧稍微愣了一下，试探性的问道：“你挑的东西该不会是海神神器吧？”

“你怎么……”苏也感到惊讶，但很快就意识到了一些事情，皱着眉头看着雷欧，说道：“你也是冲着海神神器来的？”

“我接受了英格王室的雇佣，”雷欧没有否认，点点头，说道：“如果你消息灵通的话，也应该会知道英格王室的海神权杖也是我找到的。”

“你是英格王室的寻宝人？”苏疑问道。

“不是。”雷欧摇了摇头。

“想来以你的能力也不会去当那些刨尸体的鬣狗。”苏提到王室寻宝人时脸上充满了鄙视，随后她又正色道：“我接受的美加利加王国国会的雇佣。”

“美加利加王国？”雷欧愣了愣一下，刚才他也猜测过苏会接受谁的雇佣，但他想到的答案是西格玛王国。虽然西格玛王国已经是过去的海上霸主了，但它的海上实力依然还是很强的，也有机会重新从英格王国手中夺回海上霸主的位子，所以它应该是整个维纶世界最不希望英格王室再获得一件海神神器的国家。

可他没想到远在另外一个大陆的美加利加王国也参与到了这件事来，而且还雇佣了苏这个强大的魔女，很显然已经动了没有得到海神神器就动手抢夺的想法。

雷欧不禁疑惑的问道：“为什么美加利加王国要掺和到这件事里面来？”

“你不觉得海上只有一个霸主太无趣了吗？”苏笑着反问道。

雷欧很快就明白了苏的话中暗示，并确认道：“美加利加王国也有意掺和到海上霸主的争夺来？”

苏习惯性的挑了挑眉毛，说道：“为什么不呢？要知道莫桑大陆将近一半的海岸线都在王国的控制下，这么长的海岸线却要被其他王国的海军舰队管制，我想任何一个国家都会受不了这种情况。”

雷欧能够听到苏的语气中充满强烈的倾向性，便问道：“你已经加入美加利加王国了？”

苏大方的承认道：“我觉得美加利加很不错。”

雷欧从苏字里行间透露出来的信息，能够感觉到美加利加这个建立不到二百年的国家正在开始决定向维纶世界一些老牌强国进行挑战了。

不过仔细想想，他又觉得这件似乎顺理成章，并没有什么好意外的。

毕竟美加利加现在已经是莫桑大陆最大的王国了，不仅仅只是疆界大，就连军队也多，在莫桑大陆已经没有对手，是莫桑大陆当之无愧的陆上霸主。

可就算如此，美加利加王国在维纶世界的地位却并不高，甚至还比不上一些小的同盟国，因为无论莫桑大陆如何发展，在维纶大陆其他国家眼中那都是蛮荒之地，那里的人全都是一些野人。

“看来我们成了对手！”雷欧沉声说道。

“这倒未必。”苏摇了摇头，微笑着说道：“其实我们两个人的雇佣任务并不冲突。”

“这话是什么意思？”雷欧反问道。

“我的任务是只要让英格王室得不到海神神器，你的任务也只是要把海神神器拿回去就可以了，”苏解释道：“如果我把海神神器弄坏了，那么我的任务就完成了，你把坏了的海神神器带回去，那么你的任务也完成了。”

雷欧稍微想了想，点点头，说道：“的确没有冲突。”似乎赞同了苏的提议，但他话锋又一转，说道：“只是神器之所以是神器，那就是无法以常力摧毁，以你的力量又怎么可能把它弄坏？”

雷欧这话也不是无的放矢，因为他曾经亲手接触过海神权杖，虽然以他当时的学识和力量无法理解神器的内部结构到底是谁什么，但他很清楚那根权杖有多了坚固，除非是它自己因为力量流失而损毁，否则所需的外力只有和只做这件神器的神灵力量相当才能对神器造成损伤。

“这个你放心，我有办法。”苏极为自信的给出回应，但并没有继续说下去。

雷欧没有立刻给出回答，坐在沙发上闭幕沉思了一会儿，忽然睁开眼睛，说道：“如果合作的话，我有什么好处？”

苏又挑了一下眉头，冷着脸说道：“好处？难道我们不是互利互惠吗？”

“不，是对你有好处，对我却并没有什么好处。”雷欧沉声说道：“就算没有和你合作，我也依然可以找到德雷克伯爵的真正墓地，就算没有找到，我也有能力将东西夺下来，你应该很清楚以我的力量绝对办得到这一点，所以和你合作的话，我并没有什么好处，你的好处反倒更大一些，这次合作吃亏的是我，我自然需要补偿。”

苏没有说话，只是冷冷的看着雷欧，如果是几个月前，刚刚好雷欧见面的那会儿，苏或许会直接转身离开，根本不会理会雷欧的要求，因为当时雷欧即便很强，但苏依然能够感觉到雷欧的力量极限，也自信凭借她的能力可以轻易应付。

可现在时间仅仅只是过去了几个月而已，外貌没有任何变化的雷欧在他眼中却已经变成了一口看不见底的深潭，特别是刚才她在靠近雷欧的时候，已经感觉到了一种强烈的危险感，就仿佛被某种凶兽盯上了一样，也正是因为这个原因使得她放弃了原来的准备，改为和雷欧合作。

所以虽然雷欧的话说得有些直接了，但她心中也不得不承认雷欧的话并没有说错，如果两者合作的话，她的确是占了不少的便宜。

在冷静沉思了一下，苏点点头，说道：“你要什么好处？”

“暂时没有什么想要的，我也不知道你能够拿出来的，既然如此……”雷欧对苏答应自己的要求并不感到意外，在他看来这种结果是必然的，所以摸了摸下巴的胡渣子，稍微想了想，说道：“就一个承诺吧！我将来可能会去莫桑大陆，到时候可能有些事情需要你帮忙，希望到时候你不会找借口推辞。”

“你去莫桑？”苏皱了皱眉头，沉默了片刻，问道：“去干什么？”

雷欧耸了耸肩，说道：“我也不清楚，说不定是去旅游，也说不定是去访友，也可能是去考古。”

苏又沉默了一下，点点头，说道：“可以。”说着她取出了一张金属卡放在了雷欧面前的桌上，说道：“你到了莫桑后，只需要在任何一个美加利加的官方店铺中出示这张卡，他们就会通知我。”

雷欧接过金属卡看了看，并没有在金属卡上看到任何花纹和文字，唯一值得注意的是这张金属卡似乎是用某种合金制造而成的，其材质让雷欧想到了宇宙战机上的外层防护板。

“这是你们制造的？”雷欧问道。

苏扬了扬头，颇显骄傲的说道：“你的眼力还不错，这是王国学院研究出来的最新材料，不但强度是现在金属的一百倍以上，甚至就连耐磨损程度都远远超过现在的金属，可以说是永不损毁的金属。”

“只可惜不能量产。”不等苏心中的骄傲达到最顶点，雷欧一语道破这件物品的缺陷，瞬间让她回到了现实中。

“你怎么知道？”苏充满惊讶的看着雷欧，脸色阴沉的问道。

正如雷欧所说的那样，虽然美加利加王国学院制造出来了这种金属，但制造的过程只是一个意外，而且制造所需的材料极为珍贵和稀少，别说量产成为王国士兵的标准装备了，就算仅仅只是装备一个小队，恐怕也会让美加利加王国的财政破产十几回了。

所以，最终因为意外而制造出来的这批金属仅仅只是制作成了一些代表身份的卡片，交给一些拥有特殊地位的人，比如苏这样以一己之力清理美加利加王国暗世界的超凡强者。

只不过，这些金属从生产到使用一直都是美加利加王国的最高机密，知道这种金属存在的人很少，而知道这种金属存在并且也知道这种金属不能量产的人更是屈指可数。

可现在雷欧竟然仅仅只是看了一眼这种金属，就立刻判断这种金属不能量产，苏第一个念头并不是觉得雷欧博学多才，对冶金技术非常了解，因为她已经翻过了雷欧的资料，知道雷欧是个什么样的人，所以她唯一能够想到的解释就是他们中间出了一个叛徒，将这种金属优缺点等情报全都传给英格王国。

同时，她也忍不住猜测雷欧的真实身份，因为如果这种金属的情报是以最高机密传到英格王国的话，那么能够读到这些情报的人身份肯定不一般，绝对是英格王国上层的权利人物。

想到这里，苏就不禁对自己贸然和雷欧合作的举动感到后悔。

只是，苏并不知道她心中所做的种种猜测距离真正的答案相差了十万八千里，雷欧根本不是得到了什么情报，只是根据这块金属的材质和宇宙战机上的护甲材质类似，才会做出这种推断，毕竟在宇宙文明中有能力独自制造这种战机护甲的文明也不是很多，宇宙文明尚且如此，维纶世界现在的文明水平就更别说了。

“现在我们是伙伴了，那么苏女士，你接下来准备怎么做？”雷欧并没有理会苏的情绪变化，将金属卡收到口袋中，然后朝依然阴沉着脸的苏问道。

苏深吸口气，平复下心中波动的情绪，将刚才的诸多猜想暂时抛到一旁，专注处理现在需要关注的事情，随后就听到她说道：“你已经有想法了，何必问我，既然你挑选了这间旅馆居住，又怎么会不知道这间旅馆背后的人是谁？”

听到苏的话，雷欧感觉到苏恐怕是误会了什么，但他并没有表现出来，而是露出了一丝让人不明白其含义、但又觉得什么含义都有的微笑，没有开口说话。

苏冷冷的白了雷欧一眼，然后继续说道：“平常的时候，狼帮首领从来不会在同一个地方过夜两天，他选择在哪里居住，就连他的亲信也不知道，不过每个月的月圆之日，他都会选择待在密林旅馆里面，和这间旅馆的老板娘待在一起，明天就是月圆夜了，所以狼帮首领肯定会出现，到时候我们动手把他抓住，就能够知道死亡谷在哪里了。”

虽然苏所说的话有些没头没脑，但雷欧却依然从这段话中听出了一些有用的内容，比如狼帮的首领掌握了前往死亡谷的关键信息，还有一个狼帮的首领本身很特殊，否则不会选择在月圆之夜待在密林中，至于特殊之处在哪里，苏没有说，只能从她的语气中听得出她对这个狼帮首领还是很顾虑的。

“狼人！”雷欧稍微想了想，脑海中立刻浮现出一些有用的资料，并且自言自语的嘀咕了一句。

“看来你也收到消息了，”听到雷欧的声音，苏错以为雷欧对情况早就有所了解，所以点点头，说道：“西格玛王国的德维克前天就是死在了他的手中，按照德维克实力来推断，这个狼人恐怕是一名已经激发出本源力量的返祖狼人。”

就在苏说话的同时，雷欧脑海中也浮现出了相关的资料。

对于那些眷族研究者来说，狼人到底算不算眷族始终没有一个公论。

按照狼人自己族群的传说来解释，他们是森林之母的孩子，他们也自称为森林之子，是血统最纯正的眷族。

然而，异闻学会有一名专门从事眷族研究的人在学会内部刊物上发表了一篇文章，反驳了狼人自己的解释，因为他发现狼人的力量源自于本身，而并非源自于神灵，而且狼人的力量是可控的，也不会受到其他人控制，甚至有非常稳定的传承性，所以他认为狼人并非眷族，而是一种和人类一样独立生存的智慧物种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45197036"  chaptername="四百六十章  误会的苏">加入书签</a>
</div>
