    第67章暗门

    过完年之后，高成业夫妇先回到了省城，高亚军要去看个朋友，也跟着一起回去了。

    何晚清在家又呆了两天，才回到了省城。

    谁知道一进门，就看见曾经见过的郝佳她妈坐在沙发上，一言不发，赵慧神色冷漠。

    “清清，你先上楼去休息。”

    赵慧不想让她知道之前的那些事情，何晚清也明白，什么话都没说，直接拿着行李上楼了。

    “赵慧，我没求过你啥，这次我求求你，帮帮佳佳，她是遇人不淑，如今又回不了家，你也知道老郝那脾气……”

    “别来这套，当初你们是怎么对我们家的？现在是不行了，想着来求我了？李文姗，我要不是看在咱们都是一个院的，之前那事，你以为我能那么轻易的放过你？”赵慧只要一想起那段时间大院里的风言风语，这心就跟针扎似的。

    李文姗脸色一红，“赵慧，我知道当初是我们对不起你，你大人有大量，就别记恨了。”

    如果要不是实在没办法了，她也不能这么低三下气的。

    “呵！”赵慧一声冷笑，“李文姗，你们鼓动亚芳那事真以为我们高家人都是傻子？少来恶心我们，警告你一声，要是你们李家再在那背后搞鬼，别怪我翻脸不认人。”

    话音一落，高亚军正好开门进来。

    李文姗一见到他，立刻转换了目标，“亚军你是个好孩子，你帮帮阿姨啊，姗姗毕竟和你是一个大院长大的，如今看错了人，想要回头，你给她一个机会啊。”

    这话说的让人恶心了，给什么机会？

    李文姗一直觉得高亚军心里只有自己女儿的，娶个农村媳妇也不过是为了气气郝佳罢了，只要郝佳回头，高亚军肯定乐不得的。

    再说了青梅竹马两小无猜的感情，哪是一年能比的！

    赵慧本来还想着眼前这情况，不知道李家背后是何人，不要闹得太撕破脸，这也是老爷子之所以送走高亚芳的原因。

    谁曾想李文姗竟然想让自己儿子当接盘，呸，哪来的脸。

    “呵？给什么机会？我儿媳妇是京都高材生，长相漂亮，家风清白，可不像有些人啊，放着脸不要，丢人！我就不信我儿子放着那珍珠不要，去要个鱼目。”赵慧这话说的极为狠，将郝佳贬的一文不值。

    李文姗气的连话都说不出来，也放不下脸面再求了，直接转身就离开了……

    “我警告你，高亚军你要是敢辜负清清，你从此就不是我儿子。”赵慧都不回头看一眼，直接进了卧室。

    高亚军早就看到门口小媳妇的鞋子，要不是碍着李文姗还算是长辈，早就迫不及待上楼了。

    客厅一没人，直奔楼上。

    一推门，只见小媳妇翘着两条白皙的小腿，趴在床上，看着书。

    从他的方向望过去，白嫩一览无余。

    听到声音，何晚清朝着他的方向望过去，没有穿内的家居服，两只小兔子蹦的直欢快。

    高亚军吞咽了一下，目光变深。

    “瞅瞅你，看书也没个样子，浑身没骨头啊。”

    要是刚才进来的不是他，这是勾谁呢？

    何晚清一懵，她在自己屋里，还不能随便一点啊。

    “你干嘛那么凶啊，难道是看到前岳母，有些激动？”

    她将书本合上，直接问道。

    高亚军一听她胡说八道，直接坐到床上，将她按倒，照着屁股狠狠的拍了两下。

    何晚清顿时脸一红，“你干啥，耍流氓！”

    “我让你好好看看啥叫耍流氓。”

    高亚军一个翻身，将她压下，干脆利落的让她见识一下，啥叫耍流氓。

    “哎……高队长，我开玩笑的，你快起来，这是白天。”

    何晚清无奈了，高队长不是白日不宣淫的嘛！这是怎么了？难不成真是因为……

    想到这里，她直接一使力，直接将他推到了一边。

    “你要是惦记人家，我给让位置，别拿我撒气。”何晚清嘟哝着道。

    高亚军无奈了，这都哪根哪啊。

    他凑到小媳妇跟前，捏了捏她的小脸，直接被一个巴掌拍开了。

    “高亚军，我告诉你，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是！”

    一听小媳妇这话，高亚军脸色有点黑了，直接恶狠狠道：“我告诉你，你生是我的人，死是我的鬼，你要敢想着别的男人，我弄死你。”

    一放狠话，脸上的疤痕都有些狰狞。

    “那你也给我记住了，你是我的。”然后手在他的下.身摸了一把，“它也是我的，你要是敢对不起我，我就……”

    只要一想到眼前的这个男人要离开她，何晚清的眼泪瞬间就抑制不住的流了下来。

    一看见小媳妇哭了，高亚军瞬间麻爪了，“别哭，我错了，我是你的。”

    “你不行跟我离婚。”何晚清抽抽搭搭的说道。

    他啥时候说要跟小媳妇离婚了，这疼都不疼不够，怎么可能？

    都是郝家的错，不然小媳妇能误会成这样嘛！

    “我不好，我检讨。”

    “你还要跟她走。”何晚清更伤心了……

    “我跟谁走啊……”高亚军是真无奈了，小媳妇这眼泪流得他心都碎了。

    “你还打我屁股……”何晚清有些不好意思的抽噎着。

    “我不打了……”高亚军哄着。

    说完，高亚军就将她搂到了怀里，吻着她的眼泪，“别哭了，都是老公的错，老公以后不凶你，也不打你屁股了。”

    “你别离开我，我会死的。”

    何晚清抬起红肿的眼睛，带着一丝绝望道。

    “别胡说八道，我怎么舍得。”

    那种眼神让他心惊又感动，心里的大男子主义满足的不行。

    小狼都摇着尾巴……

    “别哭了，你穿上衣服，我带你出去玩好不好。”

    高亚军如同哄着孩子一般道。

    何晚清点点头，有些不好意思的在他身上狠狠的擦了擦，谁让他害他哭的……

    就当做是小小的报复吧！

    小两口吵架，床头吵架，床尾合。

    倒是两人下楼的时候，赵慧看到何晚清红肿的眼睛，狠狠的瞪了他一眼，让他不给哄好不要回家了。

    心里对李家更是厌恶不已，真够不要脸的。

