    一道白光闪过，材料消失，一台机械出现在张拓海的面前。

    上面是一个巨大的漏斗形的进料口，下面是一个圆形的滚筒放置在架子上，旁边连接着一个方盒子，再旁边是一个出料口，看起来十分的简洁。

    “得找个试验品试试。”张拓海盯着机器想着。

    不过，该用什么东西来试验呢？

    之前杀掉的那些生物的尸体都被处理掉了，要么遗弃了，要么被烧成了灰烬，做成了骨粉。

    他杀了无数的生物，现在却没有一具尸体可以用来做实验。

    不得不说这有些滑稽。

    张拓海想了一会儿，最终决定用加里森的尸体当做试验品。

    反正已经死掉了，正好拿来废物利用。

    张拓海将加里森的尸体扔了进去。

    不得不说，这机器的打碎功能还真的强劲，张拓海用了几把电锯才勉强锯断了加里森的手，可是，扔进这机器没过几分钟，就已经打成了肉酱。

    嗡嗡——

    机器发出了嗡名声，过了一会儿，从出料口里滚出了一罐红牛一样的罐装饮料。

    “这……”

    张拓海有些失神的将饮料拿了起来，一行游戏提示出现在上面。

    【蜥蜴人改造药剂（改良型）：融入了部分人类基因，饮用后大量增强肉体力量和肌肉、骨骼强度（但弱于原版效果），鳞片取消，增强皮肤的柔韧性，取消身体巨大化，尾巴缩小，保留利爪，速度大幅度提升，饮用后将会经历10分钟身体改造期，将会面临巨大痛苦，但100%会成功。】

    “这东西……”

    张拓海拿着这东西观察了半天。

    这东西较加里森那版本，降低了坚固，提升了速度，很难说到底是好还是坏。

    但是，对于玩家来说，绝对是巨大的提升。

    不过，张拓海肯定是不会使用的。

    主要是加里森使用后，那样子太惊悚了，张拓海自己都接受不了。

    哪怕他需要增强自身实力，他也有更好的纳米机械注射液，不需要把自己改造成这种外形恐怖的东西。

    既然用不上了，那就只能卖掉了。

    不过，到底要卖给谁，到是一个值得思考的问题。

    实力强劲的玩家未必会看的上这种东西，女人对于外貌会更加在意，哪怕迫于实力需要，也会因为外形而大打折扣。

    至于那些混的不好的，张拓海根本就不考虑，因为卖不上价格。

    想来想去，张拓海忽然发现，最有购买意愿的，也最能接受的，居然是秘修会的人……

    他们在神秘阴影雕像的加持下属于最富裕的一群人之一，被加里森PUA之后，他们对于自身力量的渴求也更高，对于外形的要求也更低。

    似乎，也只有他们才能出的起更高的价格。

    而且，卖给他们之后，张拓海再遇到也没有什么顾虑，完全可以再杀一次，重新炼制成药剂，看看新的药剂具有什么效果。

    张拓海越想，越觉得这个计划可行。

    而且，也没什么心理压力。

    想到就去做。

    张拓海开始翻看区域频道，寻找秘修会的成员。

    最终他选定了一个目标：库里南。

    选择他没有别的原因，就是因为这个库里南是个肥头大耳的胖子，嘴里有两颗金牙，一看就是个有钱的家伙。

    张拓海将药剂的效果贴图发了过去。

    库里南此时正坐在一辆超级房车里，蹲在冰柜面前点数着里面的心脏。

    “1，2，3……”

    就在这时，私信的提示音响了起来。

    “是谁发来的？老大现在应该在忙任务吧，怎么会给我发信息？别又是塞克勒那个家伙要搞事情吧？”

    库里南心中异常不满，每天数心脏是他最开心的时刻。

    不过，他也不敢不应答。

    要是加里森和塞克勒这两个秘修会的巨头，他哪个也惹不起。

    库里南不情不愿的点开了私信，是一个不认识的人。

    库里南下意识的就想要关闭，可是他扫了一眼里面的信息，想要点关闭的手就定在了半空中，再也按不下去了。

    “蜥蜴人改造药剂？100%成功？”

    库里南的眼睛亮了。

    他作为秘修会的成员，自然获得了改变身体的药剂，可是，库里南的运气不太好，喝了一瓶药剂之后，只多了一条狗尾巴，除此之外毫无变化。

    他这副样子，自然成为了其他成员的取消对象。

    让他在其他的成员面前抬不起头来。

    他之所以这么努力的猎杀玩家，为的就是获得足够的资源，再换取一份药剂，把这个该死的狗尾巴取消掉。

    哪怕变成雪蚕他都能接受。

    因此，一看到张拓海的药剂，他就挪不开眼了。

    根据药剂的描述，他平时可以保持人类形态，战斗的时候，也可以变出利爪和尾巴，这可比只会乱摇的狗尾巴强多了。

    “一定要弄到手！”库里南心中下定了决心。

    “怎么卖？”库里南立刻回复了消息。

    “图纸，或者珍惜物品，品质越高越好，不要试图那那些普通的东西给我，我不缺。”

    张拓海说着拍了一张挂满了火腿的仓库的照片，发了过去。

    “这么多火腿！”

    库里南看的眼睛都直了。

    他在没进入这个游戏世界之前，就是一个狂热的火腿爱好者，梦想就是收集全全世界的各种火腿。

    他甚至在院子里专门修建了一个仓库，就是用来存放各种火腿。

    现在看到张拓海发的这张照片，顿时不淡定了。

    “不光要拿到药剂，就连这些火腿我也要拿到！”

    库里南不由得握紧了拳头，望向了身边的那个雕像摆件：“看来，又要用一次这个东西了。”

    一张照片钩动了库里南的杀心，这是张拓海没想到的。

    他只是随手拍了一张照片，证明一下自己的实力，不想库里南拿那些普通的东西来糊弄自己而已。

    为了不引起人的贪念，他还特意的避开了那些成堆的罐头和高级材料，只拍了最不起眼的火腿，没想到还是引起了库里南的歹心。

    “一定要交换成功，立刻服用药剂，完成变身，之后再启动这件东西，完成猎杀，再把那些火腿和交换出去的东西收回来！”

    库里南心里做好了计划。

    不过，这里面需要解决一个问题，那就是用来交换的图纸，一定要高端，一定要能吸引到对方的注意力，还要确保对方无法建造成功，这样才能保证自己能成功的把图纸收回来。

    不然，对方把图纸建造出来，那他可就平白亏了一张图纸，这是他不能接受的。

    “应该选择哪个呢？”

    库里南在自己的藏品里翻找着，忽然，他的目光锁定到了一张图纸上。

