    

    
“你居然赶朕走？”皇帝看着皇后，有些不敢置信道。

    
“反正皇上看我和三个孩子都不顺眼，无论是太子还是安儿、雅儿，皇上都不喜欢，您喜欢的永远只有齐予峰，臣妾就不留皇上在这儿了，免得戳了您的眼睛，到时候您心里不痛快，又会责怪臣妾不是个贤明的皇后。”皇后淡淡的说道。

    
就算雅儿是唯一的女儿，大康王朝唯一的公主，也没见皇帝多宠这个女儿。

    
她的孩子们，他都不在意。

    
皇帝虽然已经是九五至尊了，可皇后毕竟是陪着他一步步走过来的人，真把皇后惹急了，她是什么话都敢说的。

    
“你这无知妇人，峰儿不也是你的孩子吗？朕对太子他们几个哪里不好？无非是看在峰儿自幼没有母亲疼爱，所以才多照看了一些，你怎么……”

    
皇帝话还没有说完，皇后便打断了他，冷笑道：“无知妇人？是了，在皇上心里，配得上您的，的只有当初和您有婚约的表妹李敏儿，我也不妨告诉皇上，我生下的二皇子早就死了，至于是真的夭折了，还是被太后给弄死了，皇上就得去问太后了，至于那个齐予峰……他是李敏儿给您生的儿子，我的儿子被他们害死了，换成李敏儿的儿子，皇上觉得我该怎么做，继续忍气吞声当傻子？”

    
皇帝听到她的话后呆住了。

    
就连站在一旁的齐予安也愣了好一会儿。

    
母后之前不是说，绝对不能皇帝知道此事吗？怎么她老人家自己说出来了？

    
大概是被皇帝气昏头了吧！

    
不过，这事被皇帝知晓了也没什么大不了的。

    
皇帝莫非真的敢废了太子，立老二齐予峰为储君？

    
天下尚未完全安定。

    
那些世家大族，还是站在太子那边的。

    
“太后那么厌恶我，也就皇上天真，觉得她会把我生下的二皇子疼到骨子里，当然了……早些年我也和皇上一样天真，真以为那孩子是我生下的，为了看一眼孩子，我时常在康慈宫门口一跪就是一上午，后来才知道自己有多愚蠢。”皇后说到此有些不耐烦的挥了挥手：“这些往事，不提也罢，皇上若想知道实情，问太后便是了。”

    
皇帝闻言一语不发，只是静静的坐在罗汉榻上，连动都没有动一下。

    
齐安则偷偷溜了出去。

    
有些话，他这个做晚辈的听了，只会让母后更加难堪。

    
“至于当初成婚时，你许下的诺言，大可不必当真了，那时候，我以为你心仪我，非我不娶，憧憬着我们能一生一世一双人，殊不知……你早就与李敏儿有了婚约，为了娶我，你不得不与她解除了婚约，一辈子都对她心存愧疚，你这些年之所以没有纳妃，表面上看，是因为遵守与我的约定，实际上……你心里一直有她，大约是怕身边有太多的女人，以后去了九泉之下，没脸见她吧。”皇后说着，自嘲一笑：“从今日起，皇上想要多少妃子，我都不会过问，您那因难产而死的好表妹李敏儿，我会亲自下旨，追封她做贵妃，诏告天下，二皇子齐予峰，是她的儿子。”皇后说完后，没在搭理皇帝，起身便去寝殿了。

    
这件事，压在她心里十几年了，今日总算说了出来，皇后只觉得无比痛快。

    
当然了，此事她也和父亲商议过了，父亲支持她这么做。

    
即便有皇帝和太后偏心，齐予峰也休想夺走她儿子的太子之位，真把她惹急了，大不了大家鱼死网破。

    
这天下，可不是齐家一人的天下。

    
他齐中盛可别忘了，当初夺得天下时，他们田家也是出了大力的，若没有田家人相让，齐中盛根本不可能顺利登基。

    
如今天下尚未大定，齐中盛就想废太子，那是不可能的！

    
皇后是个雷厉风行的性子，回了寝殿之后立即下了两道旨意，追封已经过世的李家大姑奶奶李敏儿为贵妃，在宫里呆了数年的李蔷儿，封为淑妃，当然了……二皇子齐予峰的身世，也被公诸于众。

    
她是皇后，册封后宫嫔妃的旨意，本就是她可以做主的，等太后那边知晓此事后想阻止，已经来不及了。

    
“母后怎么突然想通了？”齐安坐在一旁，看着已经恢复正常的皇后，笑着问道。

    
“不想再忍气吞声了，他们背着我偷偷摸摸生了个孩子，还冒充我的孩子，当做嫡子养，这些年我可被恶心坏了。”皇后说着，脸上突然露出了笑容：“今日总算出了口恶气。”

    
不管皇帝接下来会怎么做，她都不怕。

    
之前是因为自己命不久矣，不想和他们彻底撕破脸，可现在，有叶大夫在，她不说能长命百岁，起码也不会死在齐中盛前头，那就无需再忍了！

    
“对了，我听太子妃说，叶大夫昨儿给她把脉，说她有身孕了，太医们之前也曾给她请过平安脉，却毫不知情，幸亏叶大夫诊出来了，要不然……谁知会出什么事儿！康慈宫的两人，心是黑的，那老虔婆连自己的孙儿都不在意，更何况是尚未出世的重孙？”皇后说着，眼中闪过一丝冷意。

    
在这宫里作妖的，除了太后她们姑侄二人，便没有旁人了。

    
李蔷儿从前只是个郡主，对外宣称，她只是进宫陪伴太后的，极少有人知道，她其实早就和皇帝勾搭在一起了。

    
在皇后看来，自己封她为妃，倒是好是一件，起码这个女人以后不可能在背地里悄悄使坏了。

    
做了淑妃的她，不可能不在意自己的名声和地位。

    
“母后别担心，一切都会好起来的。”齐安握着她的手，低声说道。

    
“是，谁也别想夺走你大哥的太子之位。”皇后一脸冷然道。

    
谁敢动她的儿子，她就让谁死。

    
齐安生怕自家母后因为这些事儿，心里不痛快，连忙道：“母后，您又要做祖母了，这可是一件喜事儿，不过……孩子月份还小，听叶大夫说，胎像也不是太稳，得好好养着才是，大嫂的性子您知道，有些与世无争，虽然东宫那边都是自己人，不过有些事儿还得母后多操心。”

    
“那是自然。”皇后笑着点了点头。

    
她当然要盯着东宫那边才能放心，别说儿媳妇儿了，她家长子齐予明，其实也是个与世无争的性子，说白了……根本不适合做太子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->