
　　零业城。

　　故地重游，实在令夏极唏嘘不已。

　　对于他来说，沧海桑田，白驹过隙，繁荣衰败都不过是刹那之间，他见过太多太多，也亲手毁掉过太多太多。

　　所以，他唏嘘的其实是满城的焦炭。

　　真是没想到这天道降下的刑罚，竟然如此的毫无艺术感。

　　怕是比之阴九常都不如...

　　如果是那个裹着白布的大怪异，他一定会表示“真是浪费食材”。

　　事实也是如此，他圈了地，养了“猪”，正待慢慢享受，可是却冷不丁被天道这个小婊砸给搞了。

　　“太粗鲁了，太无礼了。”夏极一边走，一边心中评点着。

　　此时距离孟哀晚，张西任等一行人入城还有一段时间。

　　自己可以一路毫无阻拦的过来，并不意味着他们毫无阻碍。

　　但自己已经随手解决了这一处营地的盗寇头子，若是如此还伤亡惨重...那真是活该。

　　漫步在废墟之间，踩踏着满是枯萎青苔，风干血迹的石头路面，两旁曾经的民宅大多有所破损，但此处是城南，所以相对还算完好。

　　顺着长桥不如城北，则入眼全成了瓦砾废墟，不少扭曲的焦炭坐落其中，靠墙而依的，半边身子在窗户，半边身子却已不见的，几团扭在一起的，实在是形态各异。

　　而刚入此间，便感到地面铺设了层薄薄的碳粉，碳粉的来源自然是那些扭曲的人形。

　　当初零业变作怪异居所，其间若是没有魑魅魍魉，是不可能的。

　　但那一日，天降异象，已经将一切污秽洗涤，再狠毒的咒怨，也抵不过天意，抵不过那金光闪闪的游龙翱翔。

　　当三千天龙入城之时，这些执念恶念化作的小鬼们，自然是烟消云散。

　　净化了。

　　这个世界才能干净。

　　这就是天意。

　　便在此时。

　　墙角处响起威严的声音。

　　“夏大侠，果然宅心仁厚，见到满城死者，竟然停马以示敬重。”

　　夏极收敛神色，淡淡道：“生命珍贵，而死者无辜，无论是谁，都该缓缓走过，而不惊动这些不安的亡者。”

　　那声音沉默下来。

　　下一刻，墙角缓缓走出一团灼热。

　　或者说是岩浆。

　　身形魁梧，高达十二尺，全身覆火热赤纹甲，左手倒拖着一把满是红斑的巨剑。

　　细细看去，那红斑竟如无数破裂出血的脓，又或是蠢蠢欲动的火山口，令人看着悚然而震慑。

　　最关键的...这巨剑竟无血槽。

　　夏极与他一比，便是个小孩了。

　　可是这蓄须，有些沧桑，但嘴角带着豪情的少年，却神色毫无变化的看着他。

　　巨汉带着天生的威严，嗡声道：“退下吧，你来此还太早了。”

　　夏极淡淡道：“我退不了。”

　　“你有两条腿，可进可退，为何退不了？”

　　夏极并不回答，突然闭上了眼，似在调整心境。

　　那巨汉突然道:“很多年前，我也如你这般，但...知道越多，就越会敬畏。

　　这个世界并非你想得那么简单，在你看不见的角落里，无数事情都在发生，这些事已无关正邪，只关强弱。”

　　夏极依然闭着眼，身上气势逐渐攀升。

　　巨汉笑道：“我让你三刀，三刀之后，便退下吧。”

　　三。

　　是一个数字，也是点到为止的体现。

　　巨汉说出了三，是表示欣赏，带也未尝没有指导后生晚辈的感觉在其中。

　　“不。”

　　夏极摇了摇头。

　　他已经睁开了眼，既然睁开了，就表示他已经清楚这座已化废墟的小城里再无他人。

　　“不？”巨汉露出疑惑之色。

　　为什么？

　　夏极仰起头，头发如鬼舞般掀起，露出其后无比淡漠的瞳孔，而神色不复原本的平和洒脱，而是变得无情、冰冷、犹如深井之中的冰霜，而令人胆寒，不敢对视。

　　然后，他抛出了答案：“其实我不用刀。”

　　刀字刚落，他整个人就已经扑闪到那巨汉身前。

　　那巨汉的神色还定格在疑惑上，只要瞳孔的微微收缩表示他感觉到来人，而下一刻，他只觉咽喉处一紧，然后自己高达两米多的身躯给平平地举了起来。

　　巨汉有些懵，但不妨碍他手中如火山洞口般的巨剑横转，呼啸着带出灼热焚烧的气息，斩向身前的男人。

　　这位夏大侠却是不躲不让，而巨剑“当”的一声弹开了。

　　夏极打了个哈欠，他也不待那大汉再出声，也不管他质疑或是恐惧。

　　手指一动，直接捏碎了他的咽喉。

　　很久之前，他会选择张开巨口，吞下一切，反正腹中世界的容量足够之大，只要不是活物，都可以入内。

　　似乎在漫长岁月里的某个时间段，他也曾期望着能用腹中世界，培育出某些独特的文明，但因为无法存放活物的原因，而告失败。

　　所以，吞吃这样的蝼蚁，对他来说早已失去了兴趣，毕竟又不好吃，吃下去，还要吐出来，不如一开始就不吃。

　　然后随手将这具尸体放下。

　　不过刹那。

　　那巨汉如漏气般，全身爬满枯皱的纹理，然后逐渐干瘪缩小，仿佛瞬间百年已过。

　　夏极不为所动，他自是早已知晓这巨汉乃是阴曹的人。

　　刚才那晏刻舟不好下手，现在周边无人，倒是可以直接获取记忆了。

　　五指熟练地从头顶插落，然后他闭上眼，开始细细体会这巨汉脑海里的近期信息。

　　“唔...竟然是前朝的大将，为求长生而被诱入酆雪山瞳道，然后成为了瞳奴，作为阴曹十八地狱之中火山地君...”

　　“真是有趣，还以为不过是乡下势力，原来竟然可以收束魂魄，以禁忌之法搬移命魂归宿...”

　　夏极脸色浮现玩味的表情。

　　他摸了摸下巴，脑海里一瞬间浮现出了某种可能性，而这种可能如此的令他兴奋、情难自禁，忍不住再一探究竟。

　　为了寻求进一步真相，他决定直接去触碰这火山地狱守卫脑海里的核心部分。

　　亦即与瞳道签订契约的最关键之处。

　　一般触犯这里，那奇异的存在也会发现。

　　但夏极无所谓，他就是要那瞳道发现自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，123.其实我不用刀（第五更-求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 