    一时间。

    随着两人视线交汇的一瞬间，叶长青登时不住地神情一滞。

    这！

    这下该怎么办？

    现如今。

    小柳她们还没有赶回来。

    这个时候，总不会让叶某人这个炼气境中期的小修士去劝退魔门的数十万大军吧？

    对了！

    我有玄黄塔护身，混沌青莲可以驾驭，更有佛门至宝降魔杵。

    若是小柳她们今日真的赶不回来，而这位太玄圣主又百般请求，不愿离开。

    再者。

    若是真的拖不下去的话。

    叶某人大不了冒险前去会一会魔门的数十万的大军。

    若是佛门圣物降魔杵不能发挥奇效，吓退魔门大军，也可以凭借玄黄塔和混沌青莲全身而退。

    唉！

    被这些修仙大佬误会，有时候真的不是一件好事呐！

    想到这里。

    叶长青悄然吐了一口气，然后挤出一丝笑意，尽量让自己显得闲定自若。

    “何老，好久不见啊。”

    叶长青对着长玄真人挥了挥手，然后不慌不忙的踱步走来。

    此时此刻。

    长玄真人虽然对这位叶师祖已然心存芥蒂，可是奈何他终究只是一个小辈。

    更何况。

    像叶师祖这般的绝世高人，他老人家行事又岂是一个晚辈可以质疑的？

    稍作犹豫。

    长玄真人脸上挤出一丝干瘪的笑意，对着叶长青深深弯腰作辑道。

    “何长玄见过叶师祖。”

    叶师祖？

    今日这位太玄圣主未免也太正式了吧。

    而且，怎么能当着独孤青峰的面这么叫他？

    这完全是想让叶某人将单身进行到底呐！

    若是叶某人真的是你们口中的那位叶师祖，今日得好好找你谈谈理想。

    很快。

    来到长玄真人的身前。

    叶长青先是悄然吐了一口气，然后先是和独孤青峰相视一笑，这才又看向毕恭毕敬的长玄真人。

    “什么时候来的？”

    叶长青抿了一下嘴角，如此淡笑问道。

    “就在方才。”

    长玄真人缓缓抬头，如此说道。

    叶长青笑了笑，又道：“既然来了，那咱们就到里面说话。”

    话音未落。

    叶长青突然想到，上次和这位太玄圣主喝过一次酒。

    对方的酒量可是相比自己差了太多。

    既然如此。

    完全可以和太玄圣主再喝一杯，拖延到小柳她们赶回来为止。

    等到她们回来，就让她们去游说魔门大军。

    毕竟在这个修仙世界，可以随时飞升上界的存在，绝对是最顶尖的存在。

    念如此。

    叶长青又补充道：“而且，咱们俩也有一段时间未见了，你便陪我喝一杯。”

    长玄真人稍作权衡，再次拱手道：“那便打搅了。”

    这时。

    独孤青峰开口道：“长青，我需要出去一趟，估计迟些时候会回来。”

    叶长青侧首看着独孤青峰，点头道：“多加小心。”

    独孤青峰点了点头，淡淡的扫了眼长玄真人，然后转身离开。

    之后。

    在叶长青的邀请下，两人来到小院，并相对而坐。

    这时。

    就在叶长青刚要开口之际。

    长玄真人眉头轻皱，话不惊人死不休的问道：“叶师祖，你可知刚才那名女子便是魔门的帝者？”

    魔门帝者？

    就在叶长青准备向这位太玄圣主隆重介绍一下自己新酿的酒，以此避开道魔大战的话题时。

    下一刻。

    他的心中登时翻江倒海起来，瞬间充满了无以复加的震撼之色。

    可即便如此。

    也不知道什么原因。

    叶长青越是心中无比震撼，神色却表现的越加平静淡定。

    如此一来。

    面对如此骇人的消息。

    叶长青虽然只感觉脑袋里嗡嗡作响，一切都瞬间变得不真实，但是那张俊逸白皙脸颊上却没有太多的神情流露。

    只不过。

    整个人开始变得沉默起来。

    魔门的帝者？

    宁的意思是说。

    独孤青峰这般沉鱼落雁，柔情似水的女子竟然是魔门的那位帝者？

    怎么可能！

    太玄圣主！

    在你的眼中，叶某人再怎么说也是你们太玄圣地的那位叶师祖。

    你可不能跟你的叶师祖这么开玩笑啊！

    而且，实话告诉你，叶某人真的经不起这么开玩笑！

    心脏真的没有那么好！

    念如此。

    叶长青恍然回过神来，不由得重新打量了一下神情似乎有些凝重的长玄真人。

    难道真的是魔门的帝者？

    可是她为何昨日第一次见面，便是那般深情的看着叶某人？

    难道果真如同叶某人之前猜测的一般，她只是将叶某人当成了什么某个红颜知己？

    若真是如此，那叶某人以后的日子可就有点难过了啊！

    与魔门的帝者朝夕相处，还谈什么相濡以沫？

    如果稍微露出什么破绽，或者被发现什么端倪，叶某人可就是随时都有可能变成泡沫。

    鸭梨山大！

    从现在开始，便是日日夜夜，时时刻刻的鸭梨山大啊！

    对了！

    怪不得这位太玄圣主今日看起来怪怪的。

    原来是他认出了独孤青峰便是魔门的帝者，而这位魔门帝者又待在这里。

    而且，道魔大战，道门必定死伤无数。

    因此，他这是心里有怨气呐！

    一番权衡之后。

    叶长青登时微微倒吸了一口冷气。

    之前他还想着，直接他还想着和这位太玄圣主直接摊牌算了。

    现在看来。

    他不仅不能摊牌，还更要显得理直气壮，表现出那位叶师祖该有的威严。

    魔门帝者怎么了！

    你家叶师祖就是喜欢这位魔门的帝者，别的女人还稀罕了！

    还有！

    你一个小辈，又什么资格过问祖师爷的事情！

    于此同时。

    当长玄真人注意到叶长青的脸上非但没有任何的表情流露，反而变得有些冷了起来。

    一时间。

    他脸色惊变，神情中布满了敬畏之色，心中更是充满了忌惮。

    老夫真是糊涂了啊！

    怎么能在叶师祖的面前如此放肆！

    到了他老人家这个层次的强者，天下地下为唯我独尊。

    莫说魔门的帝者，就是将整个道门毁掉。

    想必对于他老人而言，也绝对无关痛痒。

    失策了！

    老夫这次真的是且考虑啊！

    念如此。

    还未等叶长青开口，长玄真人登时长身而起，然后后退两步，直接跪伏在地上。

    “叶师祖，弟子知罪了，还请您莫要迁怒整个道门啊！”

    长玄真人额头重重抵在地上，如此虔诚道。

    闻声。

    叶长青虽然脸上没有太多的神情流露，但是心中暗自松了一口气。

    很显然。

    这位太玄圣主和他想到一块了。

    可是即便如此，他也绝对不能就此心软。

    “何长玄，本座不妨实话告诉你，其实本座早就知道她是魔门的帝者！”

    话音刚落。

    叶长青又脱口而出道：“而且，是本座将她放出来的！”

