
　　“你放心好了，我灵珠虽然不是什么大能修士，但是我也是说话算话的，尤其是发了大道誓言的，接下来的几天，我就跟着你混了！只要没有危险，你让我怎么办就怎么办！不过你说的保证我每天至少四株珍稀药草，我还是感觉你在吹牛皮！”

　　吞服了驻颜丹，容貌甚至比没有使用燃薪秘术之前更年轻的灵珠，不停的欣赏着自己此时的面容，很是心不在焉的对着杨飞扬说道，在灵珠看来，自己有幸能够吞服所有女修士的梦中神物驻颜丹，使得自己的容貌，身形永远的保持最年轻，最完美的状态，这比来十次试炼之地都要划得来！

　　此时的灵珠已经近乎是无欲无求，就算是接下来的十天，她什么都不做，就老老实实的盘膝运功，那灵珠也觉得自己赚翻了。

　　不过这样一来，灵珠对杨飞扬的好奇心便更加旺盛了，杨飞扬这样一名连筑基期都不是的修士，身上的秘密未免太多了些，竟然连驻颜丹这样的超级神物都能够拥有，要知道驻颜丹这玩意，要是拿到天香阁这样的以女修士为主的宗门之中去，是绝对可以引发一场超级地震的。

　　“这点不是你应该担心的，我让你做什么你便做什么就是了，到时候即便是无法收获足够多的灵草，我从自己的库存之中补贴给你就是了！”

　　“这感情好！对了，你身上还有没有驻颜丹啊，有驻颜丹的丹方也行啊！我愿意出一个大价钱再求购一枚驻颜丹的，价格随便你开！我直接去找我爹爹要！”

　　“想什么呢！那驻颜丹可是天地神物，上古时期便已经消失的丹药，即便是偶尔出现一两颗，也还是从一些远古，甚至是太古遗迹之中挖出来的，我这一颗驻颜丹也是机缘巧合之下才得到的，我一个男子，吃不吃驻颜丹的，都无所谓，才会选择给你，在你看来，这东西是无价之宝，但是在我这种并不在乎容貌的家伙看来，这驻颜丹的作用，一般般！行了，时间紧迫，我们该出发了！”

　　杨飞扬一口咬定自己身上没有多余的驻颜丹，但是从灵珠那微微翘起的嘴角可以看出，很显然，灵珠并不相信杨飞扬说的话，完全不相信。

　　因为远古，太古时期的丹药，一旦被发现，那就是一瓶，一瓶丹药除了那些效果逆天的神丹回独自被装在一个瓶子里面之外，其余的丹药，一瓶的话，一般都是三颗以上的，这驻颜丹，现在看来牛皮的不行，但是在远古和太古时期，却也是烂大街的东西，这驻颜丹一旦被人从遗迹之中找到，那基本上就是会以‘瓶’为单位出现，少说三颗，多说十颗。

　　杨飞扬说自己的手中就一颗驻颜丹，灵珠是完全不相信的，不过现在的灵珠没有任何想要惹怒杨飞扬的想法，毕竟灵珠刚刚发出了大道誓言，这时候扭过头来，便直接食言而肥，未免有点太，太那啥了。

　　“对了，这是《敛息术》，很简单的，你先修炼一下，等会我们要招惹的可都是二级以上的妖兽，即便是你，也很难是它们的对手，万一被妖兽发现了你的踪迹，到时候，又是天大的麻烦，先说好了，你身上有护身大阵，死不了，我身上可没有，要是遇到凶悍的妖兽，别怪我扔下你跑掉”杨飞扬说完，便将一枚玉简从自己的储物袋中取出，玉简之中镌刻着的，自然是简易版的《敛息术》。

　　这些东西都是杨飞扬在进入试炼之地之前准备的，为的就是防备与人组队的时候，那人不会敛息术，而引起妖兽的注意。

　　灵珠看着杨飞扬递过来的玉简，整个人都懵逼了，这什么情况，难道说杨飞扬不知道自己的这一块玉简有多值钱吗？

　　竟然如此轻易的便送出手去！

　　灵珠对杨飞扬的敛息术可是垂涎已久啊，灵珠甚至于打算旁敲侧击一下，想办法付出一些代价之后，从杨飞扬的手中得到这门敛息术的，而且灵珠对敛息术的心理价位极高。

　　但是这下好了，灵珠还没说什么呢，杨飞扬便自己将玉简给递了过来，意思是白给。

　　这下，在灵珠看来，杨飞扬不是个纯粹的败家子，就是一个纯粹的富二代，比自己还要富的多的那种。

　　“对了，你还需要立下大道誓言，这敛息术你只能自己修炼，自己使用，不得传授给任何人，你爹都不行！”

　　“好”

　　灵珠看着杨飞扬手中的玉简，迷迷糊糊的发下了一个大道誓言，然后便将玉简从杨飞扬的手中取过，将玉简贴在自己的额头上，果然，一门堪称精妙绝伦的敛息术，便呈现在了灵珠的识海之中。

　　“原来，如此”

　　灵珠看着精妙绝伦的玉简，心中不由的赞叹道，随后，便开始闭目修行。

　　灵珠不愧是修行天才，噬火灵体，火龙山的圣女，火龙真人的亲生女儿，不过一盏茶的时间，灵珠身上的气息便开始变得越来越隐晦，越来越淡薄，最后，即便是和灵珠挨的极为靠近的杨飞扬，都只能模模糊糊的感受道灵珠身上一丝若有若无气息，这下，灵珠在妖兽的面前，便和杨飞扬一样，基本上实现了隐身。

　　不过当灵珠身上的气息完全消失的一瞬间，杨飞扬却再次无比清晰的感受道了灵珠的气息，而且这种感受极为强烈，比往常的感觉还要强烈的多，对此，杨飞扬没有做出任何的表示。

　　这，便是龙傲天帮助杨飞扬，在给灵珠的敛息术上加了点后手，可以让杨飞扬轻易的察觉到灵珠的存在，避免杨飞扬会被灵珠偷袭的情况出现，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无，当杨飞扬展现出足够大的利益的时候，大道誓言，也会被灵珠所无视！

　　不过，这后门也仅仅对杨飞扬自己有用，在其它的生灵面前，灵珠依旧是隐身的。

　　“太精妙了！”灵族睁开眼睛，感受着自己身上的微不可查的最后一点气息，一阵阵的咋舌，不过可惜的是，灵珠立下了大道誓言，不能将这一门敛息术传授给别人，即便是其父亲火龙真人！不过就算是灵珠不顾大道誓言的约束，公然违背大道誓言，将这门敛息术传授给火龙山修士，但是有杨飞扬的后门在，火龙山修士依旧无法在杨飞扬的面前收敛起息。

　　“走吧！跟我来，一切听我指挥！”

　　“好！”

　　见识到了杨飞扬神奇的丹药和功法之后，灵珠知道杨飞扬此人绝不简单，便对服从杨飞扬的命令没有那么抵触了，之前的时候灵珠觉得自己堂堂火龙山圣女，火龙真人的亲生女儿，竟然要听从一个炼气期修士的话，这简直就是奇耻大辱！

　　不过两个时辰之后，灵珠对杨飞扬和这个世界的认知，便被彻底的改变了。

　　“老样子，别再发呆了，等我将那妖兽吸引过来，你便迅速去摘取那株灵药，千万不要暴露自己的气息”

　　“哦，哦，好，好”灵珠呆滞的看着杨飞扬手中的化龙草，还有远处那明显已经躁动无比的妖兽，整个人都快傻了，到现在为止灵珠才知道，原来想要获取妖兽守护的灵草，竟然这般简单。

　　那些看到妖兽和灵草，就抄起灵器上去干的，都是二货，不怕死的二货。

　　同时，也都是一些没脑子的蠢货！

　　渐渐的，在杨飞扬的木灵力催动之下，化龙草散发出来的香气越加浓郁，不远处的那一头二级后期的独角犀已经被化龙草的香气刺激的发狂了，双目通红，近乎失去了所有的理智。

　　独角犀猛地起身，狠狠的嗅了几口空气中弥漫的化龙草香气，伸出黏糊糊的舌头来舔舐了一下自己的嘴唇，随即，便回头看了一眼其屁股后面的一株土黄色的小树苗般的灵草。

　　独角犀似乎下定了决心一般，迈开蹄子，朝着化龙草所在的方向便冲了过去。

　　看来，独角犀身后的那一株灵草对其十分的重要，不然的话，独角犀也不可能在化龙草的香气引诱之下，坚持如此之长的时间。

　　“走！”杨飞扬见独角犀已经朝着自己冲来，便对灵珠提示到。

　　灵珠二话不说，急忙的俯身，低头，然后迅速的朝着独角犀的巢穴绕去。

　　而杨飞扬则依仗着自己轻功卓绝，手持化龙草不断地变幻位置，为灵珠摘取灵药赢取更多的时间。天籁小说网

　　当杨飞扬注意到灵珠已经移动到灵药的跟前之时，便迅速的收起了自己手中的化龙草，然后整个人也消失在了杂草之中。

　　独角犀在杨飞扬收起化龙草的一瞬间，便觉得事情有些不大对劲了，因为化龙草的香气忽然开始变淡了，而且是越来越淡，越来越淡。

　　这下独角犀便开始发了疯一般的寻找，再寻找起来，发疯的独角犀用自己的长角掀翻了周围所有的草地，甚至将大地践踏出了一个个洗澡盆大小的坑洞，伴随着独角犀不甘的巨吼，化龙草的香气，依旧是彻底的消失掉了。

　　独角犀原地生了一肚子的闷气，正闷闷不乐的一回头呢，却猛然发现自己巢穴的中的那一株‘地元草’消失不见了。

　　“艹啊！！！哞！！！”

　　已经窜出五里之外的杨飞扬和灵珠听着身后传来的独角犀的巨吼，面无表情，甚至有些想笑，而就在不远处，一头体型硕大，站起来起码有五丈高的月牙熊，成功的引起了杨飞扬的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百六十七章 服从免费阅读。https://xs.23sk.com 