 在想某件事的时候突然怎么也想不起来了……这种体验每个人应该都有过。

哪怕是最亲近的人，偶尔恍惚之下，突然有那么半分钟想不起对方的名字，也是非常正常的事情。

在这种情况下，人们一般会深呼吸一口气，休息一下，等到恍惚结束，便会很快恢复正常，想起本应想起的一切。

然而……眼下杨天所面对的，却不是这么简单的情况。

他看着近在咫尺的这位美丽少女，感觉到无比的熟悉、亲近，甚至可以凭知觉确定她绝对是自己的女人。

然而，他却完全记不起她的名字了，一点都记不起。

哪怕搜遍了整个脑袋，也想不到她名字中的任何一个字！而且，这种感觉根本不是平日里那种短时间的恍惚所带来的失忆，而是……一种彻底的空洞与缺失。

就好像他根本没有听说过她的名字一样，脑海里也对此没有任何印象。

这……当然是不可能的。

杨天僵了一下，晃了晃脑袋，心想自己一定是最近事情太多、压力太大，才会精神都不正常了。

他深呼吸了一口气，平复了一下心情，然后开始重新思考起这个女孩的名字。

从何想起呢？

当然是从对方的身份、来历、以及对方与自己之间的关系之类的地方想起。

杨天也就这样开始回忆。

他本以为这会是很简单的事情。

然而……当他仔细一回忆，却发现，是空的。

没有东西。

什么也没有！他完全记不起任何和这个女孩相关的事情了。

她就好像是一个完全陌生的人，像是从来未曾在他的世界中出现过一样。

可是……如果真是陌生人，那怎么会让自己产生如此强烈的亲密感啊？

这到底是怎么回事啊！杨天抬手捂着额头，脸色渐渐变得有些难看。

他盯着韩雨萱看，拼命地想想起和她相关的所有事情，可……就是一丁点都想不起来。

几秒之后……韩雨萱感觉到杨天奇怪的目光，回过头来，看向杨天，却发现杨天表情很不对劲，微微一怔，道：“呃……喂，你这家伙，这么盯着我看干嘛啊……表情还这么奇怪，不会又有什么邪恶的想法吧……”韩雨萱的语气非常自然，也理所当然地很亲近。

而这份自然的亲近，也让杨天意识到，这个女孩跟自己绝对最亲密的关系。

可是……为什么会想不起来呢？

杨天更加努力地思考、回想起来。

大概是想得太用力，想得脑袋都微微有些作痛，也有些发晕，忍不住抬起双手捂住了脑袋。

“诶？

杨天，你……你怎么了？

你这是……头晕了吗？”

韩雨萱一看到杨天这表现，立马有些慌了，连忙起身走过来，扶住杨天。

在场的另外三个女孩，本来都在看电视的，此刻注意力也都被吸引了过来。

看到杨天这样，她们也都心里一紧，连忙起身，靠过来，纷纷问道：“怎么了？

又头晕了？”

杨天闭着眼睛摇了摇头，先停下思考，缓缓地平复了几秒钟。

然后，睁开眼睛，无奈地看着身边扶着自己的韩雨萱那清纯可爱、如天使一般的小脸，咬了咬牙，道：“我……问你一个问题，可以吗？”

韩雨萱愣了一下，道：“这……怎么了嘛，怎么突然这么客气起来了。

问就问呗，真是的……”杨天又深呼吸了一口气，然后看着韩雨萱的眼睛，道：“你……叫什么名字？”

这话一出，韩雨萱愣住了。

不只是韩雨萱，旁边的姜婉儿、杜小可，还有米玖，都一并愣住了。

谁都没有想到，杨天会这么郑重其事地问出这样的问题来。

这……算什么问题啊！韩雨萱，以及她们，都是杨天的女人啊。

杨天这家伙就算再不正经，也不可能忘掉她们的名字吧？

更别说韩雨萱还是众女之中最先认识杨天、陪伴杨天最久的几个之一呢！杨天怎么可能会忘了她的名字啊？

就算一下恍惚、忘记了，也不可能真得忘掉吧？

客厅里一下子安静了有好几秒。

几秒后，韩雨萱才稍稍从愣神状态中醒转，看着杨天，道：“这……这是什么玩笑么？

或者……是恶作剧？

可今天也不是愚人节啊，你不要搞这种事情来吓唬我好不好？”

“就是啊，开什么玩笑不好，开这种玩笑？”

米玖也替韩雨萱不平道。

“真是的，没事找事，还拿自己的女人开涮，就太过分了啊，”杜小可也嘟了嘟小嘴，道，显然也不信杨天是真忘了。

“就是就是，”姜婉儿也是类似的想法。

可杨天当然不是在开玩笑啊。

他是真得想不起来啊！他沉默了数秒，还是看着韩雨萱，道：“首先我得说一下，我……真不是在开玩笑。

我真得……记不起你的名字了。

怎么想都想不起来。

而且……还不只是名字……”“呃？”

韩雨萱愣了一下，睁大了一双美眸，道，“不……不只是名字？

这……这是什么意思？”

“就是……我能感觉到我是认识你的，是很你关系很深的，但是……我想不起来任何和你有关的事情了，全都是一片空白。”

杨天很无奈又很认真地把情况陈述了一下。

这话一出，韩雨萱等人更是惊呆了。

从杨天那悲哀、无奈的表情中，她们都隐约感觉到了，杨天好像不是在开玩笑。

但，他说出的这一情况，也实在让他们难以接受。

“想不起来了？

你……你这是什么破理由啊，”杜小可都看不下去了，没好气地道，“她可是你的女人诶！你都亲过抱过、滚过床单了，现在突然说你不记得了？

你在开什么玩笑！”

韩雨萱听到这话，小脸微红，僵了一下，道：“那个……滚床单什么的……还……还没有的啦……”“这个不重要，”杜小可摆了摆手，然后继续盯着杨天，道，“重要的是……你到底在搞什么鬼啊？

没事在我们身上找乐子么？”

 