    迷惑。

    为了一张试卷，而特意将自己给留下。

    这可不是卢丞相会做出的事情啊？

    颇有一种小题大做之感，就算是那考卷答的再好，也绝对不至于他二人私下单独谈论。

    “若只是一张试卷，爱卿为何朝堂之上不与朕说？”

    卢丞相摇了摇头缓缓道：“回陛下，此卷非同小可，绝非是臣一人所能下决定。”

    “还是请陛下过目后，再去判决吧。”

    于是乎。

    那张试卷落到了女帝手中。

    女帝先是疑惑扫了一眼卢淑阁，心道这家伙到底葫芦里卖的什么药？

    但下一刻，她的目光放到卷宗上后，那双好看的眸子，顿时微微内缩。

    原本松散的心情，也顿时变得不平静了。

    军爵律？！

    这真的是一个春试考生所能够写出的律法吗？

    女帝知晓。

    卢丞相给予春试的题目，乃是写出一则能被大儒现状所能使用的策略。

    可长远，可短浅。

    只要有益处，便承认你具备治世之才。

    说实话，面对那些毫无为官经验的学子而言，能够写出亦如先前那般的一等卷。

    便是已经凤毛麟角般的存在了。

    可直到看到面前这学子所做的答卷，女帝才明白，有些人自出生注定就站在了山顶。

    当女帝阅读完军爵律，消化完这短短百字所给她带来的震撼时。

    重新用审视的目光，注视着卢淑阁。

    “历年来一等卷要将副本展示给世人，你可知晓？”

    卢丞相卑躬行礼：“臣已经安排妥当了，此子的试卷，我单独列了出来。”

    “而批阅与监考者，皆乃臣一人，此卷宗的内容，不会被第三个人知晓。”

    卢淑阁的意思很明显。

    这张试卷，除了他与女帝，再无第二个人见到过。

    当然，不包含答题者本人。

    女帝长出一口气，目光柔和了许多。

    她望向朝廷之外，那数千台阶下以阵仗气贯长虹的禁城。

    “爱卿辛苦了，这件事若不是你亲力亲为，怕不是朝廷之上又要引起一场腥风血雨。”

    “只是，朕想不明白，既得此子，爱卿为何不私自拉拢他？”

    “以你当朝宰相的实力，他自然心悦诚服，甘心效忠。”

    卢丞相苦笑着摇了摇头。

    “陛下，您太看得起臣了，此子非池中之物，说是有治世之能，将王谋略都毫不为过。”

    “有此等才华的人，又怎甘心被臣等驱使？”

    “更何况，臣其实还有一个私心......”

    女帝颇为好奇，便询问道：“讲出来。”

    “臣想要此子掌管左派，与臣一同掌管朝中，结束大儒内乱的现状。”

    女帝心中一震。

    原来他一直担心的事情竟然是这个？

    女帝怅然，自己叹息身边无人可用，原来最忠心的人，其实就在身边。

    自当年朱门夺权，卢丞相一直就跟在身边，这么多年也一直忠心耿耿。

    叹了口气，女帝轻声道：“爱卿，这件事就劳烦你走一趟了。”

    “臣......遵旨。”卢丞相叩首回礼。

    二人私下相见之时，便止步于此。

    ......

    “快看啊！春试的皇榜出来了！”

    “这么快？不是前天才刚刚考完吗？怎么今天就出榜单了？”

    “你不知道？批改这次春试试卷的，可是当今卢丞相！他老人家出马，必定快啊！”

    “天啊！那岂不是今年榜单的含金量很高？”

    “......”

    一时间，贴在禁城大门之外的皇榜，被围的水泄不通。

    哪怕其中有些人不是学子，但也想凑一凑这番热闹。

    要知道，但凡是出现在这榜单上的名字，之后仕途，可都是平步青云！

    能被卢丞相看重的人？啧啧，那地位还需要多说？

    的确如此。

    自榜单尚未贴出前一刻，一些透露风声的达官贵人们，便开始四下寻访。

    不为别的，就是为了派别之后能多一分助力。

    于是。

    乡野寺庙会有人大轿出现，那是为了迎接风餐露宿在寺庙里的学子而准备的。

    从今天开始，他们就是当朝者！

    他们就是高人一等的贵族！

    此去便是众星捧月，一鸣惊人。

    “恭喜，恭喜！白兄！高中状元之名！！！能被卢丞相赏识，白兄此番必定能有所作为！”

    “他日，切勿忘记在下的情义，而白兄若是有难，在下也定然义不容辞！”

    白秋义，正是此番春试状元。

    他身旁围着一群高中榜举之人，而名列前茅的，自然就成为了他们之中的翘楚。

    现在巴结，不免是先见之明。

    而身为同一期春试高中之人，在朝廷上，不免也能有所照应。

    白秋义拱手客气道：“运气，运气罢了，感谢各位兄台的让步，白某自知学识不如各位，全靠可谓倚仗，白某在此谢过了！”

    此刻谦虚，实属嚣张。

    但他白秋义确实有这个嚣张的资格。

    春试状元？说句不好听的，就是当朝丞相的女儿，许配给他都一点不过。

    他白秋义自然有嚣张的本钱！

    而他，可是被卢丞相所赏识的人啊！

    在一行人相互客套的时候。

    王磊站在人群中有些许凌乱。

    尼玛？

    这榜单是不是残缺的玩意儿啊？为什么上边没有自己的名字？

    不应该啊！

    明明系统都已经承认的事情，怎么这现实却开始突然残酷了起来？

    难道是系统骗自己？

    不不不......没道理啊？

    王磊有些疑惑，这其中一定是有什么不对的地方。

    可是这榜单上，为何没他王磊的名字？

    这......问题似乎有点大啊？

    此时，一名读书人，拍了拍王磊的肩膀。

    因为一起参与春试，而印象深的不过那么几人罢了。

    王磊身为第一个答完考卷，第一个走出考场的人，给人的印象自然深刻。

    只见白秋义身旁的一名公子，对王磊询问道：“公子怎么称呼？这榜单上可有公子的名字？”

    “若是有，不如来与我们一聚？同为一期的考生，倘若他日在朝为官，也好有个照应。”

    照应......

    王磊苦笑着摇了摇头道：“抱歉，这榜单上并没有我的名字。”

    “什么？”那人脸色有些古怪的叮咛道，看向王磊的目光也没先前那么和蔼。

    “原来没有啊......”

