    而此时面对着这些如狼似虎的掠夺者的时候，整个雪狮文明的人根本就没有意识到，自己招惹的是什么样的对手。

    徐洛直接把对方隐藏起来的那些有生力量解决掉之后，一如之前所使用的战术那样，直接把自己的星舰分散在高空之上后，开始直接压制着对方所有有生力量的到来。

    在这样的情况之下，没有任何一个援军能够前来支援的情况之下，那一些人面对着他们的攻击之时，一个个只能是哭爹喊娘。

    现在可不是之前的时候了，之前的时候因为保护伞需要多个人一起联合进攻一个神域的原因，导致他们的效率其实并没有想象之中的那么高。

    因此前边掠夺星煞文明的时候，哪怕是有着徐洛的帮助，当时他们掠夺一个星域之时也需要非常长的时间，这导致哪怕他们经过长时间的战斗，但是最终的成果并没有想象之中的那么多。

    到了后面的时候，更是因为他们的兵种损失惨重的原因，导致掠夺活动不得不半途终止，这还是因为在半路上的时候，有着其他文明的人对他们进行资助，要不然没有那一些资源的辅助的话，他们的掠夺行动早就结束了。

    但是现如今他们把自己前一次掠夺得到的所有资源进行了消化之后，实力有了长足的进步，尤其是在后面的时候，在公共区域之中获得了大量的珍贵道具之后，将之毫不客气地砸在自己的兵种身上，使得手下的兵种实力，比自己曾经最巅峰时候更要可怕的多。

    在这样的情况之下，他们直接信心满满的来到了这一些雪狮文明人所在的神域之中。

    不过虽然此时这些人有着足够的能力，可以破开这些雪狮文明的人神域防护，但徐洛未免夜长梦多，还是让自己那些空闲着的星舰，帮助他们打开了对方的外部防护之后，快马加鞭的进入到对方的神域内部之中进行掠夺。

    不过这些人不管是练练兵还是为了要掠夺，总归还是要把他们这一些实力提升了的兵种拉出来遛一遛，因此相关方面的战斗，徐洛就没有继续插手了。

    之所以打破对方的神域防护，除了加快时间之外，更主要的还是不想他们把无谓的资源和精力浪费在打破对方神域防护这种事情上。

    哪怕是七级文明的人，实力普遍要比低等文明的人要厉害的多，但问题是这些保护伞的家伙，本身就不是普通的低等文明的人，更何况在获得了大量资源的强化之后，这使他们和对方之间也已经没有太过于明显的差距了。

    高等文明确实是在各种技术之上碾压低等文明的人，但问题是这个时候他们和对方短兵相接的情况之下，大家使用的兵种等级都只有那么高，在这样的情况之下，反而是他们这些掠夺者更加能够占据优势。

    除此之外，在他们这一次不惜代价的对自己的兵种进行强化的情况之下，反而是比这一些普通的高等文明成员要更加占有优势，如果和对方的精英人员相比较的话，他们可能还够不着边，但仅仅只是一些普通的成员而已，如果都不能压制对方的话，又谈何在高等文明所在区域之中立足呢。

    而原本想要干一票的雪狮文明的人，在看到徐洛他们作出的决定之后，当即怒不可遏，调遣大量的人开始围攻他们。

    雪狮文明本就是一个拥有着非常强烈侵略性的文明，因此大多数成员都走掠夺者道路的情况之下，只是一声令下而已，顿时就调集了大量的人过来参与到围攻的队伍之中。

    一艘艘的星舰横空，除此之外一个又一个的传送光柱出现在远方的天际，随后从中涌入了大量的兵种，除此之外还有一些性子急躁的家伙，毫不犹豫的直接把自己整个神域都给挪移到了战场之中来。

    可是让这些家伙绝对没有想到的是，等待他们的并不是一个肥美的大肥羊，反而是比他们还要残酷血腥的大盗贼。

    对方的星舰横空确实是蔚为壮观，但是徐洛的星舰本身就已经占据了有利地形的情况之下，还有着射程上的优势，因此没有等到对方做出什么事情来，顿时就只见到一艘艘的星舰开火之后，大量的斯塔姆射线虫的光速打击朝着对方冲了过去，然后就只见到一艘艘的星舰，什么都没有做，直接就被击毁了。

    至于那一些传送光柱，徐洛都没有过多的关注，只是让自己的斯塔姆射线虫的光束偶尔对准那个方向射击了一下，就将对方传送过来的那些兵种杀的人仰马翻。

    也就那一些，直接把自己神域整个挪移过来的人，在这个时候才发挥出了一定的作用，但问题是这一些人加入到战场之中来，也只不过就是方便了保护伞的那些家伙掠夺而已。

    在拥有着人数优势的情况之下，对方还没有能够把人大规模的调集过来，他们反而当场成为了被侵略的目标的目标。

    保护伞的这些人，原本的时候还在想着应该要去掠夺谁，这个时候对方主动送上门来的情况之下，也没有什么好考虑的了，直接对准对方下手就可以了

    不过除了一开始的时候，试验了一下自己手头上兵种的能力之外，后面的时候，这些保护伞的人在入侵对方的过程之中没有再继续单打独斗，反而是两个人相互之间团结协作，共同侵入一个神域中之后，合力将对方的守护兵种打败，然后两人开始各自指挥着自己的兵种，在对方的神域之中掠夺着，在这个过程之中，一个人顺着一个方向掠夺，谁也不干扰谁，而抢到的东西，谁拿到手就是谁的

    虽然都是掠夺者，但是保护伞的这一些人在做这些事情的时候，相互之间早就已经形成了非常强烈的默契，因此知道在什么时候应该做什么样的事情。

    而明明有着可以自己一个人掠夺对方的实力，但是还是选择和别人联手，并不是因为他们对于自己的实力不自信，而仅仅是为了要减轻自己受到的伤亡而已。

    毕竟一个人虽然有着能力，可以独自去侵略雪狮文明的人，但是当他指挥着自己的兵种和对方的守军经历一战之后，自己也会受损严重，在这样的情况之下，基本上掠夺一两个神域之后，接下来的兵种受伤惨重的情况下，也没有了力气再掠夺下一个目标了，但是只要和其他保护伞成员相互合作的话，两人合力的情况之下，以优势兵力直接将对方的神域兵种全部斩杀干净后，自己只需要付出一点小小的代价就能够将对方洗劫一空。

    在这样的情况之下，不但大大的提高了自己的效率，更主要的是能够多掠夺几个人，如此一来自己得到的好处自然也就更多。

    徐洛的星舰统治力实在是太过于恐怖了，以至于雪狮文明的人哪怕调遣人手的速度明显比其他文明的人要更加的快速，但是在他一个人的压制之下，仍然不能参与到战局之中来。

    雪狮文明新手神域负责人，在面对他们这一些人掠夺的过程之中，行事非常的果断，直接使用了弑神打击。

    但问题是他们也面临着和当时的星煞文明同样的问题，那就是弑神打击的覆盖范围非常的小，本身就是强大的单体攻击能力，因此面对徐洛这么多数量的星舰之时，也只不过就是能够摧毁少量而已，但是对于大局而言，根本就没有办法扭转。

    除了弑神打击之外，作为七级文明，他们当然也有着其他的攻击方式，但是虽然偶尔也能够摧毁徐洛的一些星舰，可是同样无法大规模摧毁的情况之下，根本就无法扭转战局。

    此时各种强大的法术在战场之上施展着，但是也只不过就是对保护伞那些人的兵种产生了威胁而已，徐洛的星舰，高高在上，根本就没有人能够靠近得了星舰的身边。

    尤其是前边的时候，在星煞文明那里被对方上了一课，因此徐洛这个时候再也不给对方靠近自己星舰身边的机会了，在隔着一定距离的时候，一旦有谁想要靠近自己星舰身边的话，那么他就会毫不犹豫率先将对方击杀

    对于保护伞的人在战场之上的表现，他早就已经司空见惯了。

    徐洛这个时候倒是没有特殊的感觉，只是以一个旁观者的姿态静静的观看着此时的战局，反正只要对方的援军不加入到战场之中的话，他也一直保持着自己一个旁观者的姿态。

    但是一旦有谁想要加入到战局之中来的话，那么他也绝对不会让对方得逞。

    而徐洛他们和这一些雪狮文明的人打得这么激烈，旁边那些势力当然不可能没有丝毫的察觉，这个时候早就已经派遣了大量的斥候前来观看战局，在关注着战场的情况之下，一些人在前面的时候和保护伞的人之间相互交易，吃到了甜头，这时正在自己所在文明之中，不断的进行着调遣各种物资，想要运输到现场之中和他们继续做交易。

    至于这一场双方之间的争斗，没有一个人想要插手其中，反正对于他们而言，保护伞的这一方人只不过就是一些匆匆过客而已，他们想要到处打秋风，那么他们这一些文明也乐得送一个顺手人情，送他们一些赏金，这本就是一些无关紧要的事情而已，但是在这个过程之中，他们和雪狮文明的人打起来，对于周围的这些势力而言更是喜闻乐见的事儿。

    毕竟雪狮文明一直以来都在走着侵略的道路，而周围的这一个个文明自然就是饱受其侵害的受害者，在这样的过程之中见到雪狮文明的人倒霉，他们当然是比谁都要高兴的。

    平时的时候，他们没有能力反抗，而且他们也很清楚，一旦他们敢于反抗的话，到时候面对他们的，就是整个雪狮文明的打击，在这样的情况之下也只能是忍受对方的欺负，但此时此刻看到有人能够帮自己出气，他们当然是乐见其成的。

    在这样的情况之下，一个个势力更是非常积极的调遣各种物资，除了想要和保护伞的人相互之间进行交易，在这个过程之中大赚一笔之外，更主要的还是想着提升保护伞的人的实力，让他们能够在这一次战斗之中保持更长的时间，如此一来将会让雪狮文明的人遭受到更大的创伤。

    如果雪狮文明的人受伤太过于严重的话，到时候他们甚至于可以联合周围的几个文明，一起对雪狮文明动手，到时候将对方的实力狠狠削弱下去之后，在新手神域之中，对方想要继续对他们下手，也就没有那么容易了。

    至于在星界或者众神大陆之中，他们这一个个的文明实力确实不如雪狮文明强大，但是各自文明之中也有着主神，甚至于更厉害的存在坐镇的情况之下，雪狮文明的人有着众神殿的制衡，也根本就不敢乱动，因此他们根本就不怕对方。

    主神级强者在任何一个文明之中都犹如是定海神针一样，一个文明之中一旦拥有主神级强者的话，哪怕是高等文明的人面对这一个文明的时候，也不敢太过于小看。

    而在周围一个个文明在那里看戏的情况之下，雪狮文明的人更是又惊又怒，更是想要表现出自己的强大，免得周围这一些人看出了自己的虚弱之后，更是对他们生起觊觎之心。

    因此，这一个新手神域负责人马不停蹄的召唤着，一个又一个强大的掠夺者加入到了战局之中，此时只能看到一个又一个的神域，时不时的就会直接挪移到战场之中来，然后加入到围攻保护伞的人的行列之中。

    只是这些人来的时候，根本不一致的情况之下，有的人来得早，有的人来得晚，如此一来，力量直接就分散了。

    而来的早的那些人早就遭到了保护伞之人的围攻，率先被人赶出去的情况之下，神域之中的一切好东西全部被保护伞的人瓜分一空，等到后边的人在赶来的时候，已经没有有效的力量，能够对保护伞的这一生形成围剿了。

    见此情形，徐洛忍不住摇了摇头，在他看来这一个个高等文明成员的整体实力，确实是要比低等文明的人要更加的厉害。

    但是在他看来，这一些高等文明在面对他们入侵的时候，所做出的选择跟那些低等文明的人其实也没有多大的区别，或许唯一的不同之处就是因为这一些高等文明拥有着更加强大的实力，因此在对自己的星舰有着一定威胁的情况之下，如果他掉以轻心的话，也会导致自己的星舰被对方摧毁，而不像在低等文明的时候，只要他的星舰在掌控了制高点之后，打压对方的援军，没有一个人能够威胁得到自己。

    只不过哪怕是能够对于自己的星舰形成一定的威胁，也只不过就是可以摧毁一些星舰而已，对于整体战局没有任何的影响。

    而这些人在面对这种大规模入侵的情况之下，在他看来行动的时候太过于僵硬了。

    或许是因为这些人对于自己的实力太过于自信，又或者是因为他们自身实力强大的原因，因此平时的时候基本上都是自己独自一个人在行动，所以对于徐洛而言，这些人根本就没有能够组织起有效的抵抗来针对他们这一个个保护伞的成员。

    但是这毕竟也是一件好事，如果对方能够形成成体系的支援部队，同时控制着大量的成员，在同一时间降临到战场之上来的话，对于保护伞的人而言也将是一个莫大的威胁。

    现如今三三两两的人，分散抵达战场的情况之下，对于他们而言，只不过就是分而攻之而已。

    在徐洛有意无意的将自己的斯塔姆射线虫的打击涉及到那些顶尖高手的神域防护的情况之下，把对方的有生力量同一时间直接扫平了之后，保护伞的人只需要对对方的神域进行掠夺就可以了。

    在这样的情况之下，战斗持续的时间其实并没有多长，大多数时候也只不过就是双方的人眼睁睁的看着保护伞的家伙，在对方的神域之中，横冲直撞，到处的掠夺那一些重要资产，然后将整个神域彻底摧毁而已。

    在有着大量精英成员入场的情况之下，这一些保护伞的家伙在掠夺的过程之中，虽然自己的兵种也是受损严重，但是看到那神域里面大量的东西之时，已经让他们非常的兴奋了。

    在他们看来，如果每一个掠夺的对象都是如此富裕的话，那么哪怕他们的损伤再严重一些，他们也甘心情愿。

    掠夺者本身就是依靠着自己兵种的伤亡来换取大量的资源而已，只要付出和收获之间形成一个正向比例的话，对于他们来说就是赚的，但如果这一个比例成为反向的话，也就意味着这一次的行动是亏损的。

    但好在一直以来，跟着徐洛进行掠夺的时候，还从来没有出现过反向亏损。

    所以每一个人都非常愿意跟着徐洛一起进行掠夺，因为他们知道有徐洛对他们保驾护航的情况之下，他们可以不用考虑那么多，只需要听着徐洛的吩咐，然后不断的攻破对方的防御，对对方的神域进行掠夺就可以了。

    而没有徐洛存在之后，他们自己组队去进行掠夺的时候，还需要考虑对方的援军什么时候抵达，在对方的星域之中肆虐，在多长时间之内就必须要撤出才行。

    如果不撤退的话，到时候面对对方的围攻将会陷入到对方包围圈中后，他们哪怕前面掠夺了大量的好处，也根本就带不走如此以来的话，这一次行动也只不过是宣告失败而已。

    在徐洛沉寂的那两年时间里边，他们这些人经历过非常多这样类似的事情，因为某一些人的贪心，导致没有能够及时的撤退。

    结果原本所掠夺得到的那些东西全部都被对方给截留，有生力量直接被对方摧毁一空，导致没有了足够兵力之后，他们接下来一段时间之内只能是躲在自己的神域之中，默默的积蓄自己的兵种，等到再一次积累了足够力量之后，才能再一次进行掠夺，但是这样一来的话，对于他们整体的发展而言，自然是非常缓慢的。

    正是因为有着种种经历，因此他们这些人对于跟随徐洛继续征战非常的期待。

    也只有他们这些老成员才知道，跟着徐洛去进行掠夺，是怎样一件幸福的事情，就相当于是已经有人把饭喂到了你嘴里边一样，只需要张口去吃就可以了。

    而前面的时候，徐洛明确的指示他们，接下来他要进行一次大活动，需要带领他们掠夺到大量的资源，做路费的情况之下，那些家伙却根本不听劝，直接把得到的东西全部都用光，此时正在保护伞的那一个大频道里面扼腕叹息，就让这些人忍不住摇头。

    他们觉得这些家伙还是太过于年轻了，也或者说是对于徐洛的信服力根本就不够，因此在徐洛有着明确指示的情况之下，还不听从他的命令行事，这个时候所有的后悔也只不过就是活该而已，反而是对于自己听从了徐洛的命令，直接把自己之前所得到的所有资源留下来，充当路费跟随他一起来到了这一个高等文明所在区域，庆幸不已。

    如果当时他们稍微的迟疑了一下，将掠夺到的大量资源全部用光的话，那么也就意味着这个时候，行动之时根本没有了他们的身影，或许也只能跟着其他人一样，在大群里边不断的羡慕着别人，在高等文明之中烧杀抢掠，得到大量的稀有资源，自己除了眼红却什么都做不了。

    他们都很清楚，现如今只要自己多掠夺一些资源的话，接下来点燃神火的时候，有着大量保护伞的人保护他们，可以安心点燃神火，然后直接进入到众神大陆之中。

    尤其是知道了曾经的那一些，已经提前进入众神大陆的家伙，因为没有积累足够的资源，导致进入众神大陆后，也只能是重新开始，从底层做起，饱受身边其他邻居的欺负，更让他们心有戚戚然。

    所以全部在心里面憋了一口气，觉得自己接下来一定要积累大量的资源之后，才能够在进入到众神大陆后快速崛起，而不至于有一个虚弱期，还饱受身边其他邻居的欺负。

