    他甩开手，也没怎么用力，但却有一股尖锐的疼痛顺着我下颚一路窜到心底。

    疼得我连脚趾都蜷起来了。

    原本我就淋雨没有恢复好，此时同他针锋相对，他突然松手，我身子一软便顺着他倒在了他怀里。

    他掌心有力，一把将我搂在怀里，长年锻炼，贴着他的身子能清晰的感觉到身上肌肉的力量，我原本就没多少力气，此时也不想同他争吵，索性顺势闭上了眼睛靠在他怀里。

    “长本事了，还知道装死！”耳边传来他低沉的声音，带着未消的怒意。

    脸颊被他重重的拍了几下，有些疼，但我此时确实有些难受，并不想睁眼。

    见我没有回应，兴许是他良心发现，将我横饱了起来，随后将我带回了卧室。

    将我放置在床上，随后我便听不到动静了。

    原本以为他是懒得管我，不想一会就听到他给程隽毓打电话的声音，似乎事让程隽毓过来看看我。

    其实，这块石头也不是那么冷。

    大概过了十多分钟，我迷迷糊糊的也就彻底睡了过去，隐约听到程隽毓的声音。

    “慎言，你想好了，这个孩子要怎么处理？”

    傅慎言似乎有些不耐烦道，“时间不早了，你回去休息吧！”

    有时候我还挺同情程隽毓的，自己一个国际名医，被他一天天呼来喝去的，挺憋屈的。

    原本我就嗜睡，再加上白天跑了不少地方，困得不行，迷迷糊糊的就彻底睡了过去。

    半夜里迷迷糊糊的察觉有人将我拉进怀里，我试图睁开眼，但实在太困，只能作罢。

    翌日！

    醒来的时候傅慎言已经不在别墅里了，不用想也知道他应该是去看陆欣然了。

    我昨天提前约了陆院长，起床洗漱后我便直接去了医院。

    因为知道我今天要过去，陆夫人早早就在医院门口等我，见到我，她还是有些担心道，“这孩子真的要流掉吗？你不打算和傅先生商量一下吗？”

    知道她是心疼，我笑了笑，和她一同进了医院，“没事，不用担心！”

    陆院长已经安排了人流医生，进了医院，我直接做了基础检查，没有什么其他问题，就直接进了手术室。

    陆夫人一直担心，拉着我试图劝我放弃人流，“傅太太，你虽然年轻，但是这样子还是会伤害身体的，你可要想清楚啊！”

    我点头，手术时间已经到了，我拍了拍她的手安抚道，“没事！”

    随后跟着一个护士进了手术室，做手术的是个中年女人，见到我，她开口道，“傅太太，我们一会给打的麻药是表皮麻药，一会你会睡着，手术没有痛感，不用紧张！”

    我点头，上了手术台，确实如她说的一般，我没多久就没了意识。

    再次醒来的时候已经在医院的病床上了。

    睁开眼睛猛的见到傅慎言阴森森的看着我，薄唇紧紧抿着，病房里的温度低得不能再低，一双黑眸里尽是嗜血的冷漠和怒意。

    我从未见过他这样，心里咯噔了一下，出于本能我抬手去拉他，猛的被他甩开。

    张了张口，我将原本想说的话又压了下去，错开他骇人的目光，我闭上眼睛不说话了。

    “沈姝，你够狠！”丢下一句话，他猛的转身就走了。

    看着他的背影，我叹了口气，走到这一步，这是最好的结果了。

    “沈小姐不怕傅总恨你？”门口传来低沉苍老的声音，见是陆院长拿着病历本进来，查看了我的情况，他神色自然道，“于傅总而言，这孩子毕竟有他一半的血脉，你即便骗过了他这一次，那下次呢？纸终究包不住火。”

    我笑了笑，从病床上坐了起来，从他手中接过病例本，看了看道，“没有下次了，谢谢院长的配合！”

    将病历本收好，我准备下床离开，被陆院长拦住，看着我他道，“你既然是做戏，就要做得全一点，你见过那个刚小产的人没过半小时就可以下床的？”

    也是！

    我又躺回床上，看着陆院长道，“以傅慎言的疑心，他可能会派人找你看我的病例，到时候就麻烦陆院长了。”

    他笑了笑，苍老的脸上多了几分无奈道，“你们这些小年轻人啊，真是！好好的日子不过，非得闹那么多事！不过我既然答应帮你了，自然会处理好其他的事！”

    我点头，道了谢道，“陆夫人这边，也麻烦陆院长了。”这事越少人知道越好。

    他笑笑，点头，随后也不多说，便走了。

    我在病床上躺了一上午，直到医生过来交代了术后要注意的事项，拿了药，我才从医院出来。

    韩双开车在医院门口等我，扶着我上了车，我看向她道，“想办法让我小产的事让陆欣然知道。”

    她点头，启动了车子，将我直接送回了别墅。

    傅慎言不在，我让韩双回了公司，刚从手术室出来，我也没啥事做，索性就直接在床上睡觉了。

    不过，我还没睡着，楼下就传来汽笛声，我走到阳台上看了看，是傅慎言和程隽毓。

    如我想的一般，傅慎言现在根本不想看我一眼，只是让程隽毓上来给我看看还有没有什么问题。

    我上了床，程隽毓提着药箱进来，见到我，他微微挑眉，走的我身边示意我伸手给他诊脉。

    将手伸给他，我看着他道，“药带来了吗？”

    他抬眸看了我一眼道，“你这一招瞒天过海倒是厉害！”

    我没回，他给我诊了脉，将药箱里的药拿了出来，看着我道，“这些都是保胎的良药，你按时吃，只要不受什么大的打击，胎儿会发育得很好。”

    简单交代了几句，程隽毓便下了楼，我将原本从医院里带回来的药换成了程隽毓拿来的药。

    随后再次躺回床上，既然是小产，自然要做一个小月子，陆院长的工程拖一个星期倒是没问题，但要我在别墅里待一个星期真的是有点崩溃了。

