    最近盛天桥诸事不顺，尤其是“盒子计划”在政府层面阻力太大，但即便如此，盛天桥还是亲自接待了马华腾，

    其实两人之前也有过合作，当时为了对付锋锐，盛达和滕讯也曾在多个方面达成过战略合作，甚至盛达还曾投资入股过滕讯，

    不过最后硬是被李锋拆开了，随着锋锐强性收购滕讯，所有一切也都告一段落了。

    这次马华腾是和曾李清一起来了，而盛天桥也是和程大年一起在盛达魔都总部接待的，

    再次见面，两人也是感叹良多：一个当年正谋划上市，踌躇满志，结果现在连公司都没了；一个当年正准备“改变世界”，意气风发，结果现在随时有“停摆”可能。

    简单寒暄过后，首先盛天桥也是带着马华腾两人在盛达的总部参观了一下，一边参观也一边向马华腾介绍了盛达的情况，

    “马总，这是我们盛达的客服中心，绝对是业内领先的客服中心了，可以通过面对面、电话、邮件、传真、论坛等多种途径为玩家提供快捷的服务。”

    而马华腾看着盛达的几百人的客服中心，再看看盛达的总部，又不禁想到了锋锐那个豪华的燕京总部，马华腾心中也不仅感叹道：

    如果没有锋锐，自己的滕讯说不准在2004年就上市了，如果滕讯上市成功的话，现在自己也应该有自家的总部大厦了！一想到锋锐，马华腾就浑身来劲。

    这时，盛天桥带着马华腾他们又来到了盛达网络部门，这算是盛达比较核心的部门了，至少现在盛达的网游给整个盛达集团贡献了超过80%的营业收入，盛达不像锋锐除了网游还有其他收入，而且网游业务占盛达的营收比重还是非常大的。

    而现在中国整个网游市场也几乎被锋锐、盛达、网易这“三驾马车”瓜分了，锋锐还是老习惯，以质量取胜，喜欢“一招打天下”，只不过现在从当年的《奇迹MU》变成了《魔兽世界》；

    而盛达则是“广撒网、多敛鱼”，一个《传奇》不行，就上线两个《传奇世界》、《奇迹世界》，两个不行，就多款网游一起上，什么《泡泡堂》、《冒险岛》、《梦幻国度》……总有会成功的；

    反倒是网易稳扎稳打，凭借着《梦幻西游》、《大话西游2》两款自主网游在自主研发的道理上越走越远了。

    就在盛天桥给马华腾介绍相关情况的时候，这时旁边突然跑出一个年纪不大的年轻人，拉住盛天桥后，就像机关枪似的一顿猛说，

    “盛总，这个《英雄年代》的策划不能这么改啊，再给我们点时间吧，我们一定把《英雄年代》做的更好，如果再这么继续该下去的话，《英雄年代》就完了啊…”

    而盛天桥则一脸不高兴的说道：“谢明，给你们多少次机会了，给你们多少时间了，但最后的结果还不是一样吗！”

    见谢明还是一脸不甘心的样子，盛天桥又想到谢明还是很有技术实力，盛天桥“哎”一声后，有婉转对谢明说道：“这样吧，现在我还有客人，明天咱们再说吧…”

    一向在公司“说一不二”霸气的盛天桥，都做出如此低姿态的样子，谢明也不好再说什么了，留下一句“多谢，盛总，我们一定不会让你们失望的”，就跟盛天桥他们打了个招呼回去了。

    谢明也算是盛达的技术大拿了，同时也是《英雄年代》这个网游项目的负责人，

    而《英雄年代》又是盛达网络成功上市融资后，盛达自主研发的一款网游，盛达也是想企图再现《传奇》游戏的辉煌，

    而盛天桥也是把这个项目让很有实力的谢明来负责，只是为了对抗锋锐，盛天桥提前就把《英雄年代》上线了，结果导致最后的成绩不是很理想，

    而更不爽的是在这个节骨眼上，盛达运营团队与研发团队在游戏理念、模式策划上面发生了严重分歧，而且双方都坚持自己的立场，毫不退让，最后直接惊动了盛天桥，

    而盛天桥也是“各打五十大板”后，最后还是选择继续支持谢明的研发团队，不过要知道在以前，盛天桥一向是以“运营为主、技术为辅”，是什么让盛天桥发生了这么大的改变？

    而让盛天桥行事原则发生如此这么大变化的还是因为李锋，再与锋锐的竞争过程中，盛天桥也充分认识到一个道理：不管你运营如何、推广如何，但所有最后的竞争最终都要回归到产品本身上来。

    只是最后盛天桥机会给了、时间给了、资源也给了，但谢明的《英雄年代》还是半死不活的，最后连盛天桥也不得不让运营部门接手了，毕竟开公司总要赚钱的，所以最后还是发生了上面的事。

    等谢明走后，盛天桥也跟旁边的马华腾解释了一句，“都是些自命不凡的技术达人，不过虽然技术有点牛，但脑子不够使，一点都不考虑市场规律。”

    接着，盛天桥又“羡慕妒忌恨”说道：“就这点，还是锋锐做得好啊，不但有技术还有运营，不但有情怀还能赚钱，你说锋锐怎么有这多牛人呢，

    更让人费解的是这么多优秀的人才很多都是在锋锐没发展起来之前就加入的呢！他李锋是怎么发现这些人才的，这眼光简直就是超人啊！”

    随着锋锐在中国互联网的影响力与日俱增，除了创始人李锋被圈内人熟知外，锋锐旗下的刘志平、周炜、龙小天…..这些优秀的人才也开始慢慢被人知晓了，就像一只冠军团队，总会有人研究你的。

    而马华腾只是点点头，什么都没有说，但实际上他今天来的目的也跟这个《英雄年代》的研发团队也是有点关系的，

    既然马华腾重新创业，既然一上来选择了赚钱，而又确定了进军网游产业，马华腾也是第一时间邀请了任宇，只是任宇已经被李锋“洗脑”了，没有同意。

    “你行你上啊”，既然不能指望别人，那就只能自己上呗，而马华腾也是全力以赴，直接以一个玩家的身份，硬是用了整整三个月的时间，把市面上所有的网游都玩了一个遍，

    “凡事就怕认真二字”，在结合当前的网游形势外，马华腾以自己真实的感受来说，这款由盛达自主研发的《英雄年代》还是很有前途的，比其他如《传奇世界》之类的优秀太多了，

    而且他自己也非常喜欢这款游戏了，觉得这个《英雄年代》还是大有可为的，而他自己针对这款游戏也有很多自己的想法，想跟《英雄年代》的研发团队交流一下，

    当得知《英雄年代》的研发团队并不受盛达重视时，马华腾也是想把这个团队挖过来，这才有了马华腾此次拜访。