    按下两位将军的打算先不表，远征军抵达上海的消息，同样惊动了中日两国。

    在天津，李中堂在得知意大利远征军已经抵达上海后，稍微松了一口气。

    “立刻派人将意人已经抵达上海的消息告知禹亭他们，让他们在顶个三五日，援军就要到了。”

    “遵命大人！”

    让李中堂如此揪心威海卫，还是威海卫打的太艰难。一万多官兵，打到现在还剩下三千余人，太惨了。

    为此负责指挥威海卫战斗的北洋提督丁汝昌发电报道。“威海卫官兵虽英勇奋战，报效朝廷与大人的恩情，但奈何日寇甲兵并不逊色我等，外加枪炮犀利，我威海卫守军死伤惨重，虽杀敌万余（日军统计，伤亡人数两千余人），然所剩官兵不过三千之数，若援军五日不至，恐难以坚守。”

    从这份电报就能看出，守军虽然凭借地形和工事的优势坚守，但是已经快要到极限了，所以才有直言五日的最后期限。

    而现在好了，已经抵达上海的意大利军队，接下来可以直接向威海卫增援，李中堂一个悬吊的心，放下了大半。

    李中堂的心放下大半，有人的心就要吊起来了。

    作为当事国之一，日本人对意大利远征军抵达上海更加关注。

    在其抵达上海的第一时间，日本人就收到了消息。

    作为日本人的大本营，东京方面更是尤为紧张。

    “意国人的军队已经达到上海，诸君可有应对的办法？”

    作为发起战争的第一责任人，首相伊藤博文更是连夜召开御前会议。

    “诸君，现在意大利人已经抵达了上海，接下来需要诸君通力合作。”

    伊藤博文虽然这样说，但是目光却死死的盯着两位海陆军大臣。

    其他内阁重臣以至于天皇明治，同样用审视的眼神看着代表军方两位大臣。

    面对所有人聚集而来的目光，高岛鞆之助与西乡从道两位海陆军大臣，怎能够无视之。

    这种情况，西乡从道明显比起才担任陆军大臣不久的高岛鞆之助经验丰富，抢先开口道。

    “我们海军已经动用可用的最大运载力，为陆军提供充足补充运力，目前让我们陷入进退两难的境地，陆军具有不可推卸的责任。”

    西乡从道的话让高岛鞆之助听得青筋直冒，感到血压急剧升高。他没有想到海军居然这么无耻，将责任一股脑的推到陆军身上。

    “混蛋，我们陆军迟迟拿不下威海卫，你们海军具有不可推卸的责任。”

    高岛鞆之助怒骂一句后，继续反击道。“如果你们海军愿意及时派出军舰，与我们陆军合力，早就将威海卫的南北炮台和刘公岛拿下了，哪还会有这种麻烦事。”

    高岛鞆之助所说则是前段时间陆海军的一则纠纷，在山东围攻威海卫深感压力的山县有朋向海军求援，希望对方能够派出主力战舰，从海上威胁威海卫，减轻陆地上的压力。

    能让日本近代陆军创始人山县有朋向海军求援，也是其无奈的决定。虽然登陆山东半岛的日军高达2.5万人看起来兵强马壮，但是实际能对威海卫发动攻击的只有一万出头。

    其他部队不是需要守护荣成登陆场堆积如山的物资，就是需要防备聚集而来的其他清军，还需要阻拦清军对威海卫的增援，另外还要负责进行物资运输。这东挪西凑的情况下，他手中能够用于进攻威海卫的兵力也只有这么多。

    或许有人问，既然兵力不足那么为什么不多调一些部队上去，这不好么？

    讲道理，这还真不行。这可不是游戏，动动鼠标就行。还没能拿下威海卫的日军，目前只能凭借荣成湾运送物资，其只能支持目前的兵力，再多就物资不够了。至于打下其他地方，就别想了，这会耽搁时间，在意大利人即将到来的时候，耽误时间就是在增加战败的几率。

    而强攻这个战术，山县有朋也不是没有试过，只要能够达成目标，士兵的死伤他并不会在意。

    不过在一次试着用联队级强攻后，他立刻放弃了这个念头。守军从军舰以及仓库翻出来的马克沁和格林机关枪，让他首次得到一日阵亡上千的数字。靠强攻不行，靠水磨工夫慢慢磨，他有没有那个时间，所以进退两难的山县有朋不得已之下，只能试图请求海军的帮助。

    不过山县有朋的请求，被海军一口回绝了，理由就是海军需要应对意大利舰队的威胁。用联合舰队司令伊东祐亨的话讲，海军每一条军舰都是宝贵的，必须要发挥自己最大作用。言下之意，还不清楚么。

    所以这才有了高岛鞆之助当着重臣的面，当面指责的缘由。

    “你这是在指责我们海军没有配合你们咯？”

    “可以这么说。”

    听到对方直言不讳的话，西乡从道怒从心中起。“你要我们海军战舰去威胁炮台，在意大利战舰即将到来的时刻，你们还真是选了一个好时候啊。”

    “你们海军不是才从南美获得一批军舰么，难道一点也分不出来么？”

    高岛鞆之助也不客气，直接就回怼了回去。

    他口中的战舰，正是日本从智利手中购买的战舰。在意大利准备干预远东中日战争后，日本就花费185万英镑火速从智利手中购得一批战舰。

    以英国和智利的关系，能让日本如此迅速购买到战舰，用膝盖想也知道缘由。另外这笔钱也是日本紧急从英国银行手中借来了。

    不得不说，英国人为日本补充的军舰还不错。其最值得称赞的是“卜拉德”号，其是一膄排水量近7ooo吨的大型铁甲舰，主炮口径283毫米，而航速为18.3节，“白朗古恩卡拉达”号快速巡洋舰也达到4600吨，还有排水量295o吨的穹甲巡洋舰“埃斯美拉达”号、再加上排水量2o47吨的穹甲巡洋舰“额拉楚力士”号和“平度”号，另外还有两艘排水量713吨的鱼雷巡洋舰“康德尔”号和“林则”号。

    虽然这不能让日本海军获得对意大利特遣舰队的优势，但是至少也不是没有一战之力。只要使用得当，那么这场战争依然还有的打，当然这是英国人还不知道意大利舰队有秘密武器时候的想法。

    眼见两位海陆军大臣闹得有些不像话，负责协调海陆两军身为参谋总长的小松宫彰仁亲王不得不站了出来。

    “两位，现在不是讨论对错的时候，意人的舰队就要到了，大日本帝国到了危险的时刻，还希望两位能够精诚合作，放下争执。”

    身为皇族的小松宫彰仁亲王份量足够，也能压制住两位海陆军大臣。

    “对不起，我们失礼了。”

    看到两人服软后，原本想要制止两人争吵却被小松宫彰仁亲王插手的伊藤博文，才重新开口道。“西乡君，你们海军对此有什么应对计划？”

    “我们海军已经准备好了，随时可以出发拦截意国人的舰队，阻止其增援威海卫。”

    没错，在西乡从道看来，意大利舰队劳师远征，联合舰队以逸待劳，依然有机会。

    “我们陆军也会加紧对威海卫的围攻，不会让意国人使用该港口。”

    来自高岛鞆之助的回答，显示陆军的决心。

    面对海陆两军给出的答复，从来不轻易表态的明治天皇站了起来。“很好，我在这里等候两位的佳音。”

    “嗨，愿为帝国尽忠。”

