    雷霆狂洋，电光骇浪涌动，银芒火屑澎湃。

    这是紫雷大星内的海洋世界，水浪是由雷电所组成，极尽霸烈，如海啸般席卷十方。

    “轰隆隆！”

    闷雷声不绝于耳，景象慑人，而此地的所有雷电，都仿佛不敢暴动，只围绕着孤岛中心的盘坐人影，盛烈中带着温顺。

    “呼……”深呼吸一口气，楚云缓步向前，逐步靠近小岛，这才真切地看到，那武帝肉身的面貌。

    “数百年了，还是跟青叶先祖的外貌，有些相似。”他心中呢喃，让自己放松下来，毕竟一想到接下来，是生死攸关的时刻，着实难以平静。

    这岛上人影的样子，看上去与青叶禅师显露的外貌相似，并没有头发，青须泛白，脸容也颇为的正气，皱纹如树皮般尽显。

    它全身的皮肤，内蕴诡异的暗紫色，虽然双目闭上，嘴唇亦抿紧，任由雷风吹得衣袍猎猎作响，看似沉寂。

    但它盘膝而坐，有一股野性的森冷气息，弥漫而出，让楚云毛骨悚然，这东西简直是“暗黑版”的青叶禅师，令人相当不舒服。

    “小友，别接近了，就在那里开始吧，否则将会惊醒圣魂。”远处，真正的青叶传音，语气非常凝重。

    这位无极宗先祖，本想阻止楚云，毕竟这可是他自修炼以来，所见过的最出色、最有潜力的天才，若是因吞噬雷魂而身死，未免太过可惜。

    但作为武道宗师，青叶也知道，一个武者的气魄、胆识、心性，是有多么重要。

    修炼之途，哪有万无一失的说法？

    若是想要攀登得更高，就要时时刻刻，做好承担风险的准备！

    “师祖，我到位了！”此时，楚云传音回应，极力保持沉静。

    他正远离孤岛百步远，与那武帝肉身的距离，十分接近，而对于强大的武者来说，这个距离，一个闪烁，就能迫近，很危险。

    据青叶禅师所说，紫雷圣魂虽然操纵住他的肉身，但短短数百年，显然还是难以掌控，再加上他下了禁制，所以这成熟的圣物，才会显得如此沉寂。

    可是，这并不代表，“它”不会反击。

    换而言之，若是一击失败，半秒之内，楚云就会被狂雷炸碎，这是青叶所说的后果。

    “云云，狠狠干掉那个死秃驴吧！”兔子小声打气，正呆在禅师旁边，但旋即意识到什么，愣了一下，才憨憨地侧过头，慌张道：“咳咳……兔兔，并不是说您啊老前辈。”

    “这位小生灵，别介意，老夫确实秃头，嗯……说起来，已经好多年了。”青叶禅师打了个哈哈，神色慈和，没有丝毫架子。

    但他见到小黄，眼中却露出疑惑的神色，总感觉在许多年前，在哪里听说过这种生灵，特别是兔子额头中央的小符纹，很特别，透发着古老的意味。

    而很快，青叶禅师也不作多想，与小兔子一起，远远目视楚云，知道这是关键时刻。

    “嗖！”

    伴随着楚云单手一扬，只见他手腕上的小黑龙，眉头皱起，似是小声嘀咕几句，才不情愿地盘旋舞动，化成实体魔剑，乌光暴涨。

    这是楚云首次，运用魔龙剑实战，倒也不担心这家伙会乱来，如今的同步率，足以让它在短时间内听话。

    “圣心剑气……贯体！”

    “真武气焰……激发！”

    “轰！”

    银火蒸腾，璀璨耀眼，此刻，楚云使尽浑身解数，第一次催发梦梦所留下的圣心剑气。

    剑殿内，只见三道银灿灿的剑气，其中一道消失了，化作澎湃的光流，从神窍中迸发，迅速流向楚云的四肢百骸、五脏六腑、血肉经脉。

    只是一瞬间而已，随着银色火霞冲霄，光雾震世，楚云成功化身武王状态，威势攀升至极点！

    “真是令人怀念的力量！”他心中沉吟，感觉到有源源不绝的澎湃力量，从体内传出，虽然不及梦梦共感时的状态，但也相当强盛，不容小觑。

    “……”

    与此同时，盘膝人影的眉头，微微抖动了一下，紫肤流转幽光。

    它仿佛察觉到什么，令人心悸。

    这让远处的青叶禅师，还有旁观的小黄，也都心中一惊，生怕这可怕的异物，会突然间醒来。

    不过所幸，它依然不动，暂时没有出手的意思。

    “好……接下来，一招决胜负。”将浑身的气势，凝聚成一点，楚云蓄势待发，回想起圣树内的掠天神虹，感悟那一种意境。

    他精、气、神高度归一！封闭五感，让整个世界仿佛只剩下自己，以他为中心运转。

    这是迎向生死的时刻，或一步天堂，或一步地狱。

    因为，这是一招，决生死！

    “嗡！”

    魔龙剑发光，一道灰蒙蒙的剑气出现，幽霞与银光交汇，带着一往无前的开天剑势，直接、狂猛、凌厉，干净利落。

    这正是掠天神光，也被称为破天剑痕，剑意境界相当之高！

    而此刻的楚云，聚精会神，进入了极限集中的状态，竟让这道剑痕，越发的凝实，与龙在渊当年的剑势，可谓非常相近！

    “若是此子跨过这一步，日后必成大器！！”青叶倒吸一口凉气，心神无比震颤，眼前这少年不仅性子坚毅，而且天赋太高了！

    经过指点，楚云在这短短时间之内，剑道修为，居然又有进步，堪称可怕。

    小兔噤声，软软的一双小爪子捂住嘴巴，心跳加剧，它实在不敢胡闹，主人的成与败，主人的生与死，就取决于这道剑气！

    “轰轰轰！”

    剑光凛冽，气芒炽盛，此刻风云变色，雷霆涌动，但却无声，似是暴风雨前的沉寂，反而平添一种可怕的杀机。

    旋即。

    电光，惊雷间。

    一道紫雷闪烁，但仍未完全劈落，只见楚云眸子睁开，蕴含璀璨的神芒，他黑发乱动，气势从内而发，手持魔龙剑，照空一抽！

    “嗡——”

    剑痕动天，破灭的剑意绽放而出，宛若虚空中的一道巨型裂痕，正在踏雷而行！

    这是楚云精气神高度合一，所猛斩出来的惊世剑气，带着破天剑意，威势绝对强盛！

    “滋滋滋滋……”

    这一瞬间，剑气横冲，裂石崩云，那紫肤人影全身竟然在抖动！这是一种畏惧，害怕的表现，颤栗无比。

    “成功了吗？！”青叶见状，闪过这般念头。

    但还没来得及惊喜，只见人影发生异动！

    “吼……”它全身青筋暴起，龇牙咧嘴，十分痛苦，双眼豁然睁开，内含暴涌的狂雷，仿佛有两个雷暴世界，藏在它眼睛里头，非常可怕！

    “糟糕！破天剑意的还原程度，还是不够！”青叶目光狂颤，第一时间发现这异象，当下沮丧，心知楚云或许已经失败！

    因为这具肉身虽然开始“畏惧”，但似乎并未达到让雷圣魂逃出的程度！

    只是一瞬间。

    “吼——！！！”

    紫肤人影狂怒，全身虽在抖动，神色痛苦不堪，但未等剑痕斩来，他就先一步冲出，带着暴烈的威势，“隆隆”爆响。

    它速度实在太快了，连肉眼都看不见！

    当楚云回过神来时，这狂暴的人影，已经来到他眼前，气势霸道刚猛，拳头宛若一记沉重的大星，要直轰而来，打碎虚空。

    “完了！”楚云咬牙，根本无法避开！眼见自己，就要被这没有神智的圣魂肉身，所强势轰杀。

    “失败了吗？！”他不甘！

    然而，就在这生死一瞬间。

    在小兔和青叶禅师，都绝望的瞬间。

    “呃啊………呃呜啊！！！”

    只见紫肤人影的动作，居然陡然间停住了！只在那里抱头惨叫！

    它全身颤栗到一个极限，似是不受操控般，脸容不断膨胀，武体扭曲不已，仿佛是有什么东西，要从里面蹦出来似的。

    “再斩一次！它已经受不住，雷圣魂也要出来了！”此时，青叶急促传音，极为焦急。

    他知道这具肉身，因为靠近剑意的根源——楚云和魔龙剑，这令得其承受程度，达到了一个临界点，已经起到震慑的效果！

    但楚云哪想那么多？形势十万火急。

    刚刚听到传音，他就当机立断，对着眼前的紫肤人影，又是斩出一道破天剑痕！

    “区区小圣魂，给我出来——！！！”

    “嗡！！！”

    如此距离，对方亦不动，这次，楚云终于正正斩中这具圣魂肉身！

    虽然，这并没有造成伤害，但效果拔群！只见它抖动得更剧烈了，浑身都在冒出紫色火花，电芒劈裂，“噼噼啪啪”作响，似是被十万条银蛇缠绕。

    旋即，楚云咬牙，气势爆发，又补上几剑！全都是极致的破天剑痕！

    “嗡嗡嗡——”

    “呃呜啊……呃啊！！！”

    伴随着剑光乱发，银霞斩裂虚空。

    片刻之后，在楚云武王状态消失之前，这具被紫雷圣魂占据的武帝肉身，终于先一步扛不住！

    “滋滋滋——”

    “噼里啪啦……”

    只见它双眼雷芒迸发，口吐炽盛的烈光，全身都在蒸腾起霸烈的电光球。

    瞬间过后，“轰”的一声，一个紫色的雷球出现，电丝宛若十万紫龙，乱咬虚空，看上去，却宛若紫雷大星的缩小版，从人影的眉心之处，玄之又玄地暴冲而出。

    这小东西，正是成熟的紫雷圣魂本源！

    “嗖！”

    电光闪烁，它竟想要逃跑！

    “小东西，哪里走！？”楚云见状，也来不及喜悦，当下脚步猛瞪，以武王状态最后的气势，催发惊云步，立即往前追击。

    他单手一捞，将这小型紫电球捉住，不让它逃逸。

    旋即，楚云也不顾掌心被电得焦黑，凝聚心神，马上运转《神炼诀.五灵图录》，而后，一口将小电球吞进肚子里！

    这一切，只发生在电光火石之间。

    “轰！”

    下一刹那，楚云消失。

    准确来说，是因为他全身焦黑，仿佛已经被十万狂雷劈死一样，远远看去，像是团漆黑的碳灰。

    “啊！云云！”小黄见状，立马泪花狂流，主人这是怎么了？化作焦黑的人型，难道是被那个小电球给杀死了吗？

    它怨恨无比，正要冲出去，找到那个紫光球，与之拼命。

    “别……别去！楚小友他已经成功了！虽然身体焦黑，但内蕴生机，他正在吞噬圣魂！”

    可就在此时，青叶禅师却阻止小兔，并露出震撼、惊喜、不可思议的目光，楞在原地。

    “天啊，这小家伙，体内要有两个圣魂？！”定了定神，他惊讶自语，连声音都在发颤。

