    第233章

    冷声道：“这一次，臣妾看在太后娘娘的面子上不与计较，但若有下一次，我绝不放过！”

    刘卉香低下头保证道：“臣女绝不敢再犯！”

    说着，刘卉香抬起头，眼神得意。

    也就在下一刻，刘卉香突然面露痛苦之色，猛地捂住了胸口，一阵绞痛袭来。

    身体不稳直直摔了下去。

    洛清渊一惊，猛地起身。

    “太后......”刘卉香挣扎着抽搐了两下，抬头朝太后求救般的伸手。

    而太后却是端坐在椅子上，淡然的端起了茶杯，没有理会。

    刘卉香就那样抽搐了两下，口中鲜血狂涌，咽了气。

    洛清渊惊住了，猛地皱起眉。

    太后方才给刘卉香的，是毒酒！

    太后说着是让洛清渊看在她的面子上不再计较，但根本就是做好了毒杀刘卉香的准备。

    “太后，这......”洛清渊此刻苍白的脸色，更显得像是被吓坏了。

    看着她惊讶的样子，太后心中甚是满意，朝她和善笑道：“哀家今日给你出气了。”

    “你能看在哀家的面子上，当做什么都没发生过吗？”

    做个了结。

    原来是这样的了结。

    太后此举可真是狠辣。

    即便刘卉香被太尉府给休弃了，那她也是尚书之女，父亲官位这么高，女儿竟说杀就被杀了。

    “臣妾没有想到太后娘娘竟然......”

    “冤有头债有主，臣妾不会恨到刘尚书身上，此事就此了结。”

    听了这话，太后露出一抹亲和的笑容，“哀家知道你最懂事了！”

    随后刘卉香的尸体被拖了出去，地上的血迹也被打扫干净。

    太后跟什么都没发生过一样，跟洛清渊品着茶，吃着御膳房做的点心。

    洛清渊陪着太后闲聊了一会，廖太医便来给她诊脉了。

    说是怕她久坐劳累。

    太后无微不至的关切，换做旁人定是受宠若惊，可对洛清渊来说，却是压得她喘不过气。

    她知道这世上没有无缘无故的关切与好意，她与太后无亲无故，以前也没有怎么走动过。

    一个摄政王妃的身份，便让太后对她关怀备至，这不正常。

    而今日更是为了给她出气，直接一杯毒酒了断了刘卉香。

    今日走出这寿喜宫，这条人命，就要背在她身上了。

    太后这是强行拉她上船，根本不给她选择。

    但洛清渊面上却是装傻充愣，还颇为感谢太后为她出气。

    时辰差不多了，洛清渊便离开了寿喜宫，锦书亲自送她回摄政王府。

    坐在马车里，洛清渊却忍不住回想今日之事。

    太后既然敢一杯毒酒了结刘卉香，必然是想过怎么给刘尚书交代吧。

    或者说，事先也已经征得刘尚书的同意了。

    他们这么着急的让刘卉香去死，更像是把刘卉香当替死鬼推出去，保全更重要的人......

    若刘尚书都甘愿牺牲自己的女儿的话，那这背后牵扯的利益，要远远的高出她女儿的性命！

    就像是洛海平，若是出了什么事，也会毫不犹豫的牺牲她的性命。

    洛清渊越想也不敢往下想。

    细思极恐。

