    这位故人并非旁人，吕徵与他尚有些交情。

    此人姓方，名直，字不曲，漳州东门郡人士，年少时候曾远赴琅琊郡求学数年。

    “今日是刮了什么大风，居然将你给弄来了？”

    吕徵稍作整理便去会客，刚一入内便看到一张熟悉的面孔。

    方直微笑着整理衣摆，起身冲吕徵作揖。如今的二人可是天差地别，方直是隐居在乡下耕种的教书先生，吕徵却是诸侯帐下谋臣。他今日还是带着任务来的，更加不敢惹怒吕徵。

    “同窗数年交情，过来瞧瞧你都要被盘查一番？呵呵，一别经年，少音可是更胜往昔了。”

    别看方直生了一张国字脸，瞧着正气凛然，但吕徵却知道这人人模人样的外表下有一颗不正经的心。这些年大家伙儿也没什么联系，无事不登三宝殿，方直在这个时候登门拜访，吕徵不得不上心。最重要的是，方直祖籍漳州东门郡，如今的漳州可是在姜芃姬手上。

    如此，方直的来意就显得耐人寻味了。

    尽管有此怀疑，但吕徵也没揭穿，反而循着方直的话题开始追忆往昔，怀旧少年时了。

    不论是对于方直还是吕徵而言，少年求学的时期总是格外美好的，哪怕这份美好里面添了一个不和谐的姜芃姬，但也是青春的回忆。二人说着说着便提及了各自的境况，唏嘘不已。

    不是每个去琅琊书院求学的人都是有才的，例如方直的天赋就很平庸，他求学结束就安分回了老家当夫子，赚点儿学生的束脩糊口。这些年外头兵荒马乱的，方直开的小私塾也受了影响，百姓连糊口都困难了，哪里还有余钱将孩子送到私塾念书识字？因此，方直失业了。

    尽管失业了，方直也没怎么悲观。

    相较于那些流离失所的难民、妻离子散的乱世之人，他好歹还有一间小屋遮阴挡雨，吃得上一口饱饭。再不济，他还有其他退路，例如去投靠同窗同学。琅琊书院出来的学生大多都过得不错，有些是投了诸侯帐下混得风生水起，有些则是在小地方当个小小父母官。

    若是方直选择投靠同窗，不说小富即安，混得人模人样还是没问题的。

    士族以血脉连成庞大的势力网络，同一个书院出来的学生则是靠着同门情谊。

    后者不如前者那么明显，但也是不容小觑的隐形势力。

    因此，方直就很淡定。

    不过他很快就淡定不下来了。

    为嘛？

    他隐居在一个乡下小镇，房屋是花钱请临近村民帮着盖的，质量挺不错，但质量再好也架不住泥石流的蹂躏。幸好山体崩塌形成泥石流的时候，方直带着妻儿外出采购生活用需。

    除了厨房的鸡鸭遭难，家中并无其他人员损伤。

    他是幸运的，但附近村民就没有那么好运了，通向外界的泥路被泥石流冲垮，村落几乎与外世隔绝。深山贫瘠，如今天气又越来越冷，百姓家中囤积的米粮并不够他们过冬，势必要找人将道路重新清理出来。为了这事儿，方直只能想办法去外界找人，结果碰上了征兵。

    当然，方直并没有被征募当兵，但他听说漳州的主人换成曾经的老同学了。

    方直：“……”

    什么时候的事情？

    前几个月不还是杨涛当政么？

    乡下消息闭塞，方直又没这个能耐插手天下大势，关心自然不多，消息也不够及时。

    不过，自家老同学当政肯定是有好处的，方直就厚颜恳求一见，借人将山路重新清理出来。

    姜芃姬听闻是当年F5天团成员，当然答应了。

    不过，老同学重逢，方直与姜芃姬并未如旁人预料中那般欣喜。

    没办法，尴尬啊！

    吕徵只是第二天听说姜芃姬炸了茅厕，但他却是跟着姜芃姬一块儿出门炸茅厕的帮凶。

    #当年炸茅厕的同学摇身一变成了天下诸侯，他用什么笑容面对才不显得尴尬！挺急的！#

    方直尴尬，姜芃姬则是淡定得看不出情绪，闲谈的时候，她询问方直近些年过得如何。

    听闻方直开的私塾没有学生入学，关门大吉了，便问道，“有没有意愿去丸州？”

    方直不解。

    “先生如今在丸州金鳞书院任教，你基础扎实，不如去应聘夫子？”姜芃姬道，“你待在这里倒是清闲了，但也浪费时间。寻常农家连温饱都难以维持，哪里还有闲钱教育孩子？”

    金鳞书院是姜芃姬最看重的项目之一，这些年一直都在投入扩建，一直都很缺基础扎实、人品厚重的夫子。方直年少时候的确是很皮，但性格不坏，一如他的名讳那般端方正直。

    如果方直去金鳞书院教书，姜芃姬也能庇护着点儿，还能帮渊镜老先生分担压力。

    方直沉默了会儿道，“兰亭公所言甚是……只是……”

    姜芃姬知道他犹豫什么。

    曾经的琅琊书院风气不错，渊镜先生也是一视同仁，极少有学生感觉自己被忽视或者生来低人一等。若非如此，吕徵几个出身微寒的学生也不可能与姜芃姬混得这么风。

    只是，求学终究有个期限，离开了琅琊书院，学生原生家庭带来的红利就暴露无遗。

    方直也不是没有试着当官，一来他不是那块料，当官也难有建树，二来他也没有这个门路出仕，只能去乡下教书，试图让更多志存高远的农家子也能读书识字，改变贫寒一生的命运。

    方直没有名气，办的私塾也是籍籍无名。

    富户看不上，普通百姓上不起，最后只能由方直倒贴，勉强才有了几个学生。

    外头战乱厉害，仅有的几个学生也被父母喊回家种田，养家糊口了。

    “距离漳州安定还有些时日，你留在这里倒无妨，妻子孩子能受得了？”

    方直也不是矫情的性格，尽管年少有些中二，人到中年也稳重下来了。

    “在乱世寻得一席安身之地已是奢侈……幸蒙兰亭公不弃，草民也正有北上的意思……”

    同学相逢，总有不少话要说，特别是学生时代的人和事情。

    谈着谈着，姜芃姬突然想起来吕徵还欠自己一笔账呢。

    稀里糊涂的，方直替她接下讨债的任务。

    问原因，方直回答道，“大抵人都是喜欢圆满的，物是人非四个字，说着容易，听着戳心。”

    这才有了方直千里迢迢来找吕徵的场景。