    “与其说是污染，不如说是改造。”

    罗歇尔笑道，“让这个世界，更适应恶魔，不会产生对恶魔的排斥。其实我们的要求不算高，只要有一个容身之地就够了。”

    白晓文眯着眼睛：“我需要做什么。”

    罗歇尔道：“确切的说，只要你不做一件事就行了——不要摧毁伊斯门的魔核，也不要将它收入储物器具，或者带离这个世界。”

    停顿了一下，罗歇尔道：“这个世界的改造已经完成，要维系住它，其实就是这么简单。”

    白晓文点了点头，从储物戒指中，取出了那颗拳头大的彩色“神魔之核”。

    眼前的罗歇尔，体表散发出一丝光芒，沿着身体流转。白晓文隐约感到，这颗“神魔之核”与罗歇尔之间，似乎产生了某种轻微的共鸣，连整个白银宫殿里的邪能，都悄然加速流转了起来。

    罗歇尔眼中露出了一丝忌惮之色。眼前这个男人，可是斩杀了白银之王的存在，尽管他借助了大军的力量。

    “其实你跟伊斯门之间，应该没什么友谊，只不过你不想让祂的魔核被毁掉对吧？”白晓文问。

    罗歇尔道：“恶魔之间不存在友谊。”

    “好，我可以答应你，将这颗神魔之核留在这个世界。”

    白晓文直视罗歇尔，悠然说道，“不过我也有条件。”

    罗歇尔微微皱眉：“说吧。”

    “伊斯门临死之前，曾经提到过一件事，让我很在意，”白晓文缓缓道，“那就是‘魔神头骨’。这是什么东西？”

    罗歇尔皱眉，斟酌着说道：“这是魔神陨落后留下的残骸，经过长时间的研究，我们能够利用这些残骸，张开一个虚幻的领域，用来承载死去恶魔的灵魂。”

    “魔神领域，能够复活恶魔，对吧？”

    白晓文追问道，“现在呢？魔神领域有没有受到影响？”

    “不会的，魔神领域成型的基础是魔神残骸，我们三个，只是开启者而已。只要开启魔神领域的那三部分魔神残骸还在，这一领域就不会消散。只有带着魔神残骸的我们三个，能够彻底消灭恶魔。”

    白晓文点头。三神裔看起来都不是什么劳模，假如魔神领域需要三人一直耗费力量维持，缺一人都不行的话，早就开不下去了。至少这个罗歇尔，就整天到处浪，自由散漫到了极点。

    罗歇尔似乎想起了什么，不确定地说道，“你身上，该不会也有魔神的残骸吧？”

    白晓文略一点头。

    “看来，伊斯门就是为此发动了战争。”罗歇尔彻底明白了因果关系。

    “没错。那么，你和暴君尼布罗兹的身上，应该也有一部分的魔神遗骨吧？”白晓文问道。

    罗歇尔也不隐瞒：“我的分量最少，只有一截右手骨。伊斯门的运气不错，得到了头骨。尼布罗兹那家伙最强，抢夺的残骸最多……”

    “有多少？”白晓文追问。

    “两条腿骨。”罗歇尔道。

    白晓文敏锐地抓到了罗歇尔之前的一个词：“你说‘抢夺’？魔神遗骨，你们是从哪里发现的？”

    罗歇尔摇头，表示不想说。

    “换个问题……你们三个神裔，是从哪个世界来到这里的？”白晓文紧跟着追问。

    罗歇尔身躯一震，迟疑了一秒钟：“这……我无法告诉你。而且知道这个对你也没好处。”

    “你又不了解我，怎么知道对我没好处？”白晓文起身，目光灼灼，“现在，你有两个选择。第一，交出你身上的魔神骨；第二，说出你的来历。如果这两个你都做不到，那我就直接带走神魔之核。你和那位暴君，直接滚回你原来的世界！”

    罗歇尔争辩道：“这样做对你有什么好处？你一样会失去恶魔大军！”

    白晓文笑道：“有时候，谈判也许无法给我带来好处，但却会逼迫我的谈判对手进入绝境，不得不作出妥协。罗歇尔先生……还是女士？称呼不重要，关键在于你们好像很不愿意回到原来的地方啊。那个地方，有那么可怕吗？”

    罗歇尔倒是很冷静，说道：“赫里斯托斯，你的威胁很有效，但对我来说并非绝境。要维系恶魔在这个世界的存续，并非只有伊斯门的魔核这一条路！”

    这倒是有些出乎白晓文意料，他眯起眼睛，试探着说道：“比如说……从你们原来的地方，再拉拢一个神裔级恶魔过来？”

    罗歇尔并不上当，平静说道：“你不要再试探了。”

    白晓文吁了口气，这位思考者，还真有点不好对付。想了想，他决定见好就收。

    “罗歇尔先生，即便你有其他备选方案，代价恐怕也不小。如果轻而易举就能绕开伊斯门的魔核，你就不会冒险找上我了。”

    白晓文重新坐回王座，“魔神残骸你留着也没用，作为友谊的见证，送给我如何？”

    “重复一遍，恶魔之间没有友谊，”罗歇尔冷冷说道，“我拒绝。”

    “那好，你来自何处，挑选你能够说的信息，告诉我怎样？”

    罗歇尔想了想，沉声说道：“我只能告诉你，那是一个无比可怕的地方，即便是我，在那里也随时有可能死亡！”

    恶魔本来就是可怕的生物，神裔级恶魔，更是可怕生物的祖宗。

    而罗歇尔这等身份，居然说一个地方“无比可怕”，这让白晓文惕惧之余，也产生了浓厚的兴趣。

    看到白晓文还想再问，罗歇尔抢先道：“别再逼我了！我能说的只有这些！”

    “那好吧，”白晓文耸了耸肩，“虽然对你的答案不是很满意，但我也不希望谈判破裂。这样吧，告诉我这颗魔核的其他用途。”

    “除了维系对这个世界的改造，还有什么其他用途？”罗歇尔装傻。

    “不不不，我能确定它有别的用途。罗歇尔先生，你聪明，我也不傻。”白晓文盯着罗歇尔，“告诉我使用方法。这对你没有任何损失。”

    你岂止是不傻……罗歇尔心中暗想。不过，他也别无选择。