    “但现在看来，他们好像宁愿你死了，都不想要出卖一个人呢，所以只要你把我们想要知道的事情跟我们说了，我们肯定会保护好你不被他们追杀的。”

    男人这么说完，整个人的神色之间都露出了几分自我陶醉的表情：“你看我这个条件多好啊，你不仅能活下去，还能为我们樱岛帝国贡献你的能力！”

    “呵，你们樱岛帝国是什么狗屁东西！”

    在他身边的同伴依旧是在紧紧的搀扶着他，没有人说什么话的时候，还是中年男人依旧是不屑的这么说着：“就你们也想要让我们出卖我们的镇中元帅？不可能的！”

    “有本事，你就直接打死我们算了！不管你们怎么折磨我，我们都不会说出口的！”

    中年男人越是这么激昂的说着，最后的声音仿佛是吼出来的，让身边的同伴听进去的：“我死了一个不要紧！我们死了都不要紧！”

    “重要的是你们这些邪恶的人，永远都不可能得到你们想要的，哈哈哈！”

    碰！

    又是一枪，打在了中年男人的大腿上。

    三倍的痛感，让他看似猖狂的笑声瞬间截然而止，并且即使身边的人在不断的抓着他的手臂，都还忍不住让他的身体想要往下掉。

    但中年男人还是撑住了，借着队友的力度站稳了身体。

    再次抬起头的时候，盯着那有些恼羞成怒的男人，面色上这一次是换上了得意的面容，仿佛在嘲讽着他们真的不管怎么样，最后都会失败的模样。

    “混蛋！”

    那男人气得又是对着他的另外一条大腿打了一枪。

    中年男人依旧是忍着双退的剧痛，挺立的站着。

    “队长！”

    “大哥！”

    身边的队友一个个都担心又感动着。

    他们明白为什么中年男人还会这么坚定的不到下的原因，除了不服输之外，更是不想要让他们也受到这种剧痛的伤害。

    “樱岛的小子，有本事你就打我开一枪啊！冲着他一个中年人做什么！我们年轻体壮更好威胁啊！”

    终于，有人不忍心看着他这个样子，便是立刻冲着为首的男人大喊大叫着。

    但还等不到对方的回应，中年男人就忍着剧痛的痛骂着那个男人：“你是不是傻子！有人给你撑着你要作死那？要死死在战场上。”

    “死在这里，也就只有我这种老骨头可以做的了！你们这些年轻人不学好，都在想什么呢！”

    “可是……”

    “可是个毛线啊！都一个个闭上了嘴巴，谁都不许在说话，听到没有？”

    中年男人这么低吼着他们，让他们一个个双眼通红的盯着他。

    终究是没有人在说什么话，但一个个都在用力的搀扶着男人。

    “呵呵，看起来真的团结啊，又伟大又感动，可是有些人啊，其实就是为了那么一点小小的利益，就将你们这个地方的事情和资料卖给了我们，真是可怜又可悲！”

    为首的男人看着这一幕，啧啧感叹着。

    “你们的那个镇中元帅到现在都还没出现，你们说，他是不是一个缩头乌龟？说不定早就将你们这么几个人给抛弃了吧！”

    为首的男人说着，大笑了起来，他周围的同伴也是跟着哈哈大笑着，听得被包围的这么几个人，目光愤怒的盯着他们看着。

    “哈哈，看他们这个样子，是不认同我们说的话啊，可是我说的都是事实啊！”

    “你看我都开了几枪了？但是一个人都没有出来救你们！你们不是已死之人还是什么人？”

    “你们的镇中元帅就是缩头乌龟，还亏你们一个个都这么替他着想！真的是太不值得了！”

    为首的男人一边嘲讽的说着，一边又再次举起手枪，这一次对准的，是中年男人心脏的位置：“再见了，你的队友都在等着跟你一起赴死！”

    碰！

    中年男人立刻闭上了双眼。

    他的心里这会儿想的是不甘心和无奈。

    可在这一枪发出的同时，还有一枪响起。

    就在这千钧一发的时刻，眼看着子弹要打在中年男人的身上的时候，另外一颗从左边飞出来的子弹立刻击中那颗子弹，两者力度相抵。

    让另外一个子弹被带离轨迹，并且落入不远处的残垣上。

    “是谁！”

    周围的人立刻大惊，为首的男人立刻归队，拿起一旁的步枪检查周围的情况。

    但是在他们看着的时候，就只看到了有一个高大的人影，背光而站在他们的前方，让他们谁都看不清面容。

    在他的手上，正拿着一把手枪，背上隐约看得出背着一把长剑。

    “我？就是你们要找的人。”

    陆泽嘴角勾起弧度，那群人一时间一个个都还没有反应过来到底是怎么回事。

    陆泽却已经快速的冲了过去，那身影就如同是闪现一般的飘到了他们的身边，让他们一个个都没有反应过来这到底是怎么回事，就已经在一声声枪中被打中，而后结束了他们这短暂的一生。

    为首的男人这会儿也终于是反应过来了危险，立刻大声的叫喊道：“快快快，进行防备！别让对方打开过来了！”

    “混账！为什么那个人会这么强，这个速度还是人吗？”

    他们之间有人开始进行防备和隐藏自己。

    但那些进行暗处开枪的人，一个个开枪都还没有打中人，就直接死在了那里。

    原本被包围着的几个人，看到了那个身影的出现之后，他们的情绪都是露出了激动和兴奋的表情。

    “是镇中元帅！镇中元帅来了！”

    “兄弟们，进行反击啊！”

    他们立刻拿起自己身上的枪，帮助陆泽一起解决那些敌人。

    还剩下一个人在撑扶着想要跌倒在地上的那个中年男人。

    中年男人此时也是热血沸腾，激动无比：“好了，你也赶紧去帮镇中元帅吧！我自己能躲！我也不会拖你们后退的！”

    他直接坐在地上，看着他们一个个都这么激动地样子，急忙催促着身边的年轻人。

    “好，队长，那我就过去帮忙了！您自己注意点啊。”

