    周梁闻讯赶来，此时的他，已经把三旗公司的事情抛诸脑后了。

    整整一千万美元的投资啊！

    放眼珠三角引进外资最厉害的深市和粤城，单笔投资达到一千万美元的例子，也是屈指可数的。

    这项引入外资的工作将会是近几年里，市府经济工作中一个能够载入史册的大事件！

    作为分管经济工作的副市长，周梁是主要负责人。

    问题在于，需要体现出市府在这件事情上所做的工作以及努力。

    此前给姚远施加压力，要分出一部分订单给三旗公司这件事情，现在看来是多么的不合时宜。

    而让电视台和报社阻扰远大电器开业宣传这件事情，则直接得罪了姚远。

    周梁悔不当初！

    “现在看来，姚远当时是心里有数的，他不担心我们给他施加压力。”

    在车上，周梁微微摇着头，低声说。

    秘书说道，“但是他也故意隐瞒了和三菱汽车合资建厂的事情。”

    “确切地说是引进了三菱汽车的投资，按照杨胜的说法，宝马机械的控制权在姚远手里，三菱汽车只有分红权，这同样是一个创举。”周梁说道。

    秘书说，“市长，咱们应该怎么做？”

    “怎么做？他要什么给什么，还能怎么做？”周梁自嘲笑道。

    细细想来，周梁犹如在梦中。

    他怎么也想不到一个还在读大学的年轻人仿佛犹如神助，在短短的时间里就做出了这番成绩。

    原以为姚远拿到外汇订单只是运气，大学生嘛，有那么点发明创意，搞出个新产品来得到外国人的青睐，第一笔也是最后一笔，没想到人家靠的不是运气，而是实力。

    1378万美元的外汇订单与1000万美元的投资，前者经济意义大，后者政治意义大，两者相加，是周梁无论如何也没有办法不视为重大政绩的大事件。

    前提是，市府得在这个经济大事件里发挥主导作用。

    一见到姚远，周梁便大步走过去，远远的伸出手来，笑容满脸地说，“姚总，姚总，这么大的事怎么不知会市府呢，有贵宾光临，市府理应当好地主的。再说了，你的门店后天开业了，有什么需要帮助的你也没有给我打电话嘛，这么做可不行啊！”

    姚远说，“欢迎周市长莅临指导。实在是事出有因，摊子铺得太大了，事情千头万绪，不好给市府和您添麻烦。”

    “今晚的接风宴你得罚酒，哈哈！”周梁一副老熟人的样子，握着姚远的手热情地摇晃着，轻轻拍了拍姚远的胳膊，目光看向了边上的三目次太郎。

    姚远顺势介绍说，“周市长，这位是三菱汽车粤城办事处的负责人三目次太郎先生。”

    周梁连忙和三目次太郎握手，“欢迎欢迎，欢迎三目先生大驾光临南港！”

    三目次太郎把姿态放得很低很低，深深鞠躬，道，“周市长客气了，我在华夏已经十年整了，算是半个华夏人，此次前来，是全权代表三菱汽车与宝马机械签署合作协议，在技术和资金两个方面与宝马机械展开全面的合作。”

    “太好了！太好了！非常的欢迎三菱汽车公司在南港进行投资，南港交通便利，有优良的港口，有便捷的铁路公路，非常适合三菱汽车这样的国际大企业进行投资。”周梁信手拈来地说。

    他随即说道，“听说你们双方准备签约，哎呀，这样太简单了，姚总，三目先生，你们看这样行不行，市里组织，明天举办一个签约仪式，市长和书记都要出席的。”

    姚远已经和三目次太郎商量好了，反正只差一个大合同，走个形式，大家皆大欢喜，倒也无不可。

    他当然不想得罪市府。

    “听从周市长安排。”姚远很干脆的答应下来。

    三目次太郎说，“一切以姚先生的意见为主，三菱汽车的态度是配合姚先生的工作。”

    周梁微微愣了一下，心想，三目次太郎挺好说话的啊，怎么罗辉反应说这个人不好谈呢？

    “好，好，好啊！我代表市里感谢二位，感谢三菱汽车和宝马机械。”周梁满意地点头，笑着问道，“姚总，这次三菱汽车计划向宝马机械投入一千万美元，不知道宝马机械接下来有什么需要市里帮忙解决的没有？”

    姚远笑着提出了问题来，“南华汽水厂的位置比较适合建汽车厂，我初步了解了一下，那块地的背景关系挺复杂的，如果市里可以出面帮忙解决一下，宝马机械的建厂工作是可以如期完成的。”

    “南华汽水厂啊，没问题，市里出面解决。姚总，有什么需要市里协调的，你都可以说。”周梁微微挥手，示意秘书记下来。

    姚远笑着说，“周市长，那我就不客气了。”

    “你跟我客气那就是和南港八百万人民客气，姚总在为南港的经济建设出力，市里理应给予支持和帮助的！”周梁哈哈笑道。

    姚远说，“我想在火车南站和机场之间建一个高技术机械厂，鲁机总厂是援建方，周市长您也见过洪厂长了，他这段时间一直在南港考察，正是为了援建一事。”

    此时，周梁才明白，姚远为什么会把克罗格公司那384万美元的外汇订单转给鲁机总厂，条件肯定是援建机械厂了。

    “火车南站和机场之间啊……”周梁迅速想了想，那里有大量的省直企事业单位的家属区，归市里管的地皮也有，他果断地说，“没问题，姚总，这样，杨胜同志马上要调任计划局副局长，后续事宜，交给杨胜同志具体来办。”

    边上的杨胜一听，激动的浑身都在颤抖。

    计划局副局长和外贸局副局长虽然都是副处，但是无论是权力还是含金量，前者都要大于后者。后者属于直属行政部门，前者则是市府组成部门。

    在国家层面，与计划局对应的是国家计委，权力大得吓人的部门，有小国务院之称。

    “姚总，有什么要求你尽管提出来，我一定请示周市长后以最快的速度给予落实解决。”杨胜就差拍胸脯了。

    这么多天以来的努力终于有了回报，不枉装孙子赔笑脸好几天。

    姚远对杨胜的态度有所改观，杨胜对南港的未来以及华夏经济的未来，有胜于许多人的清晰看法，是个想干事能干事的公务人员。

    “杨局长，以后免不了要麻烦你。”姚远笑道。

    周梁本想把三目次太郎请到市府去座谈一下的，看到三目次太郎对姚远的态度中带着明眼可见的谄媚，很果断地打消了这个念头，只是奇怪姚远到底施了什么魔力，让堂堂的三菱汽车华南区负责人如此态度。

    看样子，只要姚远满意，

    “姚总，怎么样，带我参观参观门店？听说是一个采取了全新经营模式？”周梁笑着说。

    “周市长请。”

    姚远引着一干人等参观门店。

    远大电器南港旗舰店基本是按照二十年后随处可见的国美电器直营店的模式来设计的，在这个时代，是一种让人耳目一新且感受完全不同的模式。

    周梁走了一圈下来，感受很强烈，看得开心，相信购买电器的时候也会很舒心。

    “我们和几家主力供应商达成了售后服务协议，他们会派驻技术人员，对售出的商品，在一定时间里提供免费的维修服务，如果达到退换货标准的，会进行快速的退换货。”

    负责具体介绍的是孙琴，西工大保卫科干部苏清明的妻子。

    孙琴摆摊卖了一个多星期的电子手表，姚远就把她调到了这边当店长。不愧二十年后能成为富甲一方的女富豪，摆摊的时候已经体现出了做生意的天赋。

    她一个人一天的销量竟然达到了张援朝、戚南他们俩每天批发量的三分之一！这个销量太惊人了。

    再让她摆摊就是浪费人才。

    姚远力排众议，把南港旗舰店首任店长这个职务给了孙琴。

    孙琴心里面是比较紧张的，但是介绍很有条理，她说道，“周市长，各位领导，我们远大电器直营店的另一大特色是，送货上门。”

    “送货上门？”周梁不解道。

    除了姚远和远大电器的人，所有人都不明白，不过三目次太郎是有些明白了的，日本的快递行业已经很发达了。

    孙琴解释着说，“对，顾客在我们店里购买了商品，可以选择送货上门服务，免费的，不过目前只能覆盖市区。”

    “免费的啊，这样搞还有利润吗？”杨胜问。

    孙琴看向姚远。

    姚远说，“利润肯定会受到影响，要做到覆盖市区，需要维持一支数量可观的送货队伍，不过从长期来看，无论是售后服务还是送货上门，都是趋势。”

    他顿了顿，道，“在我个人看来，最重要的一点是，这么做可以多提供一些岗位。”

    最后一句话说中了周梁心里最不愿意提却不得不去想的一个大难题。

    三角债和企业破产所带来的问题才是最让人头疼的，作为分管经济和工业的副市长，全都是周梁的事。

    上次和罗辉谈，请三旗公司接收一批下岗工人，罗辉是拒绝的。

    现在看来，姚远才是好同志啊！

    【作者有话说】

    感谢大家支持！

