    一番聚餐，吃到最后。众人都是心满意足，酒饱饭足。

    小胖子张虎胜公开敬酒几次，感谢大家前来捧场，便宣告了这次聚会的结束。

    一个个同门们起身告辞离开。

    晓月楼下，一个个穿着天印门内院服饰的人，纷纷乘坐马车散去，少数一些人也是速度极快，一闪而过，消失在黑暗中。

    魏合和陈焕，孙毅等等相谈甚欢。在楼下散伙后，他独自一人，远远望向万青青所在位置。

    这位大师姐最后一批出来，此时正在和两个师妹告别。

    魏合站在路边，静静等待。

    等到万青青说完话，转身准备上马车。他才走过去。

    “万师姐，在下魏合，能说几句话么？”他平静道。

    万青青也认出了魏合，这个师弟在内院里，也是有些特殊。

    毕竟是从无始宗来投的三血，光起点就超过了大部分人。

    “原来是魏师弟，有什么事吗？”万青青微笑温和道。

    这个魏师弟，在之前的闲聊中她也知道了，对方有传闻，说是单枪匹马杀掉两名入劲武师。

    但这点对她来说不怎么可信。

    因为入劲武师到底有多强，她很清楚。就算是两个魏合一起上，也不会是入劲武师的对手。

    毕竟这位可是还散功了的。就算有些手段，能挡得住那两帮派那么多帮众？

    至于传闻中的下毒下药药翻那么多人，这个就更不可信了。

    入劲武师要得下多重的药量，才能毒翻？

    万青青自己入劲已经达到顶点，自然是最清楚这点。踏入这一关后，才能被称为武师。

    意为可以教导弟子的程度，以传授武艺为师。

    这个时候的武师，全身劲力流转护体，对毒素毒粉之流，会有极大抗性。

    她自己曾经尝试过，以武师的强大体质，最少能迷翻十多人，甚至几十人的药量，才能有点感觉。

    而混毒之流，也最少需要混入十多种不同相互促进的毒药迷药，才会有效果。

    所以对于这种传闻，她是一笑而过。

    不过此时，魏合突然叫住她，倒是让其有些好奇，到底有什么事。

    “魏师弟请说，是关于传闻的困扰么？”万青青微笑道。

    “不是。”魏合否定。“其实聚会后，我也打算到别院找师姐，主要是我覆雨聚云功第二层练完了，想要后续功法。”

    “覆雨聚云功练完第二层了？”万青青一愣，随即笑了笑，“魏师弟别开玩笑了，上次你才从我这里拿了第二层秘本，到现在应该才不过半年多吧？”

    万青院弟子里，这一层确实有半年突破的，就比如她，就比如那两位如今修成第三层的内院。

    但他们不一样，他们都是一开始便公认了的天才。而且资源不缺，潜心练武。

    而这魏合，之前还散了功....

    “魏师弟，如果我没记错，你之前应该是散功了吧？把你无始宗的功法全部都散了，对吗？”万青青问。

    “是。”魏合点头。

    “那么，我再问一遍。你真的第二层练完了？”万青青认真问。

    “不是正在修行第二层，而是彻底完成了第二层！”

    夜晚里，冷风吹拂，两人站在马车边，虽然距离相隔两米，但两人之间的气氛，却让人不由自主的感觉肃然起来。

    “是，已经练完了。”魏合点头。“第二层的控制部分，虽然难，但我兼修武功，锻炼过类似的部分。所以轻车熟路罢了。”

    “......”万青青脸上的微笑慢慢淡去，消失。

    她走上前来，伸出手。

    “不介意吧？”

    “没事。”魏合也伸出手，任由她按在自己小臂上。

    天印门的功法，全在一双手上，所以要想验证魏合到了哪一层，只需要手上测试一下，就能知晓。

    万青青的手指冰凉细腻，按在魏合手臂上，隐隐发出如针般的尖刺劲力。

    这劲力迅速激起魏合覆盖全身的覆雨聚云功气血反应，大量印血自动聚集到被刺激处。

    不多时，万青青收回手指，抬头看着魏合，有些惊讶，也有些惋惜。

    “你确实已经达到第二层了。我回去就将第三层秘本给你。”

    她惊讶于魏合的天赋，居然比想象的要高，或者说，可能是更契合天印门的武功。所以进展速度极快，已经不弱于她。

    第一层到第二层，很多内院，花费很多年时间，都不一定能突破过去。

    这魏合才入门到现在，不过两年，就已经走过了别人多年难以跨越的台阶。

    他若是一开始便入的天印门，或许现在已经是不弱于自己的天才了。

    但可惜....

    万青青心中惋惜，魏合散功过了。

    散功会伤到武道根基，伤到身体根骨。甚至寿数。就算突破，甚至入劲，能凝聚的护体劲力也不会强。说不定还打不过一个强三血。

    这就是伤了先天根本。

    “多谢师姐。”魏合认真抱拳。

    “此事，我会与母亲说明，或许过阵子她会亲自帮你检查一下，看看有没有什么补救之法。”万青青继续道。

    “.....”魏合心头一凛，他那伪装功法，五灵衍息术，若是表面装装还行，但一旦被近距离仔细检查，那暴露的可能就太大了。

    他心头念头急转，面色做出一副有难言之隐，咬牙，窘迫的神色。

    “不用了！”他低沉道，“我只是散功而已，不是残废，不劳师尊帮忙了。”

    他一副不想让任何人看到自己虚弱的表情。

    “可是...”万青青还想说什么，但借着月光，看到魏合脸色的神色，她似乎明白了什么，顿时眼神更加温柔起来。

    这样先天不足的入劲，就算入劲了，或许带给他的，不会是高兴自豪，而更多的是羞辱和压抑。

    “好吧，我明白了....”她认真点点头。“需要我帮忙保密么？”

    突破这么快，但偏偏又因为散功，损了根基。也就是说，原本魏合可能是一个拔尖的隐藏天才，但散功后，就真的不再突出了。

    “不用故意隐瞒，正常就好。没什么大不了。”魏合故作豁达，低沉道。

    “.....魏师弟，别在意，就算散功过之人，历史上也不乏有大毅力者，强行扭转乾坤，重入高层。只要能踏入锻骨，便能有机会重塑一次印血。骨乃血之源，所以.....”

    她轻声安慰着。

    魏合则无言以对，只能尽力做出一副我不伤心，我只是在硬挺的神色。

    两人再说了几句话，便各自分开。朝天印门方向赶回。

    毕竟男女有别，两人也约好在万青院内再见。

    魏合目送马车离开，自己也转身走向夜幕下的街区。

    一路返回，他一米九的个头，魁梧的健壮身材，加上一看就知道不好惹的冷漠眼神。

    导致一般人可能遇到的很多麻烦威胁，看到魏合时，都不敢冒头。

    他也一边赶路，一边思索，如今身上的三门武功，回山拳，五岭掌，飞龙功，已经渐渐跟不上步伐。

    得想个办法，解决此事。

    首先，不能散功，散功伤损根基。

    既然不能散功，那么可以闲置放着不管。反正兼修再多，突破受到再多干扰，都抗不过破境珠一破到底。

    而且留在身上，还能增强一层威力。

    只是魏合一直有个想法，一个关于破境珠的想法。

    关于破境珠突破原理的灵感。这个灵感得等以后再想，现在条件不成熟。

    他一路飞奔，脚程速度极快。不过半个时辰，便到了天印湖万青院门前。

    在门前等了一会儿，万青青才姗姗来迟。

    她也不多说，下了车，冲他点点头，进门，迅速拿出一卷秘本，交给魏合。

    “这是第三卷秘本，对于第三层，其中包含根本图，务必不能外传。否则犯了门派大忌，会有大祸。”

    她仔细叮嘱。

    “是，谢师姐！”魏合认真接过秘本。不出意外的话，这就是他的入劲根基了。

    他之前从飞业城，从云州，千里迢迢赶到无始宗，不也是为了入劲这一步？

    从无始宗折回，来到天印门，也是为了入劲。

    一切的一切，都卡在这最后一步上。

    而此时，这一步的关键，就这么被万青青轻轻放在自己手中。

    魏合忽然有些莫名的沉重。

    “魏师弟。”万青青认真看着他。“我当初修成第三层，前后花了一年半，这一层重在悟性和控制，将覆盖全身的印血转化为劲力即可。其要点，是要按根本图的神意......”

    站在夜晚月光下，她仔细的将自己的一些感悟和要点，一个个给魏合讲解。

    魏合洗耳恭听，认真记下。

    不多时，时间转眼过去半个多时辰。万青青堪堪讲完，这才和魏合道别。

    临行前，她安慰他不用在意入劲后劲力太弱，只要能锻骨，一切以锻骨为目标，未来一定还有一次机会。

    魏合自然是沉闷应下。

    回到家中，他第一时间便拿起第三层的覆雨聚云功观看。

    整个第三层，主要做的是炼化。

    炼化印血，为劲力，便是所谓的化劲。

    秘本中讲了一些如何炼化的方法手段，讲了炼化过程中可能遇到的各种问题麻烦。

    但提到一点，就是每个人练出的覆雨劲，各不相同。有的强，有的弱，有的覆盖面积大，有的只能覆盖一点点。

    还有的穿透力强，有的穿透力弱。

    最后便是一副根本图，画面是：漫天大雨落下，砸在雾气中的天印湖上。

    湖面空空荡荡，什么也没有。

    只是指导炼化后的劲力网，应该整体是什么样。

    魏合仔细查看一二后，便将其收好。

