    在黑奴和许博拼命想办法解救秦尘的时候。

    丹阁。

    卓清风阁主在闭关结束后，也听说了秦尘的事情，顿时惊怒万分。

    “许博那个混账家伙干什么吃的？老夫任命他为丹阁副阁主，他就这么给我办事的？竟让秦尘大师给城卫署的人带走了，到底是怎么搞的？”

    卓清风气的是浑身发抖。

    他之前之所以闭关，正是为了试验了秦尘之前对疑难石壁的解答。

    试验的结果，令他大为震惊。

    秦尘对每一道题的回答，都完美无瑕，根本没有一点纰漏。

    同时他也再一次尝试了秦尘对自己身体的判断。

    发现秦尘给出的答案，简直就是神来之笔，绝对能完美解决他身上的问题。

    这令他激动的甚至都快哭了。

    可结果一出来，就听到秦尘被城卫署关押的消息，这让他如何不震怒。

    他这么多年辛辛苦苦，一直无法解决身上的问题，突破不了，现在好不容易，看到了一丝希望。

    可转眼，能解决问题的秦尘竟然被城卫署的人抓走了。

    这特么简直是在要他的命啊！

    冷家和城卫署这么做，不是和秦尘过不去，分明是和他卓清风过不去。

    “萧雅，你拿着老夫的令牌，马上去城卫署，让城卫署放人，如果城卫署不放，你就告诉他们，是老夫的命令，本座就不信了，老夫堂堂丹阁阁主，竟连我丹阁的炼药师都保不住，真当我卓清风是吃素的吗？”

    卓清风叫来萧雅，愤怒说道，此时此刻，他是真的怒了。

    城卫署的黑牢区。

    秦尘在黑牢中享受贵宾待遇的消息，经过一个晚上之后，也终于是传到了耿德元副统领的耳中。

    “你们这几个畜生，竟敢阳奉阴违，老夫派管伟是怎么跟你们说的？让你们好好‘照顾’这小子，你们倒好，竟然准备了这么一个地方给他？怎么，你们以为本统领是让这小子来黑牢区度假的么？特么还准备了茶水，一个个都是猪脑子么？你们还想不想在城卫署干了？”

    看到在黑牢区享受皇帝一般待遇的秦尘，耿德元气得是浑身发抖，肺都要炸了。

    而他身后的其他城卫军，也一个个脸色铁青，神情难看。

    在耿德元面前，几个黑牢区的城卫军，却是吓得面如土色，瑟瑟发抖。

    一旁的田耽队长冷着脸：“耿副统领，你别骂了，他们是田某的手下，是我田某人让他们这么干的。”

    田耽不愧是有担当之人，这时候，却是站出来，将责任一力承当了，让他的几个手下内心感激不已。

    “田耽，你这是什么意思？老夫让你‘好好照顾’，你就是这么照顾的？你是误会了本统领的意思，还是非要和本统领过不去？”耿德元语气一寒。

    “耿统领，这里是我黑牢区，你也就别大发雷霆了，没什么意思。我田某人，也不是你耿副统领手下的兵，你也管不了我。”

    田耽淡淡说道，就算是在耿德元这个副统领面前，也丝毫不惧。

    “田耽，你这是故意和耿某人过不去了？你以为你一个城卫署队长，本统领拿捏不了你？”耿德元难以置信的看着田耽，勃然大怒。

    周围的其他城卫军，也都目瞪口呆。

    一开始，他们还以为是田耽队长误会了耿统领的意思，现在看来，对方是有意如此啊。

    这田队长吃错药了么？

    “呵呵，耿副统领，你虽然是城卫署副统领，但主管的是皇城西区街道，还管不了我黑牢区吧，我黑牢区的统领，是魏统领，可没听说有你耿德元这一号人。”

    城卫署一共有一个署长，三个正统领，每个正统领下，有五个副统领。

    也就是说，整个城卫署，等于一共有十五个副统领，每个副统领，掌管的区域也不一样。

    每个副统领下面，又有五个大队，每个大队又分十个中队、小队。

    可谓是层级严格。

    耿德元这个副统领，按照级别，肯定是比田耽这个大队长高一级的。

    但是，田耽掌管的黑牢区，却是城卫署的重要部门。

    整个黑牢区，有多少歹徒？多少穷凶极恶的罪犯？根本不是一般的大队长，能够镇压得住的。

    能掌管黑牢区的大队长，那绝对是城卫署所有大队长中最顶尖的几个之一了。

    再加上，耿德元和田耽不属于一个统领主管，等于是不同的部门，田耽自然有底气和耿德元这么说话。

    “你放肆！”

    听到田耽的话，耿德元几乎快气疯了。

    “田耽，你知道你在说什么么？你这个大队长，还想不想当了？信不信本统领一个命令，直接把你这身皮给剥了！”

    耿德元气得浑身发抖，手指着田耽，愤怒无比。

    他耿德元虽然只是个副统领，但也是有背景的。

    走的，是他顶头上司古统领的路子。

    而古统领，在城卫署三大统领中，也属于极有权势的一个。

    而且，古统领和冷家的关系，也非同一般，他之所以能和冷家接触上，还是因为古统领的引荐。

    也就是说，他们这一群人，是一伙的，并且，利益都绑在了一起。

    更不用说，这一次，还有三皇子殿下插手。

    三皇子出面，别说他们古统领了，就算是城卫署署长，也得卖面子。

    可如今，这田耽一个区区大队长，竟敢如此公然顶撞他，令他如何不震怒？

    “呵呵，耿统领，你身份高贵，自然无所不能，但是我田某人，却也不能因为你高我一级，就做违背良心之事，这秦尘的卷宗，本队长也看过了，有很多不合理的地方，耿统领非要让本队长将他屈打成招，恕田某人办不到，我城卫署，也不是藏污纳垢的地方。”田耽冷哼道。

    昨天按照秦尘的方法和药液治疗之后，曾经苦恼田耽的顽疾，竟然真的好转了许多，甚至，田耽有种感觉，要不了两天，他就能恢复半步武尊修为。

    到时候突破六阶武尊，也不是不可能。

    一旦他成为六阶武尊，身份地位将大大不同，哪怕是不在城卫署，也不愁没去处，这种时候，自然必须坚定站在秦尘这一边。

