    第二天清晨，一行人也是收拾好了行装走出了山海关。

    山海关距离南华城并不遥远，仅有八百里地，按照林墨阳一行的行军速度，大概三日便可以抵达南华城。

    到那时候便会有南华城的修士护送其返京，自己等人便可以回到山海关，但按照模拟情况来看，明日夜间便会有魔族夜袭。

    想到这里林墨阳也是用余光撇了眼不远处的长袍男子，此刻他也是知道那男子名为凌山，来自于大奉钦天监。

    大奉王朝为了提升自己的国力，也是在京城设立了钦天监。

    钦天监聚拢了一众不愿并入白玉京的修道之人，这些修道之人曾经的宗门都是被魔族踏灭。

    宗门被灭，传承断绝的他们不愿在白玉京内修道，大奉王朝便收留了他们帮助其延续宗门传承。

    久而久之便形成了以钦天监为首的无数大奉修道宗门。

    那些想要重建山门的宗门，大奉都是给予帮助，所以千年以来，九州大地之上已然有了不少修道宗门重建。

    而大奉只有一个要求，就是这些宗门需要每二十年派遣一位金丹境修士入钦天监就任道官。

    要知道修道之人结丹之后寿元可长达五百年之久，而千年以来钦天监聚拢的道官可不是近百之数那么简单。

    这已经是一股极强的山上势力了。

    白玉京对此持何种态度则是众说纷纭了，有的说当年太祖皇帝与白玉京几位道人约法三章，除了对抗魔族之外，任何事务都互不干涉。

    也有的人说太祖皇帝此举使得白玉京大怒，所以才将那高耸入云的十二楼搬离了京畿之地。

    林墨阳对此并不关心，他此刻也是知道凌山是钦天监的一名道官，也就是说保底也是一名金丹境修士。

    这等修士若是对自己出手，林墨阳想不到什么可以对抗的办法。

    也只能寄希望于自己的身法了，至于事后问责？

    林墨阳已然打定主意，若是事态严峻，自己能救就救，若实在不行，便深入交州的深山老林中避世修行。

    想到这里他也是叹了口气，看了看身旁的马车，心想自己可真是摊了个好差事。

    “咋回事，林老弟，叹什么气呢？”

    一道声音粗犷却又略显虚弱的声音响起。

    林墨阳回头看去，心中也是敬佩不已，说话之人正是昨日还躺在病榻上的叶师傅。

    虽然断骨还未恢复，但其体魄也确实异于常人，仅是过了一天，叶师傅已然可以下地走路了，今日说什么也要随军返京。

    蓝裙女子见叶师傅坚持，便让其充当车夫，也是省的在马背上颠簸。

    林墨阳笑了笑道：“没事，只不过想起军中同袍如今在关内血战，难免有些惆怅。”

    叶师傅宽慰道：“想必如今青，徐二州的援军已经在路上了，山海关乃是三关中唯一未曾失守的天关，老弟也不用太过担心。”

    林墨阳点了点头，心想我他喵的倒不是怕山海关失守，我在关心我的小命。

    不过叶师傅你也是真勇啊！上赶子来送人头，就叶师傅如今的身子骨，怕是遇到几个个魔族士兵都能给他嘎了。

    叶师傅继续道：“林老弟的真气真是强横无比啊，叶某这么些年闯荡江湖，还是第一次见到这种真气，不知老弟师承何处？”

    林墨阳则是一本正经的说道：“自己在小的时候偶然跌落山崖，然后发现了一处山洞，洞中有一白猿，在其腹中得到了一本神功。”

    一连番的故事听得叶师傅一愣一愣的，叶师傅不由得感叹道：“林老弟真的是福缘不浅，想必定是某位江湖上的前辈高人所留。”

    “不过林老弟也是天纵奇才，这等年岁便是武学宗师，日后成就必然不低啊。”

    林墨阳笑了笑道：“叶师傅过誉了。”

    而通过与叶师傅的交谈，林墨阳也是确定了那凌山确实是一名金丹境的修士。

    说是两人一同护送蓝裙女子出行，但其实叶师傅更多的便是出出苦力。

    毕竟武学与道法之间的差距是一道公认的不可逾越的鸿沟。

    当问到为何只有他们两人随行的时候，叶师傅也是苦笑了一声，没有多说什么。

    林墨阳此刻也是在心中默默思量，有没有什么办法可以先行将马车内的女子带到安全的地方。

    这百人骑兵或许可以略微阻拦一下凌山的动作，自己若是第一时间带上蓝裙女子开溜不知能否甩掉他。

    虽然已经确定自己如今的身法远超灵台境修士，但毕竟面对的是一名金丹修士，林墨阳也不敢大意。

    除非万不得已，他也是不想独自离去，毕竟那交州多是深山老林，蛇虫鼠蚁遍布，还多有沼气。

    躲到那里的人虽然大多可以躲避官府的追剿，但更多的还是死在深山之中无人知晓。

    入夜，一行人在一处地势平坦的地方就地扎营休息。

    大奉九州分九府三十六县，他们如今便是在燕州府蓟平县境内，而作为战略要地，整座蓟平县除了县城，其余地方几乎没有什么城池。

    但可惜自己一行人不途经径蓟平县城，不然明夜若是进入县城便会安全许多。

    此刻，林墨阳也是召集了一众伍长，沉声道：“凡事不可大意，从今夜开始，分出四队斥候，在队伍的四个方向的百里之内探查。”

    “有任何异动不得擅自行动，必须立刻将情报送回来。”

    在林墨阳的安排下，四队斥候朝着四个方向疾驰而去。

    林墨阳看着逐渐远去的斥候，心中也是难免沉重，如今还不知道魔族来袭的规模如何。

    但就算有魔族跨过太行山脉，想必数量也不会太多。

    但若全是魔族修士的话，自己怕是有十条命都不够用的。

    如今最大的麻烦还是那凌山，金丹境的暴起一击自己就算躲得开，但如何带着那蓝裙女子离开也是个麻烦。

    林墨阳看着不远处的篝火慢慢陷入了沉思。

    一夜无事发生。

    第二天清晨，外出侦查的四队斥候也都是完好无损的赶了回来。

    但这四队斥候都是没发现任何异常，林墨阳只得继续派遣斥候外出侦察，大部队也是再次向着南华城启程。

    而此刻，一道熟悉的声音响起，随着一段文字的浮现，林墨阳也是眼中略带期待。

    【冷却时间结束，是否开始第六次模拟？】

