
    姜郁！

    听到这个名字，狄天岳等人都是一惊。

    “敢问可是中域天骄榜上的天骄姜郁？”狄天岳连忙问道。

    中域天骄榜，可以说是预备的圣尊榜单，将来这榜单上的许多人，都将突破到圣尊层次，踏入中域的最巅峰级别。

    对于这个榜单上每一个人的名字，中域各大势力和家族，可以说都是倒背如流，狄天岳等人，自然听说过阎罗殿姜郁！

    这可是中域天骄榜上第23名的存在，杀寻常逍遥境九阶，如同探囊取物一般。

    “是我！穆长老他有事要办，所以委托我过来处理。”姜郁点头。

    狄家几人都是狂喜。

    那杀了老家主狄天瑞之人，虽然强悍，但实际上也就是逍遥境八阶的层次，能击败狄天瑞已经很不可思议，但却绝对没有和姜郁相比较的可能。

    毕竟，逍遥境九阶的强者，虽然稀少，但整个中域加起来，估计也有几百上千号人，而姜郁能在这几百上千号人中，位列第23名，可以说是离着圣者境，只差临门一脚了。

    那人怎么可能是姜郁的对手！

    若是狄天瑞碰上了姜郁，绝对不是他的一合之敌！

    “有姜郁大人您到来，已经完全够了，又何必麻烦穆长老！”狄天岳微微弓着腰，有些谄媚的道。

    “根据你们之前传来的话语，那杀了狄天瑞的人，境界不过是逍遥境八阶而已？”

    姜郁问道。

    “是的！不过那小子的身法很是了得，还有，战力压根就不是逍遥境八阶级别的，我哥他全力一击，竟……”

    狄天岳将那天林辰和狄天瑞交手的场面说了一遍。

    “圣道级别的身法武技？”

    等到狄天岳说完，姜郁的眼睛在发亮。

    穆长老给那狄天瑞的身法《天雷动》，为一品武技，那杀了狄天瑞的人，所使用的身法比《天雷动》还要玄妙，那岂不是圣道级别的身法武技？

    这种武技，就连他都没有！

    ‘没想到，来这边走一趟，还等得到一门圣道身法武技，我的运气，倒真是不错。就是不知道，那身法武技，适不适

    （本章未完，请翻页）

    合我xiūliàn？’

    姜郁眼中露出喜色。

    他已将将对方的那身法武技当做是自己的了，唯一让他担心的，就是不知那身法武技，适不适合领悟阴影法则的自己。

    虽然，在狄天岳口中，那人很强，能够击败逍遥境九阶的狄天瑞，但终究只是一个逍遥境八阶罢了，再强难不成还能比自己更强？

    逍遥境九阶的修道者，他都杀过一大堆！

    一个逍遥境八阶，又哪里有资格和自己相比？

    “带路，前往昆家！”姜郁道。

    “是！大人请跟我来！”

    狄天岳兴奋的应了一声，在前面带路，姜郁跟上，其余狄家的人跟在姜郁身后，犹如侍卫一般。

    他们无比兴奋，要去复仇，今日之后，再无昆家！

    ………

    “既然依旧没有消息，那么今日，我便也就要离开这边了。”

    林辰、汪鹏、雪儿和昆宏山齐聚在房间内，听昆宏山说依旧没有龙女的消息，林辰有些失望，不过也已经有所预料。

    汪鹏和雪儿都是打算跟着林辰离开。

    “好，那我派人，送恩人你们离开。”昆宏山说道。

    “不用了，你只需要和我们说清楚，前往古阳城的路线就好。”林辰摇头说道。

    昆宏山点头，正要开口。

    忽然。

    轰！！

    昆家的大门方向，传来一声轰响。

    紧接着，地面和房间都在摇晃，像是地震来临，又像是有着什么远古凶兽，从门外冲了进来一般。

    “怎么回事？”

    林辰和昆宏山等人，都是一惊，冲出房间，很快便到了外面的院落。

    只见那高有七八米的大门，连带着周边的围墙，都已经倒塌，有几人站在院子里，院子里还有着一些昆家的人。

    刚才昆家的人想要将这几人拦下，结果有的直接毙命成了尸体，有的躺在地上痛哼惨叫，爬不起来。

    昆宏山认出，除了站在前方的那青年外，其余的人，是狄家的余孽。

    他的心中顿时咯噔一响，知道对方绝对是来者不善，而且敢主动来这里

    （本章未完，请翻页）

    ，应该是有着绝对的把握。

    昆宏山目光落在姜郁身上，对方这行人明显是以这青年为首，这人绝对不简单。

    虽然对方也和自己一样是逍遥境九阶，不过，昆宏山对上姜郁的目光，竟是有种心惊胆战的感觉，像是对方的目光，成了一把刀子，架在他脖子上，随时能要了他的命。

    “昆宏山，怎么样，想不到我们会主动再次跑到你昆家来吧？我们狄家，如今是阎罗殿的附庸，你昆家想要灭了我们狄家，哼哼！那就需要问阎罗殿答不答应！今日姜郁大人在这里，我看你们还怎么蹦跶！”

    狄天岳看着昆宏山冷笑道。

    阎罗殿！姜郁！

    昆宏山脸色瞬间发白，看向姜郁的目光中带着敬畏，“中域天骄榜第23名，阎罗殿姜郁？”

    “竟然是中域天骄榜上的人物？”汪鹏看向姜郁的目光中，带着深深的敬畏。

    中域天骄榜上的人，便是圣尊以下的最强大存在，甚至于上面还有着能以逍遥境九阶的境界，斩杀圣尊的妖孽！

    据说，中域天骄榜上的人，随手便可杀寻常的逍遥境九阶，像狄天瑞、昆宏山这等存在，放在逍遥境九阶层次的强者中，只能算是很寻常，更别说是要和中域天骄榜上的人物相比！

    在汪鹏看来，林辰虽然厉害，可再逆天，又怎么可能是这等人物的对手？

    想到这儿，汪鹏心中懊悔，早知道如此，就不应该继续留在昆家这边，这下子，完了！

    雪儿的一张小脸，也是有些发白，她也听说过中域天骄榜的威名，知道那上面的，简直是一群怪物，是圣尊之下的最强存在。

    “你知道姜郁大人就好，今天你们一个都跑不了！”

    狄天岳脸色得意，看向林辰，却不由得一怔，他本以为林辰听到姜郁是中域天骄榜上的人物，一定也会恐惧，然而林辰脸色依旧极为淡然。

    姜郁目光从昆宏山、汪鹏、雪儿身上扫过，最终落在了林辰身上，直接呆住。

    “是你？”

    他的瞳孔猛地一缩。

    “是我。我们还真是有缘，没想到又见面了。”林辰点了点头，笑容有些玩味。

    （本章完）
