    不得不说。

    宁素素在听闻了叶长青的这一番说辞后。

    整个人只感觉脑袋里嗡嗡作响，像是大道之音在不断响起，阐释着缥缈大道的真意。

    长青的前身终究是什么样的存在，竟能够如此清晰的阐释大道本意？

    而且，随着他此刻的声音响起，竟是让我在音律之道上的感悟似乎再次有所提升。

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    嗡！

    几个呼吸过后。

    即便宁素素的身上有青龙一族的至宝，镇元仙宝的压制，但在这一刻，她的境界再也压制不住了。

    一时间。

    她身上的气息开始变得絮乱起来。

    三千青丝飘然绽动，一裘雪白长裙激荡不已，各种光霞不断的流转周身，显得无比的神异。

    “长青，我的境界压制不住了，要即刻破境了。”

    宁素素徐徐向上飘起，对着叶长青如此说道。

    叶长青神脸上没有太多的神情流露，只是那双狭长的眸子微微一滞。

    这到底什么情况？

    你们竟然在同一天破境，而且时间都差不多。

    未免也太巧合了吧！

    难道这个时间点有什么特别之处？

    可为何叶某人没有一点感觉！

    又或者是叶某人之前的那番话提点了他们？

    不对啊！

    叶某人境界这么低，怎么随便说几句话，就直接将他们度化了？

    这帮修仙大佬真的越来越看不懂了。

    不过，若是果真如此，那会不会给叶某人再搞个功德奖励什么的？

    嗯！

    有点小期待。

    等到宁素素身形一闪顿然离开后。

    叶长青悄然收回视线，这才注意到黑袍老者，以及几位海妖各族的老祖。

    他们怎么没有突破？

    难道只是叶某人没有问话的原因？

    稍作沉吟。

    叶长青开口道：“小黑，你们怎么看？”

    黑袍老者顿了顿，涩声道：“回主人，老奴只是一介器灵，木得感情，体会不到万灵疾苦。”

    话音落下。

    黑鳞老祖几人相互的对视了一下，满脸真诚道：“主人，我等谨遵您的口谕。”

    叶长青点了点头，没有再多说什么。

    就这样。

    差不多过了一天一夜，云中烟等人才相继去而复返，重新来到了符船之上。

    只是相比之前，他们的气息，以及由内而外透发出来的气质，显然发生了天翻地覆的变化。

    气息沉稳，神华内敛，给人一种返璞归真的特别感受。

    等到众人再次齐聚符船之后。

    叶长青也不再犹豫。

    既然是他主动提出来要为万灵开太平，化解这场黑暗动乱。

    那便不妨，将身边这些家伙都派出去平定这场黑暗动乱，反正跟这些家伙待在一起总有些渗人。

    至于有没有足够的修为平定这场黑暗动乱。

    又或者是死于黑暗动乱的发起者，那就只能听天由命了。

    而他的人生安全，则是一点都不担心。

    他接下来会前往天人族，云中烟挡不住他的光之剑意，身边又有宁素素守护。

    更何况，青峰已经成为天人族的圣女。

    所以，在他看来，天人族此行应该不会发生什么意外。

    “你们所有人听令。”

    叶长青扫视着黑袍老者等人，突然正色道。

    黑袍老者顿然脸色微变，当即单膝跪地，显得无比敬畏。

    “我等听令。”

    黑袍老者同时开口，嗓音几如闷雷炸响一般。

    “你们既然都认叶某人为主，那么并听从叶某人的命令，分别前往各处平定这场所谓的黑暗动乱。”

    叶长青第一次显得有些威严道：“你们记住了，此次平定这场黑暗动乱，将所有动乱的发起者彻底清除。”

    “至于各大小仙门的老祖，不得继续压制肆意攫取这方天地间的灵气，必须即刻前往古路寻找飞升太古仙域的契机，而且，若是失败也不可再回玄天界为祸万灵。”

    “当然，在这期间，你们也不得祸及凡人，以及普通生灵。”

    叶长青此话一出。

    果然，身后再次显化出诸多恐怖的天地异象。

    而他，在这一刻，宛若传说中至高无上的存在。

    口含天宪，法御诸天万界。

    而看到如此惊世憾俗的一幕。

    除了黑袍老者，以及几位海妖各族的老祖眼眶泛红，神情激动，似是时隔无数载再次看到了主人的绝代风采之外。

    其余人，则是满脸骇然，神情中充满了诚惶诚恐之色。

    于此同时。

    也不知道为何。

    叶长青心中浩然之气激荡，脑海内，无意中像是某种被尘封的记忆消失惊鸿一闪。

    不错！

    他似乎再次看到了那位所谓的长青圣人。

    其宝相庄严，身后无数道被混沌气笼罩的大道光环盘旋，各种古拙繁复的大道符文笼罩，周身霞光万丈，几如一大日将亿万星辰照亮……

    可想而知，这到底是多么震慑人心的画面。

    然而，当叶长青看到如此一幕时，似乎却有一种熟悉的感受。

    而且，他还生出来一种极其离谱的错觉。

    这个所谓的长青圣人，似乎就是他。

    这？？？

    这！！！

    这未免也太离谱了。

    怎么会生出如此不切实际的感觉！

    倘若真的如此，那么叶某人为何会出生在下界？

    而在那个下界，叶某人清楚的记得是从那个世界穿越而来的。

    难道叶某人真的封禁过一段极其漫长的记忆？

    而在那份记忆中，叶某人从开局就是一位绝世天骄，以摧枯拉朽之势，进而问鼎仙道，成为诸天万界最强大的存在之一？

    可是这么做的目的又是什么？

    难道正如那部网络小说的设定一样。

    在修炼到某个境界后，为了突破最后的桎梏，感受世间疾苦，以及所谓的大道真意。

    这才化凡转生？

    不会吧！

    若是果真如此。

    这份经历就有点非比寻常啊！

    可这“化凡”未免也太有点漫长了吧？

    从下界到玄天界，又从玄天界到传说中的太古仙域？

    总之，无论多么漫长，若是果真如此，叶某人还真的有点小激动。

    就在这时。

    黑袍老者等人立刻深深弯腰稽首，恭敬道：“我等谨遵主人口谕。”

    话音落下。

    众人登时身形一闪，化作一道道惊世虹光，分别朝着三个不同的方向极掠而去。

    叶长青恍然回过神来，嘴角不禁勾起一抹神秘的笑意。

    “云小姐，咱们也差不多可以出发了。”

    叶长青收敛了心绪，对着云中烟如此说道。

    “喏。”

    云中烟眼底闪过一抹复杂的心绪，对着叶长青微微施礼，当即结印摧动符船。

