    “司总，我们马上就要到米国纽约了，需要让篮网队经理派人过来吗？”

    黑丝女秘书问道。

    司晟轻轻地点了点头，表示应允：“叫他派辆迈巴赫过来，最近劳斯莱斯坐得有点不太舒服。”

    司晟在去米国之前，都会叫人提前把他车库里的豪车，都空降到米国。

    这样可以方便自己，可以随时坐上自己的专属座驾。

    当然，司晟车库里的豪车，几乎都是清一色上千万RMB的车。

    司晟每出一次差，他那多达六十多辆的千万级豪车，就要派出好几架飞机，专门托运到米国。

    来回托运两次，光是托运费就要烧掉司晟几十万RMB。

    更不用说这些豪车的日常保养工作，这又是一笔惊人的开销。

    但，司晟完全不在意这点小钱。

    只要他愿意，他甚至可以专门买辆波音飞机，用来托运他车库里的豪车。

    “对了，告诉篮网队经理，我今晚要去看比赛，叫他准备好最前排的观众席位。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总。”

    黑丝女秘书点点头。

    飞机降落在纽约机场后，篮网队经理派来的迈巴赫S680豪车，已经停在了司晟的视野内。

    这俩售价高达1280万RMB的豪车，一经亮相便吸引了机场工作人员的注意。

    “哦买嘎，这是哪个大款的车？这车也太帅了吧！”

    “我的上帝啊！这是迈巴赫S680超跑！这没个两百万美刀，绝对拿不下来！”

    “羡慕嫉妒恨！我这辈子要是能开一次迈巴赫，死也值得了！”

    纽约机场的工作人员惊叹道。

    这时，司晟在一群西服保镖的贴身护卫下，缓缓从飞机上，走了下来。

    当机场内的米国群众，看到这帮肌肉遒劲的保镖时，他们还以为是哪个米国官方大佬来了。

    直到定睛一看，他们这才发现来者竟然是一个华夏人。

    “卧槽！这不是司总吗？他来米国了？！”

    一位华人青年忍不住惊呼出声。

    他作为《英雄联盟》的骨灰游戏粉，当然知道LOL的游戏设计师，司晟！

    “司总？是企鹅公司那个司总吗？”

    一位白人小姑娘问道。

    “对对对！就是他！我在谷歌上搜过他的照片！”一个黑人小胖子激动地道。

    “没想到现实生活中的司总，居然长到这么帅！赶紧拍照，发推特炫耀一下！”

    “妈妈，我有出息了！我今天见到MC的游戏设计师了！”

    “司总是我见过最帅，最有钱的华夏人！要是我爸是司总，还多好！”

    当司晟出现在纽约机场时，场内无数的米国青年，纷纷向司晟挥手示意。

    企鹅公司的游戏作品，远销海外。

    即便是米国最底层的群体，也玩过企鹅公司发行的《拳皇》街机。

    他们或许不认识米国总统是谁，但他们一定认识《拳皇》游戏的设计师，司晟。

    毕竟，米国游戏玩家们玩的游戏，几乎全是司晟设计出来的游戏。

    在米国青少年的心目中，司晟早已成为了神一般的存在。

    如果没有司晟，他们人生中会失去很多乐趣。

    司晟简单地向激动的米国玩家们，挥手示意。

    随即，司晟带着黑丝女秘书，一起坐进了迈巴赫豪车。

    他不想在这里停留太久，免得影响纽约机场的工作人员。

    半小时后，迈巴赫豪车停在了篮网队主场—巴克莱中心球馆。

    而篮网队经理，已经在球馆门口等候多时了。

    “司总，您能来纽约一趟，实在是太好了。”

    篮网队经理一脸谄笑地道。

    几个月前，篮网球队还只是一个鱼腩队，球队战绩一塌糊涂，除了摆烂还是摆烂。

    但自从司晟开始接管篮网队后，直接砸了两份一亿多美刀的顶薪合同，挖来了杜兰特，欧文两大超级巨星。

    篮网队得以脱胎换骨，一跃成为NBA联盟的夺冠球队！

    现在，篮网队的球队战绩，已经来到了惊人的26胜9负！

    这是篮网队近几年，从来没有达到过的高度！

    这就是金钱的绝对力量！

    只要有足够的钱，你可以在米国做到任何事情！

    “这段时间，球馆门票卖得怎么样？”

    司晟一边往巴克莱中心球馆里面走，一边问道。

    “报告司总，我们球队这个赛季的门票，没有空过一张！”

    篮网队经理，神色兴奋地道：“平时60美刀一张的门票，已经被热情的游戏迷们，抬高到了140美刀一张！”

    “游戏迷？”

    司晟有点诧异，为什么进巴克莱中心球馆的人群，不是篮网球迷，而是游戏迷？

    “司总，我们为了更好地出售篮网球馆的门票，特意搞了一个抽奖活动。”

    “每一节比赛结束，随机在球馆内抽选一位幸运观众，奖励Xboxone主机一套，以及Steam游戏平台所有游戏！”

    篮网队经理笑了笑，说道：“大部分进篮网球馆看比赛的人，都是企鹅公司的游戏迷。”

    听到这里，司晟真是哭笑不得。

    他没想到，居然有这么多米国玩家，进球馆不是为了看打球。

    而是为了Xboxone主机套，和Steam平台里的游戏。

    “这个赛季，我们球馆的门票可以赚多少钱？”

    司晟看向篮网队经理，问道。

    这是他最关心的一个问题，他买篮网球队可不是为了做慈善。

    如果这支球队，不能给他带来应有的利润，那么他是不会继续往里面砸钱的。

    “司总，这正是我想要说的！”

    篮网球队经理，语声亢奋地道：“这个赛季，我们光是卖球馆门票，就能赚到2.4亿美刀！”

    “即便是除去球馆维修费，管理费等杂七杂八费用，我们也能有1.5亿美刀以上的净利润！”

    1.5亿美刀！这笔钱折算下来，已经将近10亿RMB了！

    司晟之前花50亿RMB买来的篮网球队，只需要卖五年的门票，就能够收回成本！

    当然，如果篮网球队能在五年内，拿到NBA联盟总冠军，司晟就能立即收回成本！

    要知道，在NBA联盟里，一旦有一支球队拿到了NBA总冠军，那么这支球队将会得到巨额的关注量。

    在流量时代，巨额的关注量意味着金钱流入！

    “做的不错。”

    司晟不动声色地点了点头，他对这份收益数据还算满意。

    照这个趋势下去，他相信篮网队用不了三年，就能为他带来一笔不菲的收入。

    【作者题外话】：求票票支持！

