    回来后，萧一献约X.Crew相关人员吃饭，想给丁晓去四大时装周蹭秀一个“正式名分”——品牌邀请。他估摸着要磨很久，结果自己一巡酒下来，他们立马就答应了，连丁晓都还没起来敬酒。

    看X.Crew中国区总经理刘总起身解三急，萧一献跟上，要确认他们到底是真答应还是假答应啊，这么快答应他心里不踏实。

    “丁小姐和上头人认识。”刘总笑着拍萧一献的肩，指点了一句。

    萧一献微愣，他也估摸着丁晓大概是认识了贵人，可没想到这个贵人职位比刘总还高？早知道他还请什么饭，直接让丁晓去说一声不就完了吗？

    接下来萧一献哪敢让丁晓在这儿陪酒，赶紧叫她回去。没了丁晓，自己也没了顾忌，和男助理一起，直接带着一群男人泡吧，全程买单。丁晓不在，这群人也露出本性，包厢里喊了一群小姐，又请了几个钢管舞MM跳舞，不一会儿就成了酒池肉林，萧一献也被小姐压着印了几个红唇。

    后来还有人叫了少爷，萧一献这才跑到外头的洗手间抽根烟。镜子里的自己除了脖子，白衬衫胸口的位置也印上了一个暗红唇印，也不知道能不能洗干净。洗手间没人，他跳坐在镜台上，掏出手机看看时间，十一点半，再休息十来分钟再进去，将他们送到酒店就差不多了，正要收起手机，洗手间的门便被推开了。

    进来一个身高颀长，穿着一身名牌休闲装的混血青年，不是席来州又是谁。他目不斜视，朝着一排尿便器走去，萧一献含一口烟吹过去，喷得他丢过来一个凌厉的眼风，这个眼风很快就像火遇到水，瞬间浇灭了。

    “你怎么会在这里？”席来州含笑走近两步，余光瞥到他身上的红唇印，眸光一沉。“你今晚这么爽啊。”

    “那当然，两个大美女挤得我都热了。”萧一献痞痞咬着烟，从裤兜里摸出一包烟，单手打开推出一根烟，“要不要来一根？”

    席来州狠狠地咬住烟嘴，咬牙切齿：“你就这么对岳应晗认真的？”

    正四处给他找打火机的萧一献不由讶异，这仁兄一下说岳应晗不是良配，一下为岳应晗鸣不平的架势是要闹哪样？能再精分点？

    “逢场作戏而已。”萧一献扭头一看，可能是刚才自己一屁股坐上来没注意，打火机被自己推进了洗手池了，直接报废了。“我比你十五岁时还清纯。”

    席来州都咬上烟了，没火怎么抽？萧一献直接擎着他的脖子往下弯，自己嘴凑上前，要让他借火——

    自己的力道明明不重，但席来州往下冲的劲儿像是要蹭上他脸，他连忙刹车——攥紧他的后颈——但也来不及了，席来州的烟直接在他脸上折了个弯，嘴角都蹭到他的脸，他的烟自然也蹭到席来州的脸。

    “操，没事吧！”萧一献掰着席来州的侧脸看，幸好只是碰了一下，没烫着，要不然破相了看席来州怎么泡妞。“你怎么还笑得出来……”

    席来州嘴角抿直，乐得耳朵都红了：“没笑啊……”

    “借个火而已，你冲这么猛干嘛。”萧一献没好气地瞪了他一眼，拔了他嘴里的烟直接凑到自己烟前点着，又塞回他嘴里。

    “是你没提前说，你要是提前说我——”席来州狠吸了一口烟，笑眯眯全吹到萧一献脸上，“我会注意点。”

    镜台周遭被熏得仙雾缭绕，席来州又说：“你什么时候走，我送你回家。”

    “今晚估计回不了家，要住酒店。”

    “你不是说逢场作戏吗？”烟雾中席来州垂眸，掩去真实情绪。“还去酒店？”

    萧一献专注吸烟，回道：“我要送这帮大爷到酒店啊，要给他们买单啊，不得弄到一两点？”

    “没事，我等你。”席来州坚持。心中嘟囔，谁知道你去到酒店会不会半推半就啊。

    等到凌晨，一行人终于要转战酒店，刘总要拍萧一献的肩表示赞赏，冷不丁看到他身后的席来州：“席……”

    萧一献忙介绍道：“刘总，这位是我朋友，叫席来州。来州，这位是X.Crew中国区总经理刘总。”那头自己助理正七手八脚推人上的士，萧一献朝刘总抱歉一笑，跑过去帮忙了。

    席来州相貌和席三有七分相似，他若有所思地瞥了刘总一眼：“哦，刘总啊，久仰大名。”

    “不敢当，不敢当……”刘总都要冒汗了。

    后来刘总坚持不去酒店，撇下伺候得好好的小姐不要，坐的士走了。萧一献挽留不得，只好将剩余人员全部送往酒店，又给助理开了一间房，自己坐上席来州跑车时，时间已过三点。

    两人精神还很好，席来州提议干脆通宵，路过一个电影院，匆匆下来看午夜场。

    萧一献去买吃的，席来州去买票，买了两张恐怖片电影票，他是有私心的，萧一献胆小，说不定会“投怀送抱”？

    他忽略了萧一献的职业，萧一献常去片场，恐怖片片场也去过，能一边吃着番茄味薯片一边吐槽恐怖片片场总弥漫着番茄味。前座坐着一对情侣，本来女人都依偎到男人怀里瑟瑟发抖了，结果被萧一献逗笑，男人转过脸瞪了萧一献一眼。

    “我是不是特没公德心？没给人一表现英勇的机会？”萧一献凑席来州耳边小声嘀咕。

    “……”席来州面无表情地点头。

    萧一献看得没趣，拖着席来州回家，到了停车场，席来州又提议去他家看家庭影院，反正家里还留着萧一献昨天换下的一套衣服。

    “不了。”萧一献翻出手机看工作安排，今天的工作就是补眠，一边走向电梯，“我家就在这顶上，比你的近。”

    “哦，那就去你家看电影！”席来州若无其事地跟上萧一献。

    “……”萧一献有种电脑神秘文件夹即将要被窥视的尴尬感，但两人关系这么好，席来州的家被他混成第二个家，自己的家不给他去，是不是有点不仗义？而且妈妈不在……

    萧一献手指搓着有点汗湿的手心，说：“……随便你。”

    席来州没想到萧一献居然会答应，要知道他拒绝了自己很多次。他一边想着今天哪里做对了导致萧一献纾尊降贵，一边紧跟萧一献进了电梯，看他摁下了五楼的按键。

    “你好像有点紧张？”

    “有点，”萧一献坦然，“没带过朋友进我家过。”

    “岳应晗也没有？”

    “当然。”

    席来州心情荡漾，隐隐有种将岳应晗踩在脚下的舒畅感。他各种幻想萧一献的房子，他那么潮，房间风格是北欧风？还是海洋风？还是波希比亚风……结果是凌乱衣服堆风，指不定就是消防盲点。

    这是一间大约一百平的公寓，窗帘都拉得紧紧，多余的墙都被打通，木板地，一眼望去就能看到一张大床，然后是沙发等家具家电，开放式厨房，唯二的一间房门大开着，隐约是衣帽间，再过去应该是个洗手间。若将散落在各处的衣服P掉，这是一间极其简约的、家具大体都是烟灰色的房子。

    席来州根本不知道如何落脚，他终于明白萧一献为何穿衣一周不重套了，丫，脱了就没洗吧？得有多懒。他不邀请岳应晗来家里，大概是怕岳应晗被吓到吧？

    萧一献尴尬地拎了一双拖鞋给席来州，席来州低头一看，PUMA拖鞋，就算他不感冒时尚，也知道这是今年大热的一双拖鞋，几乎人手一双，所以萧一献拿来当室内拖鞋？

    “我家没拖鞋，你拿这双凑合，”萧一献光着脚踩上地板，一边走一边弯腰捡衣服，有种羞耻感，“我习惯了进门就脱衣服，家里有点乱，你别介意。”

    席来州立马转移注意力，口干舌燥：“你在家都裸着啊。”

    “经常，”萧一献手忙脚乱地抱着一堆衣服扔进衣帽间，啪叽合门，“不过你放心，我这里一周都会大清扫一次，很干净的，你坐吧。”

    一想到萧一献裸体坐过沙发，席来州手都快蹭得沙发起毛了。

    席来州性生活凌乱，但家里整洁，萧一献性生活规矩，但家里乱成一堆，再加上他从来没带过别人回家，有种迷之羞耻感：“你会不会觉得我很懒很不会收拾，衣服还特多……”

    “咳，没有。”席来州说，“正常的。”

    “你不用担心打击到我……”

    “不，我是怕你打我。”席来州到处走走，床侧有一整面被窗帘盖住的墙，大概窗帘后就是落地窗了？他刚要掀开，就听得萧一献带着几分着急说：“别掀，我家窗帘都不能拉开的。”

    席来州疑惑地看过去。萧一献解释道：“总觉得拉开了，家里就被别人看到了。”

    萧一献说的时候，很郑重，仿佛在说“总觉得拉开了，我的心就都被别人看透了”。

    那也就是说自己不是“别人”，不仅可以看到这里面，还能走进来，摸一摸，坐一坐。席来州忽然笑了，大步走过来揽住萧一献的脖子：“你家有什么片？”

    萧一献舒了口气，指着电视柜：“都在这里，你找找，你想喝什么？啤酒？”

