    【号游戏世界，进度更新：50%。】

    【恭喜主播。】

    【直播间礼物栏解锁部分物品……解锁中…..解锁完成。】

    【预祝主播玩得愉快，顺利通关。】

    嗯？？？？这是什么情况？之前没遇到过啊。

    大约因为是游戏世界的提示，也就是相当于系统提示的关系，此时刚刚已经学着闷油瓶，噗通跪倒在了石棺前的丁泽，面板自动跳了出来，他第一时间便看到了这条通知。

    50%的进度这一块，他自己清楚，提示不提示的没差别。

    所以关键在于这个物品解锁是什么情况？

    丁泽看了一眼也已经都跪下来了的吴三省四人，跟着再看向嘴里发出一连串怪声，正在跟血尸周穆王沟通的闷油瓶。

    看样子这种确实诡异到毛骨悚然的沟通，还得一会儿才能结束，他便进入直播间，查看一下礼物栏的情况。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    只见，礼物栏确实多了几件物品，不算多，但这几件物品……从某种意义上来说，就还特别重要。

    首先，最醒目的，便是礼物栏里价值最高，榜首价值两千万一份的【寻龙定穴术】……

    这玩意出现，要是换做别的主播进来，一路到了这里，那只怕是得立即冲直播间里的观众们，求爹爹告奶奶，尽可能让观众们众筹给刷上一份。

    问题是，他不需要这东西，他知道剧情，盗墓笔记里的古墓在哪里，他差不多都知道。

    这玩意不强求。

    有土豪给刷，那自然是最好，没有也无所谓。

    其次，榜二价值一千万的【玉俑】一套…….这尼玛倒是与时俱进，再有不久，他们就能进入主墓，就能看到那套玉俑……

    可这玩意，提取出来，意义也不大吧……额，倒是也有点意义，考虑到张家古楼里也有玉俑，这东西在鲁王宫剧情里应当没用，以后说不定会起到一定作用。

    第三件解锁礼物……

    呵！这玩意就有大用处了！

    【古文通晓】

    【该礼物只限一份，为技能分类，可升级，初始等级为一级，满级十级，采取人气值升级方式，具体升级规则如下……】

    【注：本技能只限游戏世界使用，带出无效。】

    【售价：八百万。】

    目光落在这件礼物上，丁泽心头一喜……

    喜悦，或者准确来说，渴望的笑容显现在脸上，直播间里一众沙雕观众，看得清清楚楚…….

    土豪隔壁老王最先冒出声音：“嘿嘿，主播啊，想要什么你直说就成了，不需要对我们行这么大礼的。”

    “说的一点都没错，我们可都是你的忠实支持者，想要什么礼物，你直说。只要不超过一百块钱，我就不用请示我家母老虎！”

    “.…..”

    “兄弟，你可真丢咱们男人的脸，要不是我现在身上的钱只够明天吃早饭，我非得坐公交车去打你一顿！”

    “.…..楼上的，你们也未免太可怜了吧，不就是零花钱吗，大胆问母老虎要啊！母老虎要是不给，那就灌上一大碗枸杞，跟她拼了！相信我，这一招百试百灵，我现在抽烟都敢抽二十块钱的了，就是这腰天天痛的不行……”

    隔壁老王：“哈哈，你们实在是太逗了，笑死我了。不过听我一句劝，枸杞效果不好，六味地黄丸，还是浓缩的，你值得拥有！”

    土豪平亿近人：“真是沙雕观众欢乐多，好了，主播，知道你现在不方便说话，想要什么，想办法暗示一下。”

    瞧瞧，什么是平亿近人，这特么就是平亿近人。

    这不，丁泽看见，都顿时真心佩服的不行。

    那既然土豪这么说了，就别假惺惺客气了，丁泽也不墨迹，【寻龙定穴】和【玉俑】，他暂时用不着。

    就现在来讲，他最想要的是【古文通晓】。

    要想暗示出这一信息来，还真不难，丁泽悄悄指了指他正跪着的地面上的古文字。

    土豪平亿近人看见：“【古文通晓】是吗？是的话，主播你轻轻点头。”

    丁泽点了点头。

    【感谢用户‘平亿近人’，赠送主播（古文通晓）一份。】

    八百万，洒洒水，眼睛眨也不眨的扔了出去。

    顿时，直播间一片沸腾。

    ----------------------------

    时间上拿捏的刚刚好，墓室里，闷油瓶结束了与周穆王的诡异对话，对话甫一结束，已经抖动不止了好一会儿的石棺，瞬间停止了抖动。

    见状，吴三省四人：“Σ(⊙▽⊙”a！！！！！”

    闷油瓶再郑重磕了一个头，跟着起身，一脸不容置疑的严肃表情，道：“天亮之前必须出去！”

    吴三省听见，擦了擦脸上吓出来的汗，“小哥，敢情您刚才那是在和这个粽子爷爷讨价还价呢？”

    闷油瓶冷冷看了一眼吴三省。

    吴三省意识到了，反应过来这种严肃的境况下，说这种俏皮话不合适，便立马闭嘴。

    闷油瓶接着道：“不要再碰这里的任何东西，里面的主出来，我们全得死。”

    说完，莫名的，丁泽瞧见闷油瓶猛地看了他一眼，也只一眼而已，目光便收了回去，跟着抬手指向棺材后面的通道，“轻轻过去，千万别碰到棺材！”

    棺材后面是一条向下的通道。

    通道是人工修建出来的，很工整，两边墙壁上有着一些铭文，还有一些石刻图案。

    吴三省打着矿灯走在最前面，闷油瓶走在最后面，算是殿后。

    丁泽走在中间。

    【古文通晓】技能已经到手，只不过是一级，一级状态下，他还是看不懂这些铭文。

    但是没关系，时间到达这一刻，他已经积累出了高达六百万的人气值。

    【古文通晓】升至二级，需要两百万人气值，再升到三级，需要四百万人气值。

    无所谓了。

    升级！再升级！

    搞定。

    丁泽无声笑笑，考虑到不久前在那间墓室里，吴三省问他能不能看懂地面上那些文字，他给予的是否定答案。

    那现在，突然醍醐灌顶，又能看懂了……呵呵，那是放屁。

    这里得需要一个非常合理的解释！

    他需要装作碰巧看懂了一点点…….然后再碰巧这一点点，正好告知了刚才那间墓室是谁的墓室！

    西周，周穆王，这两个词必须要冒出来！

    毕竟，一味的被吴三省和闷油瓶试探……也是时候，他稍微反击一下了！				

