    江南调查局。监控大厅。

    “注意，全体注意！上门道歉的人已经刚刚走了，目标可能会有异常举动。注意观察，注意观察！”

    王局长大声喊道。

    一双双眼睛立即望向监控荧屏，死死盯着其中的林安。

    但见：

    林安关掉房门，从门口走到客厅，随后来到电脑坐下。

    他的右手放在了鼠标上，左手按着键盘。

    冥冥中。

    他似乎心怀愤怒，准备做点什么。

    王局长死死盯着目标。

    负责监控的特工们死死盯着目标。

    所有人都在心里不停祈祷着，祈祷这家伙搞点小动作，这样大家才有破局的希望。

    然而……

    在一双双眼睛的注目下，林安拖动鼠标，双击桌面上的《英雄联盟》，输入账号密码，登录游戏。

    随后，点击单人匹配！

    “叮！”

    一声轻响，游戏开始。

    噗！

    看到这一幕，王局长差点气得吐血。

    特工们也差点吐血。

    这家伙是个宅男吗？怎么天天玩游戏？

    “算了算了，让他慢慢玩吧。”王局长郁闷说道，随后下令：“除14号继续监视外，其他人都去休息吧。大家应该都累坏了。”

    “是，局长！”

    特工们起身，拖着疲惫的身体离开监控大厅，只留下一名短发女特工，继续守在监视屏幕前。

    女特工很无语，她不想看小朋友打游戏。

    但源于上级命令，也只能强行逼迫自己看下去。

    此时。

    林安已经进入了游戏，选择的是【德玛西亚——盖伦】。

    盖伦提着一把大宝剑，来到上路。

    好巧不巧，敌方英雄也恰好来到上路。

    一刀、两刀、三刀……

    盖伦挥舞着大宝剑，不停地砍在敌方英雄身上。

    敌方英雄一动不动，毫不反抗。

    看到这一幕，女特工一脸惊愕，什么情况？敌人怎么不动呢？

    这似乎有点奇怪？

    而更奇怪的是：

    盖伦连技能都不用，只是在平A。

    什么情况？这是怎么回事？

    难道林安不知道使用技能吗？不，不可能！

    目标的段位可是【最强王者】啊！

    这一刻，于冥冥之中，女特工仿佛察觉到了某种异样。

    是什么呢？

    到底是什么呢？

    女特工伸出手来，揉着自己的太阳穴，不停地想啊想，想啊想……

    突然！

    敌方英雄被击杀，一血诞生。

    “First blood！”

    巨大的女音响彻召唤师峡谷。

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人心。

    这一声全屏通告，如同一道睿智的光辉，瞬间照亮了女特工的思维。

    这一刻。

    女特工终于知道心中的“异样”是什么了。

    是——“密码”！

    【嫌疑人】在用某种神秘方式，向互联网传递讯息。而这个方式可能就是英雄的伤害数值！

    天啦！

    这家伙天天都在玩游戏啊！

    这岂不是说：这家伙天天都在我们的眼皮子低下向外传递消息。

    “来人！快来人啊！”

    女特工猛然起身，发出了前所未有的惊叫之声。

    听到动静，正在隔壁休息的王局长与特工们急忙赶来。

    女特工连忙将自己的猜测告诉众人。

    此话一出，全场震惊。

    “什么？密码传讯？”

    “用伤害数值传递信息？”

    “卧槽，这家伙太可怕了吧！”

    “快上报给百灵鸟长官。”局长大声下令道。

    “是！”

    特工们赶紧行动。

    可惜，已经晚了，太晚了。

    伴随着一血的诞生，与目标上路对线的英雄，再也没有出现过。

    他（她、它），似乎下线了。

    ……

    江南电视台。

    “什么？你说什么？嘶————”

    听到汇报讯息，百灵鸟当场倒吸一口冷气。

    她知道，自己犯错了，犯了重大过错。

    那家伙可是天天都在玩《英雄联盟》啊。

    “立刻抓住他，将其带会调查局，我马上回来。”

    “是，长官！”

    电话挂断，王局长等人立即行动。

    深广市。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    行政办公厅的红色电话，紧急响起。

    听到铃声，主任低头，看了看来电号码。

    嘶！

    主任当场倒吸冷气，随即立即拿起话筒。

    “你好，这里是深广市行政办公厅！”

    “致电马化藤，调查部需要企鹅集团的配合。”

    “是，特工同志！”

    电话挂断。

    百灵鸟紧急出门，坐上轿车，飞速前往调查局。

    同一时间。

    阳光小区。A栋303室。

    “咚咚咚！”“咚咚咚！”……

    房门被重重敲响。

    “谁啊？”

    “小区物业。楼下203室的住户投诉你家漏水。”

    “……”

    林安无语，你们能不能换个借口啊？

    林安起身，走过去打开房门。

    便衣们立刻冲了进来。

    “林先生，你因为涉及一桩网络恐怖袭击案，请跟我们回去协助调查。需要我出示《协查令》吗？”

    林安摇摇头，熟练地伸出双手：“不用了，走吧！”

    两名便衣上前，给这个狡猾的家伙戴上银手镯。随后押着他去调查局。

    江南调查局。审讯室。

    “林安，老实交代：你今天下午在做什么？”

    百灵鸟刚一坐下，就立即发问。

    “没做什么，我在玩游戏！”

    “玩游戏？呵，我看你是在借助网络游戏，对外传递消息吧？”

    林安：“对不起，我不知道你在说什么。”

    “你还装？！”百灵鸟气愤至极，“那你告诉我：为什么你一个最强王者号，居然匹配到了青铜级别的对手？”

    说完，百灵鸟直接将几张A4纸摔在林安身前。

    纸上是林安的账号数据，与对手的账号信息。

    “我哪知道啊，可能是游戏出BUG了吧？”

    林安打死也不承认。

    “那你再给我解释解释：为什么你操作的英雄，伤害数值会变化？同样是平A攻击，为什么一会96，一会57，一会又变48、82、55……”

    百灵鸟指着纸上，一连串的异常数字，愤怒问道。

    “额，这可能是游戏出BUG了吧。毕竟是企鹅的游戏，它们经常出BUG。”

    林安平静回答道。

    此话一出，百灵鸟恨不得伸出玉手，一巴掌扇在这家伙脸上。

    可恶！

    太特么可恶了！

    这是在睁着眼睛说瞎话啊！

    “警官，你该不会以为是我修改了游戏数值吧？我哪有这本事啊，我都不懂计算机技术。”

    林安大声说道，一脸无辜的样子。

    可惜，现在连鬼都不会相信他的话了。

    “来人，打电话给企鹅集团江南分公司，让他们派技术员过来对质！立刻、马上、现在就来！”

    “是，长官！”

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    伴随着神秘讯息传递出去，一场可怕的事件即将再次爆发。

    （下章更精彩！）

    （求收藏，求票票，求书评区说话，谢谢大家！）

