    “我一个云州搞房地产的朋友告诉我的。”

    “所以我们两个人这次来云州准备合伙将那片地买下来，然后坐等升值。”

    骆东升在不停的向唐诗瑶炫耀，他的眼光和他的计划有多么多么的超前。

    这些话全部被站在门外的龙鸣听的一清二楚。

    “怪不得二叔会保下骆东升，原来是因为这家伙手里面有这样一个大项目！”

    龙鸣在心里喃喃自语。

    又偷听了一会儿后，见没有什么有价值的消息了，龙鸣便悄悄返回了自己的包厢。

    这一次可真是来值了，龙鸣没有想到父亲交给他的任务这么容易就完了。

    “骆东升那个蠢货如此重要的机密，竟然随随便便就对一个女人说出来了！”

    “他无论如何也不会想到隔墙有耳！”

    龙鸣在心里沾沾自喜。

    不过他很快又想到，今天晚上骆东升和唐思瑶两个人睡在一张床上的时候，他又感到非常不爽。

    明明唐诗瑶是他先看中的，但现在却被骆东升给截了胡。

    龙鸣咬牙切齿：“你截胡我的女人，那我就截胡你的生意，让你这一趟江州白来！”

    ……

    隔壁的包厢，骆东升并不知道他随意透出的消息会让龙鸣如此看重。

    骆东升只是随手走的一步棋而已，他想看看会不会在明天的拍卖会上引起什么风波。

    就算没有起任何波澜，那也无所谓。

    因为从始至终，骆东升就没有将撬动大局的关键放在龙鸣的身上。

    一个小时后，骆东升和唐诗瑶两个人从餐厅离开。

    “要我送你回酒店吗？”骆东升问。

    唐诗瑶羞涩地摇了摇头：“不……不用了，我一个人就可以，酒店就在这附近。”

    “那你路上注意安全，到酒店了给我打个电话。”

    骆东升嘱咐了一句，然后开车离开，只将唐诗瑶一个人留在路边。

    看着骆东升的车消失在十字路口，唐诗瑶这才回过神来。

    “哼！真是一个钢铁直男！”

    唐诗瑶气得狠狠的跺了几下脚。

    ……

    另一边，龙鸣连饭都没有吃，就急匆匆地赶回了家里。

    “父亲，我已经全部调查清楚了，我知道骆东升这次来江州的目的是什么！”

    龙鸣迫不及待地敲响了龙浩楠的房门，向他邀功。

    龙浩楠身穿睡衣，怒气冲冲地打开房门：“臭小子，你知不知道现在几点钟了？”

    龙鸣有些尴尬的挠了挠后脑勺：“抱歉，我一时太激动了，所以忘记了看时间。”

    怎么说也是自己的儿子，不能一巴掌拍死。

    龙浩楠平复了一下心中的怒气，然后关上房门：“跟我来书房。”

    龙鸣跟着龙浩楠来到书房，然后给父亲倒了杯水。

    “好了，说吧。”

    自己儿子有几分本事，龙浩楠再清楚不过了。

    他其实是不太相信龙鸣这么快就将事情调查清楚的。

    龙鸣在龙浩楠对面坐下，然后迫不及待的开口说道：“今天晚上，我在西江餐厅遇到了骆东升……”

    随后，龙鸣将在餐厅里面发生的一幕讲述给了龙浩楠。

    龙浩楠听后，恍然大悟：“怪不得龙天会死保骆东升，原来他手里竟然有一个两千亿的大项目！”

    龙鸣的眼睛转了转，然后开口说道：“父亲，我们要不要把这个项目截胡抢过来？”

    “按照骆东升所说，拍卖的时候这块地皮价值两千亿左右，但是过几年江州府会重新对那片地域进行开发，到那时恐怕价值会翻上几倍！”

    “这完全等于白捡钱啊！”

    龙鸣甚至觉得，就算捡钱也不会来的这么快。

    龙浩楠思索片刻后点了点头：“这么大一个项目的确应该抢过来，可是我们现在手里面没有那么多钱啊。”

    “拍卖会明天下午就开始了，短时间内我们拿不出那么多。”

    说白了，七杀殿不过只是一个地下势力。

    根本不可能像龙盛集团那样，能在短时间内拿出那么多资金。

    更别说这么些年来，在困难的时候，龙浩楠全部都是靠龙天救济才度过的。

    龙鸣连忙开口说道：“虽然我们没有钱，但是二叔有啊，两千亿对他来说简直就是九牛一毛！”

    龙浩楠立刻摇了摇头：“不行，这绝对不能告诉你二叔，否则我们是不会有赚头的。”

    对于自己的弟弟，龙浩楠再清楚不过了。

    如果龙天要是知道了有这么大一单生意，他恐怕连口汤都没得喝。

    龙鸣随后开口解释说：“父亲，你误会我的意思了，我们并不需要告诉二叔。”

    龙浩楠皱起了眉头：“不告诉你二叔，你二叔怎么可能会给我们钱呢？”

    龙天笑了笑，然后神秘兮兮的说：“父亲，难道你忘了吗？你在龙盛集团可是有股份的！”

    龙盛集团是龙家的家族企业，每个家庭成员都或多或少的，都在其中占有一定股份。

    这也是为什么龙家的全体上下，无论男女老幼都会对龙天如此客气的原因。

    毕竟龙家的财政大权，可是被龙天牢牢的掌握在手里面。

    砰！

    龙浩楠拍了下桌子，恍然大悟般说道：“对呀，老子在龙盛集团可是有股份的，什么时候拿钱需要看他龙天的脸色了！”

    这一刻，龙浩楠感觉自己又重新站起来了。

    “我明天一早就去龙盛集团把钱拿出来，然后下午我们去参加拍卖会，这块地皮无论如何都一定要拿下！”

    龙浩楠心里此刻非常激动，他甚至已经想到几年之后他不停数钱的景象了。

    龙鸣这时摇摇头说道：“你明天早上就去取钱的话，恐怕会打草惊蛇，如果二叔知道了，肯定不会这么盛满甘休。”

    龙浩楠觉得龙鸣说的有道理：“那该怎么办？”

    紧接着，龙鸣回答道：“这样吧，明天下午我去参加拍卖会，然后在拍卖会开始的时候你去公司取钱。”

    “这样就算二叔反应过来，拍卖会已经结束，地皮已经到我们手里了。”

    龙浩楠摸了摸龙鸣的头，大笑道：“不会是我龙浩楠的儿子，想法和我如出一辙，就这么干！”

    “明天你去参加拍卖会，我去取钱，几年过后我们就是江州最富有的人了！”

