
　　“噼噼啪啪。”

　　噼里啪啦的键盘声响彻在寂静的办公室里，詹姆斯慕斯此时很是憔悴，微蓝色的眼瞳此时已经充血泛红。

　　一墙之隔的户外已经是一片黑暗，白天这里还是车水马龙的都市，而此时已经没有了城市的喧嚣。

　　一个多月前，他就是坐在这里，眼睁睁看着比特币的价格上涨到31.9元。

　　而一个多月后的今天，他依旧坐在这里，一切都没有什么变化，唯一变化的似乎就只剩下电脑屏幕上显示的币价，9.98元。

　　自从那天，环球交易所比特币价格无缘无故出现暴跌后，一切似乎都变了。

　　创出历史新高后的两天，币价还是维持在高位，虽然盘中压力很大，但是币价依旧顽强的挺立在上方，至少距离30元价格差距不远。

　　但是就是这样，所有投资比特币的玩家都在翘首以待更大涨幅的时候，比特币价格从28元震荡跌到25元，随后币价出现反弹，一度上涨到27元。

　　在当时，詹姆斯慕斯都以为市场会就此结束调整重启升势的时候，币价出人意料的出现了大幅跳水走势，直接跌到20元。

　　虽然当然收盘前再次出现强劲反弹，但是一切似乎都已经迟了。

　　第二天币价继续暴跌，24元开盘后，币价一度暴跌到13元附近，收盘价也仅仅只有14.6元，单日暴跌38.8%，可以说市场被这一次的暴跌杀得鲜血直流。

　　也许是跌得太狠，之后两个交易日币价出现大幅反弹，但是始终无法有效站上20元关口。

　　一路震荡下跌到现在，一个多月的时间，币价终于还是跌到了10元关口，而就在刚才，币价跌穿了这个最后的阻力位。

　　而现在，詹姆斯慕斯很清楚，短期内市场是没救了，之前币价上涨过程中凝聚的市场信心已经消散。

　　其实在很早以前，他就已经想到了。

　　可是想到，并不代表他就会相信这是一个事实。

　　再此以前，他是多么希望这仅仅是一次洗盘，在币价下跌后会吸引更多的玩家带着资金进入这个市场。

　　到了现在，币价跌穿10元后，詹姆斯慕斯觉得自己已经完全放弃这个幻想了，现在是时候对这半年的币价走势做一个总结了。

　　毫无疑问，这次环球所币价的暴跌，起因还是米国的Mt交易网站盘中突然遭遇巨大的卖单砸盘，引起币价剧烈震荡。

　　对于比特币这么一个极度缺乏信用支撑的交易品种来说，信心才是币价维持的根本。

　　自从有披萨店老板愿意接受比特币作为交换物换取披萨后，比特币被赋予了交易价值。

　　随着比特币开始进行交易，不管是直接购买商品还是兑换成其他货币，其实背后都是因为需求，有人接受了比特币这个新生事物。

　　而在交易所出现后，比特币的价格在极短时间里出现了暴涨，这不仅是因为玩家增多，带来的巨大的需求量，更是因为市场信心的稳定。

　　但是就是在这样的行情中，比特币价格因为30元附近出现的巨大压力，直接导致Mt交易网站币价暴跌，而这次暴跌也直接影响到了环球所本身就比较脆弱的平衡。

　　从现在来看，比特币市场的信心似乎随着这次币价的暴跌完全消失了，每天打开电脑看到的就是上方累积的绝大卖单，无数之前还因为对比特币感兴趣而进场的玩家此时都在千方百计的想要把手里的比特币变现。

　　他，詹姆斯慕斯现在要做的事儿就是把他在这段时间里所思所想全部都写出来，发表出去。

　　虽然到现在，他依旧认为比特币是有价值的东西，也许它的价格没有想象中的那么高。

　　文章的最后，詹姆斯慕斯还是写到，比特币作为新兴数字货币，基于区块链技术是有无限的潜力，然而在之前的爆发期中涌入的太多的投资者，他们仅仅是把它当做股票一样的东西，进来只是为了“挣快钱”。

　　在詹姆斯慕斯看来，币价现在正在经受的大跌行情，其实只是之前因为持续增加的玩家的需求导致币价持续上涨引来了一帮投机客，他们的进场导致了这次币价的大起大落。

　　现在，经过这次下跌后，他们已经走了，而留下来的玩家们还是应该鼓起信心来，未来不会比现在更加黑暗，毕竟对于真正热爱比特币的人来说，我们曾经从无到有。

　　把自己的想法完全写出来后，詹姆斯慕斯也是无比庆幸自己在高位成功的出掉了三分之一的比特币，至少收回了全部投资。

　　虽然还有三分之二因为币价暴跌带给自己巨大的账面损失，但是都已经跌到这个份儿上了，他也不打算离场了。

　　当然，这些他都不会说出来，他只会选择用华丽的辞藻堆砌出一片感人肺腑的文章出来，唤醒玩家们的信心，因为他还是希望能够在下次币价突破30元的时候全部都甩出去。

　　他的这篇报道似乎还是很感人的，至少被人搬到了论坛中，很快就通过网络传播到了其他国家，当然也包括华国。

　　而此时的陈凡，已经给自己放了一个大假，带着家人坐上那条豪华游轮开始了环太平洋的旅行，而郑小胖也暂时抛开了国内的事儿，坐着新到手的环球鹰豪华私人客机开始满世界跑。

　　没能在20元之上出掉大部分筹码，但是在暴跌后的反弹中，在20元下方完成了大部分筹码的抛出，连续两天的反弹走势，连续两个交易日成交量破百万个比特币，而现在的走势不过是在派发剩下的筹码。

　　虽然操作不算很成功顺利，可是他也知道短期内不要想做什么了，都是需要时间磨的。

　　转眼已是年底，茅间股份的股价一直维持在90元附近，虽然一直没有能够突破100元大关，但是依旧牢牢的占据着申城股市第一高价股的宝座。

　　比特币价格在他的授意下，币价一度被打压到2元附近，而在这个时候他也开始悄悄的进场吸筹，为来年的比特币行情暗中做着准备。

　　虽然刻意压制，但是随着筹码的不断集中，比特币价格也逐渐从阴霾中走出，再次走出一个持续半年多的上涨行情，虽然币价依旧没能突破20元，但是几倍的涨幅在各类媒体的宣传下还是吸引了大量的投资人关注。

　　作为新兴数字货币，基于区块链技术有无限的潜力，投资者们也逐渐意识到比特币“去中心化”和“全面监管”的意义是多么的划时代。

　　特别是随着发行量的增加，比特币市值越来越大，让越来越多的投资人开始受到影响。

　　谷</span>在欧陆也先后出现了多个比特币的交易网站，更是给了投资人极大的刺激，纷纷进场买入，把比特币纳入他们的投资组合中。

　　到这个时候，比特币对华元、米元、英镑、马克、法郎等多个主要货币的交易通道被完全打通。

　　尽管出现了大量的交易网站，但是全球主要的比特币交易还是集中在环球交易所，占据全部交易七成以上的份额。

　　虽然这个份额比之前有所减少，但是在出现如此之多的交易所后还能保持绝对碾压的数据，还是说明环球所先发优势的强大，大部分投资人依旧把环球所作为交易比特币的主要场所。

　　而也就在这年，华国股市突然发动了一波轰轰烈烈的牛市行情。

　　陈凡之前让郑小胖和张扬悄悄大量建仓的申城重机，在年初进行的国资会议上，华国船舶的全部资产注入申城重机的申请被通过，随后就是紧锣密鼓的设计重组方案。

　　消息传出后，申城重机股价就自此走上一条完全让人看不懂的上涨行情中，而整个股市也因为这一只妖股的出现受到极大的影响。

　　而真正让陈凡张目结舌，惊讶莫名的还是爆炒申城重机的控盘庄家操作的凶悍程度远远超过了陈凡的预料，在申请通过后，申城重机的股价时价33开始启动，连续拉出7个涨停板直接让股价翻倍。

　　到此，申城重机从最低时股价只有3元多算起的话，股价到此时已经上涨了200倍，而这还只是申城重机带动市场疯涨的开始。

　　5月，申城重机股价111.62元，首次超过茅间股份股价，摘夺“第一高价股”桂冠。

　　到7月底的时候，股价更是逼近2百元大关，把茅间股份远远的甩在身后。

　　8月初，随着申城重机正式改名为华国船舶，股价在很短的时间里就突破2百元继续疯涨。

　　到这个时候，陈凡也已经完全看不懂了，虽然他能够依靠异能让自己不至于踏空，但是申城重机，不对，现在应该叫华国船舶的股价在市场狂热的氛围下继续上涨逼近3百元大关，是真的看不懂行情到底炒的是什么了。

　　资产注入、整体上市这样的题材，在陈凡的理智下肯定是不可能接受股价涨到这样疯狂的程度的，可是异能却是一直提醒着他，申城重机的股价还要持续上涨，这对陈凡来说也是一个煎熬了。

　　当终于看到华国船舶股价没有继续上涨的空间后，陈凡知道，它的行情到头了。

　　10月11日，这天应该就是华国船舶高光时刻了，就在当天，华国船舶股价盘中成交价达到3百元整，也是在这一天，陈凡把剩下的全部股票，不管是郑小胖手里的还是蓉城总部持有的全部华国船舶股票进行了清仓。

　　陈凡都没心思去看赚了多少，因为出货的价格已经是进货成本的十倍不止。

　　就算郑小胖进场时间比较晚，可是买入均价也不过才二十多块，张扬那边只有十来元的成本。

　　至于之后华国船舶股价开始滚水，那也和他们没有半毛钱关系了。

　　而对于陈凡来说，华国船舶控盘庄家的一系列操作，不仅仅是让他赚到了钱，而是真真正正的大开眼界。

　　在朱老七回帝都的时候，一次聚会上，陈凡第一次提出了茅间股份未来只分红不拆股的提议。

　　“华国船舶的股价都敢冲3百元，做为全方位吊打它的茅间酒，我觉得股价上5、6百是完全没有问题的。”

　　陈凡抿了一口茶对王二哥、朱老七他们说道。

　　“不好吧，股价太高，会限制很多钱少的散户参与股票的交易，实际上按你的说法操作的话，股价确实可以维持在很高的价位上，但是按照市值来说，我们其实是吃亏的。

　　高股价会限制资金的流入，虽然只是散户那点钱，可是......我就是觉得不行，你那个我们很吃亏。”

　　朱老七听了陈凡的意见直接摇头否决道。

　　“茅间股份那些股票我们没可能卖掉的，所以追求所谓的流动性意义不大，低股价可以吸引更多的资金入市，抬高一点点股价，但是对我们来说，意义并不大。”

　　陈凡摇头坚持道：‘一开始，我也是想着推高股价再除权，然后继续推高股价，但是我们又不是像那些庄股似的，推高了然后出货，我们能够卖出的股票其实很少，每次波段的钱肯定要赚，但是那点钱没有拉高市值来的多。

　　就目前市场分析来看，公司的发展前景是很不错的，我们还特别担心波段操作中被人拿走筹码，低位吃不回来，所以每次可以减仓的股票数量真不多，也就是把推高股价时进的那点筹码可以高位抛出。

　　既然大部分股票要一直持有下去，交易价格高一点，低一点不重要，需要钱的话可以用股票质押贷款，我们完全可以去争取更多的东西。

　　比如股价破2百，3百，五百，甚至更高，这就要看七哥那边，能够把茅间酒卖得怎么样了。’

　　“其实我觉得这样也可以，陈凡的意思我大概明白了，做波段没有做市值来钱快，而且要是股价持续创纪录，我说的是单一股价，我觉得确实可以提高茅间股份在外面的影响力。”

　　张建军这会儿忽然插口道。

　　........

　　随着几个人有一句没一句的交流，关于茅间股份的命运也在这晚上被确定了下来，按照陈凡的想法，他会持续推高茅间股份的股价，去冲击曾经的股票价格记录。

　　在确定了茅间股份的命运以后，也许还是因此，陈凡也重新规划了比特币的未来计划。

　　期初，陈凡对比特币的规划还是比较简单的，就是好像那些股票一样，一年炒上一、两波。

　　但是既然华国船舶、茅间股份这样的股票都能炒上几百块去，那么作为盘子更小的比特币，那是不是也可以炒得更高。

　　茅间股份是要去冲击3550元的股票价格去的，既然茅间的价格都能到那里，作为只能慢慢成长的比特币，币价又能冲到多高......

　　完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，969免费阅读。https://xs.23sk.com 