    

    放开神识，在一仔细观瞧，冰山后的那道身影旁边的那一黑色庞然大物，连一点气息也感受不到。

    范隆不在犹豫，跃身飞到冰山上，手中飞出十道锁链，猛的砸在冰山上，连续攻击了几百次，终于破开冰山，接着一坨黑冰飘了上来。

    黑冰下面是一具尸傀，范隆暴跳如雷，手中锁链飞出将那尸傀抽成飞灰。接着又抽向黑冰，只是刚抽到黑冰身上，黑冰被抽飞后撞在冰面上，接着反弹朝他撞来。

    范隆口中大喝，朝着黑冰连续抽出几百道攻击，将黑冰抽为碎冰碴，然后跃出冰山，此时尸傀也停了下来。

    细细回想，司马恒从到了冰面处就不在喊两千万了，开始还以为司马恒绝望了，加上自己正在推冰山前进，便没有仔细观察。范隆马上朝冰面追去，仔细看去，果然哪里有一个洞口，不过这洞口设计玄妙，只有回身来看才能看到。

    范隆接着跃出海面，朝深海出飞去，并且放开神识扫描海地。连续两天下来，终于发现了一丝踪迹。心神连动海地尸傀朝着张航的方向追去，同时自己也朝飞到前面堵路。

    张航坐在玄海背上，玄海则是一边游动，一边炼化魔石。那水柱对玄海的消耗不小。如今终于脱困了，玄海自然要好好恢复一番。

    “司马恒，你小子真难捉呀，刚才老夫大意之下，差点让你跑了。”范隆突然在线在张航面前。

    “三千万魔石，我身上只有这么多了。”张航又开口道，这范隆打又打不过，想逃还一直死追着不放。

    “你抢夺了十座城，就给我三千万就想打发我？一口价三亿魔石，咱们永不见面！”范隆开口道。

    张航见范隆开始谈价钱了，也松了口气。不过如今自己身上也只有一亿魔石。而且就算真的有三亿魔石，还没到了山穷水尽的地步，他是不会给范隆的。

    两人谈了两日，范隆态度强硬起来，三亿魔石一块都不能少！张航见范隆变脸就知道有变故，一拍玄海，然后跃到龟背上，只见玄海口中喷出一道黑色水柱，接着身子一晃转身便逃。

    刚一转身一只尸傀便从海底突然出现，挥舞双爪拍在玄海龟壳上。这尸傀是一只渡劫九期的尸傀，这一爪虽然没让玄海破裂，不过也伤的不轻。

    玄海身子一歪，不过没有停顿，直接朝上游去。

    范隆避开水柱，发现玄海朝上游去。也跟着朝上游去，不过他在海中的速度和玄海一样，玄海见范隆挡在前面，直接朝北边游去。

    海地的尸傀纷纷跃起要抓玄海，玄海被尸傀连着攻击了五六次，只见本来跃出水面的范隆，手中一道锁链甩下，直朝玄海背上飞出。

    张航亮出炽灵与噬魂，刀剑合在一起挡锁链，这锁链的力量极大，虽然没有受伤，不过玄海被巨大力量压的又落回海地。

    海底尸傀井然有序，五十只朝张航进攻，其余两百五十只，分散开，将两人死死包围。

    范隆则是在海面上掌控一切，只要玄海上浮，马上甩出手中锁链，封死前路的同时还将玄海逼的在此下潜。

    张航催动炽灵朝着尸傀斩出一道断浪，断浪卷携着海水。

    刚将眼前十几只尸傀冲散，其他方位的尸傀便到了眼前。

    玄海口中喷出黑水也只是将尸傀击飞，只是刚击飞，后面的尸傀便补上来。

    尸傀在水中力量虽然若了一分，不过如今张航没有鱼刺，全部的优势也只是玄海一个而已。五十只尸傀的包围圈越来越小，这样下去用不了多久便被彻底困死。

    范隆看着自己在海地的布局，颇为满意。张航看着前几日玄海在地面留下的冰柱，眼睛一亮，接着给玄海传音。

    玄海点点头，接着口中喷出水柱，五十只尸傀顿时速度慢了下来。不过范隆不在意，最好将五十只尸傀与黑龟冻在一起，他直接将大冰坨搬出海中。

    一日之后，五十只尸傀终于被冻住，不过外围还有两百五十只尸傀在守狩。

    玄海从五十只尸傀脚下的一道缝隙潜出，接着朝深海出喷出水柱。

    范隆见玄海又打算借冰道遁逃。马上进入海中挥舞手中锁链砸开冰柱。

    不过玄海的造冰速度明显要更快。范隆一咬牙，跃身朝张航飞来，手中十几条锁链在水中转动起来，不过威力比起在陆地上要小了很多。

    在水中转动速度越快，受到海水阻隔的力量便越大。不过范隆实力强大，手中锁链朝张航和玄海抽来。

    张航举起炽灵噬魂全力抵挡，玄海则是喷出水柱。不过水柱还没到范隆身前便被锁链裹挟的海水冲散了大部分威力。到了范隆身前几乎没有威能。

    虽然没受伤，不过范隆也面色不好，如今身后的海水刺骨的寒气围绕在周身。如今需要催动尸傀，又要用锁链进攻防守，还的抵御寒气，加上元贝元婴被伤。照这样下去，自己只能无功而返了。

    “小子，一亿魔石，我放你离开，如何。”在打下去，自己的一百万魔石耗完了，以后的路便要彻底断了。

    张航见范隆主动开口谈条件了，也松了口气：“范隆，最多三千万。或者我们合作，我保证你获得的东西比一亿还多。”

    “怎么合作？”范隆也是一愣，如今还是生死之敌，这小子居然开口谈合作。

    “你给我放风，我去抢劫城池。得手后，东西咱们一人一半。但是有修为超过渡劫三期以上的修士到了我附近，你要及时告诉我。”张航开口道。

    “好小子，老夫倒是有点佩服你了，不过你要先预付我三千万魔石，若是我先上岸后，你转身逃了，我不是白白忙活了这么多年了。”范隆笑着说道，身边的尸傀也同时停下了攻击。自己虽然不敢动手抢劫城池，但是放放风还是可以的。

    “范前辈果然是大将之材，好，那咱们合作愉快。”说着张航拿出一千万魔石丢到伏击一只尸傀身边。那尸傀拿起魔石便朝范隆走去。

    范隆见到乾坤袋中只有一千万魔石，撇了张航一眼。也没多说话，转身飞出海地，朝尸傀宗飞去。张航跟在身后不远处，范隆速度比之前要慢了许多。只与张航保持同样速度行进。只要张航反悔，他白得一千万魔石，还能回身在缠住张航。

    两人到十几天之后到了海岸，两人一前一后朝距离海岸最近的沽城飞去。范隆跃身飞过沽城之后一刻没听，继续朝西南飞了百里之外方才停下。

    张航神识探查不到范隆后，才放心下来。接着放出野猪直接攻击护城大阵，没过多时，大阵内飞出三名渡劫二期修士，这三人手中锁链直朝野猪面门射来。野猪掉头就跑，不多时便来到海边。

    三人相视一笑，放出了接近五百只尸傀，这些尸傀一出现，便朝着野猪攻来，野猪口中发出狂叫，直接将尸傀队伍冲散。三面手中锁链便朝野猪门面砸来。

    张航直接从沙滩跃出，手中炽灵直接荡开飞来锁链。三人见张航突然出现，护看一眼，接着大喜起来。：“你就是司马恒吧？”

    张航没说话，直接施展闪云步到了三人面前。三人不敢大意，每人手握十条锁链。挥舞起来虎虎生风。

    张航手中炽灵化如同岩浆一般，噬魂则是如同一道血光一般。双方片刻之间交手百招，三人脸色不觉凝重了起来。这司马恒倒是渡劫一期修为，不过战斗力之强，就算是三人都无法占到便宜。

    在看地面，野猪大展神威，尸傀刚聚集好，野猪回头便撞飞出去。如今只剩下三百多具尸傀还在战斗，这一会功夫，一百多具尸傀被野猪撞毁。不过现在顾不得野猪，眼前的司马恒就让三人慎重对待了。

    “哈哈哈，痛快！痛快！”张航哈哈一笑，手中炽灵和噬魂的速度却变慢了不少。之前范隆实力太强，打的十分憋屈，如今面对三名渡劫二期实力修士。张航战意高涨，不过身形却一步步后退。

    三人见张航魔气支，有了败退迹象，心中一喜，手中锁链攻势更强了。张航连续招架百招，整个人已经退到海内百里之内。此时四人正站在海面上对视，三人心里隐隐有种说不上来的感觉，这感觉让人很不舒服。

    “我感觉事情有些不妙，据说这司马恒还有一只乌龟妖兽，不会就在这海中吧。”一人开口说道。

    “方杰，不要自己吓唬自己，我们分开从三面进攻，赶紧拿下司马小贼。”另一人开口道。那叫方杰的人点点头。接着三人不在正面强攻，方杰与另外一人从两边散开。

    “对付你们三只杂毛老鸟还用不着玄海出手，你们可千万别一会跑了。”张航哈哈一笑，身上气息大涨，三人配合默契，张航此时右手催动灵气，左手催动魔气。

    “小子，装神弄鬼！”带头那人手中一道锁链飞出，方杰与另外一人双手中十道锁链也跟着到了身前。        

