
　　看来我还是选择了最危险的道路，不过在我想来，除了“魔女教派”这种全部由“自己人”组成的组织，其他势力也不敢跟一位“女巫”关系密切吧…

　　嗯，军方除外，他们只想利用我…奥利安娜暗自思索着。

　　考虑到下午还有“塔罗会”要举行，奥利安娜需要尽快摆脱女仆茱蒂丝的视线，不然下午她就只能跟“愚者”请假了。

　　“我们回去吧…”奥利安娜突然睁开眼睛，她起身从长椅上站起，开始整理裙摆上的褶皱。

　　“好的，小姐。”茱蒂丝瞥了奥利安娜一眼，轻笑道。天籁小说网

　　她目前还需要这层伪装躲避官方非凡者，至少在她的上司来到之前，茱蒂丝这个名字将一直陪伴着她。

　　等到两人坐上马车，即将返回自己府邸的时候，奥莉安娜突然看向茱蒂丝。

　　她用充满恶意的口吻道：“其实我很想看你穿上那条我赠送给你的裙子。”

　　茱蒂丝的表情一下变得冷淡了起来，沉默几秒，她才用幽暗深邃的眼神瞥了奥莉安娜一眼。

　　“你应该有成为一名‘挑衅者’的天赋。”

　　“挑衅者？”

　　奥莉安娜咀嚼着这个单词，她突然开口询问道。

　　“挑衅者是哪条途径的？”

　　茱蒂丝似乎想到了如何反击奥莉安娜所犯下冒犯，她轻笑道：

　　“可能是‘偷盗者’途径，也可能是‘律师’途径。”

　　嗯，我敢保证不是这两个途径。奥莉安娜暗暗腹诽道。

　　等马车抵达家中，奥利安娜先回到卧室找出了方便行动却又不容易暴露身份的长袍，将曼妙的身躯笼罩在宽大的布料下后，她做出一副要外出调查齐林格斯的举动。

　　临出门前，她又折返了回来，翻出了一顶黑色软帽，对着穿衣镜用黑色软帽将一头金发罩住。

　　茱蒂丝站在身旁一脸平静的看着她，偶尔会伸手帮她整理衣袍的褶皱，像极了一位真正的贴身女仆。

　　“你就不心动吗？齐林格斯可是七大海盗将军，他收藏着无数的财宝，还有一件价值不菲的神奇物品。”奥利安娜试探着问道。

　　茱蒂丝保持着独属于女仆的微笑，静静的看着她，似乎没有开口说话的打算。

　　你的眼神告诉我，你仿佛在看一个傻子……

　　奥利安娜嘴角抽了抽，她有些谨慎的问道：

　　“他的处境这么糟糕，在贝克兰德应该会有所收敛吧。”

　　茱蒂丝皱了一下眉头，知道奥利安娜不会放弃调查齐林格斯的想法。

　　“齐林格斯十分狡诈，而且非常擅长伪装，你不一定能找到他的踪迹，而且，等到你真的快要接近他的时候，他一定会比你更先察觉，并且做出针对。”

　　奥利安娜的表情先是一怔，然后缓缓勾勒出一个美丽的笑容。

　　“放心，我不会让自己身处险境的。”

　　……

　　希尔斯顿区，一间老旧的房屋内。

　　奥利安娜确认周围没有人跟踪之后，她伸手摁下了艾辛格家的门铃。

　　“没人？”

　　没有收到回应的奥利安娜微微愣神，她等待几秒后，转身离开了这栋老旧房屋。

　　离开艾辛格家的房屋，奥利安娜顺着街道来到一处无人的小巷里，她先是利用隐身让自己消失在周围，然后再次折返回去。

　　等再次来到艾辛格的住址，奥利安娜踩在墙面凸显出来的浮雕花纹上，轻而易举就爬到2楼的位置。

　　确认没有人看向这里之后，奥利安娜攀爬到2楼某件房屋窗前，她神色复杂的看着眼前的玻璃，似乎在考虑要不要打碎它进去。

　　“我只想偷偷睡个午觉，希望艾辛格老先生不会把我扭送到警察局。”说完，奥利安娜才猛地咬牙直接撞向玻璃。

　　相较于奥利安娜的力气，原本工艺尚可的玻璃显得格外脆弱，在“哗”的一声翠响后破碎了。

　　奥利安娜连忙钻了进去，并且再次探头看向街道，害怕来往的路人发现这诡异的一幕。

　　让她庆幸的是现在正值中午，街道现在正处于嘈杂的环境下，周围偶尔路过的行人并没有注意到这里。

　　奥利安娜松了一口气，这才有功夫打量房屋的摆设。

　　这是一件普通的客房，里面的床褥和家具都是新的，虽然房间内没有留下明显的灰尘，但从屋内家具的摆放可以看出这里暂时没有人入住。

　　“也许我还要支付艾辛格老先生一笔住宿的费用？”奥利安娜有些好笑的想道。

　　为了避免艾辛格突然回到家中，奥利安娜利用仪式占卜，得到了他今天回来的会比较晚，或者有可能不回来的模糊提示。

　　奥利安娜忽然有些庆幸，也感觉到一阵疲惫，她看了一眼柔软的床铺，终于还是忍不住诱惑躺了上去。

　　等到下午三点，一阵深红的潮汐涌过后，奥利安娜的视线被朦胧的雾气所笼罩。

　　“来了…”

　　……

　　理所应当的，“正义”用略显欢快的口吻向大家问好。

　　“下午好，愚者先生！下午好，倒吊人先生！下午好，女皇小姐！下午好，太阳先生！”

　　众人也依次向“正义”问好。

　　在这个过程中，奥利安娜忍不住有些腹诽的想道。如果这里的所有高背椅上都坐满了成员，那“正义”大概会很辛苦。

　　寒暄过后，大概是看出“正义”有话要说，“愚者”让她率先开口。

　　“尊敬的愚者先生，不知道您的眷者有收到那300磅的补偿吗？”

　　愚者低笑道：“我并未关注这件事情，但既然我的眷者没有额外的再请求帮助，那应该是已经收到了。”

　　“正义”的心情似乎不错，她突然望向“倒吊人”所在的方向，说道：

　　“‘倒吊人’先生，齐林格斯的事情有进展了。”

　　休对齐林格斯所展开的调查有收获了？

　　奥利安娜微微一愣，仿佛在懊悔自己没有参与其中，与“正义”所给出的报酬失之交臂。

　　“倒吊人”难掩喜悦的声音响起。“他在哪里？”

　　“很遗憾，我们刚发现他的踪迹，他就察觉到了我们的调查，并杀死了相关人员。”

　　奥利安娜顿时冷静下来，默默的将想要举起的小手放了回去。

　　“这名海盗果然很凶残……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十三章 窃贼行为免费阅读。https://xs.23sk.com 