
　　“我并无大事，此事到此为止！”

　　陆凡直言道：“若是追究下去，未必是好事！”

　　“你放心，有我替你做主！”

　　玲珑公主冷言：“白龙王朝之内，不管是谁对你出手，我都要为你讨回公道！”

　　“到底是何人出手，我也不知，但能够派出一位尊者，想必皇城之内，没有多少人能够有着这般能耐！”陆凡直言。

　　“尊者？”

　　玲珑神色变动，倒是没有想到，竟然有人这般恶毒，派出灵尊强者击杀陆凡，若不是陆凡命大，恐怕昨夜便身陨了。

　　“回到皇宫之后，我便让父皇派人彻查！”

　　玲珑公主安慰道：“你以后可是本公主的男人，谁若是敢动你，便灭他九族z！”

　　陆凡微微一愣，脸上露出尴尬之色，玲珑公主这番话语，让他竟有些不知所措。

　　“公主，你......”

　　小青略带尴尬，更是不知如何提醒，堂堂王朝公主，说出这番话语，若是让其他人听见，指不定会如何想。

　　玲珑公主一愣，瞬间感觉到哪里不对，脸上也一阵涨红：“那个，没什么事，我就先回去了！”

　　说完，玲珑公主便夺路而逃，更是不敢耽搁，整个人心也跳得不行。

　　离开客栈没多久，小青便追了上去。

　　“我刚才，是不是失态了？”

　　玲珑公主问道：“是不是不该那样？”

　　“没有失态，刚才公主霸气得很！”

　　小青郑重道：“想必驸马爷高兴得很，有着公主相护，想必也不会有什么事情。”

　　玲珑公主点头，神情瞬间变得冷漠：“到底是何人所为，此事我必要调查清楚，连我的男人都敢动，真是不知死活！”

　　而在皇宫大殿之内，龙帝坐在主位之上，神情显得冷意。

　　“主上，不知何事唤我入朝？”

　　赵家主前来，看起来风尘仆仆，似乎丝毫不敢耽搁。

　　“昨夜驸马被刺杀，你可知此事？”

　　龙帝冷声问道，言语更是颇有意味。

　　“老臣不知！”

　　赵家主连声道：“昨夜伶仃大醉，今早一醒便被召唤入宫！”

　　“那你觉得此事是何人所为？”

　　龙帝淡淡一笑，同时望向赵家主。

　　“这......”

　　赵家主神色变动：“主上唤我前来，想必是怀疑赵家，天云虽然不懂事，但也不至于刺杀驸马！”

　　“不是赵家所为，便最好不过！”

　　龙帝点头道：“你应该清楚，驸马身份特殊，不可妄动，不然皇室颜面何存！”

　　“老臣知晓！”

　　赵家主赶忙抱拳：“但老臣发誓，此事绝非赵家所为！”

　　“好了，我也没有说是赵家！”

　　龙帝摆了摆手：“只是提醒你一番，免得犯糊涂！”

　　“多谢主上提点！”

　　赵家主抱拳，身形略微有些晃动，更是被吓得不轻，他可是清楚，龙帝这般行径，必定是怀疑赵家，不然也不会将他招入宫中。

　　“好了，我也累了，你便下去吧！”龙帝摆了摆手。

　　“老臣告退！”

　　赵家主抱拳，这才向着宫殿外行去。

　　刚走没多久，龙帝才望向一旁李总管：“去查，到底是谁所为！皇城之中刺杀驸马，至皇室颜面何在！”

　　“主上，老奴怕是不好查！”

　　李总管皱眉道：“这出手之人，很有可能是三大家族中人，若真是如此，岂不是要动王朝根基！”

　　“哼，若是三大家族之人，照样严惩不贷！”龙帝神情冰冷。

　　“老奴领命！”李总管赶忙抱拳。

　　不久之后，玲珑公主闯入大殿：“父皇，你可要为我做主！”

　　“你这丫头，就知道你会前来！”

　　龙帝白了一眼：“是不是为了驸马之事？”

　　“既然父皇已经知晓，可一定要给驸马一个交代！”

　　玲珑公主冷言：“不然我如何面对驸马！”

　　“你放心，我已经派李总管彻查此事！”

　　龙帝安慰道：“你也不必操之过急！”

　　“还有什么可查的！”

　　玲珑公主摇头道：“不正是赵家所为，当日驸马得罪了赵家，赵家怀恨在心，这还需要查吗？”

　　“你还小，有些事情不懂！”

　　龙帝摇了摇头：“不过你放心，此事父皇必会查清楚！”

　　“可是......”

　　玲珑公主还想说什么，龙帝却缓缓闭上双眼，并不愿再多言。

　　“主上已经休息，公主还是请回吧！”

　　李总管微笑：“此事老奴必会调查清楚！”

　　玲珑公主气得不行，却又没有丝毫办法。

　　而在赵家庭院内，赵天云正与几名手下斗鸡，赵老爷子一脸阴沉走了过来。

　　“爷爷，你进了一趟皇宫，为何这等神情？”赵天云诧异。

　　“你还好意思说！”

　　赵家主冷言：“昨夜驸马被人行刺，你可知晓？”

　　“当然知晓，整个皇城都传遍了！”

　　赵天云耸肩道：“那小子还真是走运，竟然没事，听说那名刺客是一位尊者！”

　　啪......

　　赵家主一巴掌扇了过去：“你这个败家子，还敢说此狂言，你可知外界是如何传的？”天籁小说网

　　“爷爷，你不会认为，那刺客是我安排的吧？”

　　赵天云一脸委屈：“我可从未安排过，他如今是驸马，我纵然再傻，也不至于往枪口上撞！”

　　“哼！纵然我信你，公主会信吗？皇室会信吗？”

　　赵家主冷言：“这几日在府中不得出去，好好面壁思过，若是再有事端，赵家危已！”

　　“怎会如此严重！”赵天云惊讶，他已经很多年没有见老爷子如此。

　　“党派之争，非同小可！”

　　赵老爷子郑重道：“一步走错，满盘皆输，必然是有人要对付赵家，才会有此一朝！”

　　赵天云神色变动，如若真是如此，身为赵家少主，他又岂会坐以待毙。

　　而在客栈之中，陆凡喝着茶，更是一脸悠闲。

　　“大人，昨夜遇刺，可是赵家所为？”断天涯问道。

　　“未必！”

　　陆凡摇了摇头：“赵家虽势力极大，但也不敢这般明目张胆！”

　　“那按照大人的意思，这出手之人另有他人！”断天涯一头雾水。

　　“若是猜的不错，应该就是三大家族！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第782章 李总管免费阅读。https://xs.23sk.com 