    “魔光道友！”韩立目光一闪，口中一声大喝。

    魔光二话不说，袖袍猛地一挥，滚滚黑雾犹如实质一般，从其身上喷涌而出，化作八道黑色雾龙，如同章鱼触手一般上下飞舞，不断击打向飞射而来的业火磨盘。

    “砰砰砰……”

    阵阵轰鸣之声不断响起，大蓬黑色火星弹射开来，当中更有缕缕火焰顺着黑色雾龙缠绕而上，直奔魔光而来。

    魔光眉头一蹙，似乎有些意外，双袖猛地一振，一股无声气息顿时冲荡开来，将业火黑焰冲散了开来。

    那些零星崩开的业火溅落在狐三身上，顿时如焰火一闪，被其他表的翡翠光芒猛地弹开。

    他只觉得一阵浓郁煞气透体而入，识海也仿佛遭到重击，发出一阵嗡鸣，但在御峰镇神符的庇护之下，也只是稍显昏沉了一下，并未有凶戾之气生出。

    岂料一波未平，一波又起！

    这些业火磨盘飞射不断，底下的火池却是越发不安分起来，滚滚黑焰竟然以燎天之势，化作一道黑色火墙，朝着他们扑了上来。

    石穿空见状，拇指一按琵琶琴弦，猛然一扯琴弦。

    一阵剧烈音波伴随着强大的空间之力推向前方，如同一艘万吨巨舰直冲而过，撞击在业火高墙之中，直接将其撞开一道数丈来高的豁口。

    石穿空紧扯琴弦，不敢有丝毫放松，那道音波便也持续不断，奋力维持着豁口。

    “赶紧走，我撑不了太久。”石穿空牙关紧咬，疾声呼道。

    韩立遂也不再迟疑，一层金色光幕笼罩扩张而出，化作一道时间灵域将周围空间包裹了进去，急速朝着前方飞掠而去。

    然而，当金色灵域与业火触碰到一起时，股股浓郁的煞气顿时从四面八方渗透而入，顺着灵域直接透入韩立体内。

    韩立口中发出一声闷哼，识海之内掀起滔天巨浪，一股强烈无比的凶煞之感爆发开来，几乎瞬间就要将他吞没。

    好在他提前就已经全力运转了炼神术，才不至于被这骤然爆发的煞气控制心智。

    紧接着，伫立在他识海中的白色雪峰上符文大亮，阵阵无形波动荡漾开来，才将识海内的巨浪逐渐镇压了下去。

    而与之相伴的是，在业火煅烧之下韩立灵域的光芒，也变得越加黯淡起来。

    他眉头紧皱，口中低喝一声，袖袍一挥之下，数条青光锁链同时激射而出，将百里炎等人缠住，体内真言宝轮急速逆转，身形骤然前掠而去，带着众人瞬间冲出了火墙上的豁口。

    他们方一跃出，石穿空便支撑不住，满头冷汗地收回了勾弦的手指，指腹之上血迹斑斑。

    没了音波支撑，黑色火墙重新合拢，火焰剧烈翻腾。

    不过，此时已经急掠而过的众人，距离通往洗魂区的业火通道已经不足十丈了。

    “终于到了……”

    众人心中暗自松了一口气，正打算一鼓作气冲入通道之时，却有异变突起！

    只见通道口处，忽然有一圈符纹法阵亮起，原本缓缓流淌而出的黑色业火，好似洪水暴涨一般，蓦地猛冲而出。

    滚滚业火迎面冲来，距离实在太短，韩立等人猝不及防，顿时被冲散了开来，纷纷朝着下方的火池中跌落了下去。

    火池内的黑焰也汹涌而起，顿时将他们吞没了进去。

    韩立方一跌入业火之内，立刻发觉其余众人通过御峰镇神符他建立的神魂联系断了开来，不等他去细究之时，四面八方的黑色业火已经狂涌而至，附着在他的墨绿铠甲之上剧烈燃烧起来。

    阵阵强烈无比的煞气，伴随着滚滚热浪透体而入，墨绿铠甲竟然无法阻隔，韩立顿觉周身一紧，仿佛被层层锁链缠绕了起来，体内仙窍之中盘踞的煞气竟也开始蠢蠢欲动起来。

    好在他神魂仍旧严防死守，没有被煞气侵扰，倒不至于陷入癫狂。

    韩立口中轻喝一声，身后金光闪动，真言宝轮呼啸而出，释放出阵阵金光。

    光线所及之处，汹涌摇曳的黑色业火顿时好像被冰冻住了一般，几乎不再动弹，但其上传出的热力和煞气却没有丝毫减弱。

    韩立眉头紧皱，身形猛然跃起，随着真言宝轮飞出了火池之外。

    然而，还不等他稳住身形，头顶上方忽然好似黑云压顶，一片乌光重重落了下来。

    他仰头望去时，只见一方磨盘大小的漆黑方印，几乎不受时间法则影响，正朝着自己砸落下来，底部阴刻的“包罗万象”四字鲜红如血，当中似有一股摄魂力量，令他挣脱不开。

    韩立心惊之下，也来不及弄清楚究竟发生了什么，抬起就是一拳，朝着黑印上砸了过去。

    只见一道巨大的青色拳影倒冲而上，瞬间涨大得如同房屋一般，重重轰击在了黑印之上。

    “轰隆”一声巨响！

    青色拳影几乎瞬间就支撑不住，崩碎成了无数碎片。

    一股青色气浪激荡向了四方，那枚黑色方印却是直接镇压了下来。

    韩立口中暴喝一声，身上肌肉剧烈鼓胀，直接化身成十数丈高的山岳巨猿，双臂一擎朝着上方的黑印推举了上去。

    “轰”的一声闷响。

    看似只有磨盘大小的黑色方印，也突然涨大数倍，落在了韩立手中。

    韩立口中闷哼一声，只感觉其好似有万重山岳之重，以他如今的体魄力量，竟然也觉得有些难以相抗，被直接强压着重新落入了火池之重。

    他这才明白过来，非是此印不受时间法则影响，而是其上蕴含的力量实在太过恐怖，在一定程度上已经能够影响空间，所以才会像是毫无阻滞的砸响自己。

    若是没有时间法则作为缓冲的话，这黑印的速度只怕会更加迅捷，蕴含的力量也只怕会更加恐怖。

    “啧啧，时间法则，真灵血脉……手段倒委实不弱，怪不得敢偷偷潜入罗生区。说吧，你们是什么人，轮回域的？还是天庭的？”这时，一阵古怪笑声传来，一个沙哑声音说道。

    韩立双手强撑着黑色巨印，身上紫金鳞片密布，尽力抵挡着业火的侵蚀，循声望去。

    只见断桥桥头之上，悬空一尺，立着一人。

    其身上穿着一件泛着黑色油光的黑色长袍，头上戴着一顶古怪高冠，脸上同样是煞白之色，眼眸之内却是浓郁无比的灰白之色，比之当年的墨雨更加深厚。

    其容貌有些阴柔，近似女子，说不上有多清秀，但却不似之前所见的那些九幽族人那般冷漠，脸上反倒挂着些许笑意，看得韩立心里一阵恶寒。

    而最让韩立惊惧的是，此人的修为深沉如海，赫然是一名大罗级别修士。

    在其身后，还站着两个头生牛角的古怪异族，全都是一副神情漠然，面无表情的样子。

    那两个牛角异族，与之前韩立在炼隗堡里见过的似乎是同一种族，不同的是眼前这两个明显是已经炼制完成的成品，双臂和肩头生着外凸而出的白色尖骨，手里还缠着一圈圈泛着金属光泽的漆黑锁链。

    而锁链的另一端，一道身影被捆成了粽子。

    韩立定睛看去时发现竟然是狐三，此时的他双目紧闭，生死不知。

    另一边的虚空之中，七八个披甲幽奴手中同样拎着一根根黑色锁链，将手抱银色琵琶的石穿空团团围在中央。

    那些披甲幽奴也与之前所见有些不同，其眼睑下的鳞片不是灰白之色，而是漆黑之色，胸膛处露出一个巨大窟窿，里面好似嵌了一个火塘一般，燃烧着黑色业火。

    其手中黑色锁链全都抛飞而出，上面缠绕着熊熊业火，从四面八方缠绕而来，围绕成了一个球形囚笼将石穿空包裹了进去。

    “铮”的一声响。

    石穿空猛地拨动琴弦，一层银光荡漾开来，化作一层空间壁障，将黑色锁链撑了开来。

    那些披甲幽奴见状，当中两人飘身而过，径直朝着球形囚笼扑了上去，其胸膛处的火塘内，一圈古怪铭文亮起，两团漆黑业火先是一阵收缩，继而骤然爆裂开来。

    一股巨大无比的冲击力从中炸裂开来，石穿空勉力撑出的空间壁障顿时被炸裂开来。

    与之相距不远处，百里炎双臂已经转为漆黑之状，上面黑鳞参差不齐好似荆棘突起，双手也变作了两只巨大龙爪，上面同样缠绕着缕缕黑焰，上面传出的气息却与下方火池中的截然不同，显然是被逼无奈之下，将自己好不容易压制下去的业火，再次释放了出来。

    和石穿空不一样，他的对手只有一个。

    可当韩立看清那人的面容时，心中惊骇更是到了极点。

    因为此人不是别人，赫然正是苏流！

    此时的苏流，身上已经没有了半点仙人气息，身上原本穿着的铠甲也已经消失不见，精赤着上身，身上遍布着触目惊心的缝合伤口，胸膛处同样被挖开了一个大洞，里面嵌着一个镂空铁球模样的东西，上面符纹密布，隐隐有业火升腾。

    在其肩头和双臂之上，好似缝衣挑线一般穿着两道漆黑锁链，整个贯穿了他两条手臂，从掌心处延伸而出，锁链尽头各连着一柄黑色双刃斧，和一枚尖刺流星锤。

    韩立见此情形，瞳孔猛地一缩。

    他注意到，苏流的眼眸已经没有了原来的光彩，同样变作了灰白之色，整个人看起来煞气腾腾，竟好似灰仙一般。