    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘武官为谁迷’的打赏！）

    黑暗之中，一道光从伊卡洛斯的身上陡然闪烁而起！

    “伊卡洛斯！”雏菊、美琴、食蜂**祈等人同时惊叫了起来。

    她们都是看到了这一幕，也都看到了，这道光，是从伊卡洛斯的胸口处亮起的，和昨天晚上她们发现伊卡洛斯出异常的时候的那道光是一模一样的！

    只不过，这一次的亮光，跟之前的光，根本比不了！

    “怎么回事？”再一次恢复满状态的无言也是被这道突如其来的光给刺得一惊，待看清楚光源的所在地时，他便是彻底的呆住了，满脸的不知所措。

    与雏菊等人不一样，无言，至始至终，都不知道伊卡洛斯身上出了异常！

    “嗯？”兽王转头看向了半空中的光源，目光微微一凝，有点不确定的呢喃了一句。“她，在变强？…”

    “嗡！”

    从伊卡洛斯身上闪起的光猛然一个颤抖，钻进了伊卡洛斯的体内，在所有人不同神色的表情之下，伊卡洛斯的眼神渐渐变得有些呆板，原本就不多的神采亦是全部化为一片死水！

    一句轻如蚊音的机械声，从伊卡洛斯的嘴中缓缓脱出。“系统确认…一切正常！”

    “自我进化程序…潘多拉…启动…”

    语毕，声落，骤然间，一道巨大的光柱从上方的空间里降下，重重的落在了伊卡洛斯的身上，一个呼吸的时间，身处光柱之中的伊卡洛斯，便是全身变得模糊了起来，化为一道人形的光影！

    “伊卡洛斯！”无言呆呆的看着逐渐消失，化为光影的伊卡洛斯，面色一慌，浓浓的恐慌充满了他的心间，让他忍不住着急了。

    “怎么回事！到底怎么回事！！！”无言不顾旁人的脸色，冲着虚空疯狂的大喊着，伊卡洛斯身上的变化，他根本一点都不知道为什么，也从来没有听说过，这种情况，让无言急如火焚。

    “伊卡洛斯！”身形一闪，无言立马朝着光柱的方向冲了过来，企图将里面的伊卡洛斯给‘解救’出来，可刚飞到一半，不知道什么时候出现在其身边的阿斯特蕾亚却是连忙拉住了他。

    “master，你别过去，伊卡洛斯前辈没事的！”与一脸恐慌的无言不同，阿斯特蕾亚看到伊卡洛斯的变化，俏脸满是激动之色，眼中有着浓浓的喜意，显然，伊卡洛斯的变化，阿斯特蕾亚知道是怎么一回事！

    “阿斯特蕾亚，这到底是怎么回事？为什么伊卡洛斯会…”无言已经失去分寸了，紧张的抓着阿斯特蕾亚的手，这样的表现，即使是在知道自己碰上了兽王的时候，都没有如此。

    “master，你不要紧张！”阿斯特蕾亚带着些许欢呼的叫道：“伊卡洛斯前辈是在进化！”

    “进化？”无言脸上的急切凝固住了，转而化为了讶异。“万能天使，还能进化？…”

    “嗯嗯嗯！”阿斯特蕾亚连连点头，却是没有解释什么，俏脸激动的通红，看向了半空中的光影，见状，无言唯有强压下内心的担忧，紧紧的盯着半空。

    当光柱慢慢的收敛进了人形的光影中时，周围的虚空之中顿时飘来了一片片如同积木一般的组合光片，覆盖在了光影的身上…

    “typea伊卡洛斯ver2！启动！”

    随着组合光片塑出了整一个人形，光芒也渐渐的黯淡了下去，一个全新的伊卡洛斯出现在了所有人的面前，看着漂浮在半空中的伊卡洛斯，在场的众人均都呆在了原地，傻傻的看着，半天都没有反应过来…

    星光般的光点在伊卡洛斯的周围轻轻的泛动着，一件只能遮掩住**的白色羽衣从其胸口之上蔓延而下，如两片羽翼似的垂在了伊卡洛斯的身前，**是一条长齐**根部的白色短裤，两个似盾牌又似护肩一样的组合铠凌空飘在了伊卡洛斯肩膀的两侧以外，在小腿的两侧，也同样漂浮着一对小上一号的铠甲…

    原本的粉红色羽翼已从一对变成了两对，渲染着粉红色的星光，仿佛抚水中的玉手一般，轻荡之间，扬起一片涟彩，扩大了几倍的光圈一如既往的倒扣在伊卡洛斯的头顶上方，长长的粉红色长发随风飘扬，伊卡洛斯光着脚丫，站在了虚空之上，宛如一名降临凡间的女神，双眼紧闭着，等待着他人的呼唤…

    ……

    人物：伊卡洛斯

    能力：‘空之女王’模式、‘潘多拉’模式

    力量：s

    耐力：s

    敏捷：s

    精神：a

    装备：artemis2‘永久姓追尾导弹2’（**级）、aegis2‘绝对防御圈2’（**级）、apollon‘阿波罗’（**级）、uranussystem‘天王星系统’（**级）

    等级：80

    ……

    “伊卡洛斯…ver2？…”无言、雏菊、美琴、食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、菲菲、希莉芙、冰灵、比西，所有人的眼中，已然是除了那美丽动人的天使之外，再也容不下其它了，连兽王，都在看到这样的伊卡洛斯之后，神色变得涣散…

    美丽！圣洁！

    在场所有人的内心深处，同时迸发出了这两人不加掩饰的赞美词！

    “她，也不是人类…”兽王用带着一点虚幻的语气说出了这句话，也不知道到底是贬义的还是褒义的。

    不过，在不由自主的赞叹期间，兽王又是紧锁起了眉头，面上居然浮现了愁眉不展的表情了。

    虽然不知道那个女孩到底是怎么一回事，但是兽王再一次的感觉到了，局势在不断的发生着变幻，两个不是人类，也不是魔兽的存在，令人无敌不受伤的药剂，以及这突如其来的改变，都在让事情，逃脱出自己的掌控。

    遥望着紧闭双眼，于虚空中漂浮着的双翼天使，兽王的心里，突然生出了一种不好的预感…

    魔兽的本能都是强大无比的，兽王虽诞生了灵智，但也不曾抛弃自己的本能，本能告诉他，他好像忘记了什么，很有可能，会危害到自己的东西…

    在这种本能驱使下，半神阶的兽王心中居然产生了一抹恐慌了。

    “不能再这样下去了！”兽王眼眸之中掠过野兽般的凶光，在其他人还沉醉在伊卡洛斯的美丽中时，他却是发难了！

    如同一开始一样，四面八方的墙壁之上，一阵波动涌起，无数的尖锐骨刺猛的从里面暴射而出，凶猛无比的刺向了伊卡洛斯，也惊醒了在场的所有人！

    瞧着那猛然袭向伊卡洛斯的尖锐骨刺，深深吃过它们苦头的众人不禁开口叫道：“小心！”

    可是，伊卡洛斯却犹如什么都没有发现一样，仍旧一动不动的虚空站在那里，等待着兽王攻击的来临，让众人大为着急，直到骨刺临身之际！

    “aegis2（绝对防御圈2）…”

    清淡的语气从伊卡洛斯的嘴中发出，似有形的声波，荡漾而起，随即，一个呈圆形的‘aegis2（绝对防御圈2）’出现在了伊卡洛斯的身上，将伊卡洛斯全身都包裹在了其中！

    “嘭嘭嘭…”

    骨刺相继刺在了化为全角度防御的‘aegis2（绝对防御圈2）’之上，强而有力的攻击令得进化后的绝对防御圈都是轻轻一震，像是随时都会裂开一样，但是…

    “轨道修正…”

    防护罩突兀的一闪，所有刺在其上的骨刺全部在一个呼吸之间，转了一个身，袭向了兽王了！

    兽王脸色变了…(未完待续。)        

