    “里面的可是艾书涛兄弟么？”一道声音从树林外传了进来。

    矮小修士脸色一喜，扬声道：“正是小弟，外面可是陆大哥？”

    一阵脚步声缓缓的从树林外传来，一个红脸大汉出现在彭常青的侧首，与艾书涛形成前后夹击之势。

    艾书涛看到进来的并不是想象当中的人，脸上一时间有些错愕，彭常青看在眼里，突然将一道火种朝着艾书涛射去。

    红脸修士大喝一声：“小心！”一道青色的剑光如同一道匹练一般，已经切入彭常青的火焰罩当中。

    艾书涛在红脸修士大喝时便反应过来，但是仓促之下，只来得及将一只小巧的铃铛祭在空中，火种撞在铃铛上面爆开，铃铛直接被炸飞，艾书涛被一股炙热的力量向后推去，一连砸断了两颗数尺粗细的大树，直到护身罡气崩解，才停了下来。

    红脸修士的剑光斩入火焰罩当中，却被一件法器阻挡，彭常青本人却被红脸修士一剑击退了数丈。

    火焰罩熄灭，露出一脸惊讶的彭常青，此时围绕在彭常青身周的四枚火种分别被一个灯笼罩在其中，在彭常青身前的一个黄色的灯笼上面密密麻麻的被割裂了数十道缝隙。

    红脸修士神识一扫，脸色凝重的看着陆平道：“八十一道裂缝，阁下溶血七层的修为居然领悟了‘练剑成繁’，达到了剑意境界！”

    红脸修士也没有想到剑意境界的剑法威力如此之大，一击之下，居然可以将一件完全可以媲美青晗剑的顶阶防守法器打得千疮百孔。

    看着灯笼表面的剑痕，红脸修士暗道可惜，自己毕竟刚刚掌握剑意境界，若是自己一剑洒出的剑光远超八十一剑，就可以将这件顶阶法器劈成稀烂，若是自己剑意境界的剑术更进一步，达到‘练剑合一’，一剑下去，不但灯笼崩解，里面的火种也会被击灭。

    红脸修士没有理会彭常青的言语，而是看向被击飞的艾书涛，问道：“艾兄弟，你怎么样？”

    艾书涛躺在地上，呻吟一声，慢慢的爬了起来，道：“还好，尚可一战！”

    六件法器在艾书涛话音刚落时已经飞了起来，在半空中，六件法器相互组合，形成一个巨大的三叉戟，威力居然不再顶阶法器之下，朝着彭常青扎去。

    彭常青四个灯笼浮在身周，里面的火种跳跃，将三叉戟挡在外侧，就在彭常青将四道火焰引出，化作四道火蛇时，只见红脸修士祭起一件水晶钵，四道水柱在半空中化作四只鱼鹰，向着火蛇抓去。

    彭常青知道艾书涛与红脸修士联手，自己已经失去了击杀艾书涛的机会，特别是那个红脸修士，更给了他一种尚未尽全力的感觉。

    这个红脸修士只有溶血七层的修为，身周的气息还有起伏，显然是刚刚凭借七星天中浓郁的灵气完成突破，但却完全掌握了“意境”。

    彭常青与两人相斗数合，一直是艾书涛主攻，而红脸修士则是变换着各种攻击方式在一旁辅助，每当自己要占据上风之时，红脸修士一道“恰到好处”的攻击便会出现，将自己重新打压下去。

    彭常青忽然醒悟，这红脸修士居然是在拿自己作靶子磨练他的剑术和法术。

    想明白的彭常青对红脸修士更加忌惮，四只灯笼齐出，将两人的攻势挡住之后，灯笼中的火种突然洒出一片火雨，将彭常青方圆数十丈覆盖。

    红脸修士喝道：“他要逃！”

    说罢，蓝色的护身罡气与水晶钵中的水幕相结合，使得火雨在砸到水幕当中时只溅起一团青烟，同时青色的剑光朝着彭常青逃跑的方向刺去，八十一道剑光蕴藏着红脸修士在“意境”当中领悟的意志，像凭空涌起的一朵白色的浪花，朝着彭常青追去。

    艾书涛手中升起一团白雾，也向着逃跑的彭常青身后滚滚而去，陆平看着艾书涛手中握着的玉符，这家伙居然使用了符宝！

    彭常青用四只灯笼全部挡在背后，陆平的剑光再次击在上面，先前被陆平重创的灯笼终于抵挡不住“千堆雪剑诀”，化成了一堆碎片。

    紧接着白雾吹在露出的火种上，直接将火种彻底湮灭掉。剩下的雾气吹在其他三个灯笼上，使得灯笼的外面凝结了一层晶莹的霜！，灯笼中的火种也是一阵摇曳，看上去奄奄一息。

    彭常青本命火种被灭掉一朵，其他三朵也遭重创，一口鲜血喷了出来，更加不敢停留，消失在树林当中。

    红脸修士见得彭常青逃走，一边从脸上摸下一张面具，一边说道：“这彭常青果然厉害，我们联手，居然也留不下他。”

    艾书涛见得摘下面具之人果真是陆平，脸色一阵欣喜，道：“那彭常青可是与我大哥齐名的‘北海十八将’之一，自然手段颇多，今日咱们兄弟联手能让他重伤退走，已经颇为不易了。”

    陆平不置可否，转而问道：“艾兄弟怎么也来到了七星天？数年不见，兄弟的修为已经达到了溶血八层，当真厉害！”

    艾书涛听得陆平夸奖，得意的道：“那当然，我可是家族的天才哦！这次偷偷跟着大哥出来，就是想到妖族海域见识一下。”随即仿佛又想起什么，闷闷的道：“陆大哥还是那么厉害，刚刚那彭常青逃走，主要是因为大哥把他压制的没了还手之力，没想到大哥已经领悟了‘意境’！”

    陆平笑道：“侥幸罢了，对了，听你说你大哥也是‘北海十八将’之一，这么说你大哥当是西陵岛艾伯韬了？”

    见得艾书涛点头，一脸的自豪，一副与有荣焉的表情，陆平问道：“你怎么和彭常青对上了，这家伙在海焰门颇受重视，日后恐对你不利！”

    艾书涛将紫晶蜂巢发生的事情讲了一遍，兴奋的要将一大瓶紫晶蜂王浆匀给陆平一半，对于海焰门日后可能的报复，完全没有放在心上。

    紫晶蜂王浆对于修士用途广泛，用灵泉水冲服，可以增加修士修为和灵力恢复速度，还可以疗伤，当然，这是最为浪费的服用方式。

    陆平做为炼丹师，知道紫晶蜂王浆的效用堪比千年灵草的主药，是炼制多种溶血期和锻丹期丹药都要用到之物，对于提高丹药效力，提升成丹率都有效果，堪称是炼丹师的万金油。

    ——————————————

    稳定的更新压倒一切，向大家求收藏求点击求推荐！