    

    镇微微一愣，有些不解的回道：“那又如何，我不是已经答应你了吗？到时候他们出手，我自然肯定也会出手，有我护着你，你还担心什么！”

    言峥无力的冲镇翻了个白眼。

    “有你护着我是没问题，可万一你护不住我呢？再者说了，公司老鬼的机缘天下皆知，各方势力为了获得宝物，一定会加派高手啊，这一下战斗烈度就不知道上升了多少个档次，我跟三木商议的时候，根本没料到会出现这样的局面啊，我俩只是想着吸引些散兵游勇混淆视听，这下成了势力混战，你又不能时时刻刻跟着我。说句不好听得，我有种预感我估计活不到你出手接应我的那一刻！”

    镇一乐，大笑着调侃道：“扯半天没用得，说白了你就是怕死呗？直接明说不就得了，干嘛绕这么大弯子~”

    言峥不好意思的挠挠头。

    “别赞，要脸，要脸！”

    镇赏给言峥一双白眼，没好气的说道：“你哪只眼看到我是在夸你了？你不会打算让我暗中跟着你，当你保镖吧！我这么忙，世界还指望我守护呢，可没那个功夫天天守着你！”

    言峥拮据的笑了笑，娴熟的捻着手指说道：

    “那个~不用这么麻烦，你若是有什么护身法宝借给我用用，也是极好的！”

    镇无奈道：“之前我就跟你说过，我没有任何法器，对敌全凭自身功法，这点恕我爱莫能助！“

    言峥眨巴着一双小眼，可怜巴巴的望着镇，镇顿时头大如斗，连忙摆手说道：“好啦，好啦，别用这种眼神看我，我帮你想想办法就是了！”

    言峥欣喜的嗯了一声，随后继续可怜巴巴的盯着镇，镇有点顶不住言峥幽怨的目光，极为不情愿的侧了侧身子，眉头紧锁。

    看镇表情，言峥心知这件事儿，镇也不好办，若不然镇不会露出这幅愁容，一颗不禁提到嗓子眼上，七上八下得，整个人紧张不已。

    见镇迟迟不开口说话，言峥不安的小声问道：“怎么样有主意了吗？以你的面子帮我借几个法宝，应该不难吧！”

    镇有些为难的说道：“不难是不难，可问题是它们的法宝你都用不了啊！法宝需要阴气催动，你是个凡人哪儿来的阴气，除非你现在死了，我教你阴神的法术……不成，就算你现在死也晚了，临时抱佛脚都来不及……难办啊！”

    言峥气得直瞪眼，他怀疑镇是在骂他，但他又找不到反驳的理由！为了个法宝他还得把命搭上，他是缺心眼吗，能答应这馊主意！

    言峥在心中诽谤之际，忽然听得镇思猛拍大腿叫道：“哎有了！”

    突如其来的的大叫声吓了言峥一大跳，待言峥反应过来，面露喜色迫不及待的问道：“什么办法？是不是准备把李通杀了，把阴财神的护身宝物给我！”

    镇一脸黑。

    “滚，我有那么残忍嘛！嘶~话说回来，你这倒也是个办法，不过就算给你阴财神的法宝你也用不了啊！”

    言峥一脸好奇的问道：“为嘛？”

    镇揶揄道：“财神，财神，顾名思义，财可通神！阴财神的法宝虽然不要阴气催动，但却需要钱来驱使，真正的拿钱砸人！你个穷鬼，就算我给你李通的法宝，你使得起么！“

    如果说言峥怀疑镇刚才那句话是在骂他，那么现在这句话言峥可以肯定镇百分百是在骂他！

    立马反驳道：“看不起谁呢！谁是穷鬼啊，我也在也是有钱人好吧，十多万阴德值还不够用的吗？”

    镇鄙夷的说：“十多万很多吗？嘿~那可真是比巨款啊！能够李通法宝烧百十秒的！”

    镇这句阴阳怪气的调侃，言峥无言以对，吐着舌头惊叹道：“靠~这就是土豪的世界吗？贫穷果然限制了我的想象，这十来万阴德值够我天天看苏茗跳舞的！放在人家法宝上，居然也就听个响~你说的对我是穷鬼，我用不起啊！”

    嚎完这几句话，言峥话锋一转继续追问道：“需要引起催动的法宝我使不了，李通的法宝我使不起，那你准备给我找什么法宝啊？地府还有不要钱，不要阴气的法宝吗？白嫖什么的我最喜欢了，如果有这样的法宝请给我来一打！不要在乎我的感受，尽情的拿法宝羞辱我吧！”

    镇无语的脸上仿佛要黑出石油来，阴笑着接道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉口气倒不小，知道是什么法宝吗？你张嘴就敢来一打，告诉你这样的法宝地府也没有几件！”

    言峥有些发懵，显然镇所说的法宝跟他心里想得法宝有些出入，连忙辩解道：“你说的不是公司的黑科技吗？我还以为是公司那些悬达拉乎出人意料的黑科技呢！”

    镇：“公司的装备倒是也适合你用，不过你却定要用公司的装备吗？”

    言峥稍作沉思，眼下这种情况能上蓬莱之鬼，都是各大势力高手中的高手，公司的黑科技…………恐怕不足以护他周全……

    随后言峥一阵猛摇头。

    镇冷哼一声，继续说道：“不需要阴气催动，又能在万千高手中护你周全的法器只有神器，器者通神乃神器也，神器拥有独一无二的器灵，可以自行吸纳天地之气，故不需要阴气作为动力养料，器灵为天地钟秀，拥有不俗的智商，因此哪怕没有你操控它也能自行护主。神者为仙，器物通灵，故而每一件神器都拥有不亚于神仙的实力！

    神器对任何鬼神来说都是性命交修的灵宝，一般神仙绝对不会将神器外借，更不会让自己的神器离开自己，不过有一个阴神的神器除外，她的神器或许不是最强的，但她的神器绝对是最独立最特殊的！它们是地府中唯一一对可以离开主人单独生活的神器，自主能力之强令人发指！甚至它们的主人，都是它们悉心照顾，这两件神器最适合你不过！”

    言峥听后目瞪口呆，忍不住惊呼道：“我~靠！这世界上还能有照顾主人的舔狗型神器？这神器的主人一定是个狠厉害狠厉害的狼火吧！”        

