    熊熊大火，足足持续了半个多小时。

    在这半个小时中，出现了太多的异状。

    首先是一个糁人的惨叫声，而且它不是在每个人的耳边响起，而是在他们的灵魂深处炸响。

    其次，整片森林迅速地枯萎了。

    无论靠近中心地带巨树的绿荫，又或者森林边缘的植海，从一棵棵大树到一根根小草，从一片蔓延生长的灌木丛，到绚烂的花海，所有的植物迅速地枯委下来，失去了生命的气息。

    在每个人灵魂深处持续的惨叫声，最终消失了。

    而熊熊大火又持续了十几分钟，这才渐渐熄灭。

    偌大的巨树，已经变成了原来一半大小的焦木。

    谨慎的格雷，并没有放过那一段仍旧扎根于地下的焦木。

    数枚高枚手雷弹被他弹射出去，在剧烈的爆炸中将那些焦木炸了个粉碎。

    妮尔维亚显然也是一样的考虑，执着铁枪在焦木下方的坑洞中又乱戳了一气，在确定地面下并没有什么异常后这才收手了。

    这时，所有人心中长长出了一口气，被烟熏火燎的不成样子的他们，七扭八歪地坐了下去。

    胖子齐科干脆就是躺了下来，退出了“狂化”状态的他，整个人被汗水包围，彻底地虚脱了。

    累归累，休息归休息，大家的目光，却都一齐看向了不远处。

    仿佛感觉到了他们的目光，一直在和那巨大的“毛球”看似在演练对战似的云月，她同时扭过了头。

    朝众人露出了一个邪性的笑容，云月突然发动了恐怖的攻击。

    那些和“毛球”纠缠的触须紧绷了起来，随后就像一道道细小的黑色闪电刺了出去。

    虚空中响起的尖锐的“嗤嗤”声，就像是空间本身瞬间被洞穿一样。

    根本不是一个级别的“毛球”，猝不及防就被大量的尖刺刺中了身躯。

    如果只是刺伤或者洞穿也就罢了，像“毛球”这样的“超级生命体”，如果找不对方法，哪怕把它伤的再重也未必能死。

    但是这一次不同，在那些进化者瞪大的眼眸当中，当“毛球”的身躯被那些尖刺轻易地刺破后，它的身躯突然迅速地干瘪下去。

    这样的异状只持续了数秒，随后，剧烈挣扎着的“毛球”身躯突然又猛烈地膨胀开来。

    一股强大的能量波动，随着“毛球”的挣扎出现在它的身体上。

    数秒后，伴随着“轰”地一声爆响，“毛球”的身躯突然炸了开来。

    强大的能量冲击波夹杂着大量的血肉组织，朝着不同的方向激射了出去。

    一根根触须柔软下来，在迅速地缩回后变成了一根根头发。

    看着笑吟吟走了过来的云月，所有的进化者心中除了无以复加的震撼，就是深入骨髓的恐惧了。

    “毛球”能控制巨树，显然它比变异植物“超级生命体”更加的强大。

    然而一棵巨树差一点让他们全军覆没，而从头至尾都很轻松的云月，她杀死“毛球”却是那么的轻松。

    没人怀疑，云月只是一直在等他们。

    换句话说，如果她愿意，甚至可能在一个照面就秒杀“毛球”。

    而截止到现在，云月展现出的能力已经让他们有些应接不暇了，她绝对不仅仅只是大多数想象中的“双能力进化者”。

    “看吧，超级生命体并没有那么难搞。”

    “大家都挂彩了，三个人受了重伤，还有一个看上去不及时医救的话快要完蛋了。”

    “不过这些都不是问题，你们基地有治疗辅助能力的进化者，我只是不想你们有侥幸心理所以并没有带，回去后哪怕只剩一口气，我相信你们都马上能生龙活虎。”

    “这只是第一次，我相信经过更多的磨炼、配合，在以后的任务当中，大家一定会表现的更好。”

    走到众人面前，云月停下来笑眯眯地说道。

    神情复杂地看着她，那些人一时间不知道该说些什么了。

    确实，没人死亡这已经是万幸了。

    但就云月的态度和刚刚说过的话来看，这一次的任务不是偶然的。

    换句话说，或许很快他们又会面对同样的状况。

    “我们要解救的目标呢？”

    “他们在哪？”

    强打起精神，胖子齐科挤出一个难看的笑脸问道。

    心中很是郁闷的齐科，他却是已经做好了准备。

    如果他们要解救的目标就在这附近，等找到这些人后，齐科绝对会痛骂一番。

    打成这个样子，距离不远的话，就是头愚笨迟钝的猪猡都能感觉到了。

    他们在这里拼生拼死，假如那些人感觉到却没有任何反应，齐科觉得痛骂一番都是轻的了。

    不然依着他的暴脾气，走一这一步救是肯定要救，但暴打一顿绝对少不了。

    “那个……我大概是记错方向了。”

    云月说着，抬头朝四面看了几眼。

    胖子齐科傻眼了，他突然觉得浑身上下的剧痛都消失了，胸膛里却是燃起了一团怒火。

    眨巴着眼睛，确定云月看不到自己后，虽然没受伤但都快要吓尿的克罗夫冲她的后背翻了个白眼。

    瞠目结舌也好，怒气冲冲也罢，所有人到最后却都只剩下了深深的无奈。

    “好吧，你记错了方向。”

    “但是我们现在是不是先回去一趟，找契科夫治好伤后，再回来也不迟。”

    “现在大家这样的状况，如果在正确的方向和位置再碰上几个超级生命体，肯定是要全军覆没了。”

    强忍着心中的不快，格雷看着云月，尽可能平静地建议道。

    “你以为超级生命体是什么？”

    “这颗星球本身都没有剩下多少个超级生命体了，你就是刻意去找，也未必能找得到。”

    云月冲格雷翻了个白眼，随后伸手指向了远处露出的一抹阴影。

    “我没记错的话，应该在那里。”

    “那片森林的边缘一座城市，就在那座城市中有一个大型基地，至少也有上百个进化者的存在。”

    听她这么说，其他人面面相觑没有说话。

    “那个……如果那里有上百个进化者，那么最少十几万人是有的。”

    “你能确定，别人就愿意跟我们走吗？”

    别人可以不说，格雷却不能不说。

    “放心吧，你们会愿意的。”

    “如果他们不愿意，我会让他们愿意。”

    云月微笑说着。

    她那姣好的脸庞再加上充满了妖邪意味的笑容，落在别人眼中，那些人心里却是寒气直冒。

