    “放心吧，我没问题的。”

    傲凌霄面露笑容，他早已经做好了打算，这阵子就一直呆在屋内修炼，等着大家回来。

    紧接着，帝北宸又压低了嗓音在其耳边低语了几句，这才与大家一同离开。

    “少枫，你现在算不算是女婿上门了？”温子然一脸揶揄地看着帝少枫，“你老实说，你之前是不是已经去过百里家族了？”

    帝少枫轻笑，“这我还真没有去过，不过看你这驾轻就熟的模样，以前追求盈盈的时候手段一定很迅速吧？”

    “那是自然。”温子然得意的挑眉，“盈盈可是我家的童养媳。”

    此话一出，帝少枫顿时一愣，一口气差点呛着自己，“真的吗？盈盈竟然是童养媳？”

    下一刻，上官盈盈就直接揪住了温子然的耳朵，“你刚才说什么？你再说一遍？”

    “嘿嘿，媳妇，我这不是在开玩笑吗？”温子然讪讪一笑，又对着帝少枫道：“我是开玩笑的，别当真。”

    “我还以为是真的。”

    帝少枫摇了摇头，他竟信以为真了，只当是温子然的运气这么好。

    百里红妆瞧着远处笑闹成一团的众人，她亦是不由得轻笑。

    “对了，北宸，临走之前你和凌霄说了什么？”

    之前的她可是看得清清楚楚，并没有忽略帝北宸这一小动作。

    “我只是交代他在家族也要多加小心，若是没有什么事情，最好不要出来。”帝北宸淡笑道。

    听言，百里红妆柳眉微挑，很快便也就明白了这么交代的深意。

    目前为止，他们还没有将君家留在家族的奸细给找出来。

    哪怕是他们心中已经有了认定的可能，可自从回到家族之后，他们便一直都在细心观察着，奈何并没有任何发现。

    因此，他们也无法断定之前的判断究竟是不是真的。

    “凌霄既然选择了闭关，想必短时间内是不会出来的，如此一来，我们便也就能够放心了。”

    帝北宸微微点头，“的确，我已经将此事告诉了父亲，父亲也会多注意一些的。”

    倘若是旁人留在家族，他倒也不会很担心，只是那傲家与君家的关系已经交好，一旦傲凌霄回去夺回了傲家，势必会与君家成为对手。

    此事对君家如此不利，他也不得不防。

    “那就好。”

    百里红妆唇角扬起一起浅笑，看来帝北宸早就已经将这所有的一切都安排好了。

    就在百里红妆一行人高高兴兴地出发前往百里家族的时候，南宫家族则是另一番光景。

    “我们还是得前往百里家族吗？”

    南宫少龙的面色难看到了极点，如果可以，他真的不想过去受辱。

    这些日子以来，他的情况已经成了众人眼底的笑话。

    哪怕是家族，他也能够感受到大家虽然表面上并没有表露出什么，但是那目光中透着的戏谑仍然让他明白自己已经茶余饭后众人议论的笑柄。

    只可惜，他根本就没有办法去改变这样的情况。

    如今几乎来的每一个医师都知道他已经不再是个男人，让他如何自处？

