
秦阳看着一脸怨毒的男子，皱了皱眉头。

“你们现在就快要死了，估计还会被我丢下大海喂鲨鱼，只是我又怎么活不了呢？”

首领男子喘息道：“我们只是此次行动的第一批人，我们还有很多人尾随在这条船后面，只要我们没有信息，那就表明我们行动失败，他们就会采取行动，你，还有这船上的所有人，全部都要死！”

秦阳眼光中多了几分冰冷：“那个芯片里究竟是什么，值得你们如此大动干戈，这船上至少有着两三百人，你们难道准备把所有人都杀光吗？”

首领男人冷哼道：“既然你不知道，那你永远都不用知道了，反正你也活不了，你就陪着我们一起死吧，告诉你一个秘密……”

秦阳看着首领男人那狰狞中带着得意的神色，心中莫名一沉：“什么秘密？”

首领男人神态忽然如同癫狂一般的哈哈大笑：“在这艘船上，我早已经安放了一个威力巨大的炸弹，这颗炸弹足以将整艘船炸穿，现在就让我们一起葬身大海吧！”

秦阳面色大变，弯腰伸手向着首领男人伸了过去，然而才伸到了一半，一声沉闷的爆炸陡然响起，整个游轮都猛烈的颤抖了一下。

秦阳的手抓住了首领男人的左手，将他的左手拉了出来，却看到他的左手上竟然拿着一个小型的遥控器，而遥控器的按钮已经被他按了下去。

首领男人脸上露出了怨毒的笑容：“来不及了，炸弹已经爆炸，这艘船将会马上沉入大海，而且一同启动的还有信号屏蔽器，你们根本就无法向外界求救，要么你们葬身大海，要么你们会被我的同伴杀死……哈哈，你们也逃不了！”

秦阳脸沉如水，他没想到这个家伙竟然疯狂到如此程度，为了阻止那个芯片被带出去，他们竟然想干掉这里的所有人！

“芯片里到底有什么？”

首领男人看着秦阳的眼光中充满了怜悯：“你不会有机会知道的……”

秦阳咬咬牙站起身子，短短十几秒钟，他已经感觉到了这艘游轮已经开始了倾斜，而且在向水里沉没。

他没再废话，直接抬起了手枪，对准首领男人的脑袋：“我会活下去的！”

秦阳扣动了扳机，将这个男人一枪爆头，然后将枪插在了腰间，也顾不得收拾这几个男人的尸体了，快步的冲出了走廊，向着韩青青的房间冲了过去。

“各位游客请注意，我们的游轮遭受爆炸，游轮正在大量的进水，即将沉没，请所有游客尽快前往救生筏所在位置，救生筏位于……”

游轮上的广播响起，还没播放完毕，整个游轮上已经陷入了一片惊慌绝望当中，人们惊慌失措的从自己的房间里跑了出来，快速的向着救生筏的位置冲去。

秦阳快速奔跑到韩青青所在房间门口，刚要敲门，便看到韩青青一脸惊惶的打开了门。

秦阳一把抓住韩青青的手，低声喝道：“跟我走！”

韩青青跟着秦阳小跑起来，同时慌张的问道：“发生什么事情了？”

秦阳飞快的解答道：“游轮被人炸穿了，后面还有人在赶过来，要杀光这条轮船的所有人，我们必须赶紧远离这条船！”

韩青青面色一变：“怎么会这样，是谁这么做的？”

秦阳低声而快速的解释道：“柳鸿森送我的檀木手串里有一个芯片，另外有一帮人在找这个芯片，他们已经杀了柳鸿森，后来找我，被我干掉了，临死前他们引爆了事先布置好的炸弹，要让所有人都死在这里，不让那个芯片被带走！”

韩青青面色发白，她之前也觉得柳鸿森过来搭讪并且热情的赠送手串有些怪异，如今才明白原来这背后都是有缘由的。

韩青青内心中涌起了几分荒诞的情绪，到底是秦阳倒霉，还是自己倒霉？

好端端的出去旅游被杀手袭击，回到学校又被杀手绑架，好不容易秦阳救了自己，两人漂泊大海两三天终于获救，如今却面临着整艘船数百人被干掉的巨大危险……

秦阳动作很快，他拉着韩青青抢先抵达了救生筏的位置，然后快速的登上了其中一艘救生筏。

虽然整个炸船事件的起因也可以说和秦阳有些关系，但是秦阳也是为了自保，说起来他其实也是受害者，或者说他也是被牵连的无辜者。

救生筏上很快就坐满了人，然后救生艇向着外面划了出去，尽快的远离正在沉没的游轮。

黑夜笼罩，秦阳也无从判断到底有多少人逃上了救生艇，又有多少人因为动作迟缓无法登上救生艇会随着轮船一起沉入大海。

此时的秦阳已经是自顾不暇了，他还记得那个男人临死前说的话，还有人吊在后面，他们将会赶上来，杀死所有的人。

必须尽快的离开这里！

“大家不要慌，左右两侧的人一起划水，让救生筏远离沉船，否则很容易被带起的漩涡拖入水底。”

秦阳正在思索怎么逃离的时候，一个沉稳的男人声音响起，他用的是英语。

秦阳抬头一看，表情微微一愣，这个男人赫然是康妮公主的两个保镖之一。

秦阳转动眼光，很快便发现了康妮公主，她正一脸惊慌的坐在船上，另外一个保镖正在她身边保护着她。

救生筏上的人一听可能被拖入大海，顿时都慌了，连忙遵循那个男人的命令，大家拼命的划水，远离正在沉默的游轮。

秦阳回头看去，游轮正在迅速的沉入海底，照着现在沉默的速度来看，恐怕能够逃出升天的人并不算多。

游轮巨大身躯终于完全的沉入了大海，秦阳借着星光看了一下海面上，有着大约十几艘救生筏。

韩青青忽然拉着秦阳的胳膊，紧张的说道：“你看那边！”

秦阳转头一看，却看到漆黑的海面上忽然亮起了一点灯光，正迅速的向着这边开来。

秦阳心中一紧，他们来了！

PS：还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9609314"  chaptername="第二百九十五章  我会活下去的！">加入书签</a>
</div>
