    老城隍道了声谢便告辞了，城隍护一方安宁，坊间最近也不太平，故而便愈发忙了起来。

    田坎乡间没有的嘈杂之声，眼前所见也比重山之中多了几分人间烟火，重山所见便是无尽的山峦，相差甚远。

    狐九眨了眨眼眸，好奇问道：“先生，我们要去抓妖怪吗？”

    “不着急。”陈九答道。

    倒也不是抓妖怪，也只是去看看，老城隍都看不出的东西，想来也不是什么寻常妖物，或许也是没有留心吧，这可说不准。

    走在田垦乡间，伴随着细微的春风，陈九又走到了昨日之地。

    开挖水渠的老汉抹了一把额头上的汗水，转头便见了远处走来的先生，便出声唤道：“诶，先生你又来了啊。”

    陈九点头示意。

    老汉将眼下的活儿做完，将脚底的泥泞冲了冲，便提起竹筒走了过去。

    老汉擦了一把汗，说道：“昨个先生走的快，还未问起是在哪做先生？”

    “陈某可不是教书先生。”陈九笑道。

    “啊？”老汉拍了拍脑袋，说道：“骇，老汉我就觉得有些不像是先生嘛，打眼了，先生莫怪。”

    “无碍的，总是有人唤我做先生，其实陈某也只是个喜欢瞎晃悠的闲人罢了。”

    “那怎么是闲人，先生一看就是有大本事的人。”

    老汉将那竹筒递过，说道：“请先生喝酒。”

    “多谢。”陈九也不推脱，接过竹筒来就灌了一口，擦了擦嘴角道：“老人家这酒不差。”

    “家酿的，不算太好。”老汉坐下，摆手说道。

    “先生姓陈？”

    “正是。”

    “先生也是酒安坊人士？”

    “这倒不是，只是游历至此。”

    “是嘛，看着不像。”老汉一拍大腿，却是看向了陈九肩头趴着的红狐，有些惊奇道：“先生肩头这红狐还挺乖巧的。”

    “呜嘤。”狐九象征着回应了一声。

    “诶，它听懂了。”老汉笑道。

    陈九伸手摸了摸肩头的红狐，拿起竹筒喝了一口酒，说道：“老人家可有子嗣？”

    老汉闻言沉默了下来，转头看向了田垦，那双浑浊的眼眸暗淡下来，失了些许神色。

    “儿大不由爹。”老汉叹了一声，说道：“前些年去了边关，也没个书信捎回来，他娘又走得早……”

    老汉的头发都掉光了，也没盼来一封书信。

    “竟是如此……”陈九顿了一下，抿了口酒。

    老汉家中如今也只有他一人，就连这田地也只有他一个老人家在，这般朴实憨厚的乡下人也有感性的一面。

    陈九微微一笑，说道：“老人家请我喝酒，陈某也没什么好还的，倒是懂些卦学，不如就为你卜算一卦，如何？”

    “先生还懂算卦？！”

    这位儒衣先生也确实古怪，不是先生却是先生模样，这会又懂算卦了，估计也是逗他这老汉开心的吧。

    老汉倒也没有当真，笑着说道：“那先生就算一算吧，就算什么时候能有个信回来。”

    “可。”

    陈九抬起手来，掐动手指，片刻后才抬起头来。

    “可有结果？”老汉好奇问道。

    “说来也巧。”

    陈九说道：“明日午时一刻便有书信捎回，老人家在家等着就是了。”

    “那就借先生吉言。”

    老汉咧嘴一笑，只当是先生逗他开心的，便说道：“先生这说辞可不如那街上神棍来的唬人，得再学学才是。”

    陈九哑然一笑，点头说道：“说得在理。”

    他啊，确实不太会唬人呢。

    不过这老人家也确实有趣，人活了这么大岁数心有挂念，既是喝了人家的酒，算上一卦又何妨，举手之劳不足挂齿。

    尽管老人家是不信的，但听了心里依旧觉得舒心，这就够了。

    又与这老人家闲聊了两句，陈九便起身告辞了。

    “先生慢走。”

    老汉要将那一竹筒酒塞给先生，但陈九最后也没收下，起身便走了，几两凡酒已然足够，却也不能再要了。

    他坐在这田垦边上，望着那田间春光，浑浊的眼眸中似是多出了一抹光亮，心想着刚才那位先生还真是古怪。

    不过老汉也希望明日能有书信捎回来啊，可惜是盼不到了。

    离开了稻田边陈九顺着小道走进了酒安坊中。

    已至暮时，青砖白瓦房屋俨然，抬头望去，酒安坊中有缕缕炊烟升起。

    “先生刚刚说的是真的？”狐九趴在陈九的耳边问道。

    陈九点头道：“自然是真的。”

    “先生是怎么知道有书信要捎回来的？”

    狐九好奇，它虽然见过先生掐算过许多次，但依旧想不明白为什么掐掐手指就能知道这么多事。

    “往后你就懂了。”陈九摸着它的脑袋说道。

    “先生……”

    “嗯？”

    狐九顿了一下，撇嘴说道：“狐九看着很好骗嘛。”

    陈九大笑一声，走进了酒安坊中。

    小狐狸长大了，不好骗了啊。

    ……………

    思源书坊位于酒安坊南边，倒也不算太远，走上几步也就到了。

    书坊失火，已然被毁去了大半，前些日子又有场大雨，如今望去，已然不堪入目，俨然是一副废墟模样。

    陈九到时，正有伙计在收拾着被烧毁的书坊。

    他走进了书坊内，周围路过的伙计却像是看不见他一般，从那儒衣先生的身旁擦肩而过。

    “嗯？”伙计疑惑一声，他总觉得有人从他身旁走过。

    但回头看去，却是什么都没瞧见，只当是自己晃了神。

    如今这书坊已然被烧的不成样子了，陈九走在这书坊之中，却也看见了那横梁之上少去一半的楹联。

    果真与老城隍说的一样，楹联被烧了一半，另一半虽是完好，但字迹却是完全消失了。

    陈九走上前去，伸出手掌放在了楹联之上，喃喃道：“果然是妖物。”

    法覆双眼，在这书坊之中望了起来。

    书坊之中，隐约可见有妖物存在的痕迹，但在法眼之中，却是瞧不见妖物所在，倒是有些怪异。

    陈九苦寻无果，摸了摸下巴，思索道：“莫不是什么隐匿手段？”

    “嗯？”

    恍惚间，陈九看到了那地上的一滩墨迹。

    ===================

    求票，给张票吧，呜呜呜~

    破碗~

    快别踹了，看我更新的这么早的份上，呜呜呜~

