    当自己人一脸沉重的来说宣告天下，一定不会是什么好事。

    而现在能宣告天下的坏事也好猜，祝长乐笑：“我终于成叛军了？”

    钱心看了阁主一眼，点头道：“是，皇令召告天下征西大将军，西廉军主帅祝长乐不听朝廷调派，罔顾皇令，抗旨不遵，并斩杀天使，反心反骨，拥兵自重，着令各军共剿之。”

    说着话，钱心从怀里拿出折叠整齐的告示双手奉上。

    祝长乐接过来随意瞟了一眼就递给了秋离，“来剿呗，我看他们来了这里是帮我打西蒙军，还是帮西蒙军打我，要是帮西蒙军打我，嘿嘿，那就好玩了。”

    钱心看了阁主一眼，欲言又止。

    “说。”

    “是。”钱心看向三皇子：“京城来人，会比我们的人晚两天左右到这里。”

    三皇子眉头一皱，心里有了不好的预感：“可知为何而来？”

    “皇上病危。”

    三皇子猛的站了起来，“父皇病危？此事可是真的？”

    钱心回话道：“皇宫中递消息出来的路子越来越窄，消息越来越难送出来，我们也在等京城的消息，有一点我们很肯定，君上此前是装病。”

    三皇子看向秋离，“二哥，你觉得我该如何做？”

    “你认为你该如何做？”

    三皇子苦笑，“我想像祝将军这般应对，不把他们当回事，不把他们当人，来了就打出去，可是……那是我父皇，你们可以以将在外皇令有所不授为由抗旨，我不能。”

    “为何不能，这又不是真的皇令，何庆博挟天子令诸候，假传圣旨罢了。”

    不看三皇子亮起来的脸色，秋离正打算将手里的告示随手扔了，见大舅哥伸手，他亲自起身送了过去。

    祝长望一眼看完略作沉吟：“眼下最重要的是确定君上此时的安全，你们有几成把握？”

    “八成。”

    祝长望挑眉，八成于他们来说已经是极有把握了，剩下的那两成是留给万一的。

    秋离解释道：“玲珑阁安排了不少人进宫护卫，何庆博就算想硬杀皇帝也绝不可能悄无声息，一旦有了动静，他何庆博弑君的名头自有人给他坐实了，这是他最不愿意看到的结果，所以掌控皇宫挺久了也一直没有动作，他想等病重的那位自然死亡，可惜，等不到。”

    祝长望明白了，君上在装病，但是何庆博却以为君上病重，不用他去做犯险的事，只要等一等就能等来君上的自然死亡，这么说来宫中就不止是有玲珑阁的人，御医那边应该也是有安排自己人，甚至是宫中的内侍，宫女都有他们的人，只有这样秋离才能说出只要何庆博弑君会有人给他坐实。

    这是他们手再长也伸不到的地方，秋离补足了这一块，祝长望很满意。

    “你尽快查实这件事，我等为人臣子的有义务保君上无恙。”

    秋离点头，“再等等玲珑阁的消息。”

    三皇子心里转了许多念头，最后选择相信在坐的这些人，他们在保大皖的江山，在为大皖拼命，这就是自己人，他要相信他们，而且二哥在京城早有安排，他更要相信他不会置父皇于不顾。

    “你能联系上你外家的人吗？”

    三皇子脑子里想着别的事，慢了半拍才反应过来二哥是在问他，他忙点头：“可以。”

    “联系他们，让他们先敷衍应对何庆博，在京城呆稳了看时机配合行事，至于时机在哪，如何配合，需要他们自己掌握，其他的你无需告诉他们，尤其是关于我们的决定和西廉军的情况。”

    “明白，之前我给他们去的信里没有告知半句西廉军的事。”三皇子顿了顿，“离得远了，信任就远了，我以前是他们的指望，他们以我为先，现在的形势就未必了。”

    “有点长进了。”秋离轻飘飘的赞了一句便转头看向钱心：“去把这边的事拢总，一会我要过目，另外，我来之前已经发布玲珑令，除了几个地方的人不动，其他地方除了必要的留守人员全部来此支援，你去安排。”

    “是。”

    钱心脚步轻快的领命离开，阁主来了就有了作主的人，他要轻松太多了，撩起帘子走出帐篷，还没走出几步他就听得身后祝将军声音欢快的道：“钱心可太能干了，帮了我很多忙。”

    “恩，回头奖励他。”

    祝长乐嘿嘿一笑，她就是这个意思，得人家帮那么多忙，当然也得回报一下嘛。

    秋离跟着笑，忍住在大舅子前捏捏她脸的冲动，把话题拐回正事上：“今日休整一日就够了，明日可要召集各派领头商议一番？”

    “要，护翼队我会让五个队长带点愿意露面、份量也够的人来，大家互相见见，大哥，如果你那招儿想明白了，后天可以大战了吗？”

    “可以。”祝长望毫不犹豫的道，只有一个小地方需要再完善，已经不影响大局，但是他不介意多一点时间来把全局再整理一遍。

    “好，那就明天安排护翼队，后天动手。”祝长乐磨拳擦掌的道：“看我祝长乐把他们打回姥姥家去。”

    祝长望失笑，连计谋是什么都不知道就敢说出这样的话，也不知道是对他太信任还是胆子太大，不过，他也信自己。

    几人继续围着舆图商量如何布阵直至天黑，而千里之外的皇宫好像天黑得更早一些，太阳刚下山时皇帝就让朝恩掌了灯。

    “再添几盏。”

    朝恩没说殿中已经点得亮如白昼，他看着都有些晃眼了，仍恭驯的又在君上的注视下点了几盏。

    “什么时辰了？”

    “酉时三刻了，皇上。”

    才酉时三刻啊，也不过是才开黑，皇帝靠在床上看着帐顶，他清楚的知道自己的身体还和以前一般并没有大毛病，也没有所谓的病情加重，可天天在床上躺着，恍惚间就好像自己也有一种病入膏肓的感觉了。

    像是为了对抗这种感觉，皇帝坐起来掀了被子，乏力的身体让他苦笑，这样下去，没病也要养出病来了。

    “皇上。”朝恩忙过来要扶。

    皇帝推开他，“我没废到几步路都走不了的地步。”

    “我瞧着也差不多了。”

    突然响起的声音让两人皆是一愣，皇帝似是要确认什么一般死死看着朝恩，朝恩又惊又喜，朝主子用力点头。

