    “孙浩…”

    “常老师您说。”

    一个小时后，3号摄影棚门口，常丽老师已经坐上了车，却又摇下了车窗，叫住出门送行的孙浩。

    “你妹妹今年多大？”

    “88年的，小我11岁！”孙浩趴在车窗边，听常丽面授机宜。

    “嗯…，还成。”常丽老师稍稍思索道：“五六年之内，我大概还退不了休，若是汪晓晨这小丫头今后有意从事表演这一行，你就让她来考中戏。”

    “嘿嘿…”孙浩顿时就乐得见牙不见眼。

    “常老师，这可是你说的，我可是要把这句话放在心里啊？”

    “是我说的，我还能骗你小子咋的？”常丽老师伸手，隔着车窗，使劲拍了拍孙浩的肩膀。

    “哦对了，孙浩，你知道我今天是来干什么的吗？”

    “知道！”

    “说说看。”

    “常老师，您是来给我撑腰的，毕竟这里是电影学院的地盘，而我此刻又要和电影学院最优秀的学生在各大媒体上开撕。”

    “开撕…”

    听到这个词，常丽微微一愣，但紧接着就笑着点头。

    “孙浩，不错，你现在说话用词是越来越精准了。”

    “嘿嘿…，谢谢老师，我就当您是夸奖我了。”在常丽老师面前，孙浩说话是愈发的从容了，该开玩笑时就开玩笑。

    “呵呵…，孙浩，我发现你小子的脸皮是越来越厚了。”

    不过聊到这里，常丽老师的话锋却突然一转。

    “孙浩，张紫衣今天一早就找到我，说是曾鹂有可能会截胡她的角色玉娇龙，对此，你是怎么想的？”

    “曾鹂想演我就去帮她争取，然后再由我来补偿给张紫衣一个角色，角色的影响力应该都差不多；可若是曾鹂不想出演《卧虎藏龙》，嗯…，那就算了。”

    “不错！”

    常丽老师再次拍了拍孙浩的肩膀：“孙浩，你这么做事，我就放心了。”

    话说完，车窗缓缓升起，在孙浩的注视之下，一辆看似非常普通的桑塔纳2000就开出了北影厂厂区。

    “导演，我发现你们班主任真牛！”

    站在孙浩身边，开口说话的人是吕海波，他下午有戏，现在是提前过来化妆的。

    “哦，怎么个牛法？”孙浩转头问他。

    “还能怎么牛，我看到了桑塔纳前挡风玻璃上贴着的两张通行证，一张是政务院的，一张是…”

    吕海波的话还没说完，就被孙浩用手堵住了嘴，“你今天什么也没有注意到，OK？”

    ………

    火车车厢中，大部分群众演员都已经坐好。

    朝窗外看了看，劉邺见去给常丽老师送行的孙浩还没回来，于是就起身走到邓朝身边。

    “老邓，中戏二食堂，我请你连吃五顿咋样？”

    “呃…”

    看到站在自己身前的劉邺，邓朝表示很懵逼。

    哥们，你这是几个意思？

    钱多的没地方花了吗？

    上来就要请我吃饭，可你请我吃饭之前，总得说句为啥吧？要不然这五顿饭哥们吃的可是不踏实。

    不过，还没等邓朝开口询问，坐在他旁边的胡菁就撇着嘴说话了。

    “劉大人，你已经有了川省的小妠妠，又何必前来为难小女子呢。”

    咦…

    邓朝惊喜，这是有大瓜呀？！

    “嘿嘿…，菁菁，咱们现实中做不成情侣，那让我在电影中享受享受被你追求的待遇也好。”

    “劉邺，你确定？”胡菁转头，笑眯眯的盯着他。

    “当然！”

    “劉邺，我怕你是忘了吧？咱们这电影中所有角色，全都是由孙浩定下的，如今，你竟然敢不经过他的允许在私底下想和邓朝互换……”

    就是这么有效果，胡菁根本不用把话说完，劉邺就像是一只受了惊的兔子，嗖的一下就跑了。

    电影学院九五级的贾延鹏，昨天拍戏因频繁笑场，直接被孙浩撵了出去，就连余冬来帮他求情都不管用，哥们可不想做第二人。

    而劉邺刚刚坐下，孙浩就走进了3号摄影棚。

    “老徐。”

    “在！”站在车厢上面，徐菁蕾摇了摇手臂。

    “可以了吗？”

    “可以了！”

    “那就打板吧。”孙浩说着，就带上了收音耳机。

    “Action！”

    邓朝头戴棒球帽，带着耳机，靠在车窗边听歌。

    胡菁坐在他身旁，有点小兴奋，也有点小羞涩，欲言又止。

    不过，看了看邓朝的侧颜，胡菁还是鼓足勇气。

    “喂，我说我喜欢你，你只要说声谢谢，然后勇敢的接受我就可以了。”

    ……

    “OK，过了，换下一场景。”

    “Action！”

    车厢中，声音嘈杂，有人在恐惧，有人在大笑，有人在哭泣…

    而張國榮在打电话。

    “妈！”

    ｛你这是在哪儿啊？为什么这么吵？怎么听起来像是有打架的声音？｝

    看了看周围的环境，張國榮立刻用手捂住手机听筒，然后迅速转移了话题。

    “妈，我听着你的声音有点急促，怎么，不舒服吗？”

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    【各位电视机前的观众，大家下午好，由于前段时间爆发了全国性的过激行为的暴力示威活动，导致部分城市交通瘫痪…】

    车厢里，电视屏幕上播放着新闻。

    而满是血污一片狼籍的火车车厢内，只有一位穿着蓝色工作装的女人走过，她歪着脖子，身体僵硬，然后突然转头，张开了她那满是鲜血的嘴。

    “啊……”

    ～～～～～

    京城晚报，1954年创刊

    现如今，发行量巨大，一日百万份，覆盖整个京津地区。

    架鸟的、钓鱼的、走街串巷的，在潘家园玩古玩的，只要是识字，大家伙每天下午总是习惯性的买上一份晚报，既能消遣休闲，又能从报纸上找到某些让人感兴趣的话题。

    不过，今天，《京城晚报》上提供的话题似乎有点大，有点多

    【《电锯惊魂》的导演孙浩向赵燕子、陈荣下最后通碟，限三日内公开道歉，否则将索赔人民币一个亿……】

    【《电锯惊魂》导演孙浩追求赵燕子另有内情，原来是赵燕子无人赏识感觉寂寞，于是请孙浩帮忙以壮门面…】

    【赵燕子无缘电影《釜山行》另有隐情，导演孙浩认为她除了大喊大叫之外，毫无半点演技可言…】

    【《科洛弗道10号》主演曾鹂公开嘲讽赵燕子没胸没貌没腿，根本不是孙浩喜欢的类型…】

