    

    “嗯？”

    随着李忆昔的雕刻，书房之中的那些存在，渐渐的，一道道的虚影浮现，这些虚影的眼眸之中，俱是惊恐之色。

    目光死死的盯着李忆昔手中正在雕刻的佛像，此刻，仅仅只是一个雏形，但是书房之中的这些存在，一个个的眼眸之中尽是畏惧之色，因为此刻的他们，感受到散发而出的佛意时，一个个畏惧无比。

    这佛意，强大的可怕。

    随着李忆昔的雕刻，渐渐地庄园之中正在修炼的胡青韵，也猛地睁开了眼睛，眼瞳猛地一缩。

    “怎么回事，为何这佛意如此的可怕。”

    胡青韵在这股佛意下，隐隐有些不安，这佛意实在是太强大了，似乎是妖邪的克星。

    胡青韵急忙结束了修行，走出了屋子。

    刚才来，就看见了大黑，胡青韵立即问道：“黑帝，你知道公子在做什么吗？为何公子的房间之中，爆发出了如此可怕的佛意？”

    “佛意吗？”

    “今日公子带回了一件邪物，公子说书房之中邪气有些重，雕刻一尊佛像镇压下邪气。”

    大黑扫了一眼胡青韵，淡淡的道。

    “镇压邪气吗？”

    “这佛意也太强大了吧！”

    此刻的胡青韵，心里有些惊骇，今日的佛意，实在是太可怕了。

    “正常，因为公子带回来的邪道法杖，里面存在着一位天之君主，实力不凡，怕是寻常的佛意，渡化不了对方。公子的手段，自然强大的多。”大黑在解释了一声。

    “天······天之君主吗？”听见了大黑的话，胡青韵的眼眸之中，浮现一抹骇然之色，完全没有想到，李忆昔竟然打算渡化这等存在。

    知道事情的因果之后，胡青韵深吸了一口气，对着书房之中走去。今日的佛意实在是太强大，胡青韵想去看看。

    庄园之中，正在修炼的龙家三兄弟，此刻也是猛的睁开了眼睛，此刻的三人，对视了一眼，眼眸之中俱是惊恐之色。

    “好霸道的佛意，这是什么佛？”

    龙一此刻，一脸的惊恐，这样霸道的佛意，实在是吓人，佛，很少有这等霸道的存在，龙一甚至感受到，这佛意有些偏激，有丝入魔的感受。

    “大哥，这佛意，好奇怪，世间有这般佛吗？”龙一的两位兄弟，此刻急忙问道。

    “不知道，公子何等存在，怕是游历了诸天万界，见识岂是我们能相比的！”龙一深吸一口气，神色严肃的道。

    龙三此刻，深吸一口气之后，激动的问道：“大哥，我们能去看看吗？”

    “我感受，我们能吸收这股极其强大的佛意，我们能很快突破。”

    “不可，不可，不可打搅公子，我感觉到此刻的佛意，正在增长，此刻的公子，怕是还没有结束！”此刻的龙一，急忙阻止。

    “吼吼吼！”

    庄园之中的几匹马，感受到佛意的瞬间，身体瞬间消失，云雾相随，急忙往书房而去，这几匹马修成了八部天龙，此刻感受到佛意之后，无比的激动。

    “嗯？”

    “大哥，你看，他们都去了，我们若是不去，怕是机缘就与我们没有什么关系了。”龙二此刻，也心动了。

    龙一看着自己的两个兄弟，皱皱眉，此刻的他，内心也是无比的挣扎，但是很快他就做出了决定，“走吧，小心些，别打搅到了公子！”

    听见龙一表态，此刻的龙二龙三，一脸的兴奋，三人施展仙法，化作一阵风，往书房而去，隐藏在书房的周围，修炼了起来。

    此刻的书房之中，李忆昔雕刻快要结束了，可怕的佛意，充斥了整个书房。

    死亡法杖之中，闭目陷入深度修炼的死亡法神，此刻灵魂之力彻底的被扭转，身上的怨念与邪气，彻底的消失，他的大道也化为了佛道。

    连同死亡法神此刻也变了模样，此刻的灵魂体身上，诡异的出现了一件金色的袈裟，头上的头发，消失的一干二净，本来面目凶戾的他，此刻变得慈眉信目。

    如同一个得道的大和尚一样。

    在死亡法杖的空间之中，悬浮着一道巨大的佛陀虚影，佛陀虚影盘膝而坐，他的声音响彻了整个空间。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    在他的可怕佛意之下，此刻的死亡法杖，也在缓缓的蜕变。

    “嘎吱！”

    此刻的胡青韵，缓缓的推开了房门。

    “夫君，还不睡吗？”胡青韵看见李忆昔，急忙开口道。

    “没，今日突然感受到有些邪气，有些阴冷，所以雕刻了一尊佛像。虽然没有什么作用，但是看见他，心里或许好些。”李忆昔笑着解释道。

    李忆昔的声音落下，胡青韵看了一眼，这瞬间，可怕的声音响起，“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，妖孽，好不速速受死。”

    一个个的字，仿佛要震死胡青韵，还好此刻的李忆昔，将雕像往桌子上拍，那股霸道的佛意才消失。

    “呼呼呼！”

    胡青韵清醒了过来，心里掀起了滔天巨浪，被刚才的霸道佛音，吓到了。

    还好她的身上，有着李忆昔的气息，所以好的多。

    胡青韵深吸一口气之后，神色凝重的问道：“夫君，这是什么佛？”

    “佛吗？”

    “他算不上什么佛，就是一个和尚而已，但是很特殊，与寻常的和尚不同，他叫法海，我记忆之中的一个有趣和尚。”李忆昔笑笑，解释了一声。

    “法海吗？”

    此刻的胡青韵，暗暗记下了这个名字，有些忌惮的看了一眼法海的雕像。

    “公子，休息吧！”

    “别累着了！”胡青韵关切的道。

    “好！”

    李忆昔拍拍手，与胡青韵离开了书房。

    “好霸道的佛意！”

    “这和尚，不会入魔了吧！”银狼王的虚影出现，神色忌惮的道。

    “也许，有些偏激了！”

    其它存在，也惧怕的道。

    “好了，那股让人讨厌的气息，消失了，这下总算能静心修行了！”银狼王看了一眼死亡法神之后，身体瞬间消失不见，进入了毛笔之中，开始吸收周围的道韵，修炼起来。        

