    超级训练场里，杨阳正在不知疲倦地带球苦练。

    老冰在训练场的正中间虚拟出了一块区域，表面看起来平平无奇，可实际上却是被划分为许多正方形的小格子。

    当杨阳在这片训练区域内带球时，训练场会他身旁随机某个小格子中模拟出防守球员的防守动作，或身体压制，或铲球，或拦截抢断……栩栩如生，宛如真就是在比赛中一般。

    与此同时，杨阳身旁会随机亮起另一个小格子，用老冰的说法，亮起的小格子代表着杨阳在面对虚拟防守球员时的最优选项，而杨阳必须要在最短的时间内带球突破或摆脱防守球员，进入亮灯的小格子里。

    不管是成功或失败，在规定时间后，训练场会立即刷新，再随机刷出防守球员和亮灯格子。

    这种训练有点类似于像是在玩打地鼠的游戏。

    不同的是，打地鼠是用锤子去打冒头的地鼠，而训练场里，杨阳则是要带球突破或摆脱防守球员，进入亮灯格子。

    而不管是成功或失败，超级训练场都没有给他反省和犹豫的时间，一轮接一轮的刷新，杨阳根本没有时间去考虑其他问题，只是不停地接受着挑战。

    整个训练项目维持三十分钟。

    这是今天老冰刚刚给出的一项全新的训练项目，说是可以训练杨阳更加灵活地穿梭在各种防守环境中，同时更加迅捷灵敏地完成动作之间的切换。

    虽然只是第一次进行这样的训练，但杨阳却清楚地感受到了这项训练的难度和意义。

    怎么说呢？

    在这块训练区域里，他总是面临着对手迫在眉睫的防守，必须要在狭小的空间里，在极短的时间内迅速做出反应，这不仅对他的反应速度和脚下频率有着非常高的要求，同时也能够进一步训练他对自己身体的掌控和运用。

    用老冰的说法，这还仅仅只是初步训练，接下来防守球员的实力会不断提升，所面临的压力会越来越大，甚至可能会随机随出两名甚至更多的防守球员。

    这对杨阳来说，实在是太有锻炼价值了。

    明白到这一项训练的难得，杨阳训练得非常投入，不敢有丝毫懈怠，再加上超级训练场里他不知疲倦，所以整整三十分钟都在埋头苦练。

    等到老冰喊停后，他才感到松了口气，竟然有种精神疲惫的感觉。

    这是注意力长时间高度集中的后遗症，休息一下就好了。

    …………

    …………

    “这还仅仅只是荷甲级别的防守压力，要是再强一点，我怕是吃不消了。”杨阳苦笑道。

    算起来，他的成功率不到一半，经常出现失误。

    哪怕是在真实的比赛环境里，一对一面对荷甲的防守球员，杨阳都没有把握做到百分之一百的成功率，更不用说是在这种高强度，又极其复杂多变的训练环境里了。

    “慢慢来，这仅仅只是个开始。”老冰淡淡说道。

    “人的身体是很神奇的，你现在觉得压力如山，那是因为你还没有适应，等到你适应了，它就没办法再满足你了，只能再提升它的训练强度了。”

    杨阳点头，他对此是深有体会。

    当初还在阿尔梅勒的时候，他给自己制定的训练计划看起来强度特别大，可现在回过头去看，他不得不说，那都是小儿科。

    而其中的差别就是杨阳的进步。

    “从今天开始，以后每天陪你一对一训练的防守球员的实力就提升到欧洲级别。”

    杨阳听后心中一喜，没想到又升级了。

    可在惊喜之后，他又暗自盘算了一下。

    如果他没有记错的话，他是在去年十二月的时候，陪练对手从荷乙升到荷甲的，没想到足足过了一年，才从荷甲升到欧洲级，由此可见，实力的提升是越来越难了。

    但他也明白，足球这一行就是金字塔结构，越往上走，实力越强的球星，人数越少，要达到这个目标就越难。

    更重要的是，越往上，除了对球员自身实力要求越高外，对球员的心志也有更高的要求。

    回顾当初在阿尔梅勒的岁月，杨阳就清楚地感受到了自己的变化。

    如今的他更加自信，更加坚韧，遇到事情也更加冷静。

    老冰曾经说过一句话，“没有强大的灵魂支撑，再强的身体也不过是具空洞的躯壳而已。”

    杨阳现在越来越能够体会到这句话的真谛了。

    也因为这样，所以他从来都不敢有一丝一毫的懈怠。

    他现在只有一个目标，那就是变强。

    让自己变得更强！

    他不希望类似于刚刚发生在欧冠赛场上的事情再次出现，他希望能够把胜利带回给那些支持和拥戴他的球迷，他不想让他们失望。

    想到这里，杨阳精神一阵抖擞，重新又站了起来。

    “来，老冰，下一项训练。”

    …………

    …………

    当杨阳在超级训练场里埋头苦练的时候，现实中的他却是乘坐在从日本东京飞往阿姆斯特丹的航班上。

    打完丰田杯后，阿贾克斯回到阿姆斯特丹将就地解散。

    球队原本跟杨阳说过，允许他从东京离队，直接返回中国，但杨阳最终拒绝了俱乐部的提议，跟随球队返回阿姆斯特丹，因为他跟温斯顿·博加德约好了。

    他要在整个冬歇期继续加强自己的身体训练，同时调整好自己的身体状况。

    他希望能够在下半程表现得更好，更加出色，带领阿贾克斯逆转埃因霍温，同时最好能够在欧洲联盟杯上有所作为。

    丢了欧冠，杨阳深感自责内疚，他希望球队能在联盟杯上有好的表现。

    而这些都需要他发挥得更加出色，激发出更好的状态。

    杨阳在“睡觉”，其他球员则是坐在位置上，三三两两地说着笑话，队长加拉塞克和海廷加则是捧着丰田杯，时不时听到有队友嘴里念叨着杨阳的丰田车。

    那是丰田杯最佳球员的奖品。

    坐在最前排的罗纳德·科曼探过头，看了一眼后面的球员，尤其是闭着眼睛“睡觉”的杨阳，心中很是唏嘘。

    赛季初，他和球队都还在计划着，杨阳最快也要到下个赛季才能接过班，所以技术团队和教练组都认为，本赛季应该大力扶持韦斯利·松克，保证球队的进攻效率。

    可没想到的是，杨阳的进步速度远远超出了所有人的意料，他到目前为止在荷甲联赛攻入了十一球，送上了八次助攻，这份成绩单绝对让所有人都跌碎了眼睛。

    哪怕是连最看好他的路德·卡罗尔都完全想不到，太惊艳了。

    但所有人也都很担心，毕竟联赛才刚刚过半，杨阳在过去一段时间实在太过疲劳，来回奔波就不说了，经常一周双赛，所有人都担心他会在下半程吃不消。

    说到底，他才十八岁。

    哪怕是一名成年球星，都未必能够扛得住如此艰难的比赛压力，更何况是他这个年纪？

    “之前，温斯顿跟我说，杨阳想要聘请他在冬歇期担任私人教练一事，我已经批准了。”

    扬·克鲁伊滕伯格轻声说道。

    他是阿贾克斯体能组的负责人，体适能教练的温斯顿·博加德也算是他的副手。

    对于联赛停歇期，教练接私活，俱乐部一般都是不管的，毕竟这一段时间他们都在休假。

    “听温斯顿的语气，杨阳这一次真的是下定了决心，他希望在冬歇期间保持训练，调整状态，要在下半程延续上半程的出色表现。”

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔听后，都纷纷看出了对方眼中的赞赏。

    不管是在自律，还是在勤奋刻苦，杨阳从来都是队内球员的表率，根本不需要他们操心。

    而且，杨阳是一名求胜欲望非常强烈的球员，比赛斗志也是毋庸置疑。

    这样的球员绝对是任何一名主教练都渴望得到的。

    “我建议，允许他们使用德托克莫斯特的健身房和训练器械。”路德·卡罗尔提议道。

    罗纳德·科曼点头，“行，这件事情回去后就通知温斯顿·博加德，免得在外面的健身房里出问题。”

    阿贾克斯在这一方面最起码更加专业，投入也更高。

    “我现在在想，是不是应该调整一下球队的战术打法？”罗纳德·科曼皱眉说道。

    路德·卡罗尔和扬·克鲁伊滕伯格都纷纷捕捉到了罗纳德·科曼的弦外之音。

    进一步提升杨阳在球队中的战术作用，这不仅是阿贾克斯技术团队和教练组一直在讨论的话题，也是外界媒体和球迷一直都在热议的。

    根据阿贾克斯技术团队分析，以及教练组讨论得出的结论，如果想要最大限度地激发出杨阳的攻击力和球场上的威胁，左路拿下韦斯利·松克，让皮纳尔上。

    中场的话，加拉塞克和德容组成双后腰，一方面可以保证后防线的稳固，让两条边路球员更加放心地投入进攻，同时也能够激发斯内德、皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳之间的攻击力。

    教练组之前不是没有想过这样子排兵布阵，但韦斯利·松克是高价来到球队，如果这时候拿下他，基本就代表着他将跟维克托·斯科拉等人一样，要么替补，要么离队。

    而且，在赛季初，杨阳可没有表现出像现在这样的实力和水平，让教练组如何放心？

    但现在是时候了吗？

    “我觉得可行。”路德·卡罗尔支持杨阳上位。

    扬·克鲁伊滕伯格也点了点头，“现在唯一担心的就是他的体能和状态。”

    “那就暂时保密，冬歇期后再观察一阵。”罗纳德·科曼谨慎说道。

    职业联赛不是儿戏，谁都不敢大意。