    而在那几个护卫听完后，表情不禁愈发奇怪起来。

    他们看着李简，忍不住倒吸凉气。

    以前怎么不知道，他们这位帝王，手段竟然这么狠？真要照着他吩咐的去做，只怕还得把长孙无忌和李承乾折磨的不成人形。

    “行了，去办吧。”

    李简挥挥手，顿时，那几个护卫便领了旨意，快步离开此地。

    “夫君，你让他们做什么去了？”

    待得他们离开后，长孙娉婷忍不住过来问了句。

    “让他们去做好玩的事情了。”

    李简十分狡黠的眨了眨眼睛。

    接着，看着长孙娉婷怀里的李玄道：“玄儿被挟持几次了？第二次了吧？”

    闻言，长孙娉婷不禁羞愧难当：“放心吧夫君，我以后肯定好好保护玄儿，绝不会让他在被人挟持。”

    “我并非在怪你。”

    李简摇摇头：“事实上，来见长孙无忌之前，我就料到会有这种事情发生，所以，我才要跟着你一起来的，你想想，如果今日我不在身边，长孙无忌会不会就把玄儿给带走了？”

    “原来现在所发生的一切，都在你的掌控中？”

    长孙娉婷更加羞愧了，恨不得找个地缝钻进去。

    “对于长孙无忌和李承乾，我实在太熟悉了。”

    李简淡淡的道：“就算长孙无忌念及孙儿之情不愿挟持李玄，李承乾也一定会这么干，反之，李承乾没有那个胆量，长孙无忌也会干，他们两人都不敢动手的几率不到万分之一。”

    “这次来，我其实只为了让你亲眼看看真相，免得以后你对长孙无忌还抱有念想，这样的话，仍然会继续给我带来这样那样的麻烦。”

    “不过经过这次事件后，你应该有所明悟了吧？”

    长孙娉婷充满歉意的看着李简：“放心吧夫君，臣妾已经知道，自己此前错的究竟有多么离谱，从此后，我不会在对长孙无忌这个人抱有丝毫的幻想，更不会给夫君你带来任何麻烦。”

    “那就好，也不枉费我白白陪你走上这一遭。”

    李简笑着抚摸了一下长孙娉婷的脸颊，也不管现在身边还有许多护卫，直接将长孙娉婷拥入了怀里。

    “对了，还有一件事，忘记跟你说了。”

    这时候，李简突然道。

    “夫君，你有什么事情直说就是了。”

    长孙娉婷脸颊微红，毕竟身边还有许多人正看着他们，虽然那些人不敢直视，只敢用余光偷看。

    李简道：“我想将小月从龙国皇宫中带来，如果你没有意见，回去后，我就安排人过去将她带至长安了。”

    “帝王，这种事情，你想办便去办吧，不需要问我的意见。”

    长孙娉婷一笑，十分洒脱的道：“后宫是你的，我这个后宫之主，只为帮你管好后宫。”

    “多谢。”

    李简闻言不禁释然的一笑。

    长孙娉婷是他的正牌妻子，如今要纳妃，自然得过问一下长孙娉婷，不然，岂不是太不尊重这个皇后？

    还好，长孙娉婷并未故意给他制造阻力。

    古代的人，就是开明啊！

    紧跟着，回去之后，李简就将傲天喊来，让他安排一些亲信，远赴龙国皇宫将小月给接过来。

    而傲天知道小月的重要性，所以，在这件事上自然不敢怠慢，安排了自己手里最得力也最衷心的手下，于当日就紧赶慢赶的直接出发了。

    与此同时，李承乾和长孙无忌两人，跌跌撞撞的跑出了长安。

    或许运气使然的缘故，一路走来，两人始终没有遇到什么追兵，包括看守城门的护卫，也没有阻拦他们。

    虽然心中觉得奇怪，但能够逃出长安，足以让他们无暇顾及其他，心情异常的愉悦。

    “太好了，被困在长安这么久，现在，总算逃出来了，从此之后不用活在李简给我们带来的阴影中，我们，彻底自由了！”

    远远看着长安那厚重的城门，李承乾忍不住一声欢呼，脸上写满了激动以及喜悦。

    他的身边，长孙无忌神色也前所未有的放松。

    但，他想的比李承乾要多。

    心中始终感觉有一种不安。

    “太子，我们这次逃出来，会不会太顺利了一些？”

    他下意识的询问道。

    “顺利还不好啊？难不成你还想看到我们被李简抓回去？”

    李承乾不满的看着他。

    长孙无忌摇摇头，解释道：“并非如此，我的意思是，以李简的手段，不可能抓不住我们，可现在，我们确实又完好无损的逃出了长安，所以，我才觉得有些诡异。”

    “或许李简不想再把我们留在长安了吧，所以故意放我们出来？”

    李承乾想了想，说出了一个看似十分合理的猜测。

    “也许吧。”

    长孙无忌一时半会的也想不出其他的解释，只能默认了李承乾的话。

    两人继续向前走着。

    但没多久，就出现了一个致命的问题。

    两人从长安逃出来，过程实在太仓促，以至于滴水未沾滴米未进。

    平时待在府邸倒也罢了，但偏偏今天一直在折腾，一直在赶路，所以没多久，他们就感觉又累又渴又饿，几乎走不动。

    “太子，你有没有带什么干粮？”

    长孙无忌问。

    李承乾摇摇头，垂头丧气道：“哪来的干粮，你好歹还吃了早饭，我连早饭都没有吃，身体都快虚脱了！”

    “这样下去不行，不用膳也就罢了，一顿不吃饿不死人，但我们现在正在赶路，所以，必须得找点水喝，不然体力消耗的太快，根本就无法继续赶路。”

    “前方好像有水源。”

    李承乾侧耳倾听，似乎听到哗啦啦的流水声。

    “我们去看看。”

    长孙无忌跟李承乾快步前进。

    结果，没多久，还真的看到了一条潺潺流水的小溪，顿时，两人兴奋异常，直接朝着小溪冲了过去。

    然而让他们意想不到的是，从小溪的另外一侧的丛林中，这时候也冲出来几个猎户打扮的男子，二话不说就抢在他们前边在小溪处洗脚。

    “一群混蛋！竟然敢在那里洗脚！”

    李承乾顿时怒了。

