    “……”

    原本还以为，这个孔连方应该是敌人，结果没承想，如今就连敌人都信誓旦旦的说，自己以后一定会成为宗管局的局长。

    这种事……

    说句真心话，孔连方都已经把话给说到了这个份儿上，王昊这一时半会儿的，还真有点儿不太好意思继续怼他。

    但不可否认的是，先后被苏夜和孔连方两个人确定，自己以后一定会成为局长这件事以后，王昊忽然觉得，自己的两只脚有点儿软。

    并不是怕，而是觉得自己的脚底下，好像踩着两团棉花似的，有点儿不太受力，连带着整个人，也都有点儿发飘。

    嗯……

    据说每个男人，小时候心里都藏着一个大侠梦。

    王昊也并不例外，在他小时候那会儿，也经常会想，等着自己长大了以后，一定要做一番大事业。

    只可惜，由于学习成绩太差，他直接错过了这个做大事的机会。

    但是没想到啊，自己居然有机会当局长……

    等到我坐到那个位置上，第一件事就是送周安去种香蕉……呸！

    这些都是次要的！

    我要改变一下宗管局的现状，要不然，体现不出来我的作用……不，主要是我觉得，现在的宗管局，效率实在太差了，必须得搞点事情！

    咦？

    忽然想起来一件事儿，王昊不禁反问道：“你们不会搞错了吧，宗管局的局长一直是姓周的，但是……我不姓周啊，我爷爷亲口说过，我以后就姓王。”

    “就因为这个，所以你以后一定会坐上那个位置。”

    这话是苏夜说的，而在她话音落下之后，坐在茶桌对面儿的孔连方，也适时的补充了一句：“不错，局长一直都是姓周的，传出去名声也不太好，偶尔换个姓王的，至少面子上也好看一点儿。最起码，也能安抚一下那些不明真相的人。”

    “……”

    听到这儿，王昊总算是听明白了。

    说白了，就是换汤不换药！

    姓周或者是姓王，这都只是表面文章，真正的内核，从来就没变过！

    等等……

    忽然觉得好像有什么地方不大对劲儿，王昊指着自己的脸，有些不确定的问了句：“就凭我是周天豪的孙子，我就能直接当宗管局的局长？”

    “虽然说起来有点儿让人不舒服，但事实就是这样。”

    “……”

    周天豪的孙子，有什么了不起的？

    本来嘛，在知道自己基本上已经被内定成了宗管局的下一任局长这件事，王昊多多少少有点小窃喜，心里还是比较高兴的。

    但是仔细把这事儿给摊开了那么一掰扯，发现这一切都是建立在自己是周天豪的孙子这个事实上以后，王昊忽然觉得局长这个位置，瞬间就不香了。

    本来以为，自己以后会被推到那个位置上，是因为自己的个人能力。

    结果万万没想到，这个结果全是暗箱操作得来了，这……就叫人很不舒服了！

    “你也不用觉得不好意思，近代有人就讲过，不任人唯亲，难道要任人为疏？嗯，像什么任人为贤之类的废话，就不要讲了。”

    “没错，现在这个时代，乃千古未有之变局，有些位置，你能不能坐上去，这和你的个人能力并没有多大关系。又或者说，个人的能力根本无关紧要，能不能做成大事，这要看整体团队靠不靠谱儿。”

    “……”

    好吧！

    眼看着不论是苏夜还是孔连方，这两个人居然同声同气的，都对于自己以后一定会接任宗管局的局长这一位置而表示赞同，王昊忽然有点儿奇怪：“你们两个现在这样子，好像……不太像敌人。”

    “说真的，我并不想和苏组长这样的人为敌，因为那绝对不是什么愉快的体验。”

    这话是孔连方说的，在说完苏夜以后，见王昊也在看着他，他顺便又补充了一句：“当然，我同样也并不想得罪你这个宗管局未来的局长。”

    “那……”

    不想得罪苏夜，也不想得罪我，那你现在这到底是几个意思？

    自己是过来找茬儿的，现在这个茬儿，该怎么找？

    忽然觉得，被眼下这个情况给弄得有些迷糊，王昊不想再浪费时间了，他直接摊牌了：“现在呢，具体是怎么一回事儿，你知道、我知道，大家都知道，所以我现在就想问一句，既然你不想得罪我苏姐，也不想得罪我，那你打算怎么做？”

    “我打算，什么都不做！”

    伸出两根手指，在茶桌上不轻不重的叩动着，孔连方缓缓的摇起了头：“我开的这间‘金牌服饰’，说白了就是挂羊头卖狗肉。苏组长既然能找到我这里，想必应该是查到了一些东西。我也不扯那些没用的，我就是给我舅舅敛财的，我这里有账本，但是我不会交出去。宗管局也确实了不起，但是同样的，我不是宗门人士，也不是宗管局的人，你们再怎么厉害，也管不到我。”

    好家伙！

    眼见这个孔连方，直接把整件事都摆到了桌面儿上来说，王昊也是有些无奈。

    手里有账本，就是不给，这就是对方的态度。

    同样的，不想为敌，但也绝对不会配合。

    嗯……

    王昊觉得，如果要用三个字来形容一下这家伙的态度，那应该是——不作为！

    又或者可以说，这就是打着两不相帮的主意。

    周安想跟何不弃斗，那就让他们去斗着，最后谁赢了，他孔连方就站在哪一边。

    稳赚，不亏！

    虽然话没说得这么明白，但是孔连方具体是怎么一个态度，不论是王昊还是苏夜，两个人全部都感受到了。

    见苏夜一副若有所思的模样，王昊的眉头不由微微一皱。

    这个女魔头，这是又想到什么了？

    苏夜想到了什么，王昊猜不到，但是他有点儿不明白，终究还是没忍住问了一句：“你就这么确定，你那个舅舅，一定能斗赢我二叔？”

    自己那位二叔，不靠谱儿归不靠谱儿，但王昊必须得承认，或许人品差了点儿，但不论是手腕儿还是战斗力，又或者是给人挖坑的本事，都一点儿不差。

    如果要是连周安都搞不定何不弃的话，那……那位何先生，得是一位多缺德的人物？

    只有坏人才能战胜坏人！

    同样的道理，只有更缺德的人，才能斗赢缺德的人！

