    “所以说，是数千年的流浪让你变成了哲学家吗？我记得你以前不信这一套来着。”

    里德落到地面上，仔细的打量着这位恕瑞玛的智者，他和以前有很多的不同之处。

    内瑟斯确实是“天神战士”中十分特殊的一个，他有着绝大多数“天神战士”所不具备的智慧，也在“天神战士”中具备着很高的威望，要知道，他并不是第一批，甚至不是前几批的“飞升者”。

    而这样的一个后辈，却能够得到“天神战士”们的共同尊敬，甚至在混乱的暗裔战争时期，还能得到暗裔们的共同尊敬，就已经足以说明他的能力有多强了。

    但是眼前的内瑟斯，就像是一只”流浪狗”，像是一个落魄的“流浪汉”，唯独不像“飞升者”，不像“天神战士”。

    甚至不像“智者”，他的嘴里神神叨叨的，全是“命运”、“轮回”之类的词汇，活生生的像是个神棍，这让里德觉得很陌生。

    “数千年的流浪，让我见证了太多太多，那都是以前的我不曾了解、不曾经历的，我见证了太多的生与死以及相似的人生，恕瑞玛的子民一直在轮回中挣扎。”

    内瑟斯沉默了一下，然后回答了里德的问题，他和以前相比确实改变了许多，这些都是他在流浪期间所产生的感悟。

    “如果这就是你的感悟，那真是白瞎了你这数千年来的流浪，太多的相似人生？太多的生与死？你以为他们是在轮回？”

    里德有些无奈，看来帝国的陨落和昔日同僚们的堕落，给内瑟斯造成了不小的伤害。

    当然，最重要的一点肯定是弟弟雷克顿的封印，这些事情压在内瑟斯的肩膀上，让他逐渐的开始相信所谓的“命运”。

    “里德大师，也许你已经强到摆脱了命运的轮回，但这世界上大部分的人类，都仍然在这一次次的轮回之中挣扎着。

    这本不该由他们来承受，这个帝国的崩坏，不该将苦难压在最平凡的子民身上。”

    内瑟斯摇了摇头，在帝国陨落之后，他见证了太多的悲剧，而这些悲剧的源头，就是帝国的陨落，那是一切轮回的开始。

    从帝国陨落的那一刻起，苦难便被压在了恕瑞玛的子民身上，内瑟斯一直在追寻解决的办法，但是却一直都没有找到。

    “你现在真的是神神叨叨的。”

    虽然有些理解了内瑟斯的想法，但是里德还是忍不住吐槽，内瑟斯的说法里德之所以能够理解，是因为这个所谓的轮回，在古代的华夏民族身上更能够体现。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦，而古代华夏王朝的更迭，就像是一次次的轮回，而受苦受难的，都是像恕瑞玛的子民一样的普通百姓，每一次都是少说几百万的死。

    只不过并没有出现过像恕瑞玛这样，陷入长达千年的无政府状态的时候，恕瑞玛如今的情况，是真的各处都充斥着绝望，能够安居乐业的城市少之又少。

    虽然心中感慨，但是里德并没有忘记自己来的目的，他给内瑟斯带来了一个好消息，一个绝对能够振奋他的好消息。

    功夫不负有心人，在经过数千年的寻找之后，“沙漠皇帝”阿兹尔的后代，恕瑞玛皇室的血脉，终于被约德尔人斥候们找到了，这个消息的真实性已经被证实。

    嗯，那家有个小姑娘，名字叫做希维尔，刚刚出生没多久，这自然无法作为判断条件，但约德尔人们还有别的办法。

    约德尔人探险家们很早就找到了瑟塔卡女皇的传奇武器“恰丽喀尔”，或者说这把武器一直在约德尔人手中，自从暗裔战争终结之后，“恰丽喀尔”就一直保存在约德尔人手中，等待着有缘人的登场。

    而那一家子人，显然就是“恰丽喀尔”的有缘人，他们能够与那把武器产生共鸣。

    “什么？！你找到了皇帝的血脉？！”

    内瑟斯如同在睡梦中被猛然惊醒一般，他原本浑浊的眼眸霎时间迸发出了光芒。

    “怎么可能？！将近三千多年，皇帝的血脉竟然还留存吗？而且当时那场灾难，竟然有人活了下来？难以置信，难以置信。”

    内瑟斯向里德追问，他迫切的想要了解到更多的信息，如果皇帝的血脉还存在，那恕瑞玛帝国就还没有彻底的灭亡。

    “我怎么知道，但是那一家人确实和恰丽喀尔产生了共鸣，我猜这应该能作为证明。”

    里德无奈的摊了摊手，鬼才知道希维尔的祖先是怎么从那场毁灭性的灾难中活下来的，也许当时他们原本就不在那里呢？

    “恰丽喀尔...”

    一提到恰丽喀尔，内瑟斯就想到了当初的一切，是他亲手将恰丽喀尔与瑟塔卡女皇埋葬在了一起，也是他让这把武器重现于世，而代价是数位曾经同胞的死。

    但现在那些都已经不重要，里德的话让内瑟斯重新看到了希望，他想到了曾经在星辰中看到的那个十分遥远的未来。

    “恕瑞玛将会从沙漠中再度崛起，真正的统治者将会奋战不懈，夺回曾经失去的一切。”

    内瑟斯直起了佝偻的身躯，“飞升者”的光辉重新在他的身上闪耀，他心中的激动难以言喻，也许现在就是那个未来。

    “别激动，别激动，内瑟斯，我只是说有可能，万一不是呢？你要做好心理准备。”

    里德给内瑟斯泼了盆冷水，虽然他基本上已经确定了那就是“战争女神”希维尔一家，就是“沙漠皇帝”阿兹尔的血脉，但是内瑟斯激动的实在是有点过头了。

    里德心想，这要是告诉他，希维尔一家的血液，可以重新唤醒阿兹尔，让他完成未完成的飞升仪式，重新作为“飞升者”复活，那内瑟斯不是要直接发疯了？

    所以里德决定，暂时不把这个消息告诉内瑟斯，省得这个飞升者因为过于激动而死。

    里德的一番话，让内瑟斯逐渐从激动情绪中平复了下来，他本不应该那么失态的。

    但是他陷在绝望中的时间，实在是太久太久，骤然有希望的火苗燃起，他便有些控制不住火势，这其实也可以理解。

