
    第九章大人物

    自己在医院住了一晚，当时手机就在身边，对方知道自己的电话倒也不奇怪，不过这个时候打电话给自己，就有些奇怪了。

    林辰疑惑道：“你找我有什么事吗？要我帮你什么忙？”

    冷寒嫣的声音有些焦急：“林辰，你能不能现在马上到医院来？”

    她的声音中带上了几分恳求，显然遇到了什么难以解决的事情。

    林辰也不再多说，说了一声好然后便挂了电话。

    关于买药材，他心中有了主意，自己对卖药的地方不熟，而冷寒嫣在医院工作，让她帮自己买的话显然就简单许多。现在她显然有求于自己，那么自己便去看看。

    月海市人民医院。

    一间病房里传来怒吼声：“妈的，我老大来治病，你们没治好反而给治得吐血了！我告诉你们，今天你们要是不把我老大治好，我就砸了你们医院，明天我就让你们医院开不下去！”

    一个一米八多的壮汉，手指着一群医生护士，一副恨不得将他们都剁碎的表情。

    “你tm倒是说话啊？快治疗！”他虎目圆睁，瞪着一个领导模样的矮胖中年人叫道。

    矮胖中年人是这个时间的值班主任，此时显得很狼狈，满头大汗。他擦了擦额头上的汗水后道：“您放心，我们一定会把陈先生治好的！一定！”

    他此时想死的心都有了，怎么就偏偏在自己值班的时候发生了这种事情。

    病人叫陈天鹏，是月海市有名的人物，据说早年是混黑起家，后来挣了不少钱，便洗手不干，带着一帮兄弟组建了天雄集团，如今身家几十亿。

    今晚对方来治病，说是浑身疼痛而且头晕，本来以为是个巴结对方的机会，没想到医院的药刚吃下去，突然就吐了一口血，现在躺在床上已经出气多进气少了。

    “你废什么话？现在就快点治！信不信我砍了你？”那壮汉却是根本不听他的话，怒吼一声，直接把他推得一屁股坐在地上。

    矮胖中年人却是根本不敢生气，据说这壮汉当年可是真的砍死过人的，对于这种人，他哪里敢惹。

    一时间，他支支吾吾的，却是什么也说不出来。

    他也想给对方治疗，可现在根本无从下手。

    根据检查结果来看，这陈天鹏身体机能已经差到了极点，是救不了的了，但他哪里敢说出来。想想陈天鹏死在这里后对自己还有对医院的影响，他心中发寒，直打哆嗦。

    矮胖中年人不敢答话，一旁的冷寒嫣却是怒道：“你对朱主任凶什么？这里是医院，我们医生自然会想办法治好病人！你在这里吵有什么用？”

    “臭三八，你还敢说话，就是你开的药让我老大变成现在这个样子。我老大要是有什么三长两短，我就弄死你！”那壮汉对着冷寒嫣大骂道。

    冷寒嫣被气得俏脸发白，“病人说全身发疼，我只是先给他开了些舒缓疼痛的药物而已，这根本不可能导致他病情变重。你也不必威胁我，我的病人我自然会竭尽全力去治病，但是如果实在治不好的话，难道这也要怪我吗？医生并不是神仙！”

    “妈的，治不好？治不好我让你陪葬！”大汉显然嚣张跋扈惯了，一巴掌就朝冷寒嫣脸上扇去，这巴掌没有半点留手，很是凶狠。

    旁边几个护士吓得尖叫了起来。

    突然一个冰冷的声音道：“傻大个，你这巴掌是想把人打毁容吗？太狠了！谁规定医生就一定得把人治好，不然就得挨打的？给我滚开！”

    林辰刚到这边，听到壮汉和冷寒嫣的对话对事情也大概了解了，见壮汉一巴掌扇向冷寒嫣，不由得有些恼怒。

    黑心的医生自然该死，可一个医生如果全心全意给人治病，只因为因为没治好病就得挨打，那未免就说不过去了。

    而且这一巴掌实在有些狠辣，这壮汉显然是个练家子，出手毫不留情，如果冷寒嫣挨到这一巴掌的话，后果难以设想，很可能直接被打得毁容。

    冷寒嫣正吓得闭上眼睛，就感觉一只手把自己拉了过去，然后靠在了一个人怀里。

    林辰拉过冷寒嫣，不待那壮汉反应过来，直接一只脚踹了过去，把壮汉踹在了地上，然后冷冷的看着他。

    “妈的，你找死？敢管老子的事，信不信老子让你看不到明天的太阳！”

    那壮汉感觉好像被头蛮牛撞上了一般，被踹的腰部疼得好像要断了。不过他生性凶悍，还是咬着呀站了起来，凶狠地瞪着林辰。

    他嘴里说得凶狠，不过眼中明显已经带着忌惮。

    正常人一脚踹在他身上，他根本不会有什么感觉，然而这青年一脚却是把他直接踹在了地上，现在腰部还疼得不行，显然对方不好惹！

    “刚子，够了！”躺在床上虚弱的陈天鹏此时开了口，接着他对着林辰道，“小兄弟，你是这女医生的男朋友？”

    林辰没有答话。冷寒嫣反应过来，红着脸从林辰怀里出来，一时间竟然也没有反驳。

    林辰对着陈天鹏冷冷道：“医生治不好你的病就该死吗？你的命那么金贵？”

    他对那壮汉的言行实在有些看不惯。

    “你……”那叫刚子的壮汉正要发怒，结果被陈天鹏打断。

    “刚子，我说够了！”陈天鹏怒喝道。他声音有些虚弱，却带着一股威严。

    壮汉低下了头，气馁道：“知道了，老大。”

    陈天鹏没理壮汉，而是对着林辰客气道：“小兄弟，你误会了。医生治不好病人的病，但如果已经尽力，那么也无可厚非，怪不得医生。我也没说我的命就多么金贵，但是！”

    他声音一顿，“我来这医院时还只是身体不舒服，可吃了医院的药后却是直接吐血，现在更成了这副半死不活的样子，你说，这家医院的医生，特别是你这漂亮的女朋友，该不该负责？”

    冷寒嫣气道：“我给你开的药根本对身体没有任何危害，不可能加重你的病情的！”

    陈天鹏摇了摇头道：“你和我说这个没用。我如果出了事，你脱不了干系。”

    他看了一眼林辰，“你这位男朋友再能打？又能打得过多少个？”

    林辰眯起眼，“你在威胁我？”

    见惯大风大浪的陈天鹏此时竟然心中一寒。面前这年轻人眼里闪烁着的寒光，即便是从黑道中爬起来的他，此时也是一阵心惊。

    陈天鹏深深地看了林辰一眼，然后摇头道：“不。小兄弟，你误会了。我一向讲究以和为贵，并不想威胁你，也不想伤害你女朋友。我只是希望能活着，希望你女朋友或者这医院的其他医生能治好我而已。”

    冷寒嫣和那朱主任听到这话，却是脸难看，他们都清楚，陈天鹏的情况基本上是没得治了。

    林辰道：“我来帮你看看。”

    “哦？小兄弟你还会治病？”陈天鹏很惊讶，他原本以为这人只是能打而已，没想到还是个医生。

    “会一点。”林辰淡淡道。

    然而冷寒嫣这时候却是急忙道：“不！林辰，你不能给他治！”

    这下子林辰也有些惊讶了。冷寒嫣叫他来不就是让他来帮忙的吗，怎么又突然不让他给陈天鹏治病了？

    陈天鹏和刚子的脸变得很难看。

    “冷医生，你是什么意思？不让你男朋友治的意思是，你有更好的给我治病的人选，还是说，你认为我根本治不好了，所以怕你男朋友惹祸上身？”说到最后陈天鹏声音冷得像冰。

    “我……”

    冷寒嫣被陈天鹏看得说不出话来。她的确怕林辰惹祸上身，这陈天鹏在她看来是治不好了的，此时她心中不由得有些后悔叫林辰过来。

    林辰见冷寒嫣的反应，哪里还猜不出她的心思，心中有些温暖。

    冷寒嫣明明知道陈天鹏死了的话，会对她造成什么影响，却还是阻止自己给陈天鹏治病，可见对方有多么的善良。

    他对着冷寒嫣笑道：“相信我，我能治好他的。”

    冷寒嫣看着他的笑脸有些发愣，她还以为林辰永远只会臭着一张脸呢。

    林辰的笑容里好像有种魔力，让她无法反驳他的话。

    “那……你一定要把他治好，不然真的会惹上麻烦的。”冷寒嫣最后道，声音中依旧带着担忧。

    林辰点了点头，便要给陈天鹏把脉，那朱主任却是大叫道：“不，你不能治！你根本不是我们医院的医生！”

    “你是谁？你有医师资格证没有？你治不好的话谁来负责？”他继续气势汹汹地质问道。

    冷寒嫣气道：“朱主任，你什么意思？林辰的医术，我之前是见过的，不然我不会叫他过来！”

    朱主任却是冷笑道：“冷医生，你还有脸说？这本来就是你开的药惹出来的事情，现在又让个不知道哪里冒出来的小子来给病人看病，要是病人真的出了三长两短，谁来负责？”

    “你……”冷寒嫣气得说不出话。

    她是听出来了，这朱主任竟然在这个时候还想着要来推卸责任，把所有问题都推到自己身上！

    他明明知道陈天鹏是不可能治好的，这个时候说这种话，如果自己继续让林辰治的话，那么到时候所有的问题都得自己来承当了！

    “怎么？难道我说的不对吗？如果这小子把病人治死了，谁负责？”朱主任冷笑着继续重复道。

    “我治病，我自己自然会负责！”林辰看着朱主任皱眉道：“倒是你，身为一个医生，脑子里就只有推卸责任，一个不敢承担责任的医生，根本不配给人看病。”

    “臭小子，你算什么东西，敢这么跟我说话！”朱主任大怒，平时里他在医院作威作福，哪里有人敢惹他。这个一身廉价衣服的家伙，竟然敢一副看不起他的样子。

    他恨恨道：“好，你要治就治，你是冷寒嫣叫来的人，出了事自然是她被背这个责任！”

    他再也懒得拐弯抹角了，直接把责任推到了冷寒嫣身上。...“”，。
