
仅仅两日的时间，整个槐山便传遍搜杀倪金金的消息，散修们发觉各家各户都在寻查这个‘倪金金’，但到底为什么寻查，没人知道。

一来上层有意隐瞒倪金金被一个老筑基夺舍的事，二来那几家金丹势力发下重赏，谁会和灵石过不去。

婚宴过了两日，谢玄已经不是那一晚醉醺醺面见钟紫言的状态，他也知道当日失态忤逆，惹了师叔不高兴。

午时还未到，谢玄准备再去求一次钟紫言，寻去天枢殿没找到人，多番问询，才知道今日是秘密进行重开鬼市最重要的一日。

这个计划没有他参与，得闲下来，正好给了时间带着沈宴多玩几日。

站在灵场间左瞅右瞅，看到东面入口的沈宴跑跳走来，谢玄招手：“快一些，今日咱们出去寻找倪兄弟，我是真不信他会被夺舍，那么机灵的一个人，怎会被别人占领了躯体呢。”

沈宴点头道：“大哥看重的人，一定是有实力的，这倪兄弟也真是不小心，被有心人暗算嫁祸了。”

掌门劝不动，哥俩就要以自己的方式去寻找倪金金，谢玄早想引荐倪金金给沈宴，如今出了这档事，哪能轻易干休。

“谢大哥，小和尚呢？”坐在英招兽背上，沈宴忽然想起来今早没有看到菩提。

“小和尚被正觉老和尚带走了，昨日晚间的事，连我都没看住，不然定要留下他玩耍。”谢玄颇为气恼，对鹿王庙的几个老和尚都没好感，主要原因在于他们总是以各种理由让菩提潜心修炼。

二人骑着英招兽奔跑下山，乘云向南飞去，准备去槐山各处兜转一圈，以寻获倪金金，不管他是不是被夺舍，都想要查个究竟明白。

******

藏风山东南方向不远既是十里坡，这里被赤龙门弟子修建宽阔，石台层层，道路八方尽通。

周边大山除了藏风山，其余一切高耸山头全被削平，连小丘土岭都被整顿雕琢，随处可见阵盘落定，小阵成效。

陈盛年正在组织盟属中精通阵法一道的人才加急修建隐秘阵台，要在五日内完工，压力很大。

十里坡中央广场，简雍、姜玉洲、章溴和陶方隐，皆在望着不远处紧握【太阴鬼令】的钟紫言。

沟通之法乃是度朔山独门秘法，修习虽然简单，但旁人单靠猜测推演是决计学不会的，钟紫言早在一个月前已经通过令牌与背后的元婴修士沟通过，这种事对于他自己甚为重大，但对于令牌背后的元婴却不是什么大事。

令牌冰冰凉凉，其上曲线活灵活现，朱红色古篆乃是‘度朔山太阴峰’六字，催动指诀将灵力灌输入内，令牌黑红光色逐渐耀眼，漂浮半空嗡嗡作响，内里传出一声冰冷言语：“何事？”

钟紫言恭敬拱手回应：“前辈，在下槐山地界赤龙门钟紫言，月前与您禀报重开鬼市一事，今日乃至约定时辰，现已按照吩咐在亟雷山脉以南十里坡处开出场地，不知您……”

片刻后，令牌内传出冷语：“且等半柱香！”

下一刻，半空漂浮的令牌上冲赤玄之光，清澈黑气灵柱直透云霄，钟紫言朝后瞅了瞅自家同门和师伯，又目不转睛盯着鬼令看。

头一遭经历这种事，钟紫言也不知道鬼市空间开辟是怎么一个过程，一月前联系鬼令背后的元婴，其人冷漠寡言，只听了一番钟紫言讲说的出身跟脚，便应承届时来办，一应条件与别处鬼市一般无二。

虽然觉得莫名其妙，但一个元婴老祖级人物，总不至于忽悠他钟紫言，所以也算冒险在槐山众家面前夸出海口，捱到今日，总算是要见那位元婴前辈的真身了，心中多少有些忐忑。

这半柱香的功夫尤为漫长，钟紫言身后不远处的几人也提心吊胆，陶方隐捋须静待，目光中看不出喜怒，只时不时看看东南方向天际云层。

简雍则在盘算若是此番顺利开设鬼市，四阶、五阶灵器，元婴功法，珍惜灵材地宝，高阶阵盘，甚至是影响灵根的异宝都能顷刻看到，此生何其幸哉。

姜玉洲来回走动，心中多有激奋，他平生敬仰强者，活这么大岁数还没与元婴老祖级人物打过交道。

半柱香的时间还没到，章溴便指着南方天空的一抹透亮黑光，“那是不是？”

陶方隐点了点头，“不错。”

下一刻，那黑光直接出现在了此处广场上方，虽然不曾散发元婴威压，但众人心底里不自觉生出恐惧之心，一个个噗通跪地，连头都没法抬起来。

那道黑光出现的瞬间，陶方隐只感觉好似周遭空间尽在其掌控中，这片天地的主人不再是自然大道，而是这道黑光。

三息过后，几人抬头看，见一个黑衣身影凌空负立，中年人模样，头戴青黑色小鬼牙玉冠，面貌威严冰冷，眉目如鹰异常锋锐，开口问了一声：“准备好了？”

钟紫言抬头之际震惊当场，“您，您是……”

南域鬼使，统领东洲南域各地鬼市经营，本以为是个憨厚或者阴鸷的老元婴，没想到竟然是他，沈宴的那位陈叔，陈勰。

早有一面之缘，怪不得月前与其沟通几无长话，钟紫言真是唏嘘不已。

“本座乃太阴祖峰所封东洲南域鬼使‘陈勰’，你家既欲重开此地鬼市，今后便归于本座旗下。

鬼市开设耗费黄品芥子原晶一方，首次开办一应陈设均在其间，此地修真力量稀缺，按律选用最小规格，四街八巷共计一百零八户商铺，允许你家单独使用其间十八户。

其余九十户均需专人轮岗，轮岗在位者胆敢泄露任职机密，一律受万鬼噬心之苦，若有生还者待罪立功，不生者即死。

鬼令需金丹执掌，挑选一人下传继承。开辟空间限死方圆三万里，门户需鬼令开启，如何经营全由你等自自行定夺。

每十年上缴九成利润，若有遗缺，本座亲自登门清理你等。

可知悉？”

陈勰言语中不带任何感情，钟紫言却不觉得有什么问题，这种大人物哪里会看得上他赤龙门一众，能将事情说清楚已经很给面子了。

“晚辈知悉！”钟紫言恭敬执礼。

陈勰单手一挥，将鬼令直接挪移至陶方隐身前，“此地金丹唯你一人，滴血入令。”

陶方隐知道，这是要让他承接主事之人，将血滴入令牌后，那令牌背面的死灰的‘王弼’字迹便换成了‘陶方隐’，陈勰又将令牌移至钟紫言身前，他是下一个继承人。

接着，陈勰拿出一方透白晶石，口中念念有词，那晶石快速变幻，不一会儿化作三丈黑色鬼门，陈勰双掌打出一股无形力道，鬼门刹那光芒旋转，吸力逐步产生。

“你等稍待片刻！”陈勰转身踏入其内。

广场间的几人站在一处，姜玉洲问陶方隐：“师叔，这位的本事，会不会比咱家创派老祖还强？”

“无从得知。”陶方隐摇头笑了笑。

等了不过半刻，陈勰自鬼门中走出，冲几人说道：“一齐随本座入内查看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443035"  chaptername="第298章  鬼使陈勰">加入书签</a>
</div>
