    看着再次逃跑，甚至不听命令的暴君，云奕感觉简直是曰了狗了，这还是虫群单位吗？还是说，智商高了，觉醒自我以后，就会出现这种趋利避害的怯战行为？

    不管是不是，反正这个头不能开，伸出手，念动力发动，逃走的暴君被念力钳制。

    待到暴君再次脚踏实地的时候，就已经重新回到了那两头遍体鳞伤，但还精神奕奕，模样十分凶残的雷兽面前。

    暴君实验体的眼中闪过一丝畏惧，它现在怕了，不想和雷兽继续战斗。

    “继续。”

    随着云奕一声令下，两头雷兽仰天怒吼一声，随后迈开粗壮的四蹄，再次想着暴君实验体冲去。

    暴君实验体连续躲开两头雷兽的冲击，没有对着雷兽发起进攻，反而将猩红的双眼，看向悬浮在不远处的云奕身上。

    这一刻，云奕能够明显察觉出暴君实验体的情绪变化，那是对死亡的恐惧，对雷兽的畏惧，以及对云奕这个下达命令者的怨恨。

    没错，作为暴君实验体的创造者，云奕被怨恨了。

    下一刻，暴君实验体，收回目光，对着两头雷兽发起进攻。

    片刻之后，受了一些伤的暴君实验体，再次转身逃走。

    云奕眉头紧锁，念动力再次被动用，在暴君实验体的逃跑的方向，构筑一层坚实的念力墙壁。

    暴君实验体被撞的七荤八素，而且，以它的智慧，也能够明白这层透明的念力墙壁，是谁释放而出。

    叫停雷兽，云奕有点恨铁不成钢的开口道。

    “你什么情况，按照你现在的伤势，根本就不会死，而且，以你的身体数据来看，打赢两头雷兽简直轻而易举！”

    然而，对于云奕的话，暴君熟视无睹，开始利用手中的单分子镰刃，对着念力墙壁发起疯狂的攻击。

    云奕见暴君实验体不听话，简直快要被气死，直接命令两头止步的雷兽发起进攻。

    随着雷兽的进攻开始，暴君实验体只能放弃攻击念力墙壁，开始应对两头雷兽的进攻。

    云奕能够看到暴君实验体时不时看向自己这边，而且，眼神中带着怨恨，情绪中也是。

    但云奕没有在意，他现在要的是数据。

    随着战斗的持续，暴君开始有意无意的向着云奕所在的位置靠拢。

    直到暴君实验体进入云奕三十米单位房的时候，艾拉挡在了云奕的身前，同时开口道。

    “掌控者大人，这实验体不老实，它想要杀您。”

    云奕能够感受到实验体的情绪，怎么可能不知道它想杀自己，只是，云奕想知道，它到底敢不敢走出那一步。

    将挡在自己身前的艾拉拨到一旁，云奕面色冷峻，恨声开口。

    “让它来，我倒是想看看，它到底敢不敢。”

    随着暴君实验体一个翻滚躲开雷兽的攻击，和云奕的距离再次拉近十米。

    暴君起身之后，看了云奕一眼，见到其冰冷的目光，以及血脉当中的畏惧，让它眼中闪过一丝胆怯。

    很快，暴君实验体再次和雷兽战在一起，并且将距离越拉越远。

    在刚刚，云奕心里其实已经给暴君实验体判了死刑，只要它敢有什么异动，绝对会死的不能再死，所以，眼神才会异常的冰冷。

    可是，暴君实验体接下来的动作，又让云奕改变了想法，知道怕就可以，虽然下次不会在生产这种实验体，但这个实验体，还是可以留下的。

    但是，在接下来的战斗中，发生了让云奕惊异的事情。

    接下来的战斗没有持续几分钟，暴君实验体竟然醒吃雷兽的一次冲撞。

    冲撞的角度经过暴君的判断，腾飞的甚至直接落在了云奕身前五米的位置。

    这一次，暴君实验体甚至没有起身，就直接将自己的一把单分子镰刃，挥向云奕。

    一直关注暴君实验体的艾拉，第一时间用处自己的念力想要阻止。

    但很可惜，暴君实验体力量太强，艾拉的念力也不是很强，念力阻挡瞬间告破，仅仅是阻滞了单分子镰刃一秒钟。

    看着继续向自己挥来的镰刃，以及暴君有些兴奋的情绪和眼神，云奕终于是放弃了心中的那一丝丝侥幸。

    随着眼中幽光一闪，三百多万吨的念力爆发开来。

    暴君实验体，在如此重压之下，瞬间化成血雾，随即被团成一个小球，直径大概有些一厘米左右。

    在念力的重压之下，高达十米的暴君，竟然成了一厘米的小球，这是云奕没有想到的。

    而且，这还是他最后收力的情况，如果全力爆发的话，这个小球还可以更小。

    这个时候，小球之中的压力极强，如果云奕瞬间放开钳制的话，小球会直接成为一个血肉炸弹，绝对是不能乱扔的。

    于是，云奕通过中空触手，来到太空当中，将其送出去很远，这才放开钳制。

    随即，一厘米的小球，化作一枚血肉炸弹，只是，因为没有参照物，不知道威力怎么样。

    回到舰桥，云奕有点闷闷不乐，第一次的精英单位调制实验，就这么宣告失败。

    在调制暴君的时候，光想着让精英单位智商尽可能的高，没想到竟然觉醒了自我，真是失策。

    艾拉看得出来云奕心情不太好，也不知道怎么去安慰，只能在一旁默不作声，尽量降低自己的存在感，不想去触云奕的霉头。

    只是，事与愿违，她不出声，不代表云奕注意不到她，毕竟整个主宰号，能和云奕交流的，也就艾拉一个。

    念力微动，艾拉的身体就不受控制的来到云奕怀里，将脑袋埋进艾拉的发丝当中，深深的吸了一口那令人迷醉的，混合着淡淡血腥味的香味。

    没有抬起头，但却是用有些郁闷的声音开口道。

    “艾拉，一年的时间，就弄出来这么个东西，我是不是很没用。”

    虽然艾拉有心理准备，但还是身体有些僵硬，本来，她都以为云奕因为心情不好，想要“吃”了自己找找乐子。

    但是，她实在是没想到，云奕会问这么一个问题，她能怎么回答？

    对，很没用，那当然是不可能的，不是傻子就不会那么说。

    所以，艾拉忍着羞涩，身体扭动一下，勾住云奕的脖颈，直视他的眼睛。

    “没有掌控者大人，就没有现在的虫群，实验怎么可能会一次就成功，我在调制原形体的时候，经历了不知道几万次的修改，最终才成功。”

