    张衍听得彭誉舟如此不把门下xing命当回事，眉头一皱，正要开口，门外却有汪采薇声音传入进来，道：“恩师，薛嵩已是带到，敢问如何处置？”

　　她声音方落，薛嵩声音随即响起，呼道：“恩师，恩师救我！”

　　张衍冷哂一声，大袖一摆，当即纵身往宫外行去。

　　彭誉舟大急，喝了一声，立刻发动天地禁锁之术，要想将其定住片刻，好使自己先一步赶去。

　　可才使得法诀，身躯却是一紧，仿若万钧巨石压了上来，知晓张衍同样施了此术，哼了一声，拿了一个法诀，反手解去，待要再动，可四周又是一阵灵机涌至，脚下立足不稳，好似一个放松就要被转挪出去，不得已强运法力相抗，可如此一来，却是缓了半拍，脸上不由变se，低声道：“五行遁法？”

　　禁锁天地之术他或可解去，可五行遁法却不是那么容易破去的，虽他用法力强行运化，一样能够挣脱出来，但若当真斗起法来，只这片刻间搁，就足够对方攻他数回了。

　　张衍这时已是轻松解开禁法，到得外间，看了一眼被丢在脚下的薛嵩，对汪氏姐妹言道：“此人就交予为师，稍候或有争斗，你二人且先回府，免受bo及。”

　　汪氏姐妹万福一礼，便遵师命驾云飞去。

　　彭誉舟从殿中出来后，神情有些yin晴不定。

　　他并不认为张衍真会为了几个弟子兴师问罪，这一会儿思忖下来，觉得应是自己拉拢世家的族之举惹恼了对方，这才来对付自己，如此倒不是不可商量，便抬头道：“张师弟，何苦为难我门下弟子？若是不喜我近日所为，我可允你日后互不相扰，凡昭幽天池插手之事，本座门下一律回避，你看如何？”

　　张衍冷然道：“我捉薛嵩非为别事，而是因他不用心清查魔xue，致诸多同门失陷，其罪不可轻恕，彭长老且勿误会了。”

　　彭誉舟这回再也忍不住了，怒笑一声，道：“好好，既是如此，我也告诉你，他此举乃是奉我之命，你待如何？”

　　张衍目如冷电，刷地看过来，道：“彭长老请慎言，若真是如此，你也逃脱不了干系。”

　　彭誉舟不屑道：“那又如何？我为昼空殿长老，你能动我不成？”

　　就这个时候，却见龙渊大泽之水陡往上一涨，身下万顷水bo好似要翻腾而起，随后有滚滚声响自云中传来，沉声喝问道：“彭誉舟，张师弟不能拿你，那我来如何？”

　　彭誉舟神se一紧，有些不能置信看向天中，失声道：“齐师兄？”

　　天中罡流一分，就见一名英姿伟岸的道人自天外而来，甫一现身，大泽之水忽有一股拔起，形如龙卷飞上，他往上一立，目光扫来，沉声道：“彭师弟，你管教门下不力且不去说，又罔顾弟子xing命，若不惩处，门中人心难安，随我去掌门面前请罪吧。”

　　彭誉舟暗叫大意，要是他身在昼空殿中，就算齐云天也无法硬闯，以他道行和身份，就算犯了罪责，只要不是什么大过错，稍稍辩驳几句，总能把此事揭过。

　　可在外间却是不同，无人为他出头，要是去浮游天宫中认罪，一旦坐实了此事，到时只消罚一个坐关禁囚，便就翻不过身了。世家大族若是闻得此事，势必会毫无犹豫将他放弃，那过去一月以来的辛苦努力，可便要尽数化为流水了。

　　若是设法脱身呢？可这念头只想了一想，便颓然放弃。

　　齐云天修道六百载，道行神通远在他之上，又擅长小诸天挪移遁法，而张衍更不用说，十八派斗剑第一，身怀剑遁之术，同辈中人莫能与之争胜，面对其中任何一个他也无有把握胜过，更何况二人俱在，要是真的动起手，那是自讨苦吃。

　　彭誉舟思来想去，发觉自己碰上的居然是个死局，索xing弃了抗拒之念，恨恨道：“张师弟你好本事，竟然能请动齐师兄，今日是我棋差一招，输给了你，来日必有回报。”又转过首来，沉着脸道：“齐师兄，我随你前去认罪。”

　　齐云天沉声道：“彭师弟，得罪了。”语声一落，忽然大水翻腾，漫涌进来，将他卷住，而后对着张衍一点首，便起一道滔滔水浪往浮游天宫而去。

　　张衍见他离去，也是一卷袖，把薛嵩收入水光之中，与琴楠打了声招呼，往昭幽天池回返。

　　半刻之后，他回至府中，命人将薛嵩押了下去，而后回了榻上打坐，过去半日，景游来报道：“老爷，前日约得客人到了。”

　　张衍精神略振，道：“快请。”

　　不一会儿，韩王客与其师弟蔡荣举二人一并步入洞中，前者上来稽首道：“张师弟有礼，师弟登位十大首座，为兄与蔡师弟因闭关无法亲来道喜，还请恕罪。”

　　张衍知二人身份特殊，不愿引人过多注意，这才躲着不出，是以也不在意，客套几句，请了他们坐下，这才道：“两位师兄想也知晓，小弟请二位来是为何事了。”

　　二人对视一眼，韩王客道：“略微知晓一些，沈师叔有过关照，叫我师兄弟听由师弟驱用，张师弟看着安排就是。”

　　他二人本为洞天真人正经传人，便是去不了渡真殿，也可去九院之中做个值役长老，但因曾被逐出过门去，地位却是尴尬，故而想借着魔劫这个机会立下些许功劳，好为门中重新接纳，而要做到此点，在十大首座门下出力却是最为容易。

　　张衍点了点头，道：“天下玄门，而今除还真、少清两派之外，多是闭门守关，不理外事，小弟以为此举不妥，我溟沧为玄门大宗，怎可坐视魔宗在外间屠戮同道，当要设法破局才是。”

　　韩王客正容道：“不知师弟想如何做？”

　　张衍长身而起，指着洞壁之上的舆图，道：“两位师兄过来看，临清观此处，现正被五名魔宗长老围困，化丹弟子更是数以百计，小弟有意遣人前去援手，顺道狠狠重挫魔宗锐气。”

　　韩王客对着这幅山川地理图看了看，抚着胡须思索片刻，道：“临清观距我山门虽不过数日路程，但如今山门内外，遍布魔宗耳目，现要设法瞒过此辈。”

　　张衍微微一笑，道：“此事我已有了安排，守名宫海眼之下有一条密径直通绝机山，两位到时可从那处行走，当能避开眼线。”

　　“守名宫？小魔xue？”

　　韩王客一怔，忽然想起张衍这几日布置，不觉恍然，道：“原来张师弟早就在着手谋划了。”

　　蔡荣举这时也起身走了上来，观图少时，才转身过来道：“张师弟，对上五名元婴长老，我师兄弟虽是足以应付，但若其见势不对，一心要走，却至多只能留下二三人。”

　　韩王客赞同点首，这事确实有些难为。

　　张衍笑道：“此事小弟还另有后手，二位师兄到时只需尽力就是。”

　　韩王客见他不点破，也识趣不去追问，只问：“何时动手？”

　　张衍言道：“三日后乃我徒儿韩佐成喜宴，那时魔宗修士必来探我虚实，二位可趁此良机，由小魔xue借道，杀奔青牛山！”

　　溟沧派山门外，一名黑衣道人自藏身石窟中走来，目运功法，使了个“烛照九幽”之术，按例观望云气，看有半晌之后，正待收功回去，目光无意中一瞥，却是见着一个模糊人影，连忙把目光投去，可任他怎么看也辨不清楚，皱眉一想，心下了然，使了个传音法门，招呼道：“那边可是元蜃门的同道？”

　　过不多时，面前人影一晃，出来一个看去半百年纪的老者，胡须霜白，两目很是有神，稽首道：“不想此处能遇到浑成教道友。”

　　黑衣道人呵呵一笑，还了一礼，道：“这位同道好胆量，敢去前面窥看，不怕被溟沧派山外巡游弟子发现么？”

　　老道自信言道：“老道自问还有几分本事，不怕被人认出。”

　　黑衣道人道：“道友若是方便，不妨下来一叙？”

　　老道欣然应从，落下身来。他们身为魔门各派安插在此的眼线，彼此说不准什么时候就能帮衬一把，因为并不排斥接触，况且一人总有疏漏之处，互通有无，有什么消息也能提前察知。

　　二人互相道了名姓，说了几句话后，就都不约而同都把话题转到张衍身上。

　　老道言道：“张衍此人，与霍轩、杜德不同，能做到十大弟子首座，是靠着自家本事杀出来的，只看他上位之后所作所为，就知其行事强硬，恐怕下来会有大动作。”

　　黑袍道人深以为然，叹道：“这一月来门外巡视弟子几是增了一倍，累得在下也只能远远探看，不敢过于接近。”

　　老道默默点头。

　　黑袍道人想了想，忽然道：“听闻三日后，张衍七徒韩佐成与碧羽轩掌门之女结为道侣，届时会在昭幽天池大摆喜宴，不知道友如何看待此事？”

　　老道神se微动，道：“道友可是发现了什么异状？”

　　黑袍道人笑道：“异状倒未发现，不过似你我做这等被遣出来探查玄门动静的，无事也要疑三分，更何况是涉及张衍此人的？”说到此处，他吸了口气，加重了语气，沉声道：“要格外留神才是！”

　　……

　　（未完待续）