    

    这次拿到红花的人，是许明珠。

    将花朵攥在手里的同时，她的目光，也不由自主地转向方妙菱，那个从踏入宫门起，就好运连连的人。

    听说选秀的时候，太后就对她青眼有加，现在，她又因为一曲尚未弹奏的琴曲，引起了陛下的注目。

    哼，还不知道是个什么水平呢，陛下凭什么对她另眼相待？

    不就是弹琴吗？她也会！如果她能抢在方妙菱之前，弹奏一曲，让大家先为之惊艳，那…排在后面的方妙菱，就该黯然失色了。

    “妾想…”这么想着，许明珠的目光，便不由游离到了裴贤盛离开的方向。也不知是不是时来运转，在她准备开口的同时，裴贤盛抱着琴的身影，也出现在了她的视野当中。

    见到裴先生，她的眸子便忍不住一亮，“妾也善琴，同方贵人一样，想为陛下和众位姐妹演奏一曲！”

    相比于方妙菱的羞怯，许明珠就明显要落落大方许多。她说话的时候，总是昂首挺胸，自信满满，整个人，都如她的名字一般，熠熠生辉。

    许明珠，工部右侍郎许辉之女...

    顾瑾渊在目光转向许明珠的同时，便想起了她的父亲。许辉算不得他这一方的死忠，但也算是老实，最重要的是，他与冯琦均那一派的人，多有不合。

    他的女儿，对上方妙菱，两人还都要求奏琴？啧，这场好戏，有得看了。

    打定了主意看戏，顾瑾渊便直接允了许明珠的请求，“大家都是按自己的喜好来，既然你想抚琴，那就抚琴吧。”

    说着，他便往裴贤盛的方向瞥了一眼，“正巧，裴贤盛已经把琴取过来了，你便直接用吧。”

    “多谢陛下恩典。”笑吟吟起身向顾瑾渊行礼之后，她便给自己身后的宫婢使了一记眼色，示意她赶紧去裴总管那方，将琴给自己取来。

    宫婢也是个机灵的，收到自家小主的眼神之后，便连忙小跑着行至裴贤盛那一方，将其手中的琴，接了过来。

    眼看着自己冒险求来的琴被别人接走，方妙菱眸中，顿时划过一丝冷色。

    但此事，她的身份地位，并不允许自己跟人硬抢，所以哪怕心中有千般不满，她也只得捏紧拳头，强迫自己暂且忍耐下来。

    指甲掐入掌心，带来生疼的感觉，可哪怕是指甲深深陷入肉中，她也依旧低着头，保持着最初的模样。

    似乎，一点儿都不为许明珠的截胡，感到生气。

    就连...许明珠冲她送来挑衅眼神，她也只是回应了淡淡一笑。

    见她如此，许明珠心里，不由生出些不屑。原本她还想着，替父亲在方家的人面前出口气，谁曾想，遇上的是个逆来顺受的庶女。就方妙菱那没脾气模样，估计在家里，没少过当家主母的琢磨。

    啧，无趣。

    不屑撇撇嘴角之后，她便把放在方妙菱身上的目光收了回来，专心拨弄起琴弦。

    虽然她心里边儿特别看不起方妙菱，但对待自己将要弹奏的曲子，她还是花了十二分心思的。

