    小黄牛悠哉悠哉的在大棚里日常偷菜，现在小家伙偷菜经验十足，那就是不这个啃一口，那个啃一口，都是吃的干净一些，伪造成被摘走的感觉。

    还在偷菜，突然听到外面一片嘈杂，立马趴下，眯着眼睛假寐。

    时不时睁开眼睛瞄一瞄，这小黄牛的智商越来越高了。

    “山里人，种菜之类自然是自给自足的。”李哲给大家一边介绍，一边走了进来。

    小黄牛一看来了这么多人，也忘记装睡了，瞪大眼睛，怎么冒出这么多人啊？

    “好可爱的小牛！”

    姜豆豆看小黄牛傻乎乎的样子，立马爱心泛滥了，小跑过来想要摸一摸。

    小黄牛爬了起来，不得不说小黄牛的颜值太高了，比大黑大不了不少，四个蹄子上方都泛白，其余的地方皆为黄色，看起来漂亮极了。

    姜豆豆伸手摸了摸它，它忍不住摇了摇脑袋。

    “这牛这么小，养了吃的么？”钱栋典型的吃货。

    看到钱栋伸手要去摸，李哲忍不住提醒道：“那个，它脾气不好，记仇……”

    “挺好的啊。”钱栋伸手摸了过去。

    小黄牛脑袋一顶，钱栋直接翻滚出去，捂着胸口，脸色发白的爬在地上道：“我草……”

    “牟~”小黄牛立马跑了过去，抬起蹄子就要蹄下去。

    “别闹。”李哲连忙制止。

    小黄牛这才慢慢的缩了回去，一路小跑跑走了。

    姜豆豆看钱栋捂着胸口的难受样子，忍不住捂着自己胸口道：“幸好我运气好。”

    这要是拱她一下，那还了得？

    李哲呵呵笑道：“小黄牛不会随意打人的，死胖子刚刚说养了吃的，让它生气了，不然你们摸它，它也不会伤害你们的。”

    小黄牛的智商，可以说有五六岁孩子一般的智慧了。

    “我……草……”钱栋被李哲扶了起来，被李哲注入一道灵力以后，才脸色变回来，心有余悸道：“这牛成精了？”

    “我养的什么不成精？”李哲呵呵一笑道：“各位同学，喜欢吃什么就摘吧，我这里都是不施肥的，西红柿黄瓜瓜果可以直接吃，不需要洗也一样，没有农药。”

    灵气培育的，都是精品。

    “哇，这里的西红柿好漂亮！”

    “这黄瓜好长啊！”

    “这蔬菜怎么和翡翠一个感觉啊？”

    “李哲李哲，等一下我想要露丝的签名，可以么？”

    “我想要俞子眉的签名。”

    ……

    这些同学都想要签名，没办法，俞子眉与露丝的签名太难得了。

    一个是好莱坞巨星，一个是天后。

    李哲翻白眼道：“难道我的签名就不需要么？”

    自己好歹也是世界第一主播，这些人，太没见识了。

    “太熟了，要你签名干嘛，我们和你和合照就行了，对了李哲，你们新时代招人不？能不能给个合适的工作啊？哈哈，普通岗位就行，吃苦耐劳没问题。”

    “对啊，能不能安排个工作啊？我这高不成低不就的，一个月赚三千四千的，哎。”

    “我想直播，哈哈！”

    “你们怎么说的这么直白啊？我还在想怎么委婉一点。”

    ……

    毕竟不是刚刚出校门的时候了，这些同学脸皮也都炼出来了。

    女生更是媚眼如丝的，看的米芸敌意十足。

    李哲给朱珊摘了一个西红柿，闻言立刻指着钱栋道：“你们要是想要找个合适的工作，可以找钱栋，钱栋是新时代集团的股东，他这方面说了算，不过关系在新时代是没有用的，所以成就如何，还要看你们以后的能力。”

    正在狂啃西红柿，吃了一嘴汁的钱栋，立刻察觉周围目光不对，特别是以前班上，邻班的美女班花之流都眼睛冒光的看着自己，连忙擦擦嘴道：“怎么了？”

    吃的太爽，都没有听到李哲说什么。

    李哲嘴角抽搐一下道：“没事，好吃么？”

    “好吃……”

    “钱栋，我草，你个死胖子和我们说你公司倒闭了，给别人打工，日！”

    “这货太能藏了，和李哲一样，我们揍他！”

    “别打别打，打了他不给我们安排了，我们先安排好了把他灌醉了再打如何？”

    “对对对！”

    “死胖子，讨厌！”

    ……

    几个女生对李哲不抱希望，但是钱栋，她们立刻心动了。

    钱栋连忙道：“你们，你们别这样看我，我有喜欢的人了，别这样看我，我害羞……”

    顿时惹来一片笑骂。

    钱栋确实是有喜欢的人了，一个在肯德基上班的妹子，长得很漂亮，钱栋很喜欢，以至于每天下午钱栋都会去一趟，然后一座两小时。

    按照李哲的说法，直接追就行了，以钱栋现在的资本，完全没问题。

    不过钱栋仍然和以前一样，就算是有钱了，也不张扬。

    李哲对于这些同学找工作，虽然关系一般，但是他能够帮一下的还是愿意帮一下的，毕竟同学一场，就算是墙头草，以后和自己关系也不会太大，对得起自己就行了。

    一句话的问题。

    “李哲，我也想去。”杜燕低声的和李哲说了一句。

    李哲愣了一下道：“你不是在孟琦家里的公司上班……行吧，我让钱胖子安排一下，毕竟我们相识一场。”

    看杜燕眼神黯淡的样子，脖子上脸上看起来也好久没有什么伤了，估计是早就分了。

    这女人也就这样了，他也没有办法，毕竟现在杜燕和自己没有什么关系了，自己也不是以前的自己了。

    “你还挺滥情的。”姜豆豆忍不住咕哝。

    李哲听力好的很，低声道：“我很……咳咳，那个，摘你的菜吧。”

    他想说专一，但是一想到还有湘筱筱，他确实是没有资格说自己专一，湘筱筱米芸，他都割舍不下的。

    两个人，都是在自己最困难的时候陪着自己走过来的。

    李家集热闹了，来了一群同学，想不热闹都难。

    大黄狗和大黑骄傲的抬着头，和明星一般被一群人围着拍照，对于敢靠近自己的，也不拒绝，但是谁要是敢摸大黄狗大人，美女就算了，男的？哼！

    钱栋还趴在地上，之前被牛给拱了，现在被狗给拱了……

    “天哪，海东青比直播里更漂亮！”

    “你们看，白色的老虎，这么小，好可爱啊！”

    “那个是什么？速度好快，狐狸么？”

    “啊，这是豹子？好漂亮啊，好漂亮啊！”

    ……

    同学们被李哲家里的奇珍异兽给惊呆了，一个个疯狂的发朋友圈小视频，这么好的机会，傻子才放过。

    “亚伯！”李哲对着楼上喊了一声。

    亚伯立刻自上面伸出头道：“哎，我在！”

    “都下来吧，马上要吃饭了。”

    “好嘞！”

    ……

    不管是亚伯还是露丝，对于李哲家里的饭菜是一点抵抗力都没有，太美味了，他们感觉回去以后，吃牛排什么的，估计都要难以下咽了。

    一群同学顿时激动起来。

    很快，露丝与俞子眉，徐娇娇都下来了，跟在亚伯的身后，微笑着走了过来。

    “露丝，子眉，这些是我的同学，他们想和你们合影，各位，给你们十分钟时间，十分钟足够了吧？快点，先合影，然后在找签名。”

    姜豆豆和朱珊她们都想和露丝俞子眉合影，很多人都是如此，李哲也没有拒绝，直接满足了他们的要求。

    一群同学都有点不相信，人家好莱坞巨星和天后，这么随便？

    钱栋立刻跑了过去，笑眯眯道：“子眉姐姐，好久不见，哈哈，前段时间坑坏你了，真的很抱歉啊，对了，露丝小姐和你什么时候有时间啊？我们去拍一下黄金酒的广告。”

    之前的黄金酒广告，让俞子眉差点跌下神坛。

    “要不你说个时间吧，我们这两天有空，到时候随时可以。”俞子眉与钱栋是老相识了，毕竟以前的黄金酒广告就是俞子眉代言的。

    露丝也认识钱栋，给新时代产品打广告，自然认识钱栋了。

    其他的同学一看，再也忍不住了。

    “是娇娇，我的女神啊！”

    “露丝女神，很，很荣幸，我们合个照好么？”

    “天后，天后，我去年去过你的演唱会！”

    “相机呢？姜大校花，你不是带单反来的么？”

    “要什么相机啊，手机走起，互相帮拍，各个角度，到时候我们建一个同学群全部发出来，嘎嘎嘎！”

    “以后有的吹了！”

    ……

    对于喜欢追星的，这个是极为狂热的，就算是不追星的，遇到这种级别的大明星，而且这么漂亮，自然也是热情的不行。

    露丝，俞子眉，徐娇娇都很配合，李哲都开口了，她们不会拒绝的。

    “我说你这么这么有钱。”姜豆豆瞪了李哲一眼道：“海蓝之星不给你了！”

    “给我我也不要，送出去的礼物，你见过收回来的么？而且我们这关系，区区一个海蓝之星算得了什么呢，对不对啊？哈哈！”

    李哲现在是真的不在乎什么海蓝之心了，海蓝之心对于他来说实在是没有什么意义，金钱能够买到的东西，已经对于他意义不大了。

    他现在考虑的是，如何花自己的钱，赚钱不花，留着看数字么？

