    “原来是青龙族的天骄莅临！”看着苍穹之上那泛着一丝丝金光的青龙令，韩家振的神色凝重了许多。虽然，他并没有见过敖霸天，但是对于这个名字，他却是并不陌生。

    登天之战，敖霸天位列前十，他怎么会没听说过？

    “不知道诸位来我玄龟族，可有何事？”韩家振的视线在夜笑与诸的身上扫过，目光中有几分诧异。

    三人诸处于二人之后，浑身力量收敛，韩家振也探不真切。敖霸天落后夜笑半步，夜笑虽未开口，但是很显然这三人是以夜笑为主。

    这夜笑也只是一个年轻小辈，又有谁身份还能比青龙族的嫡传弟子还要尊贵？

    不过，既然他们并未主动提起，韩家振也并未多事，而是直接朝着敖霸天开口说道。

    敖霸天微微一笑，“玄龟族长，不知道你对于现在天域格局怎么看待？”

    “天域格局？”韩家振一怔，随后便是答道：“不久之前，我玄龟一族以及孽龙族应御灵族之邀建立安盟，虽不敢说镇压天域，但是至少自保无虞……”

    “不知道小友可有所见教？”韩家振有些不明白，这敖霸天为何会提起这个问题。

    就在几人交谈的时候，在众人下方的水域中，一尊尊庞大无比的‘岛屿’浮现出来。夜笑知道，这每一座‘岛屿’，都是一尊玄龟一族的强者。不过，除了眼前的韩家振之外，其他玄龟族弟子，并未显化出身形。

    “孽龙族即将退出安盟……”敖霸天轻笑说道。

    “这……怎么可能？”韩家振一惊！

    “怎么？贵族长不相信我说的话么？”敖霸天淡淡的应到。

    韩家振愣了一会儿，随后却是苦笑着摇了摇头，“不敢，只是有些难以置信而已，而且，我族并未收到这个消息。”

    如果是其他人这么说，他自然不信。可是，眼前之人却是青龙族嫡传子弟，他一句话，整个孽龙族便要毫无条件的服从。

    “你没有得到消息，是因为我还未前往孽龙族。不过，我想你应该清楚，我有这样的权利……”敖霸天淡淡的说道。

    他的话语，却是让韩家振一阵疑惑，“不知道小友到底是何意？”

    “我想让贵族同样脱离安盟，并加入到天盟之中，不知道玄龟族长以为如何？”

    韩家振没有想到，敖霸天竟是来做说客的。可是，这到底是怎么一回事儿？

    不过，若是孽龙族也能够加入到天盟，这件事情也未尝不可，只是不好向御灵族交代而已。

    “这件事情本座尚不能决定，还要商议一番才是。”韩家振推脱说道。

    敖霸天闻言，微微摇头，“玄龟族长，这一次本少必须得到一个答案。不瞒你说，现在天盟已经开始征伐整个天域的脚步。不是朋友便只能是敌人，所以，贵族必须做出一个决定。”

    “天盟……”韩家振皱了皱眉头，天盟的核心只有五行圣族与百灵族而已，五行圣族背后，并无神域族群撑腰。所以，对于天盟，韩家振并不算太过忌惮。可这青龙族弟子，为何如此卖力的帮助天盟摇旗呐喊？

    “不知道小友与天盟是何关系？”

    “我与天盟倒是算不上有什么关系。”敖霸天笑道，“不过，我兄弟却是天盟中人。”

    说着，他向着夜笑一指，“玄龟族长，你可知道他是谁？”

    韩家振的视线落在夜笑身上，他可以肯定，这夜笑并非是青龙族弟子，修为也只是初入破天境。

    “恕本座眼拙，不知道这位小友是何方神圣？”

    “我兄弟名夜笑，为天盟之主！”敖霸天轻喝说道。

    “夜笑……夜笑……”韩家振脑海中想着这个名字，可是他并未想起有哪一族的天骄叫这个名字。

    突然间，他的脸色猛然一变，“夜笑？难不成阁下便是那传说中的登天之战第一人？万族第一天骄夜笑？”

    经过登天之战，夜笑的名字可谓是三界尽知。年轻一辈第一人，韩家振怎么会不关注？

    “见过玄龟族长！”夜笑拱手应到。

    “嘿嘿，我兄弟手掌天盟，不知道贵族是否想要归附？”敖霸天嘴角微提，显出几丝笑意。

    夜笑的身份的确是让韩家振无比震撼，不过，要是说忌惮却是言过其实。毕竟，夜笑并非出自巅峰族群，自身也只不过是一个杰出小辈。

    仿佛猜到了这韩家振心中之想，敖霸天再度说道：“夜笑与我乃是兄弟，有契约之盟，并且族中老祖也极为看重。族中老祖有令，夜笑视为青龙族嫡传，不管任何事，青龙族都会全力支持。”

    “毫不夸张的说，我这兄弟，在青龙族中，话语权比我都要大。”

    韩家振脸色微变，他没有想到，夜笑竟是有这等身份。

    “除此外，我兄弟夜笑乃是魂族无双老祖唯一弟子，天域隐杀族已经归附到天盟之下。”

    韩家振只觉得呼吸都变得急促起来，两大神域巅峰族群为依仗，怪不得有资格一统天域。

    “我兄弟伴侣雪嫣儿乃是朱雀族族长嫡传，我兄弟夜笑前往我青龙族，朱雀族老祖亲往护送……”

    三大巅峰族群的名头，如三座大山一般直接落在韩家振头上，他也终于明白了那百灵族为何毫无征兆的加入天盟。

    夜笑并不值得他忌惮，可是他背后所代表的力量，不要说他区区一个玄龟一族，就算是神域玄武族，也要忌惮无比。

    “呼……”

    韩家振轻吐一口浊气，脸上露出苦笑之色，“我族与孽龙族一向亲如兄弟，若是孽龙族加入到天盟，那我玄龟一族随之。”

    夜笑和敖霸天闻言，不由一笑。韩家振如此说，只不过是为了找个台阶下而已。孽龙族的归附，只需敖霸天一纸传信便可做到。

    “不过，老朽却是有个要求，还希望天盟之主可以答应。”就在这时候，韩家振再度开口说道。

    夜笑闻言笑道，“玄龟族长请说！”

    “我玄龟族弟子想要与天盟之主约战一番，已见识天盟之主之威！”

