
　　灵人见李青没有丝毫欺骗他的意思，顿时，心中的抑郁就消散了。剩下的，就只有关于李青定下的条件了。

　　以及，幻想着自己得到功法后，实力大涨的威风模样。

　　李青确实会传给灵人能够瞬间提升实力的功法，只不过……

　　他符不符合修炼功法的条件，那李青就不管了。

　　没错，李青想要传给灵人的就是一项对身体素质要求很高的……

　　八门遁甲的……

　　第一门的修炼方法。

　　开启了第一门，生门能发挥出自身实力的100％。

　　而正常情况下，人的大脑是不会允许身体发挥出100％的实力。你可能会感受到自己已经到了极限，但是，生门就是帮助人体，突破极限。

　　所以说，能够瞬间提升实力，倒也并非李青空口之谈，忽悠灵人的假话。

　　当然，还有一个非常重要的条件。

　　八门遁甲本来是要利用查克拉来刺激身体的穴位，才能达到效果的。

　　而灵人不像李青拥有外挂傍身，体内并没有查克拉这种能量。

　　所以李青要传给灵人的，是斗罗大陆版八门遁甲，用魂力替代查克拉。

　　用魂力代替查克拉的这个猜想，李青也曾经简单地做过几次实验，差不多花了他五天的时间。

　　只不过没有成功罢了。

　　李青也不知道自己要还耗费多少时间，实验才能成功。

　　如果一直不成功，那么大量的时间就被浪费了。

　　而且，如果李青真的花了非常长的时间，到最后得到的结果，却不是那么令人满意。

　　这种情况，那也是不值当的。

　　所以，能不能成功，其实李青也不知道……

　　八门遁甲本就是为努力的天才创造出来的，如果灵人真的能够成功，那么也说明了这是灵人应得的。

　　真的那样，李青到时也会考虑，把剩下的功法传给灵人。

　　如果失败，那么也没什么好悲伤的，只能说明灵人与八门遁甲这门功法无缘。

　　当然，上面的种种情况都得建立在一个基础上——

　　灵人能够达到李青告诉他的要求。

　　如果连一直跟上李青跑步的要求都做不到，那何谈其他的事呢？

　　黑夜，星星在天空低语。

　　灵人看向窗外，在心中默默呐喊着。

　　“我一定会完成青哥的要求的。

　　我一定会变得和青哥，小舞还有三哥一样强！

　　我……ŴŴŴ.23sk.com

　　再也不会退缩！”

　　上天仿佛感受到了灵人的心愿。忽然，一颗流星划过了天际……

　　灵人看到这一幕，嘴角挂上了灿烂的笑容。

　　第二天，清晨。

　　天还是灰蒙蒙亮的时候。

　　“青哥，我们快走吧！”

　　灵人的精神很兴奋，催促着正在拿毛巾的李青赶紧出发。

　　“好了，好了，心急吃不了热豆腐，磨刀不误砍柴工。

　　你现在不把东西检查清楚，如果漏掉什么东西，等会还要绕回来。”

　　李青把毛巾挂在了脖子上，又整理一下自己的衣服，把腿上的沙袋加紧了一下。

　　“青哥，你好了吗？快点。”

　　灵人又在催促。

　　李青给了灵人一个白眼，在心中暗暗下了一个决定。

　　小子，催我是不？等会你给青爷我等着啊！

　　“好了，我们走吧。”

　　李青出门，直接迈开了他的步伐，灵人立刻跟上。

　　可是，在不到一分钟的时候，灵人就觉得不对劲了。

　　今天，这速度怎么这么快？

　　“青哥，咱们是不是跑的太快了呀。”灵人小声问道。

　　“有吗？”李青咧嘴一笑，“我觉得已经很慢的了，赶快，跟上！”

　　说完，李青的速度又快了一分。

　　“青哥，你……”

　　灵人苦着个脸，不得不加快速度跟上李青。

　　因为今天的速度更快，中途也没有休息，所以灵人在第五圈的时候，呼吸就已经变得特别急促，从张开的嘴巴中不断地呼出热气。

　　此时，灵人已经跟不上了李青的脚步，两个人之间的距离开始拉开。

　　……

　　不知道过了多久。

　　当李青结束跑步的时候，灵人整个人就瘫坐在土地上，面色苍白，头发像是刚洗过一样，全身湿漉漉的。

　　自然，李青不可能把他给丢在这里，还是把他给扶回去了。

　　就这样，灵人每天都会跟着李青跑步。然后……

　　筋疲力尽，身体疲软到被李青给扶回去。

　　所谓：“坚持就是胜利！”

　　十几天过去了，虽然灵人现在还是不能一直跟上李青，但进步是非常明显的。

　　到最后也不至于筋疲力竭，被李青背回去了。

　　所以李青就给灵人专门制订了一个锻炼计划：

　　“俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后跑步10km！这些每天坚持！

　　当然，一日三餐要好好吃。早上吃空气都可以。

　　最重要的，是锻炼意志力！

　　每天上厕所，必需要扎马步蹲！哪怕腿蹲麻了，也要坚持住！

　　打牌时，不要管输赢，只要搞对手心态就行，只要是小舞和唐三出的牌，不要管其他的，你就把它们压的死死地。（一般来说，四个人打牌时，李青会和灵人一组，对抗唐三和小舞他俩。灵人的牌技很差，一直把大牌给藏到最后再出，结果都没有机会出出来。而且，这样很容易把小舞心态搞炸，胡乱出牌，李青赢的机会可会更高……）”

　　李青相信，估计要不了多久，灵人的应该就能完成李青之前制订的小标准。得到八门遁甲（斗罗大陆版）的修炼方法了。

　　十几天后。

　　与此同时，灵人的精神头也不一样了，以前尚还带有一丝怯弱感，和畏生感。但现在，灵人心境开朗了不少，也更有生气了。

　　而且……

　　小舞打牌时的心态果然被灵人给搞炸了……

　　按理说，灵人取得了很大的进步，他应该会很高兴。

　　却不知道为什么，灵人的眉间总是带着一丝悲伤。

　　终于，又过了几天后，李青得到了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十八章 强了，可是……免费阅读。https://xs.23sk.com 