    夏桑榆坐在花园一脚，迎来慕北锦！

    她委实吃了一惊，曾经意气奋发的康王殿下，如今都瘦的脱形了！

    她起身行礼，“见过康王殿下！”

    慕北锦说了免礼：“你倒是惬意，居住在这后宫一点惆怅没有！”

    “吃的好，睡的好，何来忧愁？”夏桑榆其实很好奇慕北锦最近到底经历了什么！

    “就算吃的好，睡的好，自然也有忧虑一筐！倒是你此次又侥幸逃过一劫，还差点毁了苏若汐！夏桑榆，你真是本事不小！”

    慕北锦竟然知道这件事，夏桑榆不敢想象，背后到底有多少眼睛盯着她呢！

    “你到底知道什么？”

    “我还知道你上次在山上之事，你也活着回来了！”

    夏桑榆看四周几乎没什么人，都是自己人，便问道：“看来，康王是有话对我说！”

    “你难道就不想知道真正的幕后之人是谁？”

    “康王知道?”

    “自然知道，是与陷害太子的是同一人！”

    夏桑榆笑笑，慕北锦说的是慕北令！

    但是她假装不知，“是苏家次次害我，难道不是？”

    慕北锦笑笑：“本王想与你合作，你却不知道是谁，本王还是打消念头吧！”

    好一招欲拒还迎！欲擒故纵！夏桑榆没有接招，“好吧，随康王意！”

    慕北锦又道：“说来陆家与程家是有亲戚的，你姑姑可是我舅母，你也是本王的表妹！日后，表妹若是有什么困难，便直说，本王若是能做到，便会帮！”

    夏桑榆对于这忽然来临的热情，一点儿都不惊讶:“谢康王殿下！你与甄姐姐成婚在际，你日后便也是我表姐夫了！若是有事，自然会寻康王殿下！”

    夏桑榆提醒了这茬关系！明明就是康王故意忽略的！

    慕北锦笑了笑，“为太子守墓两个月，回宫第二个见到的人便是你！阿怡她，本王已经两月未见！”

    怪不得在苏家宴会上没见慕北锦，并且皇帝也从未下圣旨要让慕北锦守墓！更何况太子是罪臣，哪来的墓？

    夏桑榆顿顿：“康王殿下与太子手足情深，实在令人佩服！”

    慕北锦沉默了。

    夏桑榆等着他发话！

    忽而，瘦弱的康王说道：“他是皇长子，做了八年太子，就算没有功劳，也有苦劳，最后却······”

    慕北锦忽然说不下去了！

    夏桑榆看到慕北锦眼里的恨：“康王殿下打算如何?”

    慕北锦却笑了笑，“自然是报仇！”

    夏桑榆看不透慕北锦的心思，“殿下为太子守墓，想必圣上也知道吧！”

    “自然！”

    他还被责骂地不轻，可是那又怎么样呢！

    若不是大婚在即，他也不会回来！毕竟他欠甄怡的很多！

    “你屡次三番被人陷害，九死一生，你难道就不想报仇？你若是想报仇，倒是可以和本王联合！”慕北锦还是说了出来！

    夏桑榆一点儿也不惊讶：“康王殿下怎么寻到我这儿来了，我闺中女子，帮不上康王殿下什么忙的！”

    “你历经千辛万苦活着到金国，能混进陆府，还几次三番活了下来，就知道你不弱！你如今仇人与我一致，何不联盟？多一个朋友便是多一条道！难道不是？”

    慕北锦已经说的很清楚了，“容我考虑，康王殿下！”利弊她还要再衡量的！

    慕北锦似乎也不着急：“慢慢考虑！”

    但是他又补充一句：“大夏长公主，三月就该到中京了，想必早已经知道！”

    夏桑榆点点头：“她来又能如何？”

    “你也知道，这位长公主本王是见过的，倾国倾城，说她是天下第一美人也不为过！我们如今都有了正妃，你说她会嫁给谁？”

    反正不会是辰王就对了，再是谁都可以！

    “她嫁给谁，与我关系不大！”

    “本王早就知道，你们水火不容，她来定是要与你为敌！”慕北锦一副一切都了然如心的模样！

    夏桑榆淡淡，：“那便来了再说！”

    “她若是与令王妃合作呢？你也不怕？”

    夏桑榆依旧淡定：“多谢康王殿下关心，我会看着办！”

    慕北锦见夏桑榆不说话，“算了，表妹，你还是好好考虑一番吧！”

    夏桑榆应是：“康王殿下放心，我自然会好好考虑！”

    她率先说告辞，离开！

    慕北锦来看程妃，程妃看见自己儿子如此模样，心疼不已，“你父皇骂你了吧？”

    慕北锦很是忍耐心中情感，“骂了，还说要撤了我这康王头衔呢！”

    程妃顿时惊讶，担忧了：“你收敛些吧，明知道你父皇的忌讳，你给太子设了陵墓，还去守墓！如今，你和阿怡婚事已经提到日程上，你不许再胡闹了！惹怒你父皇没好处！”

    慕北锦点点头，“母妃，萨仁不肯让儿臣娶阿怡，她实在太固执······”

    “不管你当年答应她什么，但是现在你必须娶甄怡！她固执也好，还是求死也罢，改变不了你必须要娶甄怡的事实！”

    程妃因为提到萨仁不悦，“你父皇早早为你定下甄怡，就是对萨仁一事不满，你心里比谁都清楚！”

    “萨仁她是无辜的，她父亲早就死了，而她在金国已经五年，根本也没做过什么！儿臣当年许诺她，为她不娶妻！如今食言而肥·······”

    “少年时说过的话，有几人是能做到的，你无须拿着那些无所谓的承诺，折磨自己！明日让萨仁进宫来，母妃见见她！”

    慕北锦点点头，“刚才儿臣见了陆明美！”

    “见她做什么？”

    “母妃日后便知道了!她很有用！”

    “她有用？她一个未出阁的小姑娘，能成什么气候?阿锦，你不可莽撞？”程妃是个谨小慎微的人！

    “母妃，儿臣什么时候又莽撞过？母妃你日后便会知道，放心吧!”

    程妃也相信自家儿子，“阿锦，这次你可要计划好，太子的下场你也瞧见的！我们再也输不起了，再输就是没命！”

    慕北锦点头，应是，“母妃没说错！”

