    “小子，你真的好大口气啊！”

    望着一脸轻蔑的楚云，北锋扬立马收起从容的脸色，像是原形毕露一般。

    他北锋扬是谁？堂堂天兵阁十大弟子之一，实力冠绝如今的无极宗，是最顶尖的一批人。

    虽然，他只排行第十位，但如今的修为，已经达到天府境五重后期，若是放在其它分门，除去剑晨宫之外，绝对有资格坐稳前三的位置。

    而且，即便是只有天府境四重的邓毅，面对曾经的剑晨宫首席——顾长空，不出一百个回合，就能将他欺压在脚下。

    若是换作北锋扬出手，那么分分钟都能把顾长空，打得一点还手之力都没有，真不开玩笑。

    结果怎样？这曾经与顾长空，在承天剑台上斗得难解难分的楚云，居然还敢蔑视他们？还无视天兵阁的禁锢大阵？说他们没资格阻拦？

    “小子，有敬酒不喝喝罚酒，你倒是有种啊。”此时，邓毅冷笑道。

    “那些不知天高地厚的人，都总是觉得自己是无敌的，根本看不清现状。”旁边，北锋扬环手抱胸，冷言冷语。

    “哈！其实也不怪他这样说，毕竟咱们天兵阁的弟子，一直都专注于历练苦修，很少会出没，实力怕是容易被看低的啊！”邓毅附和。

    “哈哈哈——！”而听得此言，那些天兵阁弟子哄堂大笑，都跟着一阵捧腹。

    事实上，楚云这不可一世的藐视态度，确实让北锋扬和邓毅等人，都先是感到一阵错愕与震怒。

    但随后，他们都感到相当的可笑。

    因为，今时不同往日，随着剑晨宫的衰落，以及天兵阁的强势崛起，在此消彼长之下，无极宗内部的势力对比，已经发生了翻天覆地的大改变。

    可以说，如今的天兵阁，可谓人才济济，发展态势如日中天，算是无极宗新的中流砥柱！

    光是一些天兵阁的候选亲传弟子，都能吊打其余分门的十大弟子了。

    譬如天府境四重巅峰的邓毅，凭着一手迅猛绝伦的照胆银枪，就曾经在比武台上，将逍遥谷的第七名弟子击败，而且毫无悬念。

    然而邓毅，在天兵阁里头，还算不上是最强的候选亲传弟子，比他厉害的，真的大有人在。

    所以，在他们看来，不久前还与顾长空恶斗的楚云，眼下实力就算有增长，也不会高到哪里去。

    毕竟天府境的门槛，哪是那么容易，就能够闯过的？

    “小崽子，看不起我们？”

    “呵呵，你知道吗？凭借你刚才所说的那段话，小爷我就能直接将你挑起来殴打，让你把自己狗嘴里的牙，全都给‘呸呸呸’地吐出来！信不信？”

    这时候，邓毅冷叱道，话音森寒，带着威胁的意味。

    “就是！这小子也太嚣张了吧，竟然无视邓师兄和北师兄？”

    “他知不知道，自己是在面对什么样的存在啊？不知好歹！”

    “哎呀呀，原以为守门会很枯燥，没想到会见证傻子的出没啊，居然跑进来一条乱吠的狗，还胆敢冒充剑晨宫的首席弟子~”

    “啊嘿，可别这样说，万一人家真是那位同门师弟呢？”

    “是又怎样？就算是其它分门的首席，当见到咱们天兵阁的候选亲传弟子之时，都要立马夹着尾巴做人啦，谁不知道咱们天兵阁的门人，乃是无极宗之最？”

    “那倒是……嘿嘿，不过剑晨宫首席，也没什么大不了的，区区一个破烂分门的首席，大不了也就是狗窝里的大狗公而已，莫说是跟北师兄比较，就连邓师兄都比不过吧。”

    ……

    一时间，结阵的天兵阁弟子热议，话音嘲讽，看楚云的眼神，就像是在看一只瓮中之鳖。

    众人莞尔，心想眼下楚云，已经公然向北锋扬和邓毅对着干了，那么无论他是剑晨宫首席也好，不是也好，接下来都能让邓毅，拥有了出手的借口。

    当然，众人自然知道楚云是谁。

    只不过，如今是在故意刁难而已，受到那一位人物的幕后指使。

    “听到了吗？”此时，伸手得意地扬了扬耳朵，邓毅冷笑不止，俯瞰楚云，说道：“有师弟说剑晨宫首席，只是狗窝里的狗公啊！”

    “那我现在就不明白了，你究竟是不是那只狗公呢？”

    话毕，也不顾楚云有什么反应，邓毅就朝向旁边同样一脸讥诮的北锋扬，“哈哈哈”的大笑，还笑得特别的夸张。

    北锋扬虽淡定，正在装腔作势地翘起双手，但他嘴角的戏谑笑意，也都浓郁了七分。

    一刹那，法阵周围，皆是铺天盖地的讥笑声。

    “哈哈哈哈哈！”

    然而，一阵更加澎湃的笑容，却是陡然间传出，直接压盖全场，连叽叽鸟和兔子，也都在一顿乱叫，又张嘴又挥爪的。

    这让众人都蓦然一怔，得意的神色骤冷。

    这是楚云在笑，豪气万丈。

    “我这人记性差，你叫什么？”此时，楚云抬头蔑视邓毅，旋即故作思索，这才一拍手掌，道：“喔对！炖蚁是吧？”

    闻言，邓毅的笑容，立时一收，冷声道：“你，说什么？！”

    “我说……”楚云负手而立，嘴角噙着浓浓的不屑，语气一沉，“我是想说，就凭你这炖蚁……就想对付我？简直异想天开。”

    “我就这么跟你说吧，对付你这一种人，我甚至都不用出剑，有本事的话，放马过来？”

    说完，楚云悠然，直接伸手，在那里逗叽叽鸟，并且摸了摸兔子的柔毛，完全无视了周遭诧异惊怒的众人，非常的闲适。

    见状，饶是众人心知眼前的少年，乃是正牌的剑晨宫首席，都立马升起了三尺怒火！

    尤其是邓毅，更是火冒三丈，额头青筋暴起！

    这算什么？事到如今，这楚云还要硬撑下去？

    “师弟，少跟他废话，既然他不愿意配合，不愿意让我们搜身，那么你就履行守卫的职责。”北锋扬沉声提议，事实上是在下令。

    旋即，他目光转过，又居高临下地望向楚云，冷声道：“哼，世间上就是有这么一种人，不见棺材是不会流眼泪的，给点颜色他看看！”

    “呵呵，师弟我正有此意！”

    北锋扬的话音未落，在所有人看好戏的目光中，邓毅迅速出手！

    “锵！”

    一道银光迸发，闪耀天穹，宛若崩空银龙，腾飞而起，太迅疾了！带着漫天流光，纵天而下！

    这是邓毅抽出了他的银枪灵器，仿若手执一条贯日神虹，直接闯入法阵，大开大合，轰然乱舞，直取楚云的心口！

    “可疑人等，一律不许进入无极行宫！”

    “违令者，伏诛！”

    叱喝一声，邓毅带着一往无前的气势，施展照胆枪法第三式——霸封龙翔！

    刹那间，就见漫天枪虹，纵横激荡，遮空蔽日，彻底笼罩楚云，而且带着封禁定身的玄异神效！

    那轰然流转的枪芒，就如同一条条飞翔的银龙，太强盛了，雄武无双，在绽放连绵不绝的威势，让楚云寸步难移。

    “哼，只会逞口舌之力的愚蠢小儿，不外如是！”

    电光火石间，眼见楚云原地不动，邓毅顿时不屑一笑。

    旋即，他手上枪虹再盛，霞辉千道，势猛无论，直接荡空一扫，真元气机大爆发，朝楚云直轰过去，要让他跪伏！

    然而。

    就在众人冷笑不止，要见证剑晨宫首席血溅当场，被枪虹镇压的时候。

    就在北锋扬戏谑，准备暗中通知某位人物，羞辱之计已经搞定的时候。

    就在邓毅枪芒爆发，离楚云只有那么十数个身位，正要刺中他的时候。

    “太慢了！”

    突然之间！

    楚云动身，再也不压制气机，整个人宛如腾龙崩空，又似荒兽噬天，一瞬而已，就化作了一道雷光，直接闪过所有的枪芒，进行狂猛的反击！

    “什……”

    这一切来得太快了！邓毅还没反应过来，就感到脸颊突然一痛，那是钻心的疼痛！

    “砰——！”

    虚空惊颤，法阵摇曳，楚云猛而出手，一拳爆空，轰轰而鸣，把一脸懵然的邓毅，瞬间打飞！

    “呃啊——”

    但未等邓毅倒飞开去，楚云步步惊天，闪空冲击，有若虎狼扑杀，速度完全不是一个档次的！一刹那就追上邓毅，将他一拳锤下，让邓毅“咳哇”一声，咳出鲜血。

    “砰——！”

    一瞬间，邓毅下坠的身影，就击塌了大地，轰隆一声巨响，一个大深坑出现。

    “哼！”最后，楚云一声冷哼，攻势转换，化拳为膝，宛若大鹏展翅，又似流星降临，从半空中猛然急坠，撞向镶嵌在地面的邓毅。

    “呃啊！！！”

    被这么一记重若万钧的膝撞，给正正硬撼背脊，那趴在碎石地里的邓毅，顿时一个鲤鱼打挺，像是弯曲的虾米一般，“喀啦”一声，脊椎直接断裂了！

    旋即。

    随着烟尘四散，在所有人惊愕不已的目光中，楚云缓缓站起，再一脚踩向邓毅的头，让他头部“砰”的一声，深陷在土地之中，浑身痉挛颤抖，连求饶都做不到了。

    “打狗而已，能还手？”望着脚下奄奄一息的趴地人，楚云冷叱。

    “叽叽叽叽，叽叽叽？”小红鸟学舌，在那里吐口火，落井下石。

    “刚才是谁，说要吊打我主人？是这块地底泥吗？”兔子做鬼脸。

    “锵！”

    至于小魔剑，毫不废话，绽放黑霞，吞掉了邓毅的战枪灵器，都不带一点犹豫的。

    “这……这……”

    “三……三个回合，而且不……不用剑，就击倒了邓师兄？”

    众人见状，纷纷看傻眼了！

    此刻，那些天兵阁弟子，望着楚云，就像是在望着一头人形战龙似的，简直要头皮发麻，浑身发寒，从头凉到脚。

    就连北锋扬，也是瞪圆双眼，感到不可思议。

    “天府境……五重？！”他忍不住，惊呼出声！

