    楚幽摸了摸鼻子，“我有女人的，而且不止洛儿一个。”

    妙九儿没有看楚幽，“知道呢，但徒儿不介意。”

    说道这里，妙九儿鼓起勇气侧头看向楚幽，发现对方平静的看着她，

    或许是这份眼神让妙九儿心安不少，看着楚幽的手，妙九儿伸出手放在男人的手背上并扣住。

    “师尊，让徒儿成为师尊的女人吧，

    徒儿不会给师尊造成任何麻烦的，更不会背叛的，

    徒儿愿意做师尊的地下情人，心甘情愿的，

    徒儿这一生，只心许师尊一人。”

    妙九儿把内心早已酝酿的情感感想都说了出来，告白了楚幽。

    妙九儿不是犹犹豫豫的人，到了这一步，她还不抓住机会，以后就真的很难说再有更好的机会了。

    妙九儿以前是一个玩暧昧的人，但是在面对内心真感情对象时，她才发现暧昧是多么的可恶，她不想暧昧，师尊的身份摆在那里，接触的机会都很少，何况暧昧了。

    从小到大，妙九儿没有经历过大的感情经历，对于男女之间的感情看得很淡，一直认为也就这样了没什么了不起。

    对于网上关于这方面的文章和新闻，一直抱有轻视的态度。

    但是在遇到楚幽直至几天前，妙九儿对楚幽的感情已经达到了刻骨铭心的程度了！

    妙九儿，已经患上了重度暗恋症！

    其实在《天世》中妙九儿就已经对楚幽产生了情感倾向，在现实中两人真实相遇后，虽然接触的少了，但是相反的内心感情反而每天都在增长，这里面有太多因素就不多介绍了。

    在楚幽苏醒过来后，这种情感达到了强烈无比的程度。

    看着妙九儿略显焦急和认真的神态，楚幽有些不知道该说什么好。

    刚才用念力稍微入侵了一下妙九儿的潜意识深层记忆，就发现对方满脑子都是自己的身影。

    对于妙九儿这个女孩子，楚幽并没有男女之间的倾心感情，这一点楚幽自己也知道。

    但是楚幽也不否认曾经想过跟妙九儿发生肉体关系，因为妙九儿长的妖媚，受到前世影响，对方是四大妖姬之一，

    而妙九儿对自己的态度又讨自己喜欢，

    是个男人，都想与妙九儿发生点奇妙的事吧，

    男人啊，就是这样子。

    家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，

    说得就是，精神不出轨，只是肉体出轨。

    或许上述说法不对，总之内心感情上来讲，对妙九儿是有好感的，不介意与好感的异性对象发生更奇妙的事情。

    现在，妙九儿向自己告白求爱了。

    内心也瞬间意识到，错过了这次，两人以后想要发生点什么，可能没有了，自己还有很多计划要实施，

    在实施那些计划的过程中，自己甚至有可能，

    会忘记有妙九儿这么一个人.....

    妙九儿可能会在那过程中，悄然离开自己，

    一个那么喜欢自己，爱自己的女人，在下定决心离开自己时，很痛苦很残忍吧？！

    当然，这是两性上，类似一个愿打一个愿挨，谁都没有错。

    “师尊，九儿不会成为你的负担的！”妙九儿的声音再次轻轻响起，

    而这时，妙九儿眼中甚至语气竟然都出现了哀求之意。

    “真的，九儿不会去跟她们争什么，

    九儿只想师尊心里有九儿的一点点位置，就足够了。”

    内心恐慌无比，无法想象如果师尊拒绝了自己，今后的生活将如何度过。

    感情上从来就没有好的对策，尤其是面对真实感情时，一向聪明的妙九儿也智障起来。

    离开了师尊，生活一定是行尸走肉的。

    没有灵魂的。

    “师尊，你能接受九儿吗？！”

    这时能够听到有汽车的声音响起，并且还正向这边驶来。

    妙九儿根本没有在乎这些儿，她的眼中现在只有楚幽。

    “九儿，下车吧，要等的人到了，解决了这件事我们再谈，好吗。”

    听到楚幽的话，妙九儿这才注意到外面汽车的声音，看了一眼后视镜，发现是一辆黑色小车正在行驶过来。

    对于这件事，妙九儿一直没有得到答案，内心非常好奇，所以一下就转移了注意力。

    眨了眨眼的同时抿了抿嘴，点点头，弱弱的轻声到：“好。”

    就当妙九儿准备开门时，楚幽一把抓住妙九儿的手，

    “等等。”

    妙九儿眼中闪过诧异之色，事情好像有些诡异啊。

    就在这时，那辆黑色的小车驶过楚幽所在的车辆，但是在行驶了前方30米的地方时，黑色小车停了下来。

    而妙九儿和楚幽就在车里看着那辆车。

    “等的人就是那辆小车的人？”

    “是的，可以下车了。”

    “哦....”妙九儿完全不明所以，开了车门下了车，楚幽也下了车。

    前方的车子已经熄火了，并且出现开车门的声音，随后从车里驾驶位中下来一个穿衬衫的男子。

    只是第一眼，妙九儿就认出了对方是谁！

    尽管没有看清男子的长相，

    但此人对于妙九儿来说，那是属于化成灰都能认识的人。

    没错，此人正是众妙子！

    “叶阳炫？！”

    妙九儿睁大了眼睛，那段暗无天日的生活记忆以及内心深处隐藏的大恐惧再次打开了，

    ‘轰’的一下，妙九儿大脑一片空白，不由自主的后腿两步，甚至有些站立不稳。

    太突然了，

    太....怎么会这样。

    妙九儿眼中出现了浓郁的恐惧，没有仇恨，因为恐惧大过杀父之仇！

    “众妙子！”

    楚幽突然开口了，目光精明锐利。

    前方男子好像没有注意到后面的异常，下车之后就站住那里掏出手机，不知道看什么。

    而这时，随着楚幽的声音响起，手机屏幕的红后影像突然消失了，手机自动关机。

    与此同时，众妙子整个身体明显一颤，好像吓到他了。

    作为一个念力进化者，没有感知到楚幽以及妙九儿就在近处，这本身就隐藏着诡异蹊跷。

    众妙子猛然转身，看到了妙九儿以及另一边的楚幽。

    在看到妙九儿时，眼中没有什么异常，

    然而当看到楚幽时，

    像是触电了一样，整个身体都绷直了起来，

    与此同时，脑海‘轰’的出现了轰鸣，跟妙九儿此时的状态类似，大脑一片空白。

    众妙子没有见过楚幽，尽管从一些渠道知道楚幽就是幽夜，幽夜就是楚幽，但这并未给他造成任何影响。

    但是，现在却是不同了。

    在众妙子的眼中，楚幽不是楚幽，而是.....

    心魔！

    那个，一直在脑海中时不时浮现的黑影轮廓。

    这个黑影轮廓，其头上有着一对长角，背上斜插着长长的战戟，战袍飘动，长发飘动。

    没错，这就是众妙子所看到的‘真实’楚幽。

    而此刻，这个黑影轮廓鲜明了起来，

    心魔的脸正是楚幽的脸，他同样长着一对角，那是龙角，背后斜插着长长的战戟，那是仙戟，战袍飘动那是金属战袍。

    一头长发，那尽是银灰之色！

    只是真实场景没有发生什么改变，楚幽还是那样的楚幽。

    只能说，众妙子看到的楚幽形态跟妙九儿所看到的形态，完全不一样！

    “九儿，今天叫你过来，就是让你复仇的。”说道这里，念力悄然发动。

    与之对应的，则是原本满是恐惧甚至不能自主的妙九儿突然一怔，随后眼中清明了起来。

    紧接着大口大口喘气，连忙跑到楚幽的身边，紧紧抓住男人的手。

    而这时，叶阳炫神色奇异的看着楚幽，嘴中喃喃自语。

    “原，原来，你就是我的道....”