
    第510章是谁打扰本少睡觉？！

    在魏潇凤想来，自己是九星玄者，再配合其他二十名五星至七星的玄者境同伴，合力斩杀那个只有一星玄士境的劫匪，并不困难。

    然而就在此时，那三名悍匪一唱一和的话语，却让所有魏家护卫不禁毛骨悚然——

    “嘿嘿，被激怒了就倾巢而出？这不太好吧？”

    那肥头大耳，浑圆肚皮纹有狮头像的老三突然一阵怪笑，一边用精钢西瓜锤迎击李登的凌厉剑芒，一边说道：“若是再有一批人突然窜出，冲向你商队中的老弱妇幼，那可就麻烦了呦？”

    李登顿时心神一晃，悍匪老三瞅准时机，右手西瓜锤猛然挑开利剑，左手另一把巨锤赫然捣向对方的胸腹！

    “筝！”

    突然，一道水幕凝冰的玄气横于李登胸前，替他挡住了这夯实的一击。

    余震虽将这而立之年的汉子撞飞出去十多米远，终究是没受什么伤。

    “小李，镇定！别被这畜生的胡言乱语扰你心智！”魏蔚然一语沉喝。

    刚才的凝冰玄气，也是他所发出的，救了李登一命。

    就在此时，魏蔚然的对手，同样是三星玄士的劫匪老大赫然出阴招，匕首挥过的同时，袖袍中暗藏的三枚毒针霎时间激射而出——

    “嗖！嗖！嗖！”

    魏蔚然大惊，急忙偏头躲避，其中两枚有惊无险，可最后一枚还是擦破了他鼻尖的皮肤。

    “嗤嗤……”

    “呃……麻了？这针有毒！”

    “哈哈哈，没错！虽然只擦破了点儿皮，但这毒名为一睡千年，玄士巅峰境的修者中了，不出百息也将彻底昏睡过去！”

    “就凭你这三星玄士的修为，依我看，最多能抗二十息吧？哈哈哈哈……这就是你与老子战斗还分心救人的下场！还好人有好报？我呸！”

    劫匪老大猖狂大笑，额头上的肉瘤子也随着这阵邪恶的笑声而上下抖动，好生恶心！

    “爹爹？”

    “别分心，二十息，抓紧时间，合你们群人之力，杀败那个一星玄士境的混蛋也不是不可能的！”

    “杀我？喂喂喂，你确定不管你商队中的老弱妇幼了吗？”独耳老二一脸贼笑。

    “少废话！还想以胡言乱语迷人心智？做梦！”魏潇凤一声娇叱，手中剑芒点点，杀意弥漫！

    其他二十名护卫也在远处祭放出刀芒剑气，死死逼杀向独耳老二，一时间，令他手忙脚乱。

    不过，他面色依旧毫无恐惧之色，一边与众人拆招对招，一边阴险的笑道：“胡言乱语？你肯不信？嘿嘿嘿……我就问你一句：我们哥仨儿是怎么出现的，你们为何没发现？难道你没觉得奇怪吗？”

    “实话告诉你吧！是地洞！我们在官道上挖了数十个地洞，每个地洞上面都盖着一个三寸厚的木板，上面虚盖了泥土。”

    “只要掀开木板，瞬间就能杀商队一个措手不及！这就是我们在夜幕下突然出现的原因！嘿嘿嘿嘿，小美妞你倒是猜猜看，这样的地洞还有几个？会不会就在你们马队周边呢？”

    一听这话，不仅魏潇凤和李登不淡定了，连魏蔚然都神情一紧！

    果然，下一刻，马队周边的地面瞬间被掀起一块块异物，正是虚掩洞坑的厚木板！

    紧接着，从“地下”窜出三十多个人，从他们外放的玄能便不难看出，清一色的四、五星玄者！

    “叽叽叽，在地下憋了一刻钟，总算逮着猎物了！”

    “老大这招屡试不爽啊！先派几个探子在前头探哨，发现商队了就通知我们钻到地下洞坑，打一个漂漂亮亮的伏击战，哈哈哈……”

    “快看看咱们今天的收获咋样？哎呦，除了六大马车的货，还有十多个靓少妇呐，不错不错……”

    “兄弟们，男的全杀喽，女的丑的和老的也都宰掉，年轻的留下咱们快活，动手！”

    “哦哦哦哦！”

    三十多个凶徒立即冲杀而起，将屠刀伸向那些几无抵抗之力的老弱妇幼……

    “不！”魏潇凤一声惊呼。

    “混蛋，中了他们的调虎离山计了！”魏蔚然大恼不已。

    说实话，他还真没想到这帮匪类竟如此工于心计，三个人先激怒自己，把所有战力都吸引过来，后面还留了三十多个同伴！

    “可恶……是老夫大意了。按理说，有玄士境修者充匪劫道的势力，怎么可能只有区区三个人？”

    “不行，我要救她们！”魏蔚然猛一咬牙，厉然纵劈出一剑后，抽身急退。

    可就在这时，他脚下一绊，重心骤失——

    “噗通！”

    “呃！毒……”

    “哈哈哈哈，怎么？是不是感到四肢渐渐不听使唤了？已经过了十多息啦，算算时间，老子的毒针之力也该发作了！”

    肉瘤子老大一脸得意：“你就乖乖的下地狱去吧！”

    说罢，手中匕首赫然扎向魏蔚然的眉心！

    “滚！”

    本以为胜券在握的一击，却被对方情急之下、透支了少许玄能本源激荡而出的剑芒逼退了六七步。

    “恩？还想挣扎？好啊，你有能耐挣扎，你守护的商队众人可就没这个本事了。”

    悍匪老大也不急着动手，一脸阴笑道：“你自己扭头看看吧，看着他们是如何死的？我的大好人队长，啊哈哈哈……”

    三十多个暴徒已经冲到了那一小团老弱妇幼的近前，高高举起手中的屠刀……

    在这些玄者面前，他们只是待宰的羔羊……

    “是谁打扰本少睡觉？”

    突然，一震咆哮如怒龙啸天！

    “希聿聿！”

    “希聿聿聿……”

    商队的马儿皆受惊不小，长嘶乱蹦者不计其数！

    同样是这一声咆哮，仿佛能舍人心魄，让那三十多名举起屠刀的暴徒皆不由一怔，顿住了手中的动作。

    “都给我——滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    “滚……”

    一语既出，竟仿佛有无数声回音，愈传愈远。

    一个硕大的、雷光缭绕的“滚”字，从商队最末端的方向传来，偏偏避过了那些没有修为的商队老幼们，眨眼间即穿过了那三十多个暴徒的身体……
