    感觉被窝的热度差不多了，秦德威就打了个哈欠，“睡吧！”

    这时候婢女在外面叫了几声，然后禀报说：“有个邋遢的中年汉子在外面找秦先生！”

    这种天气，秦德威不太舍得从被窝里钻出来，但又听到婢女补充说：“他声称从京师来的！”

    京师？秦德威就咬咬牙钻了出来，然后套上衣服就往外走。

    在大门外，借着外墙上的灯笼光线，秦德威看到一个衣衫蔽旧、风尘仆仆的中年人。

    “冯元？”秦德威忍不住惊叫出声。

    此人不是别人，正是冯恩身边的长随冯元，秦德威实在太熟悉了。所以虽然光线昏暗，对方又是满面尘土，憔悴的不行，但还是很快认出来了。

    还真是从京师千里迢迢赶过来的，而且现在北方运河已经封冻，冯元急忙赶路肯定更加辛苦。

    又想起冯老爷的遭遇，秦德威叹口气，连忙招呼说：“先进来说话！晚上用过饭了吗？”

    行院人家里，最不缺的就是待客厅堂，秦德威找了处小厅，又让仆役们上酒食。

    冯元坐下后解释着说：“刚去了你家里，仆人说你不在家，我就知你多半在王美人这边。”

    秦德威着急的问道“你们家冯老爷到底怎么回事？”

    提到这个，冯元也是愁容满面，“当日彗星出现，天子求谏言。我家老爷就上了一份奏疏，将六部所有尚书、侍郎都议论了一遍。

    最后，又骂首辅张孚敬是根本之彗，吏部天官汪鋐是腹心之彗，大学士方献夫是门庭之彗，并说三彗不去，百官不和，庶政不平，虽欲弥灾，不可得已。”

    秦德威：“......”

    你冯老爷还挺有种啊，把所有副部级以上大佬都点评了一遍？文采也可以啊，把三个最大的大佬都比喻成扫把星了。

    冯元继续说：“不知为何触怒了圣上，圣上说我家老爷是借故非议大礼，打入天牢论罪。”

    秦德威很明白，这就是天子对冯老爷动了杀心的缘故。大礼问题是当今嘉靖皇帝心中最敏感的事情，谁碰谁完蛋。

    嘉靖皇帝以外藩承大统，当时群臣主流礼法意见是，请嘉靖皇帝追认弘治先帝是爹，算是过续到这一门，而嘉靖皇帝只认自己生父是爹，当先帝是伯父。

    这么个认爹问题，就是嘉靖朝初年最核心的政治问题，君臣一连撕了好几年逼，至今还余波荡漾。而且再过几年还有新一波大高潮，才能彻底完事。

    当今首辅张孚敬、大学士方献夫都是因为议大礼时，坚决支持皇帝，才骤然显贵。冯恩攻击这两人，不知为何就被皇帝理解为非议大礼了。

    秦德威正在皱眉思量时，只见冯元突然起身，“噗通”的跪在秦德威面前。

    “你这又是干什么！”秦德威赶紧去扶冯元。

    冯元跪着不起，苦苦哀求说：“我家老爷上疏之吩咐过我，如果遭遇不测，就让我迅速南下，找秦先生求助！

    我家老爷还说，如果秦先生都没办法，那真就无望了。秦先生你虽年少，向来足智多谋，还请想想办法，救出我家老爷！”

    秦德威长叹一声，还是去趟京师吧！虽然不知最终结果如何，能不能保住冯恩，但求尽力而为，问心无愧。

    踏马的，费心费力的把你冯恩扶持了上去，如果废掉了，不就浪费心血了吗！如果你被判个罚没家产，那你的钱庄股份咋办？

    “先不要慌！”秦德威喝道：“马上就是年底腊月了，然后又是正月新春！这段时间，大多数衙门按惯例都渐渐封印不办公，除非是涉及到冬至元旦大朝和郊祀礼仪的衙门！

    所以你家老爷明年开春之前，大概是没有结果的，我估计要明年开春后才是关键时候！我会提前出发，前往京师！”

    冯元连忙叩拜说：“多谢！”

    秦德威把冯元拉了起来，又吩咐说：“你也别在这里磕头了，明日天亮后速速返回松江府老家，帮我传话去！”

    冯元恭敬的说：“秦先生有话但讲！”

    秦德威又斟酌了一会儿，才开口说：“让冯老爷的母亲和一个儿子做好准备，明年一起上京师！”

    冯元对此十分意想不到，又提醒了一遍：“秦先生说的是，我家老主母和长公子？一个已经年过五旬，一个不过十一二岁，秦先生要请他们奔波千里赶往京师？”

    秦德威点了点头，十分肯定的说：“不错，这就是我的意思，一定要请冯老爷的母亲和儿子去，别人都没用。

    当今天子以孝道著称，若有母为子、子为父出面讨饶，或许能打动一二。”

    冯元点头道：“知道了，我就如此传话！”

    秦德威有条不紊的继续安排着：“正月十五左右就可以出发了，这样船到北方时，也正好运河春季解冻。

    另外为了节省时间，不要到南京或者松江汇合了，约定好日期，都到扬州去汇合，然后直接北上。”

    看到秦德威镇静指挥的模样，冯元莫名的就安心了下来，然后就下去歇息不提。

    秦德威又独自坐了一会儿，才神思不属的回到屋内。

    “你还是要去京师的吧？”王怜卿非常肯定的说：“自从你刚才问起，我就知道你肯定要去的。如果你完全不想去，问都不会问的。”

    秦德威脱了衣服，重新钻进了被窝里：“是啊，男儿一诺千金，信义为重。

    当初冯老爷还在南京时，我就答应过，有朝一日他若下了天牢，我就去捞他。”

    王怜卿笑呵呵地说：“从来都是你给我写诗赋词，但我自己却写不出佳作来。

    不过最近看到一首词，是宋代江宁一个女子写的，挺合适的，就用来送别你了。”

    秦德威来了些兴趣的问：“什么词？”

    王怜卿就抱住了秦德威，在他耳边轻声吟道：“千里长安名利客，轻离轻散寻常。难禁三月好风光。满阶芳草绿，一片杏花香。

    记得年时临上马，看人眼泪汪汪。如今不忍更思量。恨无千日酒，空断九回肠。”

    轻离轻散寻常，秦德威就惆怅的叹了一声。

    王怜卿喃喃自语的说：“这次不要紧，反正你总要回来参加乡试的。但以后真希望你一辈子考不上举人，永远当不了长安名利客。永远十四岁。”

