
灵魂在堕落之前，无法被魔鬼们榨取出特殊能量。这是灵魂商人‘埃尔维斯’告诉巴里特的众多广为人知的事情中的一小件。

而且魔鬼们根本不需要通过进食来维持生命，他们品尝食物或饮品，只是追求一种感官上的享受。不过监牢里的魔鬼狱卒依然会为囚犯按时提供食物，毕竟饿死的囚犯只值一枚灵魂，而活着囚犯的价值会拥有无限的可能，至少不会比一枚灵魂更低。

午餐（也可能是晚餐或早餐）是一种颇为粘稠的黄褐色浓汤，汤里面漂浮着一些分辨不出来源的食材。有灰色的叶子，有不知道什么生物的皮，还有几根爪子一样的肉块。

“这东西真的能吃？”巴里特紧皱眉头，用木勺搅着面前这碗让他作呕的浓汤。

“至少吃不死人，关于这点，你倒是完全可以放心，”埃尔维斯在另一个牢房内回答，与之伴随的还有喝汤时发出的‘吸溜’声。而对面那个名叫‘汉特’的人类，也端起汤碗默默喝了起来。

“你们难道不感觉恶心么？”巴里特问。

他当冒险者这么多年，经历过无数的危险，在生死边缘徘徊过多次，但是他却极少在吃的方面亏待自己。除了最初那几年比较生疏，之后他总是想方设法满足自己的口舌之欲。没钱的时候，就去野外打只兔子，配上杯劣质啤酒很也是不错。

“你以为这里是哪儿？我的朋友，可以随便点餐的酒馆么？”灵魂商人反问，“这里可是魔鬼监牢，人类的地牢也和这儿差不多。”

“至少人类会提供黑麦面包。”巴里特小声嘀咕着。虽然面包是掺了麦麸的，但也比眼前这碗汤强。

“只要你不去想那里面的东西，不去看它的样子，闭着眼睛喝，味道倒还算能接受。”埃尔维斯随口说道。

“里面的这些肉块，没有人类、精灵什么的吧。”巴里特又问，随后他补充，“至少你得告诉我没有人类。”否则他哪怕喝下去也要吐出来的。

“没想到你这家伙还挺矫情的。”灵魂商人的语气带有些讽刺，但还是解释了蛮子的疑问，“我只能告诉你‘不一定’，但可能性极低，几乎接近于零。这些食物材料大多来自于地狱第一层那些大战过后的残骸，所以我想更大的可能性，是某只恶魔身上的某些部位吧。”

“恶魔身上的肉？”巴里特有些吃惊，“普通人能吃么？”

“怎么不能？反正煮熟了都一样。”埃尔维斯很是随意的说道，“不然怎么办，饿死么？”

煮熟了都一样？还有这种设定？巴里特无奈的端起汤碗，闭着眼睛喝了一口。汤里不知道放了些什么调料，很呛，还带有种形容不出的刺激口感，并不是辣，也不是其他什么味道。而且汤一点都不烫，但是喝下去后却让他的食道和胃部有种火烧火燎的感觉。

不过第二口喝进去的时候，这些感觉就都开始慢慢变淡，直至最后他已经什么味道都品尝不出，仿佛在喝一碗凉水。

汤被喝了个干干净净，但里面的肉块巴里特实在吃不下去，一想到这其实是恶魔的肉，他胃里就特别难受。当他将碗放下的时候，却发现对面的汉特在皱着眉头，表情疑惑的观察自己。

“怎么了？”巴里特问道。虽然肉块没有吃，但是他还是将碗里面一根带有长指甲的爪子留了下来，准备将上面的肉剔掉留作他用。

“你是什么？”汉特上下打量着蛮子。

“什么意思？”巴里特有些不明所以。

“你是什么种族的？”

“我和你一样，也是人类。”

“人类？呵呵，我还没见过有浅绿色皮肤的人类。混血么？和兽人的混血？”

“干你**！”蛮子愤怒的爆了个粗口，并将碗里的一个肉块隔着带刺栅栏扔了过去，“你TM才是兽人混血，老子是纯种人类，诺德人！”

“诺德人？难怪……”汉特将地上的肉块捡起，毫不在意的啃了起来，“那你回去后可要好好问问你老妈，是不是曾孤身去过贫瘠之地。”随后他又意有所指的补充，“如果你回得去的话。”

巴里特并没有选择和对方对骂。他默默站起身来，走到那具白骨旁边，伸手掰断了它身上的一根肋骨，返身猛的朝汉特脑袋扔了过去。

肋骨速度极快的穿过两道脏兮兮的尖刺栅栏，精准的直奔汉特的面门而去。后者在被肋骨击中的千钧一发之际侧头躲过，但是依然被肋骨撞到墙壁后崩裂出的几片骨渣，在脸上划出了多道伤口，其中一枚骨片还深深的嵌进了他的脖颈处。

“你想杀我？草你个混血畜生！”汉特将起身大骂，并小心将脖子上的骨片拔出。

而巴里特则又俯身掰断了‘室友’的两根肋骨，准备再次投掷过去，他相信这次对方绝对躲不过去，绝对！

“嘿，嘿，嘿，我的朋友们，不要吵，不要吵！你想把狱卒引来对你们进行折磨么？”埃尔维斯那嘶哑的声音传了过来，“大家都刚喝完汤，不要让恶魔的混乱和好战影响你们的神智。放松一些，过会儿就没事了。”

是汤的影响？巴里特确实感觉自己的情绪有些混乱，心里也有股压抑不住的愤怒。虽然对方说的话有些难听，但是还不至于想要将其弄死。在猪湾，这种程度的咒骂其实十分普遍，巴里特早已习惯。

他深呼一口气，让自己沉静下来，“你不是说汤没什么问题么？”他朝灵魂商人质问道。

“没有问题的意思是说吃不死人。”灵魂商人辩解，“而且我还说了‘不然怎么办，饿死么？’，难道它有问题你就不喝了？然后大喊的让魔鬼狱卒给你换一道菜？让我想想，红烩牛腩配青亭佳酿怎么样？饭后再来上一块草莓蛋糕？不知道您满意不满意。”

巴里特默然不语，无法辩解。

“而且汉特你不是喝过许多次了么，为什么还会这么冲动？”埃尔维斯又朝对面的人类批评道。

“我只是跟他开个玩笑，但是这家伙却想直接杀掉我！”汉特指着自己流血的脖子，抱怨着。

“流点血不算什么，反正你身上的伤已经很多了，不差这一点。”埃尔维斯毫不在意的说道，“大家都是人类，落难在此应该相互扶持才对啊。”

“切，我是人类，这再清楚不过。但你们俩，哼哼……”汉特不屑的说。“你们一个像兽人或地精一样浑身绿色，另一个像木乃伊一样浑身缠着许多绷带，天知道你们是个什么东西。”

“我样子是因为某种药剂的副作用。”巴里特沉声解释，“这种副作用会让我慢慢往森林巨魔方面转变，但是我确实是个人类。”

“巨魔？希望你的体味不会也变成巨魔那样，这里已经够臭的了。那你呢？”汉特朝灵魂商人问道，“我之前就问过你，可是你并没有告诉我。”

“唉，我的意思是，我们虽然是朋友，但也应该保留有各自的秘密。”埃尔维斯叹了口气，“活着已经很艰难了，知道这些秘密又如何呢？说不定汉特哪天就会死在竞技场里，灵魂堕落后转生成劣魔；说不定巴里特哪天被拷问出全部价值，灵魂堕落后转生成劣魔，在这之前，大家开心的随便聊聊天不是挺好的么？”

“难道等待我们的结局早已注定？”巴里特不忿的问道。

“这倒不是。”灵魂商人又说，“如果你，巴里特，仅仅只是你，在灵魂堕落之前就被地狱影响成半炼狱生物，那么魔鬼也许会送你去第一层那永无休止的战场上当炮灰，因为半炼狱生物的灵魂已经不值钱了。而汉特，因为他报名了‘迪斯竞技场’，所以他最终的结局就是死在那里，变成劣魔。”

“难道我就不能从竞技场中赢得自由？”汉特高声反驳。

“以你的实力，啧啧……”巴里特能想象到灵魂商人在不住的摇着头，“我见过许多比你实力更强的家伙，但是他们都没能在竞技场中活着离开。更何况在那里所赢得的自由是有限的，你没办法离开迪斯之城。哪怕魔鬼们放任你随便活动，你依然走不出去。因为，这座城市的空间是无限的，没有传送法阵，没有特殊的向导，你哪都去不了。”

巴里特看到汉特郁闷的又躺了下去，面对着墙壁，不再说话。

“那个什么竞技场，怎么报名参加？”他朝灵魂商人问道，“有什么说法么？”

“怎么，你也有兴趣？”埃尔维斯语气充满了好奇。

“我感觉自己还是有些身手的。”蛮子颇为自信的说，“说不定会获得那种有限的自由。”至少让我远离这种恶心的浓汤。

“有自信是好事，但是……，算了，每个人都有自己的路要走。”灵魂商人感慨的说，“你现在只需要等待，等魔鬼将你拉出去准备折磨拷问的时候，你对拷问你的那只魔鬼说就行。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10113119"  chaptername="第三百七十章  自由的代价（下）">加入书签</a>
</div>
