    第247节三道难题

    第二百四十七节

    神棍心里也是下定了决心，别管你李天给多少银子，今天老子说什么也不往火里跳。就靠这张脸吃饭呢，万一毁了容，别说是我，百姓们都不愿意，桂花更不愿意。

    悄悄拿眼一看，李天手里并不是钱，而是一颗镇灵珠。

    “你~你小子什么意思？这东西反正我已经有了两颗，多你这一颗也没多大意思。不去不去，加纱你娶不到就算了，回头哥哥再给你找一个。”看来神棍是真下了狠心。

    “行！这可是你说的，别忘了这东西是开启宝藏的钥匙。你不要是不是？那好，我也不要了，叫那宝藏见鬼去吧。”李天说完，唰的一下，就把镇灵珠准确的扔进火中的水盆里。

    神棍看着李天，依然站在那里一动不动，眼神中充满了鄙视。靠！难到我这招失策了？这家伙应该奋不顾身的去捞出来才对？李天奇怪的看着神棍。

    “嘿嘿，傻子，等火灭了我再去拿，一样！想骗我进火海，门都没有！”神棍嘿嘿的奸笑着。

    圣女也走了过来，微笑的看着李天和神棍，仿佛这都在她意料之中。

    “神使尊下，这第一关，看来你都过不去啊，是不是要认输了？”

    “嘿嘿，圣女殿下，本神使~~”

    神棍刚要说认输二字，李天在他耳边悄悄的说道：“我忘了告诉你，那珠子怕水，泡一会儿就化，信不信由你，老子以人品发誓。”李天是知道镇灵珠根本不怕水火，反正人品也值不了几个钱。

    “啊！”神棍大喊一声，只见神棍的速度比平时快了好几倍，‘嗖’的一下就冲进了火海。

    天啊！四周的人群都惊讶的站了起来。圣女也不相信这是真的，一位受万人景仰的太阳神使？为了朋友的幸福，敢冒险冲进火海？李天这人有何德何能，竟然交了这么一位肝胆相照的朋友？

    连加纱也激动的流下了热泪，“朱二哥，我以前看错你了，还以为你是个只会好吃懒做的人。现在我才知道，关键时刻你是位英雄。为了我和三哥的幸福，你能奋不顾身冲进火海，加纱以后再也不喊你是猪头了。”

    神棍进去的快，出来的也快，看着满身是火的神棍，李天真想为他作一首诗。

    你轻轻地进去了~

    又轻轻地出来了~

    挥挥手，还带来了一身的火苗~

    不过李天的诗还没想完，神棍就一身怒火的冲了过来，“李天~你~”

    神棍刚一开口，就看到四名侍卫一人拎着一桶水，扑的一下浇了过来。把神棍呛的，半句话也咽了回去。

    李天看了一眼和落汤鸡一样的神棍，还好！没烧伤哪个地方。也多亏了他头上一根毛都没有，大火也就是把他那稀稀拉拉的几根眉毛燎了一下，对他来说有没有都无所谓，倒不影响大局。

    李天一把抱住神棍，大声的说道：“有你这样的朋友，我李天死也值了，我要为你欢呼~”李天抱住神棍是怕这家伙忍不住给他来个封眼锤，顺手还把神棍手上的镇灵珠收回了体内。

    “啊！”神棍瞪着大眼，看着手里的珠子消失，气的大喊了一声。

    他这一喊不要紧，整个御花园里的人也都跟着喊了起来，众人都在为神棍的勇气和真情欢呼。

    神棍尴尬的看了一下四周的人，立刻换上一副笑脸，从牙缝里对着李天小声的说道：“你小子等着，回去再和你算账！”

    李天才不管那个，赶紧跑回了凉亭。

    神棍一边往凉亭走，一边挥手大声说道：“只要是能叫朋友幸福，就是面对刀山火海，本神使也是微微一笑。如果抛弃本神使的生命，能换来百姓们的幸福，本神使更会毫不犹豫的勇往直前。”

    一席话说的不少人都感动的热泪盈眶，那些情怀初开的少男少女，都暗暗的发誓，从今后太阳神使就是他们的人生榜样。

    圣女也有点后悔，本来是要设个难关，没想到创造了一位英雄。特别是这位英雄还和她同行，一下子把她圣女的光辉夺的一干二净。

    宫里的太监赶紧把场地上的火灭掉，用清水冲刷干净。二公主英姿飒爽的走到空地，“我这第二道题目，是要比试一下飞镖，不知道你们谁来。”

    郭静听到这话，微微一笑站了起来，很稳重的走到二公主面前，先施了一礼，说道：“在下来领教一下公主的飞镖。”

    自从李天等人公开了身份，皇帝与众人都把郭静和周豹当成了李天与神棍的两名普通随从。也没人问他俩的姓名和来历，充其量觉得他俩算是会点武功的保镖。

    二公主一看李天叫一名随从来和她比试，心里非常的不满，但也不好说什么。不过心里却在想着怎么叫郭静难看。

    “好！既然你来比试，那我就给你说一下规则。”二公主说完，几名侍卫又搬上来三张两寸多厚的屏风。这屏风都是铁梨木所制，非常的坚硬，屏风后面一米处，吊着一个苹果。

    “我的规则就是，凭着本事叫飞镖射准屏风后面的苹果，只要能碰到苹果，就算过关。”

    二公主说完，郭静皱了一下眉头。他的武功注重内力和实战，对技巧方面还真是弱项。

    “不知道公主能否演示一下，好叫在下看个明白。”

    “好，就叫你见识一下。”二公主说完，高傲的走到了屏风的后面，凭记忆看清了苹果的位置，又回到了空地。

    “看清楚了！”二公主微微一笑。手中的飞镖‘唰’的一下甩了出去，在空中形成一道弧线，准确的射在苹果上，苹果‘啪’的一下四分五裂。

    满园的人都跟着叫好，特别是那些公子少爷，恨不得把巴掌都拍红了。

    郭静一看，点了点头。微笑着看了二公主一眼，原来这丫头是神镖李婆婆的徒弟，这手法不错，得到了七成的精髓。

    “看什么看，不行的话就认输，没人会笑话你。”二公主觉得眼前这人还算憨厚，有点不忍心叫他出丑。

    满园的公子少爷基本上都认定郭静要输，只有李天等人非常的镇定自若。

    三公主看着加纱说道：“小妹啊，大姐的题目难，但是只要有勇气还是能过关。这二姐的题目，可不是一般人能过的去，我看你的那个李天要哭了。”

    加纱才不在乎，现在这里只有她知道郭静的厉害，加纱对这位黑武皇郭大哥可是充满了信心。

    “三姐，你就等着吧，郭大哥肯定会赢。”

    “郭大哥？你叫一个下人大哥？”三公主吃惊的看着小妹。

    “什么下人，他可是大名鼎鼎的黑武皇郭静。切！小看人。”

    “啊！他~她是郭静？”三公主这次可真是大吃一惊。里海虽然不与大陆上的国家来往，但那边的名人他们可都知道。

    三公主喜爱文学，但对政治也很关注，郭静两口子不但武功高强，而且是执掌潮都半边天的人物，她怎么能不知道。

    这时候郭静也走到了屏风后面，记忆着苹果的位置。

    “二公主，是不是不管用什么方法，只要飞镖射到苹果就算过关。”

    “嗯，只要是站在屏风前面，用飞镖射着苹果，就算你过关。”

    “好，那我就试试吧！”郭静说完，在屏风前面退了两步。

    郭静的手举的很慢，仿佛手中的小镖很沉重，一抖手，飞镖‘嗖’的一下，对着屏风直线射了过去。

    郭静用的不是技巧，而是用内力贯穿着飞镖，直接射穿了三面屏风，飞镖穿过厚厚的屏风准确的扎在苹果之上。郭静力度掌握的非常好，苹果只是晃动了一下，没有破碎。

    二公主在旁边看到这一幕，张大嘴愣在那里。百官中不少武将都倒吸了一口凉气，不说准确度，单是能射穿这三面屏风，整个里海就没有一个人能办到。

    “二公主，不知道我这算不算过关。”

    二公主傻傻的点了点头，“你赢了！”

    “呵呵，你的技巧非常不错，没想到李婆婆能收你为徒。”郭静笑了笑说道。

    “啊！你认识我师傅？”

    “是啊，多年的老朋友了，下次见到她，就说我郭静夫妻很想念李婆婆，叫她有空去看看我们。”

    “你是~郭静？黑武皇郭静？天啊！我可找到你了，我要跟着你，我一定要跟着你~”二公主紧紧的抱住郭静的胳膊。

    她的师傅曾经和她谈起江湖上的风云人物，李婆婆最佩服的就是郭静两口子，所以二公主一直梦想能跟着郭静学艺。

    皇帝与皇后看到自己的女儿，竟然在大庭广众之下，拉着一个大男人的胳膊，还要跟着人家？皇帝气的对着皇后就训斥道：“你看你教育的好女儿，脸都叫你丢光了，这成何体统~”

    园子里的公子少爷，这时候更是恨不得把郭静大卸八块，这么老的男人还和他们争公主，能不生气吗。

    “公主殿下，快放手，都看着呢，我~我有老婆。”郭静尴尬的说道，他可是个传统的人。

    二公主一听，知道郭静会错了她的意思，不要意思的把手放开，“郭大侠，我是想叫你教我武功，回头我专门去找你。”

    看到这么多人都在看她，二公主害羞的跑了回去。

    “臭丫头，那个人就是郭静，你为什么不早告诉姐姐。”二公主抓住加纱恶狠狠的问道。

    “你又没问过我。”加纱委屈的说道。

    “哼！看我不把你的屁股打开花。”

    三公主看着两姐妹在闹，微笑的站了起来，缓缓的走到空地上。

    “恭喜李天大人，能有这么好的两位朋友。我这第三道题目，对您来说，应该不是问题。您曾经是大安的状元，文惯天下，那么我就出一道文才方面的题目。”

    李天一听，脑袋都疼，当年他蒙了一首歌词，谁曾想骗了个状元。这真要叫他当场作个对联什么的，他还真没那个本事。记得在前世有个骗子同行结婚，为了庆祝婚姻美满幸福，人家出了个上联。上联是‘满园富贵花开放’，结果他对了一个下联，到也挺压韵，‘一支红杏出墙来’。后来吃完酒席，一出门就叫人揍成了猪头，那女的家是黑道上的。

    李天偷偷的把纸扇打开，上面密密麻麻的写了不少东西，唐诗宋词抄的满上面都是。

    “那就~那就请三公主出题吧！”人家既然点了他大名，李天也不好意思再推辞。

    “听说李天大人对音韵的造诣非常深厚，我这道题目，是请李天大人抚琴作诗，但有个要求，不能用古人用过的诗词歌赋。”

    李天一听，长出了一口气，只要不对对联，什么都好蒙。抚琴作诗他可是最拿手，这是情感骗子的基本功。

    “君帝，妖皇！求您二位帮个小忙。”李天赶紧用灵识叫着他身上的两大帝君。

    “帮什么忙，我们现在被封在里边，什么忙也帮不上。”妖皇说道。

    “这我知道，我只是想叫你们等一会用灵识把我的声音扩大一下。这一点你们肯定能办到，求您二位了，最后一次，下不为例。”

    李天准备出点风头，也算为加纱长点面子。从他一出场就不被众人看好，如果不震撼一下，以后加纱也在她姐妹中也很没面子。

    “好！就帮你一次。”

    “谢谢二位，李天感激不尽。”听到两个人答应，李天把头一抬，大步流星的走了上去。

    “来啊！给本大人拿面琴上来。”

