    “安……安然，你来了？”宋明见到人，立马站起身，想要主动帮她拉椅子。

    凌冉给了他这个机会，站在一边微笑着打破尴尬气氛。

    “我还是第一次来这家餐厅呢，能够看到江景，确实挺有情调的。”

    “我给你点杯果汁吧？”宋明几乎不敢抬眼看她，因为她今晚这一身确实很美。

    白色的吊带连衣裙优雅大方，外罩着浅色外套，又不显得轻佻。

    半丸子头，青春靓丽，虽然没有什么装饰，却有天然去雕饰的清纯动人，让人一眼就入了心。

    当她走进餐厅的时候，便是焦点，不少双眼睛都往这边瞟，越发让他紧张得不知所措。

    “这家餐厅的酒不错啊。”凌冉看了眼菜单，立马锁定了龙舌兰。

    她今晚和宋明这顿饭，要打消他对她的兴趣。

    他喜欢那种清纯不谙世事的小白花，但她不是。

    果不其然，当她提出要喝酒的时候，宋明稍微有些错愕：“但是宋清说你不会喝酒……”

    凌冉扑哧一笑，女无女眉娇俏。

    “她骗你的。她是不是还跟你说，我单纯没心思，善良又天真，人见人爱花见花开？”

    “额……好像是这么说的。”宋明有些看不懂她了，为什么感觉她今晚跟平时不太一样？

    “宋总，了解一个人，不能光听别人怎么说，要靠自己的眼睛去观察哦。”她笑意浓浓，透着些许调侃。

    说话间，她点的龙舌兰到了，她举起酒杯，非常大胆地和他面前的水杯碰了一下，而后抿了口酒，动作熟练，像是经常喝酒的人。

    宋明愣了好一会儿，终于，他忍不住了。

    “不好意思，我去趟洗手间。”

    都怪自己喝太多水。

    宋明暂时离开后，凌冉立马拿起手机给宋清发了个消息，询问她在哪儿。

    不一会儿，宋清回复了。

    【我在顶层呢，你那个富婆朋友还没到。她包下了整个顶层，你一会儿要不要过来？江景可好看了。】

    通过这些文字，凌冉都能够感觉到宋清的小兴奋。

    包下餐厅消费最高的顶层，倒还真像是霍云霆一贯的风格。

    不知不觉，她已经喝完了一杯龙舌兰。

    许久没喝酒，有点上瘾，她便又点了一瓶。

    嗡——

    手机振动，来电显示是霍云霆。

    她好奇他这个时候打电话给她做什么，刚想要接，宋明过来了。

    于是她立马拒接，微笑着面对宋明。

    宋明去了趟厕所后，明显状态好了许多。

    他整个人往那儿一坐，更加松弛，不像之前那样拘谨。

    “你也知道宋清做事儿挺不靠谱的。她要把我们凑一对，其实也是为了她自己那点私心，毕竟她很喜欢你。”

    宋明喝了口水，面上带着和善的微笑补充。

    “但你不要有太大压力，我虽然对你有好感，也只是单纯的欣赏，希望你不要因为我的关系而疏远宋清。这顿饭，当作是我为了感谢你对宋清的照顾。别客气，想吃什么随便点。”

    他这番话过后，气氛瞬间就轻松许多。

    凌冉轻呷了一口酒，浅笑盈盈。

    “哪里，平时她照顾我更多。”

    两人聊得非常开心，尤其是聊到金融相关的工作时，一拍即合。

    “没想到你年纪轻轻，竟然会有如此独到的见解，真是难得。”宋明毫不吝啬地夸奖。

    同时忍不住在心中感慨，同样是南大的学生，为什么他那个妹妹就是一副半吊子的水平。

    凌冉自谦地笑道：“平时接触的案例比较多，区区拙见，在宋总面前班门弄斧了。”

    她多喝了几杯酒，面色微微泛红，眸中含上些许醉意，但意识却还是相当清楚的。

    口袋里的手机时不时发出“嗡嗡”的震动声，她都没有察觉到。

    宋明见她喝了这么多酒，担心她一个人坐车不安全。

    “这么晚了，你家住哪儿，我送你回去吧。”

    然而凌冉想到的则是宋清。

    宋清和霍云霆在餐厅顶层吃饭，还不知道那边情况如何。

    因此，她拒绝了宋明的好意。

    “我的公寓就在附近，你先回去吧，我去上面找宋清。”她站起身，步子稍微有些不稳，被宋明扶住。

    看着她这走路都有些吃力的样子，宋明忍不住问：“你真的能行吗？”

    “当然行，我现在清醒着呢。”凌冉笑容灿然，推开了宋明，直接走进电梯。

    宋明心想，反正顶层有宋清，还有她那个朋友在，应该没有问题，所以看着她进入电梯后，便用手机给宋清发了条消息，通知她楚安然已经上去了。

    电梯里，手机不断振动。

    凌冉拿出来一看，居然已经有几十通未接来电，而且都是霍云霆打来的。

    “霍云霆，你给我打电话做什么？”她回拨过去，语气透着些许她未察觉的醉意。

    “马上出来。”电话那头，霍云霆的声音夹杂极大的怒意似的，听起来心情甚是不佳。

    “……你现在不是在顶层和宋清吃饭吗？这么快就结束了？我现在……我现在在电梯里……”

    才说了几句话，她就开始觉得脑袋有些昏沉沉的，倚身靠在角落里，四肢虚浮无力。

    电话里，霍云霆对宋清的事闭口不谈。

    他用他那冷冽的声音威胁着她。

    “你若是还想要拿回宋明的外套，现在就给我出来。”

    听得出，他的语气压抑着没来由的怒火。

    凌冉渐渐觉得身体有些不受控制，下了电梯后，直接去附近的洗手间用冷水冲了把脸。

    然后她又马上给宋清打了电话过去。

    “宋清，你还在顶层吗？”

    “在啊。我跟你那个富婆朋友在一块儿呢，小姐姐好漂亮、好有气质，我们聊得可开心了，安然你要上来了吗？”

    宋清这番话，让凌冉顿时反应过来。

    现在在顶层和她吃饭的那个人，根本就不是霍云霆。

    这究竟是怎么一回事？

    出了餐厅，凌冉一眼就看到了那辆迈巴赫。

    之前那辆劳斯莱斯太显眼，估计他也是不想太高调。

    “顶层那个女人是谁？”她打开车门，一开口便是质问。

    这令原本心情很不好的霍云霆越发没了耐心。

    “先上车。”他低沉着眸子命令。

    “外套呢？”酒壮人胆，她毫不示弱，而那双极其好看的眼睛里难掩朦胧醉意。

    霍云霆侧过头来，看向站在车外的她，沉声警告：“你确定要像这样跟我谈么。”

    停车场时不时有人经过，凌冉只得先上车。

    车内就他们两个人，气氛非常压抑。

    她闻到车内有股烟味，皱了皱眉。

    “你抽烟了？”

    霍云霆冷着脸，没有回答。

    气氛冷凝压抑，想到他给她打了那么多通电话，凌冉忍不住问。

    “你给我打电话，是为了还外套吗？”

    “除了这件外套，你还想过别的么。”他那犀利的目光冷不防地瞥过来，声音浸透冷寒。

