    PS:提前拜年了，预祝诸君身体健康！

    开发区办公室非常醒目，不是因为高大，而是因为周边是一片旷野。一栋两层办公楼，远远的就能看见，如果不是远端还能看见正在施工的车辆设备，真的怀疑这地方是干啥的。

    三通一平的工程正在进行中，铺好的道路上因为渣土车的经过，尘土飞扬。

    办公楼下倒是收拾的很利索，一块水泥地，停着几辆车，还有自行车。

    虎头奔很醒目，刚停下就招来一群目光的围观。这年月有辆普桑都不得了，何况奔驰。

    方蛰从车上下来就察觉到了，默默的深呼吸，摸出墨镜来戴上，这时候不适合被人记住长相。信步往楼上去，楼道里一女办事员面带微笑：“这位先生到此有何贵干？”

    女办事员的颜值不低，目光温暖，问题是后面飞过来几道寒光。好在方蛰带着墨镜，也不怕别人认出样子：“你好，我来找陶主任的，事先约好的。”

    “请跟我来！”女办事员听了立刻前头带路，领着方蛰往一侧的走廊过去。一边走还一边问：“先生贵姓，在哪高就？”不等方蛰回答呢，边上的门里出来一个人道：“方总。”

    “陶主任好。”女办事员赶紧问候，方蛰摘下墨镜的时候，女办事员的眼睛更亮了。

    “陶主任好。”方蛰微微躬身问候一句，陶主任笑着迎上前，伸出双手：“来了就好。”

    进办公室落座，女办事员泡茶后不舍的出去，方蛰正襟危坐，陶秘书一脸便秘的笑容。

    “唉，我上任半个月了，这位都没这么看过我，果然年轻帅气的小伙子才受欢迎。”陶秘书开口就是一句玩笑，意在快速的活跃气氛。

    方蛰听了摇摇头：“我也不想的，可惜，女人的世界里，多数情况下是看脸的。”

    陶秘书听了哈哈大笑，他也是从年轻时代过来的，也知道长的太帅会增加一些烦恼。尤其是在大学的校园里，情书估计没少收。遇见生猛一点的妹子，主动出击也很正常。

    “走吧，去园区看看。”陶秘书发出邀请，没有直接说投资的事情。

    方蛰笑道：“不必了，今天来就一个目的，先把地买下来。我手里的活动资金不多，从银行能贷款一千万左右，确定之后，我先拿地，回头手里有钱了就启动工厂的建设。购地的资金，我一次性付清。土地购入后，两年内一定启动工厂建设，四年内必须投产。这些，都能写入合约，其实我很看好这里的发展，就是手里的资金不足。”

    别的投资商要是只投一千万，陶秘书肯定不高兴，但是方蛰不一样。他有多少家底，陶秘书心里大概是有数的。方蛰的全部家底，在他看来不超过三千万。一次性投入一千万，对资金的支持力度，不可谓不大。

    “小方，谢谢，真是太谢谢了。”陶秘书多少有点感动。方蛰手下有两千职工，指望他吃饭的。一下拿出那么多钱来，流动资金肯定会受影响的。

    有的话不用明说，记在心里，以后慢慢的还上就是。最难得就是方蛰的干脆，这地方现在招商困难，一目了然的事情。方蛰却说什么看好，这是给自己台阶呢。

    “不管怎么说，我都要说一声谢谢。”陶秘书难得真心实意的上前伸手，紧紧的握着方蛰的手，这次跟之前在外面做给人看是两个概念了。

    “嗨，领导，其实应该说谢谢的是我啊。这地方今后的发展不可限量，是您给我机会啊。”方蛰一本正经，看着就很真诚的样子，但是陶秘书真不是这么想，露出一个一切尽在不言中的微笑：“我明白，我明白。”

    得，方蛰白解释了，这开发区初创的时候，上上下下都未必有十足的信心。现在不是后来那种全面开放的时候，南巡讲话之后的开放叫做扩大开放。特区那叫试点。要说改革，我党真是非常的谨慎，一步一个脚印走的非常扎实。真正是理论联系实际，尽管改革的道路上问题很多，困难也很多，最终都一个接一个的克服了。

    方蛰是开挂的，当然知道未来近三十年的时间里，这个国家就像开挂一样。每每大洋对岸的米国施重压之时，必然会出点大事情来转移注意力。尽管如此，换个别的国家未必能像华夏一样，从一穷二白开始，不足百年便重回世界前沿。

    说好购地的事情，方蛰以陶秘书工作忙碌为由告辞。

    大洋彼岸的吴明珠忙碌了一天后，总算是松了一口气，看了一眼蜷缩在沙发上的云珏，叹息一声道：“累死我了。”

    云珏坐直身子伸懒腰道：“累也是你自找的，又要读书，又要开店赚钱，其实你可以多请几个人帮忙的。”吴明珠苦笑道：“米国人的工作态度你不是不知道，上个月那个伊莲娜，干的好好的，说辞职就辞职了。”

    云珏笑问：“理由呢？”吴明珠摇头苦笑：“说出来你都没法理解，她说交给她做的事情太多了，她太辛苦了，一天要工作十个小时。干三个月觉得自己有钱了，辞职去旅游了，自己给自己放假。真是潇洒的不得了。”

    云珏听了忍不住也笑了，是啊，来到这个国家才知道，这个国家的人工成本有多高。

    “是啊，来之前我把米国想的很好。那时候方蛰就跟我说，米国是世界上唯一推出《排华法案》的国家，1943年才废除，华人和白人不得通婚，到1967年才被最高法判定违宪。当时我还觉得，方蛰这家伙有点算旧账，毕竟相当长的一段时间内，国内宣传的是中米友好。结果方蛰引用了太祖的一句话，帝国主义亡我之心不死。”

    提到方蛰，吴明珠的兴趣也来了：“上次过年，你们没有勾搭到一起么？下不了决心？”

    云珏摇摇头：“不是，我总觉得，他跟我始终隔着一层窗户纸，捅不破的那种。”

    吴明珠听了不由叹息一声，云珏的问题跟自己相似啊。

    “我一直非常奇怪的是，方蛰对国内的信心之足，恐怕是我见过的人里头排首位的。”

    提起这个，云珏也认可的点点头：“你这话说的很对，现在国家很落后，这是共识。当时我就这么说的，但是方蛰却对我说，我们这个国家每一个人都有一种潜意识，要争世界第一。并且大概每一个人都觉得，争世界第一是理所当然点事情。”

    “他对我说过，华夏以大一统为荣，西方则以独立为荣。未来世界的科技发展太快，国家小了根本不具备完整工业体系的条件。一个大一统理念深入人心的文明，一个万般皆下品，唯有读书高的民族，登上世界之巅不是理所当然的事情么？”

    吴明珠说到这里叹息一声：“听他说完这些后，我都不想出国了。后来他又说，趁年轻出来看看是好事，我问他，有条件他会不会出国，他说出国留学和工作不会，有机会过来看看可以。这家伙，是那么的与众不同，开始我还以为他是用与众不同来吸引我注意力，后来才知道，我真是想多了。”

    云珏很没良心的哈哈哈大笑了起来，手还指着吴明珠，捂着肚子笑。

    “笑个屁，在国内被他教育就算了，出国赚钱还是因为他的缘故。说真的，我服气，真的服气。尽管当初动了开店的念头是自己的主意，但前提是他提供的。最可气的就是邱小优了，居然背着我们自己又开了一家公司，还找方蛰交叉持股，白眼狼啊。”

    “这就是文化差异了，邱小优在米国的时间很长，很多观念跟我们还是有不小的差别的。你应该感到奇怪的是，方蛰居然没有因此责难她，还跟她合作。关于这个问题，上次过年我还特意问了一句，方蛰说的很简单，我是个资本家。一个资本家，不卖几条吊死自己的绳子，都不算是一个合格的资本家。何况，邱小优还没做什么坑人的事情呢。”

    松江这边，坐在饭桌上准备吃晚饭的方蛰，突然连续打了几个喷嚏。

    白莉紧张的问：“是不是昨晚上受凉了？”问完她就脸红了，昨晚上受凉的原因是什么？还不是出了一身的汗么？

    方蛰揉了揉鼻子：“没事了，应该不是受凉，是有人在背后说我。”

    “你可别不在乎，算了，我让孟娟弄碗姜汤给你喝。”说着白莉起身去开门。

    方蛰听了便按住她：“不用，说没事就没事。不过你还是要说说孟娟，小姑娘年龄不大，人也勤快，心灵手巧的，就是太自卑了。我让她一起上桌吃饭，跟杀她似得。”

    白莉听了笑了起来道：“这可真别怪她，才从乡下来的，有点自卑很正常。你这一下给她叫上桌吃饭，都把她给吓着了。慢慢来了，自信心这个东西不是说来就来了。”

    方蛰想想没再说话，孟娟今天是怕上桌吃饭，做好饭菜摆好后，方蛰的车到楼下她看见就跑对门去了。说是吃好了叫她，方蛰当时就想把她拎回来的，白莉给拦住了。