    虚空中，滚滚的龙威涌动，血色的气息弥漫，两股可怕的力量对峙在一起，引发了惊天骇浪，这样的场景，令得魔厉浑身都感受到了一股强烈的震慑感。

    他的灵魂，在这一股气息之下，都被深深的压制，灵魂在惊悸。

    这是什么情况？

    魔厉快发懵了，完全不知道发生了什么。

    “洪荒祖龙？

    血河圣祖？”

    罗睺魔祖也震惊说道，一脸懵逼和呆滞。

    他早就怀疑秦尘身体中，隐藏着洪荒祖龙在这里，现在见到洪荒祖龙，罗睺魔祖心中依旧无比的震惊，经历了亿万岁月，无数纪元，真正见到当年的一些人物，还是令他无比的震撼。

    “这老东西，居然也没死，还有血河圣祖……”罗睺魔祖凝视向四周，目光一凝，因为他感觉到这滚滚的混沌河以及黑色雾气中，有着丝丝缕缕的血气涌动，蕴含着天道运转的规律，规则流转，化作莹莹的符文闪烁。

    “洪荒祖龙？

    血河圣祖？

    罗睺魔祖前辈，这是怎么回事？”

    魔厉有些发懵，还没理清楚状况。

    “我先前不是说过你那朋友的体内，极有可能有远古的一位老东西么？

    便是这洪荒祖龙了，这两位，俱是诞生于宇宙开辟，鸿蒙初生之时，从混沌中走出来的太初生灵和混沌神魔，你那朋友之所以演化真龙，拥有龙魂，正是因为洪荒祖龙的缘故。”

    “至于这血河圣祖……”罗睺魔祖的语气倏地凝重起来，流露出一丝恍然：“本祖之前还在好奇，为何混沌星河中会出现这么多的混沌玉地图，现在看来，极有可能是这血河圣祖设下的陷阱。”

    “陷阱？”

    魔厉瞳孔骤缩，爆射出来冷芒，若有所思。

    “没错，这血河圣祖乃是远古混沌中走出来的血祖，蕴含血之天道，他能够将自身的血之规则融入到任何力量之中，一旦吸入这种力量，只要他运转血之规则，便极有可能操纵吸收了血之力量之人，让在场的所有人，都成为他的瓮中之鳖！”

    “这么说来，秦尘他……”魔厉心中一惊。

    根据罗睺魔祖所言，洪荒祖龙是寄生在秦尘身体中的，而今，在这里他却只看到了洪荒祖龙和血河圣祖，却不曾见到秦尘的身影，难道秦尘已经……不可能！魔厉摇头，他怎么也无法相信秦尘会陨落在这里，他们两人，从天武大陆飞升天界，一路经历过多少危难，这血河圣祖虽然是远古混沌神魔，但要说能够击杀秦尘，他是万万都不敢相信的。

    论这世上谁对秦尘最了解，魔厉绝对是最顶级的几个之一。

    这小子，怎么可能那么容易就死……魔厉目光闪烁。

    “罗睺魔祖前辈，快看看这附近哪里有问题？”

    魔厉急忙说道。

    “有问题？”

    罗睺魔祖目光一转，倏地看到了那混沌玉小岛，瞳孔骤然一缩，“这是……不对，混沌玉璧不见了。”

    罗睺魔祖大惊失色，难以置信。

    这混沌玉小岛，通体由混沌玉构成，晶莹剔透，散发着道道混沌本源的气息，但是，这股混沌本源气息中，却失去了一种核心的力量，这分明是混沌玉璧已经消失的症状，而且，这种本源消失的时间并不长，很显然是在不久前刚刚消失掉的。

    “妈的，绝对是被秦尘这小子给收走了。”

    魔厉恼怒道，他就知道，这小子到这里绝对没有好事。

    轰轰轰！虚空中，血河圣祖和洪荒祖龙疯狂对峙，两人彼此碰撞，轰鸣隆隆，战斗激烈。

    血河圣祖虽然在这里经营了多年，但洪荒祖龙得到了混沌世界开辟的气息，对混沌的掌控上，却要凌驾在血河圣祖之上，再加上此地乃是混沌玉璧所在，蕴含无尽可怕的混沌之力，令得洪荒祖龙丝毫不逊色于血河圣祖。

    “罗睺魔祖前辈，我们现在怎么办？”

    浩瀚的洪荒气息镇压下来，令得魔厉呼吸困难，脸色沉重，混沌玉璧消失，这可是罗睺魔祖前辈说的这片天地最珍贵的东西。

    “哼，让他们这两个老东西对抗便是，咱们坐收渔翁之利。”

    罗睺魔祖露出狞笑道。

    “罗睺魔祖这老东西……看样子是不想出手啊。”

    天际上，洪荒祖龙看到罗睺魔祖没有一点举动，心中不由得冷笑一声，他以为坐山观虎斗就行了吗？

    以血河圣祖布置这么多年的心血，岂会任由一个外人闯入。

    “哈哈哈，又来一个家伙。”

    果然当魔厉出现在这片黑色的迷雾区域的时候，那血河圣祖顿时露出狂喜，如今的他亦是只剩下一道血魂，要不然也不会想着夺舍秦尘了，若是能将眼前之人夺舍，必能占得不少便宜。

    轰！一股血色的气息，瞬间朝着魔厉包裹而来。

    “该死。”

    魔厉脸色顿时大变，靠，这家伙不是在和洪荒祖龙交手吗？

    怎么突然盯上自己了。

    “桀桀桀，小子，成为本圣祖的一具肉身吧。”

    血河圣祖狞笑出声，滚滚的血色之力瞬间涌入到了魔厉的身体之中，要占据魔厉的肉身。

    滚滚的血色之力，疯狂朝着魔厉狂卷而来。

    “我日……”魔厉都快要疯了，他的身体中流转血色的光晕，一股股带着洪荒气息的血之力，缓缓涌入他的身体，要迷惑他的神志。

    我特么遭谁惹谁了。

    魔厉一脸郁闷，自己刚过来就要被夺舍，怎么每次都把自己当成猎物了？

    还有比自己更衰的么？

    轰隆隆！滚滚血之力不断弥漫，试图进入魔厉的身体中，魔厉目光冰冷，灵魂海疯狂涌动，魔蛊之力运转，就看到魔厉身体中，一股可怕的吞噬黑洞形成，这是魔蛊之力，在被魔厉催动。

    “想夺舍我，休想。”

    魔厉身上，魔气滔天，宛若魔神一般，虽然在血河圣祖的威压之下，他灵魂震慑，运转的无比艰难，但是却意志冲天，抵抗血河圣祖的血气入侵。

    “嘎嘎嘎，嘿嘿嘿，一个小小的尊者而已，也敢抵挡本祖的侵蚀，你以为你体内也有远古魔神抵挡吗？”

    

