    “爸爸，您是在要这个吗？”

    对于丁丁几人的逃离，无论是诸玄还是嘤嘤都没去在意。

    此刻听到诸玄的喃喃自语，

    还在其怀中的嘤嘤似乎是明白了什么，小手一摊，之前那颗紫色石头便出现在了掌心中。

    “始……源……珠！吾不惜轮回千世、踏遍诸天，终于找到你了……

    万古岁月过去，你……该归来了……”

    诸玄眼睛似乎被那珠子吸引住，死死盯着一刻都没有挪开！

    只是不知为何，现在的他面容冷如冰霜竟似没有任何感情存在。

    就仿佛，已经不是本人！

    “嗡……”

    随着他的一声召唤，那颗看似普通的紫色珠子突然剧烈颤动起来。

    只在短短一息间，

    “轰……”

    珠子上顿时爆发出无尽紫芒，瞬间将诸玄和嘤嘤包裹在了其中。

    随着紫芒的快速膨胀，混沌中无尽气流开始向着四周翻涌开来，眨眼间便已占据了无尽混沌空间。

    亿万里内，

    无数古老星辰在接触到紫芒的那一刻，瞬间便化为了齑粉！

    更有靠近的中小千世界，在紫芒扩张的范围内直接消失无踪，无数生灵陨落前甚至来不及哀嚎！

    仿佛那紫芒有着无比可怕的威能，可以湮灭诸天一切！

    这一刻，

    诸天万界震动，无尽大道哀鸣，仿佛在恐惧、在颤抖！

    万星辰陨落，无数世界崩溃！

    这种景象让人胆战心惊，

    这是何等的威压，何等的恐怖！

    这是何等可怕的伟力？

    这一幕幕，

    在混沌虚空的各处不断出现着，

    而无穷的紫光却在以肉眼可见的速度向着混沌深处蔓延！

    一瞬间，

    亿万星辰陨落、无尽混沌崩毁、万物寂灭！

    紫芒上散发出无边的气势，在这一刻疯狂的暴涨，无限放大，

    一股可怕的威严充斥在天地之间，

    无形的力量从紫芒内透发出来，

    在这一刻，

    诸天万界、无尽星域、

    亿万小世界，

    无论是哪一方的生灵，都感觉到了一股令人窒息的强大压迫！

    这股威压，让所有生灵都在不由自主地匍匐在地。

    哪怕是修炼有极高的神通的生灵，

    此刻也无法承受那种压制！

    “不好，这是....”

    无数世界、无数身处巅峰的大能，在察觉到这股毁灭诸天的威压后，一个个不由心生绝望！

    他们冥冥中有种感觉。

    真正的末日，真正的诸天大寂灭就要来了。

    它不是针对哪一方世界！

    它所针对的，显然是万界诸天所有的生灵。

    在这种大破灭下，没人能活下来。

    “到底发生了什么事？难不成诸天大道都……彻底寂灭了么？”

    有无上至尊负手立于天际，望向无尽的混沌面露悲哀！

    也有一世天骄昂天悲吼，眼神中充满了疯狂与不甘：

    “为什么？为什么吾刚登临巅峰，却遭遇如此浩劫……”

    ……

    无数世界在这一刻，

    都不由自主地陷入到一种沉默当中！

    无尽混沌中紫芒依旧在扩张！

    亿万星辰在不断崩碎，无穷混沌之海，在快速的退去。

    一座座大陆，在这威压下直接化为粉末！无穷的星球、星系、宇宙，全部都化为了尘埃！

    “轰隆隆......“

    就在众生都在恐惧与不甘的时候，

    混沌的某一点，突然传出一声惊天巨响震彻诸天！

    随即便见整片混沌瞬间被人撕裂，一只巨大的手掌从中探了出来！

    “这......这是......怎么回事？“

    “这......这是大道在惩罚我们吗？“

    “啊啊啊........“

    这一刻，

    混沌中的生灵纷纷跪伏下来。

    他们不敢抬头，不敢直视那道裂缝中的巨手！

    “不！这是天要亡我等啊……“

    无数大能感应到那道裂缝所带来的威压之后不由惊呼！

    “始源珠竟然真被你找到了？想彻底融合其？吾……不……允！”

    那裂缝之中，突然有无比沉闷、可怕的声音传出，响彻诸天！

    听到这话的所有人都惊呆了！

    什么意思？

    如此万界诸天之浩劫，只是因为那叫什么【始源珠】的宝物出世，即将被人给炼化造成的？

    那这始源珠，究竟是何等宝物？

    而能够将其炼化的，又会是何等可怕的存在？

    ——没有人知道！

    他们现在只想知道，那巨大混沌裂缝中的存在若是出世，会给诸天万界带来什么样的后果？

    新生……还是毁灭？

    ——

    轰隆隆......“

    突然，混沌中又一次传来惊天动地的响动。只见那混沌裂缝之中，一股无与伦比的可怕波动在蔓延！

    在诸天生灵惊喜的目光中，却见那巨掌竟然缩了回去，连裂缝都开始在慢慢地愈合了起来！

    “噬空！尔休想阻拦吾！”

    沉闷的怒吼声传遍宇宙混沌，从哪裂缝之中传了出来。

    “砰！砰！“

    紧跟着便无穷混沌之力，竟然直接冲击在混沌裂缝上，

    一道道恐怖的涟漪从混沌裂缝中冲击出来，向着外界蔓延！

    无数的星球、星系直接化为粉末，

    一个个强横的生灵连反抗的能力都没有，就在顷刻间化为飞灰！

    哪怕一些大千世界的巅峰生灵，在这一刻也没有丝毫抵挡之力。

    无奈之下，只得纷纷退走。

    “这..........“看到这一幕的诸天众生都不由目瞪口呆！

    这是？

    ——有同级别存在和那位大战？

    不仅是那些大能们惊骇莫名，

    就算诸天混沌中，任何生灵都能够感受到这一幕的变故。

    不少大千世界、小千世界的修士纷纷抬头，看着混沌裂缝。

    他们的脸色，此刻苍白的吓人。

    “怎么会这样？“

    “这是怎么回事？“

    一道道疑问在所有生灵心中升起，

    这是大劫降临的前兆？

    可是，这种情况并未发生，反倒是那混沌裂缝在不断的愈合。

    “怎么可能？怎么回事？“那混沌裂缝中，传来愤怒的质疑声，

    不过很快声音便消失不见，而裂缝也越发变小起来……

    “呼！”

    不少强者见此一幕，不由得深呼了一口气。

    那无尽混沌中的紫芒虽然可怕，但起码对于一些巅峰大千世界来说，还有着一些抵抗之力！

    但要有如此强大的存在出世大战，恐怕就连他们也只能被彻底湮灭！

    还好，最坏的情况没有发生。

    可事实，真是这样么……

