    澹台鹤情微微一笑，“若你胜了，你在书房内说的话，我倒是可以好好考虑一下。”

    杜如泉闻言一懵，难以相信幸福来得如此之快，朝澹台鹤情看去，这难得一见的美丽笑颜，顿时让他身体酥麻了半边。

    澹台鹤情却转身而去。

    在转身的一瞬间，脸色瞬间恢复冷若冰霜。

    澹台鹤情是一个在商场上征战多年的女人，她可不是天真可爱的小娘子。

    或许她有天真可爱的一面，却深深埋藏在心底。

    杜如泉痴痴望着澹台鹤情清冷远去的背影，那娉婷姿态叫弱柳都为之自惭，心中荡漾不已。

    看来有了转机，最清高端庄的女人也耐不住寂寞，也是需要男人的呵护。

    这个男人舍我其谁！

    隔日一早，澹台鹤情朝西园走去。

    一路低头行走，说来这救命大恩，还未跟他道谢一声。

    当日若是没有他，自己早已经丧生火海。

    想着想着就想到落水上岸之后被他那般又抱又亲又揉……

    骨子里终究是个清白端庄的女儿家，越想越难为情，脸蛋骤就红了起来，红到了颈脖子。

    突然转身，竟打算回头不见。

    忽的，又站在原地一动不动。

    一会之后，恶狠狠的说了一句：“他若是敢拿当日情景来取笑我，我就把他那张嘴给撕了，让他今后说不出半句话来。”

    谢傅这边也凑巧来到西园，远远就看见澹台鹤情，脚下立即加快速度，打算避见。

    毕竟那日在河边对她做了那些行为，见面难免尴尬，这女儿家的嘴儿和峰雪可均被他给沾了。

    谢傅看见澹台鹤情，澹台鹤情眼睛没瞎，岂会看不见他，本打算硬着头皮上前打招呼，怎知这人竟假装没有看见，脚下抹油一般行的更快。

    澹台鹤情疾步跟上，对着谢傅背影大喊：“站住！”

    谢傅听她喊话，倒是停了下来，若是灰溜溜逃跑，反而更显心虚。

    澹台鹤情直接绕到谢傅跟前，见他似乎不好意思，心里让她自在许多，冷声责问：“你躲着我干什么？”

    谢傅没有回答，笑了笑，微微施礼，“小姐。”

    澹台鹤情问道：“你刚才怎么见了我跟见了鬼一般，心虚什么？”

    谢傅不善说谎，呵呵一笑，一副彼此秘而不宣。

    澹台鹤情见他傻笑的样子，嗔了他一眼，“你得意什么？”

    谢傅应道：“没有什么好得意的。”

    “是不是在想那天在河边……”

    澹台鹤情说着脸红停下，那些话却是无论如何都说不出口。

    谢傅心立即抬手，“没！没！绝对没有！”

    澹台鹤情冷道：“还说没有！我眼睛没瞎！耳朵没聋！也不是毫无感觉的死人！”

    澹台鹤情心里其实不想凶他，可她不凶，难道摆个腼腆羞赧的样子给他看吗？

    谢傅解释道：“我是说没有丝毫得意！”

    澹台鹤情淡淡讥讽道：“那日在书房外，我听你大谈“真风流”，你说的那些潇洒，问心无愧，未必真的如此。”

    谢傅无奈苦笑，就知道会这样，当然这种事再发生一百次，他依然会这么做。

    人命关系，那些什么伦理道德姑且放置一旁，若恪守伦理道德而置人命于不顾，那就是泥古不化。

    “小姐说笑了，我并非真风流。”

    澹台鹤情冷道：“你并非真风流，我看你是下流。”

    “那日我是为了救小姐，这点我是问心无愧。”

    “你救我就救我，你为什么还要亲我和……”

    澹台鹤情感觉自己怎么成了腼腆害羞的小娘子。

    “小姐吸入浓烟昏迷不醒，其实是很危险，大火中丧生的人，不是被火直接烧死，大多数死于吸入浓烟，我那两个办法也是有书可依。”

    谢傅说着将《金匮要略》贺《中藏经》的内容说了出来，无形中又展现他博学多见的一面。

    谢傅说的这般有模有样，澹台鹤情岂能不信。

    再者一个冒着生命危险冲进去救她的人，难道就为了轻薄她一下？

    她的心中早就信足了谢傅，故意提起，却是被那般轻薄，岂能不闻不问，就算明知他是为了救自己，也要责问一番，要不然面子哪挂得住。

    真心要问责，早把他拉去宰了，岂会耽搁到今天。

    亲人吹气入口，以手按揉．胸上，数动之……

    这些字眼，让澹台鹤情心口怦怦乱跳，为了掩饰，故意美眸圆睁，冷冷道：“下不为例！下回不准了！

    谢傅却道：“还有下回，我还是会那么做！”

    怎么连个台阶都不给她下啊，澹台鹤情涨红着脸，“你……那我就狠狠扇你几巴掌。”

    谢傅笑道：“能救小姐一命，我挨多几个巴掌，却是一万个愿意。”

    真是动听啊，让人都要沦陷在这甜言蜜语中。

    澹台鹤情心中暗忖，我已经都听不进去这些东西，今天是怎么了，心头竟甜滋滋的。

    谢傅并非甜言蜜语，只是真挚悸动人心。

    澹台鹤情心中想问，那天没打疼你吧，只是这话如何能问出口来，可不说又十分难受，一时憋在心头，突然咳嗽起来。

    谢傅立即关心问道：“小姐，你怎么了？”

    “我……”澹台鹤情说着又咳嗽起来。

    谢傅忙道：“先不要说话，先缓一缓再说。”

    什么样才是真正关心，他这才是真正关心，像昨日自己连连咳嗽，杜如泉半句关切的话都没有，反而一直顾着自己说话。

    澹台鹤情抬头暗暗瞥了谢傅一眼，只见他微微弯眉凝视着自己，突然有种错觉，这人是自己至亲之人。

    澹台鹤情止住咳嗽，谢傅轻声道：“好些了吗？”

    他这人就是这样，从不会想自己是否过分关切，却能让人感受到他的真挚。

    澹台鹤情心头一暖，淡道：“没什么大碍，大夫说因为在大火中吸到过多的浓烟，多休息几天就好了。”

    “那小姐应该多多休息才是，这几天就别再忙碌了。”

    澹台鹤情素来我行我素，此刻却听极他的话，轻轻点了点头。

    澹台鹤情细声说道：“不管如何，那天多亏了你，要不然只怕我没有命了。”

    “小姐你客气，只要小姐你不记恨我得轻薄之举，谢傅已经庆幸，岂敢领谢。”

    “这件事你要咽到肚子里去，一辈子都不准你再提起。”

    “小姐放心，打死我都不说。”毕竟顾及澹台鹤情清白，这个道理，谢傅懂得。

    澹台鹤情见他信誓旦旦的样子，忍不住扑哧一笑。

