    牧枫的话让雷老愣住了。

    的确，如果真是凌志公司出手袭击，并抢走了他们那些装备的话，那几个人怎么可能活着回来报告说装备已经送达了。

    “难不成…”

    雷老还是有些不敢相信，自己的手下已经…

    牧枫却打破了他的幻想，继续说道。

    “只怕那就是答案了。”

    雷老这下彻底慌了！如果真如牧枫所说，现在科技新城中，还有四个卧底！

    “马上回防！凌志公司可能准备一举拿下我们。”

    雷老一边指挥军队回防，一边向牧枫再次请求道。

    “牧枫高人，现在黑三角公司有难，请你加入我们！”

    “我们需要您的力量。”

    的确，现在的黑三角公司，所有主力都外出执行任务，而雷老更是带了不少人离开了科技新城，对于科技新城内的黑三角公司来说，已经宛若一座空城。

    但就算是雷老及时赶回去，以他们的实力差距，就算赶回去也无济于事。

    但如果牧枫参战。那结局就将会大不一样。

    “我考虑考虑。”

    牧枫没有明说，但还是收下了合同。

    “还请牧枫高人考虑快些，一旦黑三角公司被凌志公司除名科技新城，那之前同意给你们的居住权也会…”

    雷老再次恳求道，他已经没有别的办法了，牧枫，就是他们的唯一希望。

    “你在威胁我？”

    牧枫看了一眼雷老，说道。

    他可不太喜欢这种被威胁的感觉，就算没了你们科技新城，牧枫依旧能在聚集地活的好好的，根本没必要前往科技新城。

    “不敢不敢。”

    “请牧枫兄弟尽快做出决定，我们会坚持到您的答复。”

    雷老说完，立马跟着大部队离开了这里。

    “通知所有外出主力，全部返回科技新城。”

    “这将是我们黑三角公司最艰难的一战了。“

    雷老命令下去，开始召回所有外出执行任务的主力，最后的大战即将开始，他们必须拼尽全力，守护住黑三角公司在科技新城的位置。

    “前辈，你怎么考虑的？”

    安琪凑了过来，小心翼翼的问道，他刚刚就在附近，也听到了事情的经过。

    按理说吧，这次黑三角公司虽然没有参与最后的大战，但最后也帮忙清理了大量残留的精英兽人，算是帮了聚集地一个大忙。

    更别说聚集地现在用的装备，都是黑三角公司提供的。

    牧枫去协助他们，合情合理。

    但安琪又知道。

    牧枫就像个性格古怪的老头，有时候明明合情合理的事情，他偏不做，像是之前对那些人见死不救。

    可是这样的人，居然已经拯救了聚集地两次。

    牧枫看着合同，没有回答安琪，仿佛在思考着什么一样。

    又过了一会，牧枫突然开口说道。

    “我倒是想去，只不过…”

    牧枫说罢，看向了聚集地的城墙，因为雷克斯被引爆，虽然没有伤到牧枫，但也对聚集地的防线造成了巨大的破坏，现在让牧枫去支援黑三角公司…

    牧枫不放心。

    “如果你是担心这个的话。”

    “那放心吧！”

    孙强跟郑少校突然出现在牧枫的附近，郑少校更是直接走向了牧枫，紧紧的握住了牧枫的手。

    “牧枫兄弟，这一战多亏了你，才能让聚集地幸存下来。”

    “短时间内，聚集地应该不会再遭到丧尸狂潮的攻击，加上现在聚集地内呼声很高。”

    “我相信，有了这些动力，城墙很快就能修复完毕的。”

    郑少校说罢，看向了雷老他们离开的方向，他趴在牧枫身边小声说道。

    “牧枫兄弟，虽然我这么说不太好…”

    “不过，你也看到了，咱们聚集地最缺的，除了食物，就是武器。”

    “如果能跟黑三角公司达成合作的话……”

    牧枫大概也明白郑少校的话，毕竟这几次战斗下来，如果不是因为他们拥有科技新城的装备的话，聚集地根本撑不到现在。

    而因为这次战斗，聚集地损失了不少装备，就算修复了城墙，一旦丧尸狂潮来袭，如果没有牧枫，他们依旧难以抵抗。

    牧枫点了点头，同意了下来。

    “我明白了。”

    的确，一旦牧枫成为了黑三角公司的执事，他就能借着这层身份，帮聚集地讨要到不少福利。

    就像当初的石雄杰偷偷将淘汰的装备送给第二基地的兄弟一样。

    聚集地也需要这些东西。

    郑少校也明白，这种带着目的的帮助是错误的。

    但是他也没有办法。

    虽然说是官方的部队，但是官方已经很久没有给他们进行过弹药补给了。

    食物，是拿军刃跟牧枫换的，武器，是牧枫赠送给他们的。

    就连一开始守城的部队，都必须跟当地的地痞流氓合作，才能守住这座聚集地。

    郑少校已经顾不上什么脸面了。

    这座聚集地的安危比一切都重要，如果牧枫兄弟肯协助黑三角公司，日后像他们提供部分装备，那聚集地将坚持更长时间！

    牧枫什么都明白。

    他也尊敬郑少校，因此，他决定前往科技新城一段时间。

    别的不说。

    如果黑三角公司被凌志公司除名科技新城，那牧枫还得血亏三个居住权呢。

    更何况，牧枫的同学李岩，现在还在那里，就算不协助黑三角公司，牧枫也得专门去将他接回来。

    “这些食物，你们留着。”

    牧枫将自己刚收割的超市物资分成两部分，一部分赠送给了官方部队，另一部分自己继续留着。

    “太感谢了。”

    孙强看着这些物资，激动到说不出话来。

    牧枫没有多说什么，他意味深长的拍了拍孙强的肩膀，随即收回了所有丧尸，骑上了撒旦的身上，开始朝着科技新城的方向出发。

    对于牧枫来说，这将是一个新的挑战。

    因为凌志公司的实力，已经远远强于黑三角公司，牧枫如果没有提升实力，贸然前往的话，最终的结局，也只有死路一条。

    只有先帮雷老他们稳定黑三角公司在科技新城的地位，再想办法，彻底拿下凌志公司！

