    面对变异海狗这种高速度的怪物，郑义也很是犯难，沉思了一会之后，郑义还是想出了对策。

    郑义助跑加速，直接向环形迷宫墙壁高高跃起。

    ‘岩突’

    这个岩突技能并不是对怪物使用，而是对着墙壁上郑义的落点用出，岩石由墙壁凸起，郑义右脚刚好踏再在上面，右腿猛然发力，在岩突还未消失之前，又是高高跳跃起来。

    ‘技能重置’‘岩突’

    因为岩突的冷却时间为3秒，所以郑义不得不使用重置指环的附带技能。

    又是一块岩石凸起，郑义左脚重重的踩在上面，再次高高一跃之下，双手已经够到了迷宫的墙壁顶端。

    郑义的变法正是‘爬墙头’，近四米高的怪石屏障，表面异常光滑陡峭，不过郑义还是想办法站了上去。

    正所谓居高临下势如破竹，变异海狗就算速度再快也是近战攻击，郑义一旦占领了高地，就相当于立于不败之地。

    墙壁顶端异常尖锐，郑义小心翼翼的骑在墙头，开始了对变异海狗的攻击。

    ‘火墙术’‘冰雨’

    郑义只有这两个群攻技能施法距离足够，电弧和旋风术因为限制则被郑义暂时放弃，群攻技能的间隙则用大火球来补充伤害。

    变异海狗血量很厚，而且防御比初级使徒略高，虽然郑义身居高处，但变异海狗也不打算坐以待毙，顶着郑义的技能伤害，竟然开始叠起罗汉。

    变异海狗越聚越多，一个个踩着同伴的身体向上扑来，四米高的墙竟显得有些不够看。

    郑义有些庆幸自己没有在地面直接攻击，因为变异海狗的连锁仇恨实在是强，这才释放一轮技能，周围二三十米的怪物就全都聚集了过来。

    ‘震地’‘岩突’

    就在变异海狗即将冲上墙头之时，郑义再次释放出两个土属性技能。

    郑义将精神力附着在墙壁之上，震地技能由墙体上迸发，让倚靠在墙体的众多变异海狗瞬间崩塌，再加上岩突技能在变异海狗群支撑位置的释放，让怪物群整个攻击土崩瓦解。

    ‘嗖~’-

    670

    郑义正在全神贯注的对付变异海狗，没想到自己竟然被一支冷箭射中，而且攻击中还附带着毒素。

    条件反射般的喝了一瓶血药之后，这才想起这种环形迷宫往往仅有一墙之隔，攻击自己的定然是墙另一边的怪物。

    其实系统设定很完善，三十多级的玩家到此处，基本上是没有办法爬上隔断的，就算战士职业借助武器插进墙体来攀爬，可是站在上面也没办法攻击，谁能想到还有郑义这么一个奇葩。

    有了心里准备之后，郑义开始注意起身后的攻击，之前自己所中的攻击哪里是箭支，原来是变异海胆的毒刺。

    变异海胆等级：35级品质：青铜血量：30000

    一颗颗黑色的海胆漂浮在墙壁的另一边，只有攻击时才会膨胀变大，因为距离地面有段距离，而且变异海胆又在阴影之中，所以郑义才没有第一时间发现。

    好在变异海胆的准头很差，每次膨胀之后都是将毒刺全部射出，如果距离近的话这种无差别攻击很致命，但郑义高高在上，当毒刺飞到郑义这里时，由于角度原因，早就已经没了威胁。

    变异海胆像是有悬浮之力般飘在离地面半米处，每次攻击过后都会重新变小，然后开始酝酿下一轮毒刺。

    虽然攻击频率较慢，可几只海胆同时攻击的情况下，还是足以秒杀掉玩家。

    郑义骑在墙头，一边攻击变异海狗，一边左晃右晃的躲闪飞过来的毒刺，地理位置的优势，让原本威胁巨大的两个怪群有力无处使。

    清理完一片变异海狗之后，郑义则转过身清理变异海胆，看着经验值飞速提升和满地的金币装备，郑义大呼过瘾。

    虽然有几件装备和一本技能书吸引了郑义的注意力，但郑义还是忍住了诱惑，骑在墙头硬生生的将两圈小怪全部清理干净，只剩下两个BOSS在环形迷宫缺口处游荡。

    因为环形迷宫每一处缺口位置不同，所以两个BOSS也错开了位置，这也是郑义最欣慰的事情。

    变异海狗王等级：35品质：白银血量：500000

    海狗王的体型要大一些，健硕的身体将毛茸茸的皮毛撑的锃亮，四肢要比普通变异海狗粗壮很多，利爪冒着森森寒光，尖利的牙齿缝更是有口水流出。

    “50万的血量，先给你来个重磅一击。”

    郑义坐在墙头，瞅准了自己的射程，六种基础属性轮番在手中浮现。

    ‘六属性逆向融合技’

    一个不稳定的属性球出现在了郑义手中，郑义不敢耽误时间，以免这属性球失控爆炸，将意识直接锁定变异海狗王之后，直接将属性球扔了出去。

    属性球的速度并不算快，但是当变异海购王发现时，已经没有时间躲闪。

    狂燥的BOSS并不清楚属性球的强悍，竟然前爪泛起黑光，直接朝属性球拍了过去。

    ‘轰~’-

    114235

    爆炸声过后，一个巨额的伤害浮现出来，变异海狗王则被爆炸掀飞，左前爪更是被炸的失去了战斗力。

    郑义因为过度输出了基础元素，此时也有些发晕，强打起精神开始继续攻击起来。

    变异海狗王被这一击彻底激怒，三只爪子奋力抓地，速度极快的朝郑义方向冲了过来。

    郑义本想BOSS在墙上借力之时在用出控制技能干扰，没想到变异海购王在空中力竭之时，两只后腿在虚空一蹬，空气居然出现了一圈涟漪，接着变异海狗王像是借到力了一般，再次腾空而起。

    “二段跳？”郑义惊讶道

    变异海狗王通过二段跳已经跃到墙头，大嘴张开径直向郑义扑了过来。

    郑义虽然惊讶，但毕竟见识过人，很快恢复过来，就在BOSS要到身前之际，身体顺着墙壁滑了下去。

    ‘岩突’

    中途利用岩突技能缓冲，轻点一跃便落到了地面。

    反观BOSS一击虽空，锋利的前爪搭在墙壁，扭转身体对准郑义，当后肢到达墙体时又是一跃，再次朝郑义飞扑下来。

