
第二天吃早饭的时候，孟川就找到了刘叔，刘叔问道：“小孟，你想出什么法子没？我们倒是想了一些办法，但是总感觉实施起来不太靠谱。”

听到刘叔有法子，孟川立即问道：“刘叔，你说说你的法子，我听听。”

刘叔说道：“其实都是一些馊主意，比如把左手困在结实点的地方，这样人就掉不下去了，或者是立几个钢柱，把人捆钢柱上，这样也掉不下去了……”

孟川听完刘叔的话，挠了挠头，“捆钢柱上不行吧，先不说钢柱能不能承受人的力量，就算承受住了，钢柱就那么细一点，靠也不好靠。”

刘叔尴尬的笑了笑，“所以我说他们是馊主意么。”

孟川说道：“刘叔，我也有办法，你来听听，我的想法就是，如果运输车真的需要在仰角高的山坡上前进的话，那咱们干脆就不做饭了，所有炊事员固定好炊具后，一律靠着车壁边，我到时候会在车壁边设立一些安全带，保证安全，这样咱们有靠的东西，站立起来也不难受，你说是不。”

听到孟川的话，刘叔惊讶道：“对啊，我咋忘了啊，咱们又不是耍马戏的，为啥要在那种情况下做饭，既然做饭难度太高，那直接不做饭就行了，等有环境的地方做饭就行，哎呀，我这真是走进死胡同了。”

孟川笑道：“我也是才想出来的，既然有办法了，那今天我就开始动工，加装一些安全带。”

“小孟，有啥需要我们帮忙的，一定要及时说话啊。”

孟川点头道：“刘叔，放心吧。”

孟川随便吃了一些早饭，就跑到仓库那里继续工作，汽车班的老士官的确厉害，焊东西很内行，又是点焊，又是全焊的，半个小时不到，一个蒸笼固定架子就出来了，孟川怕运输车上坡的时候，蒸馒头的水滴会直接滴下来，所以又拿了一层布遮在蒸笼固定架上，这样，车在上大角度坡的时候，热水滴就不会直接低落烫伤炊事员了。

至于安全带的位置，孟川就焊了四个，反正是做实验，一次性焊太多也没必要，忙活了一天，炊事车厢算是改装好了。

看来明天早上可以跟石科长打报告，开出去实验一番。

第二天一大早，孟川就来到石科长办公室等待，等了一会，石科长慢慢悠悠的走了过来，见到孟川在自己办公室，问道：“小孟来了，是遇到啥困难了么？”

孟川笑道：“没遇到啥大困难，我们现在已经把车厢改装好了，这次来跟您申请一下，开出去实验一遍。”

“改装好了？这才三天啊，你搞的咋这么快！”

孟川立刻答道：“这多亏了汽车班和炊事班的支持，在我们共同努力下才能完成的这么顺利。”

石科长没有立即给孟川批条子，而是先让孟川坐下，让他好好说说改装过程。

这倒不是石科长不相信孟川，但是怕就怕孟川自以为改装好了，其实还是有漏洞的，自己先审查一番，然后在批条子，心里也放心点。

孟川把改装过程中出现的问题和解决办法一一跟石科长说了，石科长听完之后，赞道：“不错不错，考虑的的确周到，看来这个条子我得给你批，等这次实验完后，你给我写个报告，把其中遇到的问题和解决办法都一一写出来，明天我要递上去。”

“是，石科长。”

孟川拿着石科长开的条子，刚准备出门，石科长说道：“你们去的时候把急救盒带上，万一出现紧急情况，也好处理，这次多带两个人，有啥事就赶紧和我联系，记住，安全第一，千万不要逞能，遇到啥情况，该返回必需立即返回，明白么。”

孟川立正道：“是，石科长。”

“好，那你快去吧！”

看着孟川离开的身影，石科长点头道：“不错不错，是个可造之材。”

孟川拿着批条，没有先去仓库，而是先去炊事班，先拿上一些食材，然后带上刘叔他们再去仓库。

现在早餐时间已经结束了，也不忙，刘叔正召集着炊事班的开班会。

当看到孟川过来了，刘叔立刻站起来，说道：“小孟来了。”

班里其他人立刻给孟川让位置，刘叔仗着资历和技术能管孟川叫小孟，他们可不行，毕竟孟川是炊事班的直属上司，要是坏了规矩就不好了，毕竟军队是等级森严的体系，上级就是上级，说的话就必须服从。

孟川坐下后，挥了挥手中的批条，笑道：“石科长已经同意我们开运输车出去实验，现在车内只有四个安全带位置，我要占一个位置，剩下还需要三个人，刘叔你来决定吧。”

能去新型运输车上做顿饭，谁都想啊，但是位置只有三个，刘叔说道：“班副，这次我带着两个人去，你留在班里指挥工作，等下次在实验的话，你在来。”

班副点头道：“是，刘班长。”

然后刘叔点了两个人的名，这下加上孟川，四个人都够了，刘叔问道：“小孟，需要带啥食材么？”

孟川说道：“这次我打算来个真实模拟，所以咱们就按战时来做饭，因为咱们的摇摆锅就一个，所以就只做一道主菜，“土豆炖牛肉”，然后另外两个人来揉面，蒸馒头。剩下一个人来调制凉菜。”

野外作战讲究的就是一个速度快，热量大，营养足，其他一切都是次要的，土豆炖牛肉，向来都是首选菜品，量足，营养好，热量大，很符合条件，而且就算快速做的话，味道也差不到哪去，可以说是比较受战士们喜爱的一道菜了。

至于凉拌菜则是为了弥补“土豆炖牛肉”不够的情况发生，毕竟锅就这么大，时间还这么紧，不可能让所有人吃土豆炖牛肉都吃到饱，所以一般都是一人给一勺，然后给点小菜，在保证营养的同时，也加快了速度。

馒头这是主食，战时必备口粮，用手拿着就可以吃，一是方便，二还是方便，不像米饭面条还要用碗盛，极大的节约了时间。

既然食材已经确定好，那刘叔就带着人去准备食材，至于急救箱，汽车班肯定有，毕竟常年用大型工具拆卸汽车，磕磕碰碰绝对会发生，所以是肯定有配备的，等会去拿上就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898951"  chaptername="第263章试验前准备">加入书签</a>
</div>
