    从自杀的自我认知中走出，周明瑞告别完三名前来调查的警察之后，他这才有心思考虑起今天一天发生的事情。

    “从今天一天的状况上来看，昨天晚上我确实是自杀，和我一起研究那本安提格努斯家族笔记的韦尔奇和娜娅则是直接死亡，而我恐怕是因为那个转运仪式的原因，穿越过来的时候刚好代替了自杀而死的克莱恩，并且修复了被左轮贯穿的脑袋。”

    “这种修复力和那片灰雾有关吗？”

    “还有‘倒吊人’先生和‘正义’小姐，嗯，下个星期应该就能听到观众魔药的配方了，或许只有进一步的了解非凡力量，才能让我找到回去的方法。”

    周明瑞，也就是现在的克莱恩将写有那句‘所有人多会死，包括我’的日记本平摊在桌上，却是怎么也想不起来那本安提格努斯家族的笔记到底放到哪里去了。

    “下午的那几个警察之中，是不是有非凡者的存在？”

    在想及那名有这诗人浪漫气质的年轻警察最后的那句‘一般来说，遭遇这种事件，当事人全部死掉是常态’‘我们很高兴，也很幸运地看到你还活着’，他就觉得浑身冷嗖嗖的。

    再看着日记本上写的那句话，克莱恩是一点都没在夏天里感受到一丝热意。

    尼玛的太吓人了行吧！

    “全部死掉是常态的话，如果他们真是非凡者，那么我没有死确实会引起他们的注意，不，没有引起注意才会有问题。”

    “还有……”

    扣扣。

    克莱恩忽然听到了敲门的声音。

    “克莱恩，布莱德来找你了。”

    门外传来自己的妹妹梅丽莎的声音，克莱恩先是愣了一下，随后他脑中的记忆才跟着触动，将自己日记本上记录的那个名字和真人联系到了一起。

    布莱德是他在上霍伊大学的好友之一，和韦尔奇，娜娅一起在一个小组当中认识的。不过他和韦尔奇他们不同，布莱德学习的是语言学系，和他们历史学不一样。

    也是这几天因为忙着语言学系的毕业论文的原因，布莱德并没有和他们一起研究那本已经消失的安提格努斯家族的笔记，也就是说这人是有可能逃过这一遭的！

    与此同时，克莱恩也想起了布莱德平日里那种种异常。比如说昨天下午玩的那个通灵游戏，那个通灵游戏克莱恩清楚他们之前并没有听说过，或者说并没有在正常人的世界当中传播开来。

    克莱恩不清楚的那位可能是穿越者前辈的罗塞尔大帝是否有将这个原来世界著名的通灵游戏带到了这个世界，或者说这种通灵游戏是在非凡者当中常见的占卜方式，但不仅仅是这一点让克莱恩赶到异常，平日里布莱德的种种表现现在在身为穿越者的他看来表现得非常不对经。

    比如说那个叫做‘手机’的通讯道具。

    怎么看怎么可疑。

    每个人都有秘密，克莱恩想他或许可以试探一下。

    比如说小说里穿越者见面时常见的那一句暗号……

    “克莱恩？”

    门外的梅丽莎很疑惑自己哥哥的慢动作，她有点抱歉的对着一旁的布莱德点了点头，“克莱恩可能是睡着了，你知道的，他最近忙着霍伊大学的考试，一直都很……”

    门忽然打开了，克莱恩知道自己再不出现，天知道他妹妹会对疑似穿越者的布莱德说什么奇怪的话。

    “克莱恩？”

    “克莱恩？”

    梅丽莎一噎，把自己要说的话赶忙咽了回去。布莱德则是眼含担心的上下扫视了克莱恩全身，在确定对方并没有异常之后这才收回了视线，松了一口气。

    那本笔记似乎并没有杀死克莱恩……

    但不知道为什么，布莱德在看到克莱恩的第一眼觉得他似乎有点奇怪。不过这被他归于了自己这两天的惊险经历导致的神经衰弱上。

    “那我先下去了，你们聊。”梅丽莎在把布莱德带到之后就回了自己的房间，她还有家庭作业没有做完，还有自己感兴趣的机械，才没时间陪自己哥哥呢!

    “进来吧。”克莱恩这才有机会打量起这位疑似穿越者的朋友。

    一米七五左右的身高，黑发褐瞳，穿着亚麻色的衬衣，身材也不胖不瘦，五官也并不出众，是扔进人堆里找不出来的那种，但，克莱恩看来却觉得布莱德脸上似乎有什么奇怪的东西模糊了他的五官。

    很奇怪的感觉。

    走进克莱恩的房间，在克莱恩关上门的时候布莱德已经发现了桌子上摊开笔记本上的哪句话了。

    “所有人都会死，包括我。”

    布莱德瞳孔微微一缩，抿着唇并没有声张，而是抬头看着克莱恩，问道：“你昨天晚上，感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”

    克莱恩也注意到了布莱德看见了他桌上的笔记本，而他的反应也着实有意思，似乎知道原身写的那句话，或者说，他也听过，或者看过那句话？

    联想起下午从那个回眸警察说过的“你的朋友报的警，我们才发现韦尔奇先生和娜娅小姐死在了韦尔奇先生的住宅中”，现在看来所谓的朋友应该就是布莱德了吧？

    “我昨晚……”克莱恩思索了一会儿，还是没有说出来。

    他开朗的说道：“睡得很好，也并没有什么不舒服的地方。”

    “是吗？”布莱德有些闷闷的道：“韦尔奇和娜娅死了。”

    “……嗯。”

    他们两个都不清楚那一晚到底发生了什么，布莱德知道是非凡力量的影响，但作为非凡力量起源的那本安提格努斯家族的笔记已经消失，根据自己母亲的推测，如果克莱恩没有死在韦尔奇的住处，可能就是他将那本笔记带了出来放到了某个地方，这才没有被他们找到。

    布莱德因为没有见过那本笔记，就算那本笔记想要对他动手也很难。

    他在这场超凡事件中只是边缘人物。

    “我们……接下来可能要小心一点了。”布莱德不知道该怎么和克莱恩解释非凡者的存在，他指着桌子上的那一句话干巴巴的说道：“克莱恩，你信，信不信这个世界上真的有超凡力量的存在？”

    克莱恩立刻反问：“就像我们昨天玩的那个笔仙游戏？”

    “……是的。”

    “说句实话，我之前是不信的，可是现在信了。”

    是了，他不仅信了，自己还摇身一变，在某些人眼中成为了神明一般的存在呢。

    在见识了转运仪式，见识了灰雾的存在，看到‘倒吊人’，还有听到他们所说的魔药之后，克莱恩的三观已经跟着时代发生了非常巨大的改变。

    克莱恩清楚，这个世界并不是表面上看的那么简单的。

    这个世界既然有神灵的存在，那么穿个越也不是什么大不了的事，对吧？“布莱德。”

    思及如此，克莱恩也不含糊，他非常清楚现今的鲁恩王国教育史上并没有这一句话的存在，罗塞尔大帝也并没有将他们那个世界全部的数学理论传播出去。

    这也算是不幸中的万幸吧，呵呵……

    布莱德应了一声，他还以为克莱恩要说什么，但听到他说的那句话的时候布莱德直接傻眼了。

    “奇变偶不变。”

    布莱德：？？？

