    “在下，洪康。”

    “洪康？”

    曲洋咀嚼着这个名字，他感觉很耳熟。

    忽地，他瞳孔紧缩。

    曲洋想到了一个人，他上下打量洪康，青年人，一身玄衣。

    他试探道：“【黑水楼】，洪康？？”

    在洪康承认的那一刹那，曲洋身体一震，忙护住曲非烟。

    “未知洪楼主当面，刚才小孙出口无状，还望洪楼主大人大量，别与小孙计较，曲某在这里赔礼了。”

    曲洋是第一次见洪康，但是洪康洪老魔的名头他却是如雷贯耳。

    一出手，就覆灭了身为五岳盟主的【嵩山派】。

    江湖上甚至将其与东方不败并列为两大魔头！！

    见到曲洋这副如临大敌的模样，洪康不禁暗叹。

    这弄得我跟十恶不赦的人一样，明明我做事一向是讲道理的。

    也从不滥杀无辜！

    手上沾的，也全都是敌人的血。

    “既然遇到了曲先生，那么洪某就顺便拜托曲先生一件事了。”

    洪康话音刚落，身影已经出现在了曲洋面前两尺之地。

    “好快！什么时候？！”

    曲洋心头狂跳。

    他都没察觉到洪康是怎么移动到他面前的。

    曲洋以为洪康要对他出手。

    本能运足真气，一拳砸出。

    就算不敌，他也要为曲非烟争取逃命的时间。

    拳锋迫得空气都微微凝滞。

    连洪康只是探出一掌，似慢实快的包住了他的拳头。

    就像是剪刀石头布一样。

    顿时，曲洋的拳劲就如同泥牛入海，不起一点波澜。

    在旁人看来，就像是“有好的”握手。

    “曲先生这么紧张干嘛？”

    “洪某只是想让曲先生带点东西给你们东方教主，免得我再跑一趟【黑木崖】了。”

    眼看自己全力一击，被对方似大人应付小孩儿般化解。

    曲洋在心惊洪康武功的同时，也意识到自己误会了。

    不过，这洪康是跟东方教主相识吗？

    曲洋要把拳头收回，抽了抽，没抽动，这就尴尬了。

    他状若无事问道：“不知洪楼主是要在下携带何物？在下一定亲自呈给东方教主。”

    洪康一指点向曲洋的眉心。

    同时他的眼睛深处忽地有神光闪过。

    “好了！”

    曲洋在看到洪康一指点过来的时候，下意识的想躲。

    却发现身体忽然间完全无法动弹。

    接着，曲洋感觉自己的精神有一瞬恍惚，但是立马恢复，他以为是错觉。

    却听到了洪康说“好了”的话。

    好了？

    什么好了？？

    “洪楼主……?”

    “东西我已经放在了你的脑子里了。”洪康说道，“是一枚精神印记，算是洪某对东方教主的问候。”

    “东方教主见了，就知道洪某的意思了。”

    曲洋听了大惊。

    什么就在我的脑子里放了东西？！

    他急忙搬运真气，检查自身。

    可发现真气运行通畅，没有半分滞涩。

    就在曲洋以为洪康是不是在装神弄鬼忽悠自己的时候，洪康似乎看出了他的想法，顿时心念一动，曲洋立刻感觉到大脑一阵眩晕迷糊。

    再次恢复后，曲洋看向洪康的目光顿时变了，脚下不自禁的退了几步。

    这是什么手段？？

    怎么感觉跟【三尸脑神丹】差不多？！

    “曲先生还是先回【黑木崖】吧！”洪康看向曲非烟说道，“晚了的话，恐怕这么可爱的小姑娘就要失去她的爷爷了。”

    说完，身子逐渐远去。

    曲洋身体一震，看着洪康的背影，眼里充满了怨毒。

    但是想到自己和洪康的武功差距，又逐渐变成无力。

    “爷爷，你没事吧？！”

    曲非烟清脆的声音让曲洋重新振奋。

    “非非，走，爷爷带你去见你任姐姐。”

    说完，曲洋抱起曲非烟，轻功展开，赶向【黑木崖】。

    这种在别人脑海里种下精神印记的方法，是洪康和隆钦巴交流精神修行的时候学的，可以在潜移默化中改变一个人的性格。

    有点像是度化。

    洪康刚才是在吓唬曲洋。

    他种在曲洋脑海的那一枚精神印记最多维持半年时间，之后便会自行消散。

    对曲洋本身也没什么影响。

    洪康自从开辟了两颗穴窍，修为再次突破后，对于和东方不败交手就没那么看着了。

    但既然偶遇曲洋，那顺便就让他干个跑腿的事。

    东方不败如果能够找到曲洋脑海的那枚精神印记，那他的武功还值得期待；若是根本察觉不到，也就没有见面的必要了。

    …………

    【黑木崖】上，成德殿里。

    珠帘锦帷，富丽灿烂，花香醉人。

    帘子后面。

    一身红装的东方不败端坐在绣花绷架前，左手撑着下巴，右手捏着一枚绣花针。

    绣花绷架上的白娟，已经有一只鸳鸯跃然其上。

    但是所谓鸳鸯成双对，东方不败专心的绣着另一只鸳鸯。

    他神情专注而认真，绣着绣着，还不时掩口轻笑起来，眸光如春水，仿佛想到了什么美妙的事情！！

    “噔噔噔~~”

    沉重的脚步声自成德殿外传来。

    一个身形魁梧，满脸虬髯，形貌极为雄健威武的男子大步走近，就像是回自己家一样，连通报都不通报一声。

    东方不败喜道：“莲弟，你来啦！”

    他声音尖锐，嗓子却粗，虽然是女子声调，但声音却明明是男人。

    “你快来看看，我这幅新绣的《鸳鸯戏水图》怎么样？”

    那娇媚模样，活脱脱的一个面对丈夫的妾妇姿态，根本不像是傲视群雄的堂堂【日月神教】教主！！

    杨莲亭大声道：“你怎么又跑到这里啦！？我给你建造的那个小花园花了我多少心思，你不知道吗？你为什么不在那里待着？？”

    东方不败手指轻轻地在杨莲亭身上画着圆圈，嗲声嗲气道，

    “莲弟，你别生气啊！我这不是想你了嘛！”

    “你送我的那个小花园，百花竞艳，娇丽无俦，我自是极喜欢的。”

    杨莲亭软声道：“我这都是为了你好，我知道你无心处理教中事务，便一直代你操劳，你也得明白我的苦心。”

    东方不败娇声道：“我当然知道莲弟你对我的好。”

    杨莲亭说道：“刚才曲洋说他被人暗算了，求你出手救他，我让他先等着。”

    东方不败道：“曲右使他是中毒了吗？中毒的话让他去找平一指啊！”

    杨莲亭摇头道：“我看不像是中毒。”

    东方不败道：“那莲弟你的意思呢？我听你的。”

    杨莲亭在来的路上就想过了，救还是得救的，毕竟是神教高级战力。

    知道杨莲亭的意思后，东方不败自是没有不同意。

    曲洋进来，跪地行礼：“属下参加教主。教主文成武德，千秋万载。”

    东方不败道：“曲右使，你说你被人暗算了？！详细说来听听。”

    曲洋听到东方不败如此奇异的声调，耳朵微微发麻。

    但他多年没和东方不败亲自见面了，心中也没当回事儿。

    曲洋说道：“教主，我在衡阳城遇到了【黑水楼】的洪康…………”

