    “小子，你找死！”

    楚家众人，怒气勃发，凶狠地瞪着秦飞。

    那目光冷厉，暴虐，好似能吃人一般。

    秦飞的话，简直就是对他们的挑衅，更是对楚家的践踏。

    楚家所有人全部上？

    若这里不是擂台之上，他们绝对会毫不犹豫，一哄而上，直接镇杀了秦飞。

    单打独斗？

    楚家有足够的实力，为什么要单打独斗？

    只要能将敌人镇压，那就足够了。

    可这里是擂台之上啊！

    此时的擂台之下，最少有几百双眼睛盯着他们呢。

    若他们真的一哄而上，围攻秦飞，从此一口，楚家将彻底沦为笑柄。

    堂堂楚家，对付一个古武者，竟然围攻？

    当着如此多人的面，他们丢不起那个人啊！

    那也和楚家在十大古武家族中，排名前三的身份不符。

    “小子，休要猖狂，杀你何须围攻？”

    “我楚绝来灭你！”

    这时，一道身影自楚家人群中冲出，双目爆睁，身上气息不住翻滚。

    浩浩罡劲爆发而出，那空气都传来啪啪震响。

    嗖！

    他气势如虹，二话不说，直向秦飞扑去。

    右拳出击，裹起浩浩罡劲，直向秦飞笼罩而下。

    那威势，真是惊人无匹。

    狂暴，凶残。

    秦飞眯着眼，面色淡然。

    然后，他摇了摇头。

    “你，差远了！”

    他平静地道。

    下一刻，他的双目霍然一睁，跟着，滚滚罡劲自他的身上冲击而出。

    呛！

    然后，一把钢刀出现在手中，他迎着那楚绝的攻击，就狠狠的劈了过去。

    天翻地覆刀！

    刀光闪动，天地颠倒，让人惶惶不安。

    恐怖的威势爆发而出。

    噗！

    血光迸溅。

    跟着就看到，原本气势如虹的楚绝，直接被秦飞一刀劈飞了出去。

    此时，他除了没有动用势，根本毫无保留。

    这个时候，也无需保留。

    一刀出，天地惊！

    嗖！

    可很快，秦飞的身形闪动，追着那楚绝的身影，就扑了过去。

    唰！

    手中钢刀狠狠劈下。

    血光乍现。

    一颗大好头颅飞了出去。

    楚绝的身体还没有落在地上，就被秦飞一刀斩杀了。

    下一刻，秦飞的身形疾退，回到了原地。

    嘭！

    直到这时，楚绝的无头尸体才坠落于地。

    嘶！

    全场寂静，众人目睹这一切，都是忍不住直吸凉气。

    那一刀，太霸道，也太震撼了。

    那可是一个六级巅峰啊！

    仅仅一刀，就被秦飞劈飞了出去，还没等众人反应过来，那楚绝就死在了秦飞的刀下。

    这，实在太恐怖，也太震撼了，给众人带来无比强烈的冲击力。

    同时，众人更惊异于秦飞的实力。

    同为六级古武，其他的六级古武，在他的面前，简直就是不堪一击。

    那一刻，所有人都激动莫名。

    刚才的一战很短暂，但却无比的精彩。

    一时间，众人的双目都开始放光起来。

    他们原本以为，秦飞挑战楚家，那就是自寻死路。

    可现在，短短时间，楚家已经损失了三名高手，而秦飞两人却毫发无损。

    这让他们对接下来的战斗，都充满了期待。

    “好强，好霸道的一刀！”

    擂台之下，冷艳秋紧紧的盯着秦飞，双目都在放光了，神情激动莫名。

    秦飞这一刀，给她带来了无比强烈的冲击。

    甚至，她的心脏都在砰砰巨跳了，望向秦飞的目光，更是崇拜，敬慕，面色也是燥红不已。

    那一刻，她的眼中只有秦飞，周围的几百人，都从她的世界消失了。

    她是冷风烟的女儿，她从小修炼，表现出极高天赋。

    年纪轻轻，她已是中阶古武。

    哪怕面对十大古武家族的天之骄子，她也丝毫不惧。

    对自己的实力，她充满了信心。

    她以为，在年轻一代中，没有几人配做她的对手。

    可见识到秦飞的战斗力，却一下子将她征服了。

    她就是强者，所以，她也崇拜强者！

    旁边，邵东扫了她一眼，满脸的古怪，眼眸中更是闪烁出道道精芒。

    不过，他也并没有说什么。

    ……

    而此时，擂台之上，楚家众人的脸色却是难看到了极点。

    他们死死地盯着秦飞，一个个气息激荡不已。

    秦飞却只是摇头，神情狂傲，满脸不屑。

    “楚家，太让人失望了。”

    他叹了口气，“弱，太弱了。”

    “难道，楚家没有真正的高手吗？能派一个真正的高手来战我吗？”

    “至于刚才那样的垃圾，就不要排出来送死了。”

    说着，他的表情变得严肃起来，沉声道：“因为，我没有帮你楚家清理垃圾的义务！”

    “要么，你们一起上吧！”

    狂傲，嚣张。

    更蔑视一切！

    楚家又如何？

    在他的眼里，也不过就是一群垃圾而已。

    “狂徒！”

    “孽障，你敢如此蔑视我楚家，我要杀了你啊！”

    “混蛋，你太放肆了！”

    “无知小子，你永远不知道我楚家有多强，更不可能知道你到底得罪了怎样一个存在！”

    “在我楚家面前，你什么都不是！”

    楚家众人盯着秦飞，怒声爆吼，一个个表情狰狞无比。

    秦飞竟敢如此藐视楚家，这让他们暴怒，让他们疯狂。

    那一刻，众人的身上弥散出无比恐怖的气息。

    杀气滚滚，死死地盯着秦飞。

    若目光可以杀人，此时的秦飞，早已被他们碎尸万段。

    面对楚家众人的叫嚣，秦飞面色冷静，淡然，不屑。

    “所以呢？”

    他冷冷的道，“楚家真正的高手在哪里？”

    “实力不是用嘴吹出来的，难道，你楚家只会吹牛吗？”

    “你们说楚家的实力很强，那就让我见识一下楚家的强者啊，也让天下人看看，你楚家到底有多强！”

    “若是你们连我都对付不了，那还说个屁啊！”

    他肆意地嘲讽着。

    双方既然已经不死不休，他也无需给对方留任何颜面。

    “没有人可以羞辱，践踏楚家威严！”

    楚诏面色冰冷，冷声大叫，“小子，你成功惹怒了楚家！”

    “你想死，我们成全你！”

    “列阵！”

    然后，他向楚家众人爆吼道，那身上，更是弥散出无比强大的气息。

    嗖，嗖，嗖！

    随着他的话，楚家的所有弟子，全部动了起来。

    三十二名初阶古武快速闪动，转眼间，他们组成了一个阵势，威势惊人。

    与此同时，剩下的二十多名中阶古武，也跟着动了起来。

    很快，他们也组成了另一个阵势。

    罡劲涌动，整个擂台之上，都充满了恐怖，压抑的气息。

    两个阵势互为犄角，那浩浩气息，直向秦飞冲击而去。

    见此，所有人都傻眼了，一个个目瞪口呆。

    这是什么情况？

    难道，楚家真的不要脸了，想要在擂台之上围攻秦飞吗？

    这也太不可思议了。

    “槽，好无耻啊！”

    “这就是楚家？这就是十大古武家族？见识了。”

    “原来，十大古武家族就是用这种方式称霸古武界的？佩服！”

    “楚家，不过如此。”

    “无耻之极！”

    “这是完全不要脸了啊！”

    “楚家让我们看到了十大古武家族的底线，那就是毫无底线。”

    “嘿嘿，楚家？笑话罢了！”

    擂台之下，众人怒声大骂，真是毫不留情面。

    楚家众人的做法，实在太无耻了。

    五十多名古武，在擂台上围攻秦飞，这是完全不要脸面了啊！

    那一刻，群情激奋！

    毕竟，秦飞单枪匹马挑战楚家，也等于是为他们争颜面啊！

    “该死，楚家在干什么？他们不要脸了，我十大古武家族还要呢。”

    “这些人骂楚家就骂楚家，将其他家族牵连进来做什么？”

    “我们十大家族招谁惹谁了？平白被骂了一顿。”

    “楚家，我们耻于与你们为伍！”

    此时，十大古武家族中的其他家族弟子的脸色也黑了下来，同样对着楚家众人大骂。

    这简直就是无妄之灾啊！

    因为十大古武家族同气连枝，所以，楚家被灭，他们也跟着被黑。

    最重要的是，凭什么啊？

    楚家是排名前三的古武家族，原本就占据着更多的资源，挤压其他家族的生存空间，现在他们不要脸，凭什么让其他家族跟着背锅？

    “嘿嘿，楚家，你们这是要干什么？”

    秦昊乾更是干脆，直接录了一段视频，然后传到了十大古武家族的内部聊天群，同时还嘲讽一句。

    轰！

    这犹如平地一声雷。

    原本平寂的聊天群，一下子炸锅了。

    “这是什么情况？”

    “楚家在干什么？”

    “楚家，好大的声势啊！”

    各大家族的长老，纷纷冒出来发言。

    甚至，还有很多人直接圈了楚家之主，质问他这是什么意思。

    楚家主看到视频，那一张脸，也是一下子黑了下来。

    “该死，楚诏和楚林这两个混蛋，他们到底在干什么？”

    “这是要惹众怒啊！”

    他暴跳如雷，整个人都要发疯了。

    但是，面对众人的质疑，他却不得不出来解释。

    “我十大古武家族做事，又何须向那些蝼蚁解释？”

    他怒哼一声，霸气无双的道，“一群垃圾罢了，也会叫嚣几句。”

    “若是敢乱动，直接镇压了就是。”

    那语气，充满了不屑。

    不管他对楚诏等人的做法再如何不满，此时，他也要维护他们。

    而且，他说的也是事实。

    十大古武家族，什么时候需要顾及古武界其他势力的感受了？

    不服气？

    那就用实力镇压下去！

    轰！

    众人听此，整个聊天群一下子沸腾了起来。

    各种消息，瞬间刷屏。

    秦昊乾见此，嘴角轻扬，眼中全是冷意。

    楚家，真的太狂妄了！

