    昔日杨行舟来上京城时，只因不懂规矩，在城外鼓风踏气，便被袁世飞一棒飞来，差点打杀，两人之间的实力相差极其悬殊。

    现在杨行舟从神州奇侠的世界里修行日久，功力高深，已非昔日阿蒙，现在的袁世飞等人在他眼中已非高不可攀，而是可以平视，甚至可以稍稍的俯视他们。

    是以在惊走红袍男子之后，杨行舟一缕精神消散虚空，最后无声无息的凝结成一根无形的丝线，虚虚落在了院内墙根。

    以袁世飞与老牛两人的修为，都难以察觉竟然有高手暗中窥探。

    “苦修这么多年，终于可以与当世高手一较长短了！”

    收了精神外延的丝线，杨行舟心中生出一番感叹：“这一头牛，一只猴，本领都不错，搁在以前，老子别说是偷听他们谈话，就算是有靠近他们的想法，就有可能被他们感知，从而丢掉小命。”

    他在刚进入上京城时，就因为精神映照方圆十几里地，差点被几名高手以精神力量杀死，最后还是脑海中红袍男子的身影烙印为他解围，将几人镇压。

    现在面对这老牛和袁世飞时，已经无须惧怕，因为这两人生平所学，都已经被杨行舟学会，甚至优而化之，被无名心法优化的更加精深奥妙，威力更大。

    他得到了当初四名高手的一段精神记忆，知道与袁世飞说话的老牛名叫牛崇奇，是当今书院大先生孔最的坐骑，平日里自行其是，只有孔最需要的时候，才会显出原形，以供驱使。

    这老牛修行的大耕力神功，乃是牛族高手世代相传的功法，后又被孔最加以改进，极其了得。

    牛崇奇虽为坐骑，但是在上京城中身份地位其实不低，在城内湖边耕地种菜自得其乐，时不时的调戏一下小母牛，小日子过得有滋有味。

    只是昨日偶来南城，碰巧被杨行舟的精神映照全身，这才动怒，要给杨行舟一个教训，结果却无缘无故的被高人镇压，丢了一段精神烙印，连功法记忆都被杨行舟窃取了过去。

    当时与牛崇奇在一起的六先生谢剑，也被杨行舟精神吸引，来到杨行舟心灵深处查看。

    不过他是惊天动地之辈，刚进入杨行舟心灵，就已经觉察出高悬在杨行舟心灵中的红袍男子烙印，因此脚底抹油，瞬间消失。

    本来进入杨行舟体内的有上京城五大高手，但最终留下并被截取记忆的却只有四人。

    “老爷，咱们还在这住么？”

    韩普、连光影架着第一元良来到杨行舟面前，脸上都露出惊疑不定的神情。

    虽然他们不明白刚才杨行舟到底是在跟什么样的存在交手，但却知道能让自家老爷都生出忌惮之情的高手，绝非一般。

    “无需担心，继续在这里住便是！”

    杨行舟回过神来，笑道：“元良这次招惹的敌人可真是不得了啊，也不知他到底听到了什么惊天动地的大秘密。”

    韩普与连光影面面相觑，心中骇然。

    他们跟随杨行舟这么多年，还是第一次看到自家老爷如此夸赞敌人。

    他们两人不敢多问，在杨行舟的吩咐下，将第一元良安放到附近房屋，来到杨行舟身边，随时听从吩咐。

    “你们不用担心，老爷应付得了！”

    杨行舟挥手屏退两人，道：“你们好生在院内待着，照顾好车马，老爷我去外面走上一走！”

    当下走出客栈，来到大街之上，只见人来人往，络绎不绝，果然一派繁华景象。

    杨行舟背负双手，在街上缓缓行走，如同一滴水落在河面上，很快就与街上百姓融为一体，不分彼此，等闲人绝难在人群之中将他找出来。

    在之前的小世界里，杨行舟在人群之中永远就像是鹤立鸡群，站在人群之中，他永远是最靓的仔，即便是在千军万马之中，第一眼看的人也保准是他。

    可是现在，经过他多年修行，身心合乎自然，融于天地，只要他想，便是站在别人面前，别人也看不到他。

    他此时负手而行，前一刻人还在街角东张下望好奇观看四周，下一刻已经穿过长街扬长而去，刚还在十里外的长亭，眨眼间便穿过十多里的距离，来到了钟楼之上，他此时的速度早已经超过了寻常武者五感六识所能达到的极限，偏偏没有引起任何波动，就像与京城的人在不同的平行世界一样，没有产生半点交集。

    杨行舟正在超高速行走的身子忽然顿住。

    在他前方出现了一座山峰。

    山峰最前方的乃是几块巨大的石鼓，石鼓上密密麻麻刻着诡异的蝌蚪形状的文字，在石鼓之后，便是兽皮书形状般的石刻，上面也刻着上古文字。

    之后便是一卷卷“竹简”，这些“竹简”巨大无比，似乎真的是用上古洪荒巨竹编织而成的一般，组成一个个大大小小的山头，矗立在京城之中，在每个“山头”上都建造着大大小小的院落，院落中有学子在吟诵，有老师在授课。

    在这些“书简”山头后面，还有一个类似一摞书册般的山峰，令杨行舟心中一震。

    这个山峰的样式奇特，却像是一堆纸质书籍摞在一起的形状，只是好像刚刚成型，还有待“成长”，给人一种正在缓慢壮大“勃勃生机”的奇特感觉。

    杨行舟站在山峰前面，看向两侧石鼓样的山峰，脸上浮现出凝重之色，缓缓迈步，来到正前方巨大的石鼓样山峰前。

    只见这石鼓状的山峰上布满了奇特的文字，一个个如蝌蚪，似蚯蚓，形状奇特，却充满了沧桑奇异的韵味。

    似乎这些文字从天地初开之时便是已经存在，见证了无数事物的消亡兴衰，并将永远存在下去。

    随着杨行舟的靠近，石鼓上的这些文字在杨行舟眼中竟然扭动起来，化为龙蛇，在杨行舟脑海里飞速旋转，使得杨行舟眼前幻象四起，隐隐约约看到上古先民战天斗地的壮举，听到千万年来回响在天地间的巨大咆哮。

    “好家伙！”

    杨行舟脑子一晕，身子踉跄几下，差点摔倒在地，心中一阵慌乱：“我也算是心志坚定之辈，怎么这石鼓上的上古文字就能破了我的道心？”

    他因为修行鹰缘无上禅功的缘故，别的不说，本身已经是佛陀的禅定境界，心灵稳重，八风不动，上次被袁世飞等人侵入心灵，那是神通不够，不是精神不行。

    此次在小世界里苦修多年，精神修为以达到凝实如珠之境，光溜溜，圆坨坨，无物可伤。

    可即便如此，竟然还给石鼓上的上古文字勾起重重幻象，由此可见这石鼓上文字的厉害。

    见杨行舟观看石鼓文差点摔倒，旁边一名肥胖男子哈哈大笑：“这位仁兄，别人都是进书院，去碑林观看院长和几位先生的石碑，因为耗尽心力才会精神恍惚，摔倒也不足为奇。这石鼓上的蝌蚪蚯蚓文，一点法力烙印都没有，谁都知道是普通文字，你竟然差点看晕了？身子如此弱，一看就是腐儒一名，读书读傻了，身体也垮了！”

    杨行舟定了定神，看了肥胖男子一眼。

    轰！

    那大笑的肥胖男子如遭重击，身子猛然后仰，脑袋扯着脖子，脖子拉着身子，离地而起，先后飞去。

    在肥胖男子落地之时，杨行舟已经到了不远处山下的一座牌坊前，抬头看去，只见青石牌坊上雕龙画凤，上有飞鸟鱼虫，雕刻的精细无比。

    牌坊两侧的石柱上被人刻下了一副对联。

    上联是：立人先立己。

    下联是：忧道不忧贫。

    横批只有牌坊上的四个字，道是：白石书院！

