    

    第85章隋炀帝

    隋朝虽然说起来隋炀帝多么多么的不好，有说骄奢淫逸的，有说残暴的。

    但是身为皇帝，他本身也并不算是一无是处。

    不管怎么样的，血脉出身，那也不是李恪能够选择的。

    要怪其实也只能怪李二。

    是李二选择了杨妃，让杨妃生下了儿子。

    所以才有李恪。

    而且这样血脉，带来的也并非都是坏处啊。

    陆德明和孔颖达两人自然不会对李承乾的想法提出什么意见。

    他们也想着早点回去也好，也不用担心这两位的安全了。

    李承乾在望北楼来了这么一出，想要查到李承乾身份的人，怕是不少。

    他们还是早点回宫比较好。

    也省得麻烦。

    李恪的心情依旧有些低落，到那时他已经调整了一下，好歹脸色好看了一点。

    李承晚也没急着在回程的时候，当着其他人的面劝他什么。

    到了宫中，李承乾就带着李恪，将陆德明和孔颖达送回了他们值班的地方。

    李承乾虽然不想跟着这些人学习，但是他还是懂得尊老爱幼的。

    这是传统的优良品德。

    而且这两位都算是他的老师。

    尊敬老师实应该的。

    陆德明和孔颖达看到现在的李承乾有些感叹。

    太子虽然不喜欢学习，但是对他们的尊敬倒是没有改变。

    更何况，太子又这样的才学，不喜欢学习，似乎也有点说得过去了。

    毕竟天才嘛，年轻气盛总是有的。

    现在他们已经想不起一开始出宫时各自的打算了。

    所以两人什么都没说。

    将人送到位之后，李承乾便带着李恪回到东宫。

    李承乾让人给准备了热茶，然后就跟李恪一起坐在凉亭里，将其他人都挥退了。

    “大哥，隋……那么残暴，频繁发动战争，加之滥用民力、穷奢极欲，所以才会导致天下人不服，奋起反抗的吧？”

    李恪声音有些低沉，但是李承乾却还是清晰的听到了。

    李承乾叹了口气。

    “一个人，都是有对错的，不可能全是错处。只是一个人引起天下民愤，大家都只会记得他的不好，不会去记他的好。因为打击恨他，自然不会想起他的好。”

    李恪有些疑惑。

    世人说起隋炀帝，都是各种怨恨批评，几乎未曾有过肯定。

    但是大哥说的话，却由不得他不信。

    “隋炀帝改革官制，修订律法，颁布了《大业律》，攻灭吐谷浑，随时频繁发动战争，但却也是震慑四夷，并非只有坏处。”

    “而且，他修建大运河，也并非只是耗费民力物力财力，此举对于沟通南北，有极大的作用。”

    “最重要的是，咱们之前提到的科举，对于士族的抑制。这科举制度，就是在隋朝首先创立的。隋炀帝始建进士科，典定科举制度，这是一打壮举。对于后世必定能有深远的影响。”

    “总之吧，隋炀帝的优秀之处，也是能够列数出来的。他于国于民，也是有些功绩的。只是这些功绩，与他之后的那些暴行比起来，大家自然是记得那些暴行。”

    还有一点李承乾没有说。

    现在已经改朝换代了，只要李唐能够让百姓过好日子，那么大家就只会更加把隋朝抹黑到底。

    李恪听到李承乾这么说，心中好受多了。

    不管别人怎么看，至少大哥是认可隋朝的一些功绩的，隋朝也的确并非一无是处。

    那他……自然也并非是罪孽之身了。

    李承乾见李恪松了一口气的样子，自己总算是放心些了。

    “其实出身都不是咱们能选的。咱们能够做的，就是尽量做好自己。都说在其位谋其政。咱们既然享受到身份带来的便利与优待，自然要担负起这个身份带来的责任。”

    当然了，李承乾觉得，皇帝这个身份所带来的责任，就交给别人来担负吧。

    反正他是不想要的。

    而且，这也并非是没有选择的余地。

    有多大本事，就吃多大碗饭。

    李承乾觉得自己十分有自知之明。

    李恪闻言，若有所思。

    “大哥说的对。”

    李恪语气坚定。

    李承乾觉得他大概率是能够调整好自己的心情了，也就不用自己再像个老妈子似的，在这里给这小子做心理辅导了。

    “对了，我想在外面开一家酒楼，咱们就开一家专门办文会的，弄得文雅一点。咱们就不搞门第那一套！将在那里伺候的人全部都训练得规矩一点。只要想进去的，无论什么身份，只要不是闹事的，就都放进去！”

    李承乾想的是弄一个真正可以讨论文学的地方，让所有想要交流文学的人，都能够自在交流的地方。

    没有门第之别，真正的以才学论交。

    而且，想要去跟别人学习一下的，听听才子们的交谈的，也能够进去。

    这就相当于的一个小型的论坛了。

    实际上，最重要的，李承乾的确是被望江楼的人给气到了。

    光是打脸出气还不够。

    要是以后望江楼背后的人聪明些，未必不能借着此事，好好经营一番，将坏事变好事。

    李承乾可不想给这些人送温暖。

    所以就干脆自己开一家酒楼。

    李承乾可不是那种不记仇的。

    李恪至少也能够察觉到一点李承乾的这种心思。

    不过他对于李承乾的这个想法还是比较感兴趣的。

    李恪很快就从之前的低落中走出来，开始跟李承乾讨论这个酒楼。

    “咱们就找一个大院子，里面布置上各种雅致的景，多弄上几个亭子。到时候文人们可以欣赏美景论诗赋，也可以安排上一些人将他们写的诗唱出来，在弹弹琴什么的。”

    “文人大多都爱附庸风雅。咱们弄得雅致一点，不愁没人去。”

    到时候亭子上还可以挂上一些帘子，看不见人，也就不会有什么看不起的。

    李恪听到李承乾这么说，也觉得这是个不错的主意。

    “大哥这个主意倒是不错。要是咱们好好整，肯定能够办好！”

    只是……

    “大哥准备让谁来办这件事呢？咱们肯定不能常常出宫的，这种涉及到经商的事情，也不是咱们能够亲自出面的。”

