    第946章 是你硬，还是锤子硬   

    忽明忽暗的灯光，照亮了根根铁柱构成的地牢，每间牢房都关着人。

    

    脚步声清晰的往里走，越走越阴暗，直至最里面那间牢房。

    

    脚步戛然而止。

    

    走道的灯光，微弱的照出牢房里环境。

    

    阴冷之中充斥着鲜血的腥味，潮湿的霉味。

    

    牢房里吊着两个人，正关心的看着地上趴着的人，声音带着哭腔：“战少……您千万不要有事啊……都是我们没有调查清楚，才还得您遇险……”   

    “战少……您要坚持住，千万不要出事……呜呜……”   

    似乎是听见了两人的喊声，趴在地上的男人细微的动了动，声音沙哑：“……无……碍。”

    

    他面朝着地，头发凌乱，衣服也破损不堪，手臂骨头断裂，还被撕开一道口子，已经结血痂了，但是地上那一摊暗红的痕迹，不用想也知道是他身上的血。

    

    是以，他怎么可能无碍！   

    吊着的两人双眼通红，恨不得替他受这个罪。

    

    事实上他们俩也没少受罪，身上全是鞭伤，指甲盖也被拔掉了。

    

    “还真是主仆情深。”

    

    站在门外的黑衣人终于开了口，他打开牢门，迈脚走进。

    

    霉味让他挥了挥手，他到战流云身边，上去就是一脚。

    

    战流云本是趴着，直接被他一脚踢翻，仰面躺着。

    

    后背全是伤，挨地是刺骨头的疼。

    

    他低吟了一声，便再无动静。

    

    黑衣人从旁边刑讯的台子上，捡起刑讯工具，是个一头锤子一头钩子的利器。

    

    他瞥了地上的人一样，然后毫不犹豫的朝着他脚踝大胳膊骨头锤了下去。

    

    咔嚓！   

    骨头碎裂的声音。

    

    “唔——”   

    凌乱的头发下面是一张惨无血色的俊脸，昔日那双锐利地眼眸，已然满是猩红与疲惫。

    

    他咬着牙，下唇出血，额角青筋直跳，愣是不叫唤。

    

    这反应可把审讯的黑衣人气坏了，“真是一条汉子，我看你多能忍！”

    

    噗嗤！   

    他用钩子那头，刨地似的落在他大臂上。

    

    战流云双目微睁，指甲在地上抓的掀翻，硬生生疼晕了。

    

    晕倒的前一刻，他还在想——下次，下次一定要让青颜尝尝将死的滋味（不能每次都是我！）   

    好兄弟就是用来共苦的。

    

    不知是不是心灵感应，青颜从梦中惊醒了过来。

    

    他梦到二战趴在地上，被人敲碎了骨头，一转眼再看那人的脸，变成了自己。

    

    全身冷汗淋漓，掀开被子，出门，“二战有没有消息？

    主公有没有消息？”

    

    外面的人一脸懵逼。

    

    这大半夜的青颜公子怎么又来劲了！   

    自从那位主公离开后，他都好久没睡觉，你能想象得到一个元皇五阶以上的高手，累的在大街上晕倒，最后发现是睡着了的那种让人又好笑又心疼的感觉吗？

    

    他是被方统领和石城主送回来的。

    

    就睡了两个时辰，他又醒了！   

    这可咋办吗？

    

    没等他们想出个对策，青颜已经往外走去，“方统领和石城主呢？”

    

    他们赶紧跟上，边走边道：“方统领和石城主分别去拜访青木山庄和赤焰山庄了，听说这两个山庄的少主也丢了。”

    

    青颜脚步一顿，扭头：“什么时候的事？”

    

    “就这两天传出来的消息，好像是丢了十多天了吧，只是瞒的比较紧！”

    

    “恐怕害怕西亚生大乱，毕竟八大山庄的人接连被抓，那就是八大山庄的无能！”

    青颜沉着脸分析，忽然神色一凌，“那天我们去接九爷的时候，旁边是不是一群队伍？”

    

    上次跟过的人，点头：“确实有一群人，难道……他们是跟那个九爷一起被抓去了？”

    

    青颜不悦地看去：“谁跟你说九爷是被抓去的？”

    

    “……”   

    那还用说吗？

    

    青木山庄少主和赤焰山庄少主都被抓去了，你家九爷肯定也是被抓的啊！   

    敢想不敢说。

    

    因为他们知道这个九爷在青颜公子心里的地位挺高的！   

    青颜眸光微敛，忽然想起一件事，“八大山庄还有哪个山庄没事吗？”

    

    “有，绿岭山庄，这次青木山庄和赤焰山庄少主就是去绿岭山庄回程被抓的！”

    

    “哦？”

    

    青颜桃花眼泛着冷光，“绿岭山庄在八大山庄里面算厉害的吗？”

    

    “一般般的吧？”

    

    这些手下都是西亚本土人，对于西亚的势力相当了解。

    

    青颜抿起唇，冷笑了一声，“好好调查一下绿岭山庄！”

    

    众人先是一愣，而后明白过来，这是怀疑绿岭山庄了。

    

    毕竟八大山庄里只有绿岭山庄无事，嫌疑便是最大的。

    

    他们没再停留，速速去调查了。

    

    青颜也没有闲着，捏玄石，又给二战发了两条通音符。

    

    “冥大去找了你了，你可千万不要有事！”

    

    “等你安全回来，我给你当一个月的小厮！”

    

    “……”   

    依然是石沉大海。

    

    地牢里的战流云是被冷水泼醒的。

    

    他并未将玄石放在身上，在遇险的时候就快速放到了坐骑身上。

    

    坐骑在灵宠空间，除非主人与他解除契约，或者主人身亡，否则非召唤不得出。

    

    但他还是可以听见空间里的动静的。

    

    坐骑踩住玄石，播放出青颜的声音。

    

    战流云竟放空脑袋，还真琢磨起来，回去之后，给他安排一些什么脏活，累活。

    

    砰！   

    闷响落在他前胸，让他喷出一口血。

    

    战流云蜷起身子，疼痛让他感觉自己恐怕没法活着回去了。

    

    忽地头皮一疼，头发被人薅住，拎起：“只要你供出背后之人，我保证好吃好喝的供你，让你安全的离开这里！”

    

    阴森的话，在耳边响起。

    

    战流云掀起眼皮，嘴角挂着血渍，朝着他啐了一口。

    

    战家人只会战死，不会降活！   

    “好好好，有骨气！”

    

    黑衣人气极反笑，手中锤子却狠狠地往他膝盖骨砸了下去，“我看是你硬，还是锤子硬！”

    

    骨头碎裂的那一刻，穿过了皮肤，无比的血腥。

    

    战流云除了疼，只剩下疼，脸色青白，奄奄一息。

    

    黑衣人如何也撬不开他的嘴，偏偏他的手下不知道实情！   

    他气得要命，只能再去跟右护法回复，“属下无能！那战流云甚是嘴硬，双臂骨头敲断，膝盖骨敲碎，他竟还是一个字不说！”

    

    

    

