    “藤原法师来了。”

    铃木警部脸色一喜。

    一听这个名字，伊东拓实脸色一冷，心里立马就想上前给浅草小子一个马威。

    但有比他更快的人。

    铃木警部一个闪现，热情无比地迎了上去。

    “唉哟~~”

    “小法师您可算来了，我等了老半天，可着急了啊。”

    “您饿不饿呀？渴不渴呀？我备好了食物和饮品，小法师快点到这边来休息一下，养足了精神，我们再一起去为民除害！”

    愣在原地的伊东拓实，脸色又黑又绿。

    这人刚才舔他舔得正来劲，现在当着他面跑去舔别人了，这让他有种被NTR了的感觉。

    啊——

    好气人啊——

    伊东拓实几个深呼吸，强行让自己表情变得冷峻起来。

    他留在原地负手而立，眺望本田小狼开来的方向，保持着高手该有的气场。

    本田小狼靠近。

    隐隐约约地，后座好像还有个巫女。

    两人完全不搭理追着车喋喋不休的铃木警部，而是像小情侣那样说这些在外人听起来像打情骂俏的话。

    “快点啊，明日香等不及要看前辈表演了了！”

    “你能不能别把自己称做‘明日香’？”

    “为什么呀？”

    “有装可爱的嫌疑。”

    “明日香本身就可爱，需要装吗？”

    “……少自恋。”

    “前辈，唱歌给明日香听好不好？”

    “不唱！”

    “那明日香给前辈唱好不好？”

    “不听！”

    “噼啪啦噼啪啦叭叭叭啦叭~~”

    “蛤？”

    “樱桃小丸子哟，是不是很可爱？”

    “闭嘴吧你！”

    “哒哒哒啦哩啦~~”

    明日香？

    有点耳熟的名字。

    本田小狼缓缓在工地门口停下。

    伊东拓实淡漠的目光，扫过笠原明日香的脸……

    下一秒。

    他的瞳孔急剧收缩。

    表情恍惚，五官僵硬，完全陷入宕机状态。

    有没有一种可能……

    帮助藤原临也除灵的那个大人物，其实正是他心心念念的笠原巫女？

    不对不对……

    笠原巫女为什么要那样做？

    难道就因为那小子长得帅？

    不可能！

    绝对不可能！

    笠原巫女绝对不是那种只看脸的肤浅女孩！

    我们是神职人员，我们最重要的事是守护人间，是匡扶正义！

    难道还能靠脸除灵吗？

    几乎是条件反射般地，伊东拓实整个身体止不住地开始颤抖，如同在广阔的荒原上穿行时突然被强雷电击中一样。

    麻了。

    他呆呆地看着眼前的画面。

    呆呆地看着自己心心念念的梦中情人，和浅草小子在身前NTR自己。

    “明日香，今晚记得要听话知道吗？”

    “为什么呀？”

    “里边可能很危险，我得保证你的安全。”

    “嗯嗯，明日香听前辈的。”

    视线里，曾经身份高贵，旁人难以接近的笠原巫女，像个陷入热恋的小女生那样，露出亲昵乖巧的表情。

    那充满灵气的鼻尖略微上翘，表情眉飞色舞的模样，前所未有的动人。

    伊东拓实觉得自己失恋了。

    尽管他只是单恋，可失恋的苦闷感，却犹如以排山倒海之势掠过无边草原的龙卷风般迅猛，它片甲不留地摧毁路上的一切葬爱，把他的身体卷上高空，不由分说地撕得粉碎，体无完肤。

    “警部先生，我们进去吧。”

    “欸，好的。”

    “对了，这位是？”藤原临也这才发现前边站着一个奇怪的男人。

    “哦，这是吉原神社的伊东法师，”铃木警部介绍一声，然后觉得伊东拓实的表情不大对劲，像是被勾走了魂一样，他赶紧跑上来，小声问：“你怎么了？怎么又走神了？要是不舒服的话就别进去了，在外头等着。”

    舔狗甚至都不叫自己法师了……伊东拓实脸色发白，眼神死死地盯着藤原临也：“你就是藤原临也？”

    感觉他的眼里好像藏着什么深仇大恨，藤原临也懒得惹麻烦，就随意地摆摆手：“不，我不是，你认错人了。”

    “绝对不可能，你就是藤原临也！”伊东拓实嘴唇不自主地颤抖着，厉声喊道：“除了藤原临也，不可能有人还有人长得那么帅！”

    呃……

    好吧。

    这理由真让人无法反驳。

    藤原临也直接点头：“我就是藤原临也，请问伊东法师有什么事？”

    “她……”伊东拓实抬起颤抖的手臂，指着笠原明日香，“为什么她会跟着你！”

    “她给了我钱。”藤原临也答道。

    “对呀，200万円呢。”笠原明日香神情雀跃，叽叽喳喳地说着，“刚才那只怨灵，是我帮前辈除掉的，不算数。所以前辈要带我来这里，再除一次灵。”

    她说的，是指花钱看藤原临也除灵，好辨别他是人还是妖的事。

    可在伊东拓实听起来，就变成了她刚才帮藤原临也除灵了，还给了200万円，都对他这么好了还不知足，藤原临也还要她今晚过来这里再除一次灵才肯罢休。

    这不就是软饭硬吃吗！

    伊东拓实羡慕得眼泪都要流下来了。

    论实力，他觉得自己一只手就能拍死藤原临也；论样貌，他也不丑啊，只是长得不帅而已嘛。

    为什么这样的好事轮不到他头上？

    越想越觉得委屈。

    “今晚走着瞧！”

    伊东拓实冷冷地放了一句狠话，转身就往建筑工地里走去。

    新仇加旧恨，使得他内心的战意不断高涨。

    强行压下身体里要爆炸出来的力量，他不断在内心告诫自己，今晚一定要拿出全部的实力，在笠原巫女面前，证明自己才是“台东区第一神官”！

    笠原明日香疑惑地问铃木警部：“这人怎么感觉怪怪的？”

    “你们两个可别说是我说的啊，”铃木警部用手指戳戳自己的脑袋，悄悄说道说：“他这里估计有问题，尽量别和他一起，省得被传染了。”

    “怎么回事？”藤原临也问道。

    “他们吉原神社要选权司了嘛，”铃木警部解释道，“四个候选人，就他丑得上不了台面，估计是知道自己无法选上，所以精神状况不太好。”

    权司神官，代表一家神社的形象，性质类似于代言人。

    实力固然是重要的因素，可颜值同样不可或缺，毕竟代言神官长得丑的话，前来神社参拜的香客们，或许就不会来第二次了。

    “走吧，我们进去说。”

    铃木警部招了招手，带着两人走进建筑工地。

    “呜哇……”

    轻轻吹拂而过的夜风中，似乎夹杂着女子凄厉的哭声。

    嗅着飘过鼻尖的血腥味，藤原临也皱了皱眉，北原家的这个建筑工地，似乎不仅仅是有一个怨灵那么简单……

