    林跃的话，一说出来，对面又传来一阵哈哈大笑。

    “我叶伟庭可不是一个喜欢躲藏的人。”

    “给你打电话就是想要通知你一下，若是想救我这小侄女，就来城南的废弃工厂吧。”

    “还有把你视线收回，不要死死盯着监控看你把他看穿了，也看不到我。”

    叶伟庭得意洋洋的声音落入林跃耳朵里面让他又恶狠狠的瞪了一眼监控。

    他就知道，叶伟庭那样老奸巨猾，一定就在监控队灭看着他们。

    “你放心，我们现在就去城南废弃工厂。”

    丢下一句话，林跃直接将电话挂断。

    单修贤听着他口中的位置，心里面基本有了一些猜测。

    “叶胜男小姐，是不是正在城南废弃工厂？”

    林跃没说话，点点头，两个人一同从总裁办公室离开。

    不过半个小时时间。

    二十多辆黑色的面包车在一座废弃工厂门前停下。

    浩浩荡荡的从里面下来，几十个精壮的男人。

    林跃和单修贤走在那几十个男人最前面。

    但在他们即将进入的时候，林跃做出了一个暂停的动作。

    “我一个人先进去，单修贤报警的事情就交给你了，等一会儿警方来到之后，你们一同进去。”

    林跃说完就要推开门进入。

    单修贤立马扯住他的衣袖，阻止住他接下来的动作。

    “你自己一个人就是去送死，依照那老狐狸早就给你做好了陷阱。”

    “这件事情我当然知道，不过我已经做好了全面计划。”

    对于自己眼前男人的担心，林跃看在眼里，不慌不忙的从口袋里面拿出一袋白色的粉末。

    “这点儿东西就足以能够让他们喝一壶了！”

    说话间，林跃脸上露出一抹得意的笑容。

    单修贤看着他这一抹笑，自然猜到这一包药粉多半不是什么好东西。

    “好，我现在就报警，你如果遇到什么事情给我打电话。”

    话语落下，林跃看着单修贤手里面的手机感觉有些眼熟，这才留意到那手机就是他的。

    而且页面正好在单修贤电话号码的页面。

    “放心好了，不会有事的。”

    林跃重新将手机放进口袋，将身上的那一件外套拉链给拉上，又戴好了帽子。

    整个人看起来全副武装。

    随着林跃推开铁门，自己一个人走进院子里面。

    单修贤所以最快的速度拨打了报警电话。

    几分钟过去，林跃越走越深入，最后在一个大厂房的铁门前停下。

    他用力的推开，映入眼帘的除了一些破败的腐朽钢铁，还有里三层外三层的保镖。

    看他们有些急躁的模样，应该是等他一会儿了。

    “林跃，你快走。”

    一道声音从上空中传来，林跃抬头顺着视线看去，发现几十米高空上方，叶胜男正被塔机吊在半空中。

    她和地面之间仅凭着一根铁绳垂吊着。

    “林跃来了？快进来吧，等你很久了。”

    叶伟庭听到叶胜男那一声呼喊，从二楼位置站起身来，看了一眼门口位置的林跃。

    接着男人脸上一抹猖狂的笑容，极为得意的看着那上百个黑衣人。

    “林跃怎么样？我派来招待你的人够有排面吧？”

    “不多不少，刚好200人。”

    林跃听了他的话，脸上勾起一抹邪笑。

    他早在来之前就已经猜到，这男人你一定做好了万全之策。

    但他也不是吃素的，早已经为此给他准备了一个意外的惊喜。

    “不多不少，刚刚好。”

    说话间，林跃直接将自己手里面的一包药粉给抛洒到了空气中。

    只见刚刚还提着棒子，拿着棍子的几个男人立马将手里面的棒子掉在地上，开始全身抓挠起来。

    随后继二连三的男人，握不住手里的棒子，直接躺在地上摩擦着，脸上的表情哭笑不得。

    待在二楼位置的叶伟庭看到这一幕，有些坐不住了，直接从位置上站起身。

    整个人气急败坏的掐着腰看着楼下狼狈不堪的场景。

    而林跃早已经简简单单地穿过那一片人群。

    等到来到二楼楼梯口位置，这才弹了弹自己身上韩流的一些白色药粉，最终将拉链给拉开，直接跑到二楼。

    正要准备从另外一个楼梯下楼的叶伟庭还没来得及下楼，直接被林跃给逼到一个角落。

    “叶伟庭我现在劝你一句，还是赶紧去自首吧，不然接下来你死的更难看。”

    听着自己耳边林跃的话语，叶伟庭不以为然。

    转头看到是向上的楼梯之后，直接迈着沉重的步子直接爬上了楼上。

    林跃看到这一幕没有办法，只好紧跟在执迷不悟的男人身后跑上了楼。

    在这期间叶伟庭不断摇晃着其他楼层的走廊房门。

    但因为工厂废弃太久，门锁的位置，已经生了锈，而整个房门看起来虚掩着，实际上钢铁依旧坚毅。

    叶伟庭连踹几脚，都没办法踹开。

    实在没办法，他只好继续不断的向上爬着楼层。

    没过几分钟，一道尖锐的警鸣声传入到两人耳朵里面。

    这一瞬间让叶伟庭更加慌了神。

    他知道自己这一下是真的走投无路了，除了拉上一个能够陪自己垫背的人以外，已经别无他法。

    想到这里，叶伟庭直接将自己的视线锁定到最顶层。

    现在能够被他拉着一起垫背的人，除了被绑在塔机上面的叶胜男。

    他若是拉着身边的男人，或许有为难，毕竟林跃身高力壮，他根本就不是对手。

    “林跃，这可是你逼我的。”

    叶伟庭低声细语的说着，下一秒钟，嘴角勾起一抹坏笑。

    与此同时，他脚上的步伐又变得急切了一些。

    跟在他身后的林跃，看着自己与他的距离越来越远，不由得也加快了一下步伐。

    但等到他来到顶层的时候，还是晚了一步。

    叶伟庭正站在叶胜男塔机旁边位置，手里面还拿着一把锋利的镰刀，此时此刻正贴在垂钓着叶胜男的那一根粗略的尼龙绳上面。

    “你不是挺厉害的吗？有本事就再继续冲上来一步呀，到时候我让我的乖侄女，陪我一起下地狱。”

    叶伟庭说着，看了一眼几十米的高空，吓得他又向后退了一小步。

    “这么高的地方掉下去，一定很疼吧！”

