    “思思姐，我感觉这样还是不够保险，要不你吃一颗契约宝石，然后.进储契里暂时躲藏？”

    张平可以听到风的声音，这时时间之风正以极快的速度席卷而来。

    他感觉有些不安，担心刘思善会在风中化为枯骨。

    “拿来！”

    刘思善伸手道。

    “哦，好。”

    张平没想到刘思善答应的那么干脆，先是呆了一下，然后赶紧凝聚出只有一条契约的契约宝石。

    “契约宝石里只有一条契约，那就是不允许迷失，不允许沉沦！”张平将契约宝石递给刘思善，接着说道。

    刘思善点头，然后闭上眼睛，张嘴吞下宝石。

    一瞬间，她感觉自己仿佛得到新生，许多过去执着的东西都悄然放下，她缓缓睁开眼，泪水从眼眶里流下，转眼化为冰晶。

    “思思姐，你没事吧？”张平见此，担心的问道。

    刘思善摇头，擦了擦眼泪，笑道：“我没事，只是想通了很多事，谢谢你。”

    “不要紧，现在时间之风快来了，你先躲在储契里！”张平赶紧说道。

    他取出储契，等刘思善进入储契之后，他就化为纯水之体，等待时间之风的到来。

    地面上，时间之风滚滚而来，所过之处骸骨化为粉末，随着风飘向远方。

    虽然张平他们躲在地下，甚至有契约宝石形成的墙壁阻隔时间之风，但仍然有轻微的风从极其微小的缝隙里吹了进来。

    幸好张平和刘思善，一个是纯水之体，一个躲在储契里，所以并没有被时间之风影响。

    风来的快去的也快，小小的空间里多了许多尘埃。

    张平微微松了口气，开口道：“思思姐，看来风已经离开了。”

    他变回人类形态，接着就用念力掀开泥土，等将契约宝石收起后，他就往外走，刘思善的储契则漂浮在他旁边。

    “这也太可怕了吧。”张平看着空旷的高原，忍不住感叹道。

    刘思善同意道：“不知道当年队长他们是怎么通过这一关？”

    “思思，我们当初用的办法和你们差不多，其实你们还是挖的太浅了，再挖深几十米，时间之风就不会影响到你们。”司徒时白回道。

    张平意外道：“司徒老先生，那你们难道事先知道考验是什么？”

    “嗯，在我之前，已经有数十位前辈用生命探索出了死骸高原的秘密，所以我们才能够如此顺利的通关。”司徒时白回答道。

    张平不满道：“司徒老先生，那你应该早点告诉我和思思姐，这一关太危险了。”

    “因为你们之前的表现，所以我相信你们即使没有我的提示也可以通关，结果也确实如此！”司徒时白说道。

    张平皱眉严肃道：“司徒老先生，下一关如果过于危险，我希望你可以尽早告诉我们，我不希望为了莫名其妙的考验而失去珍贵的同伴！”

    “抱歉，或许是我想当然了，在我眼里是考验，在你们看来是生死危机，下一次我会尽早提醒你们。”司徒时白沉默片刻，接着回应道。

    张平得到司徒时白的保证后，再次看了一眼刘思善的储契，忍不住问道：“思思姐，你不出来吗？”

    “在储契里待着挺好，等你需要的时候，我再出来吧。”刘思善回答道。

    她之前并不理解叶长春、苏清波他们为什么老喜欢待在储契里，难道不会觉得无聊或者难受？

    但真正进入到储契之后，她才发现原来在储契里面待着是那么舒服的一件事。

    在储契里，万物都变得虚无，仿佛不再重要，一切烦恼、疾病、痛苦都远离自身，她的自我思维变得纯粹而纯净，冥想效率是外界的一百倍。

    说句不夸张的话，她觉得自己可以在储契里待到天荒地老。

    “好吧。”

    张平很清楚在储契里待着是什么感觉，所以并没有大惊小怪。

    他从地洞里出来，直接就用念力包裹着自己，快速的飞到高空。

    从空中俯瞰大地，他很快就有所发现。

    之前变成巨人，惊鸿一瞥，其实他就已经看到许多东西，但现在仔细看，他才确定自己的猜测应该没错。

    整个死骸高原，其实就是一个巨大的太极图。

    他们现在所处的位置是白色这一边，更远处还有黑色的区域。

    “司徒老先生，这一黑一白两个出口，到底该如何离开？”张平看着远处巨大的黑色旋涡以及更远处黑色区域里巨大的白色旋涡，开口询问道。

    他懒得去赌，虽然他有办法测试出两个出口哪一个是真的。

    比如，最简单的办法就是召唤出周清白，然后用绿林好汉拿命来填，最后肯定能填出答案。

    但没有必要那么麻烦。

    “那两个出口都没有错，黑色出口，进入之后时间会倒退，白色出口，进入之后时间会加速，你看四周的风，每一次它吹出风都会环绕整个高原一圈，最后.进入另一端的出口，唯有在关键时刻进入其中，才能够完美抵消时间倒退或者时间加速！”司徒时白回答道。

    张平眼睛微微一亮，猜测道：“也就是说，通过这两个出入口，其实可以实现返老还童？”

    黑洞释放出来的风可以使万物时光倒流，白洞释放出来的风，将会使一切加速凋零，当黑洞的风环绕高原一圈之后会进入白洞，从而抵消白洞的加速效果。

    如果张平趁机进入，那么就可以安然无恙的离开，但如果迟了那么一点点，可能出去之后他就变成20岁。

    反过来，如果他从黑洞出去，没有把握好进入的时机，那么就有可能变成10岁。

    不过张平现在并不需要这种力量，他正好处于人生最美好的年纪，既不想变成小孩，也不想立即变成大人。

    青少年状态下，身体就像是有增益状态，他感觉好极了。

    其实这一关对他的威胁很小，他完全可以转变为纯水形态，然后直接通过白洞或者黑洞离开这一关。

    但他想到了叶长春和苏清波。

    两人的年纪太大了，如果利用黑洞返老还童，或许可以变回年轻的状态。

    

