    头好疼。

    撕裂般的疼。

    严妍迷迷糊糊的醒来，想着昨晚自己去的酒吧也挺高档，怎么喝出了劣质酒的效果呢！

    “妈，妈妈……”她本能的喊了几声，却没得到回答。

    疑惑的睁开眼，她看到一个似曾相识的天花板，接着看到那个熟悉的身影，就在她的身边。

    他们俩躺在一张床上。

    “醒了？”他的嗓音嘶哑，显然也是刚醒来。

    严妍无暇顾及这些，她注意到一个更让人无语的事实，他和她都换了衣服……

    他甚至没穿上衣，上身壮硕的肌肉和穿上衣服时不太一样。

    “程奕鸣，你流氓！”她不禁红着脸怒喝。

    程奕鸣挑眉：“干嘛这些惊讶，我们之间发生这种事不是很正常？”

    又说：“更何况昨天晚上，抱着不肯撒手的人可不是我。”

    严妍一愣，俏脸更加红透，“你胡说！”

    他拉下被子，严妍想到要回避时，他已经停下动作，被子只扯到腰间。

    他的胳膊和肩头，好多抓痕和齿印，嗯，还挺新鲜的。

    这就是他的证据。

    严妍瞪大美目，水灵灵的双眼里全是怔然无语……像一只委屈茫然的宠物。

    程奕鸣哪能受得了这样的诱惑，他来不及思考，已然低头攫住了粉嫩柔唇……

    他骗她的，昨晚她虽然对他又抓又咬，他都忍住了。

    他不想一个人享受，整整一晚上忍得发疼。

    但此刻，他已无法忍受。

    “程奕鸣，程奕……”她微弱的挣扎瞬间被他吞没，他的渴求排山倒海，她根本无力招架。

    更何况，她的身体已先于理智屈服……

    一次又一次，直到她声音嘶哑的求饶。

    “程奕鸣，不要……”

    “要还是不要……”

    他故意折磨她，打着圈儿却不进。

    “程奕鸣，我恨你……”她紧紧咬唇，唇瓣几乎被咬唇血印。

    他心疼的亲吻，呢喃，“回到我身边，我什么都给你。”

    “不要……啊！”

    他惩罚她，竟然如此用力，却让两人一起攀上云峰……

    严妍背对着程奕鸣，止不住的流泪。

    她本不愿在他面前掉眼泪，但强烈的羞耻和负罪感让她控制不住。

    忽然，她感觉到颈间一个冰硬的东西。

    低头一看，才发现自己脖颈上多了一条蓝宝石项链。

    蓝宝石是心形的，周围镶嵌了一圈碎钻，像极了电影《泰坦尼克号》里的海洋之心。

    “它叫永恒之心，”程奕鸣拥着她呢喃，“生日快乐。”

    严妍实在忍不住了，用力推开他，“我们有什么资格说永恒！如果要说，那也是永痕，永远的伤痕！”

    她想扯下项链，然而项链特别结实，没能扯下来。

    她不想与他再多纠缠，抱起自己凌乱的衣物，夺门而去。

    她回到家，便将自己泡入了浴缸。

    脖颈上传来一阵疼痛，刚才项链没扯下来，反倒给自己添了一道伤。

    伤痕。

    永远的伤痕！

    “叩叩！”外面传来敲门声，伴随秦乐的问声：“严妍，你没事吧？”

    刚才严妍进屋时，迎面碰上了他。

    面对他的询问，严妍只说自己想休息便进了房间。

    她不想回答他，将水龙头开得更大，用水声将他打发走了。

    在水声的掩映中，严妍忍不住的大哭起来。

    她放任自己睡了一天一夜。

    再醒来时是第二天上午，十点多的阳光正好。

    她坐起来，低头看着颈间的项链。

    阳光照射下，蓝宝石闪烁着璀璨又低调的光芒。

    她看了一会儿，抬手将项链摘下，放进了一个首饰盒。

    然后她起身洗漱，将自己收拾了一番。

    “小妍，你起床了吗？”妈妈的声音从门外传来，“下楼来吃饭吧。”

    她答应了一声。

    片刻，她来到餐厅，生日宴会的痕迹早已打扫干净，这似乎又是一个寻常的安静日子。

    但，当她看到秦乐和程奕鸣都坐在桌前时，她便知道今天绝对不会安静。

    “严妍，你还好吗？”秦乐关切的问。

    严妍点头，“我很好。”

    她深吸一口气，接着说道：“既然程奕鸣也在这里，我们就把事情公布了吧。”

    秦乐疑惑的微愣。

    却见她面带微笑的说道：“你不记得了吗，生日那晚我已经答应你了，从那天晚上开始，我就已经是你的女朋友了。”

    音落，她看到了程奕鸣嘴边冷冽的笑意。

    她知道，那晚从酒吧出来之后，她一直和他在一起。

    她根本没有见过秦乐。

    房间里安静得能听到几个人的呼吸声。

    她等着程奕鸣的讥嘲。

    以她对程奕鸣的了解，他一定会冷笑着说，当晚在他床上的人，怎么有机会和秦乐约会。

    而她也准备好了，她就是要这样说，她就是要刺痛程奕鸣的神经，她就是想让他知道，不管发生什么事，她都不会动摇自己的决心。

    然而，安静一直持续，程奕鸣久久没有说出一句话。

    她不禁看向程奕鸣，心头随之一震。

    他并没有再冷笑，而是心痛的看着她，心痛之中又带着一丝自嘲。

    她忽然呼吸一窒，心口像被人捏住一样的疼。

    他为什么要用那样的眼神看她？

    他为什么不嘲讽她，戏谑她，他们为什么不互相伤害！

    她不禁浑身颤抖几乎坐稳不住，只能暗地里伸手抓住椅子边缘。

    “我不同意！”忽然，严妈开口，掷地有声。

    严妍凄然一笑：“妈，难道你忘了……”

    “我什么都没忘，”严妈打断她的话，“不知道真相的是你，其实……”

    “伯母！”话到一半却被程奕鸣打断，“我尊重小妍的选择，有些事是不能勉强的。”

    严妈浑身一怔，她原本像一只被点燃的炮仗，忽然一盆水泼下，她瞬间就哑火闭嘴了。

    程奕鸣站起身，“严妍，再见。”

    他深深看了严妍一眼，接着头也不回的离去。

    严妈叹了一口气，也起身往楼上走去。

    严妍没有反应，她端坐在椅子上如同一座雕塑。

    “严妍，严妍……”秦乐轻唤两声。

    蓦地，她紧抓椅子边缘的手一松，整个人顿时失去支撑险些摔倒在地。

    秦乐赶紧扶住她，却见她眉心紧蹙。

    他低头一看，才发现她的手心已被自己掐住了血印……

    “严妍……”秦乐眼里闪过一丝心痛，不知该说些什么。

    严妍回过神来，强打起精神，“秦乐，谢谢你，对不起，我又利用了你。”

    “严妍，刚才伯母没说出的话是什么？”秦乐问。

    严妍茫然的转头，对上秦乐疑惑的眼神。

    她渐渐清醒过来，刚才的情景在脑海里重现。

    是了，刚才妈妈差点要说出什么来，但被程奕鸣及时打断了。

    “你也觉得他们神神秘秘的吗？”她问。

    秦乐点头：“我觉得他们好像有什么事瞒着你。”

    严妍立即起身，噔噔噔跑上楼去了。

    秦乐看着她的身影，眼里闪过一丝算计的光芒。

    “妈，妈妈？”严妍推开房间门，只见严妈正准备躺上床休息。

    “你刚才想说什么？程奕鸣不让你说的话是什么？”严妍开门见山的问。

    “我想让你考虑清楚再开口，”严妈没好气的说道，“可是某人倒好，不听人劝，吃亏在眼前。”

    “妈，你究竟想说什么？”直觉告诉严妍，妈妈没说实话。

    “我一个疯疯癫癫的病人，还能说出什么来？”严妈不耐的赶人，“你忙你的去，不要打扰我睡觉。”

    说完她将身子别过去了。

    **

    见严妍从楼梯上下来，秦乐急忙迎上前，关切的问：“问出来了吗？”

    严妍摇头。

    秦乐一笑，安慰道：“也许是我们想多了，伯母真有事，怎么会瞒你。”

    “不，妈妈一定有事瞒着我。”

    严妍对妈妈还是了解的，刚才很明显，是妈妈冲动的想说出些什么，是被程奕鸣强势的压了下去。

    “这次妈妈回来，我就觉得她的状态不对，”严妍分析道，“想要知道事情真相，恐怕还得去一趟妈妈住过的疗养院。”

    秦乐犹豫：“你这样算不算偷偷调查伯母？”

    “她有事先瞒着我，怪不着我调查她。”严妍不以为然。

    “那我陪你一起去吧，我们俩有个照应。”秦乐提议。

    严妍理所当然的点头，“你必须陪着我去，如果不是情侣度假，我还真找不着可以骗我妈的借口。”

    严妍请了一个临时保姆照顾妈妈，便以和秦乐恋爱度假为由离开了A市。

    临走之前，严妈还对她和秦乐的关系冷嘲热讽了一番，应该不会想到她是明修伐道，暗度陈仓。

    只是，严妈说的话有点伤到严妍了。

    她说严妍离开程奕鸣之后，连挑男人的眼光都变差了。

    这意思不就是说，离开程奕鸣之后，她什么都不如从前了吗。

    她自己都没觉得，有没有男人，她的生活有什么太大差别。

    隔天下午，严妍和秦乐来到了妈妈在外地的住处。

    保姆以为是严妈回来了，兴高采烈的打开门，怔然一愣，“严……严小姐？”

    严妍笑了笑：“怎么，不欢迎我？”

    说着她便往里走，保姆却将她往外推。

    “严小姐，你等一下，稍等一下，家里很乱我收拾一下。”保姆立即关上门。

    严妍和秦乐对视一眼，一致认为家里有猫腻。

    秦乐趁着保姆将要关上门的刹那猛地将手从门缝里伸进去，再用力一推，保姆便被推开。

    秦乐拉上严妍的胳膊，立即冲进了房间里。

