    “喂！醒一醒！”

    缓缓睁开双眼，女人一下从床上坐起：“向暖呢？！”

    “先冷静，你还记不记得我是谁？”陈歌默默放下了碎颅锤。

    “陈歌？”

    “我们第一次见面是在什么地方？”

    “东岗水库的堤坝，你怎么了？向暖不见了，我们赶快去找他吧！”女人很是着急，但是陈歌却站在原地没动。

    “我当时说了哪两个字后，向暖停止了哭闹。”

    “我没听清楚，好像是冥胎两个字？”

    “最后一个问题，我为什么要杀死向暖？”陈歌紧盯着女人的脸，他的最后一个问题把女人给吓住了。

    “你要杀向暖？”

    “看来你不是门后怪物冒充的。”女人的表情反应很正常，陈歌没有解释为什么会问那几个问题，他转身走出卧室，先检查了一下客厅门。

    门窗紧闭，屋子里只有他和向暖的妈妈两个人。

    “我进入其他孩子的门后世界时，身后都会出现一扇散发着消毒水气味的黑色铁门，但是我进入这扇门后并没有看到那扇黑色铁门。从我进入血门到睁开双眼的这一刹那间，到底发生了什么？”陈歌在默默思考，身边突然传来了那个女人的声音。

    “我怎么忽然就睡着了？向暖呢？我依稀记得他进入了一扇门，然后我跟着他一起进去了。”女人捂着自己的头，她实在想不起来后面发生了什么。

    “你也是真够心大的，那扇门只有死人和快要死的人才会进去。”

    “那岂不是说我儿子快要死了？那些死亡通知单是真的？”女人又变得急躁起来，能够看出她真的很担心向暖。

    “不要操心向暖，我先帮你理清楚一下逻辑顺序，我们想要找到向暖，首先是不是要保证我们自己活下去？如果我们死了，向暖一个人是不是活下去的概率也会变小？”陈歌准备先跟女人讲清楚，否则万一对方做什么冲动的事情，导致两人都陷入危局那就糟了。

    “恩。”

    “我们只有活着才能找到向暖，为了能够好好活下去，你接下来一定要听我的话，千万别意气用事。”陈歌声音很低：“这个世界和现实不同，你可以把这里理解为向暖的噩梦。”

    “噩梦？”

    “虽说是噩梦，但在这里死了，那可就真的死了。”陈歌简单给女人“科普”了一下门后世界。

    “可我感觉这里跟现实没什么区别？”

    “等看到区别的时候，咱们就危险了。”陈歌站在房间里挥动碎颅锤，他发现自己在这扇门后体力消耗很大，随便动一动就会喘气，就好像有什么东西正趴在自己后背上疯狂吸收自己的活力一样。

    “这里如此危险，向暖一个人该怎么办？”

    “我知道你想要救向暖，但你记住一句话，只有保住自己的命，你才能救回向暖。这句话我以后我不会重复，希望你能牢记在心。”陈歌深深吸了一口气：“另外，我还要告诉你一件事，如果遇到了危险，能救你我一定会救，但实在救不了你我会选择自己离开。”

    陈歌说的很现实，女人听到后点了点头，轻声对陈歌说了一句：“谢谢，你能跟着我和向暖进入门里，我其实已经很感动了。因为向暖的事情，结果把你也给连累了，实在抱歉。”

    女人这么一说，陈歌反而是不知道该怎么回了，对方好像是产生了一些误会，把陈歌当成被牵连的无辜路人了。

    “这个话题我们就此打住，门后世界虽然危险，但也不是完全没有出路，你非常了解向暖，熟知向暖所有的记忆，这一点对我们来说非常有利。”门后世界是根据推门人记忆编织而成，探索门后场景就是在解读推门人绝望的经历，这次陈歌有向暖妈妈帮助，他觉得自己应该可以规避掉大部分危险。

    “我们先从这个房间开始探索，你找找看四周有没有和现实中不一样的地方。”陈歌说完走出卧室，他翻动背包里每一件物品，发现了两件奇怪的事。

    张雅的故事书里那些绝望血腥的日记消失了，只剩下最后一篇日记还留着。

    另一件事则和红色高跟鞋有关，其他物品全部蒙上了一层灰，只有红色高跟鞋是个例外，血红色的表面上隐隐有黑色的纹路在汇聚。

    “红色高跟鞋在这扇门后受到的束缚很小，难道是因为她吞食了冥胎太多诅咒的原因？”

    冥胎一共选中了九个孩子，一大半孩子门后的诅咒都被红色高跟鞋吞食掉了，尤其是在应瞳的门后，她的能力得到了质的提升。

    “这算是现在唯一一个好消息。”陈歌正要去其他地方看看，卧室里突然传来向暖妈妈的声音。

    “陈歌！我在向暖床底下放的那些筷子全都不见了！”

    听到声音，陈歌跑进卧室，他看见温晴蹲在向暖床边，一手掀开了床单，床下面空荡荡的，什么也没有。

    “那些筷子对向暖来说代表着什么？”

    “我也不知道，那孩子无法跟人交流，也不懂得表达，好像一直活在一个只有他自己的世界里。”

    “除了筷子，你还有没有其他发现？”陈歌抱起白猫，从自己背包里拿出被诅咒医院的病例单，他想要让白猫记住这张纸的气味，可惜白猫没有任何反应。

    “那些写给向暖的死亡通知单也不见了，还有我给向暖买的书包……”

    “书包？”

    “恩，我第一次带向暖去培智学校的时候，给他买了个书包，那天我本来以为一切都会好起来的。”

    “看来书包可能代表某种美好的向往，那筷子代表什么东西？为什么屋内会缺少这两样东西？”

    思考了很久也没有答案，陈歌只好放弃，他仔细检查了一下小屋，在屋内找到了防盗门的钥匙和一把水果刀。

    陈歌将钥匙塞进自己口袋，把刀交给了温晴：“拿着防身。”

    除了刀和钥匙外，陈歌没有找到向暖留下的线索，也没有找到什么跟被诅咒医院有关的东西。

    “不笑肯定也进入了门后世界，他们可能出现在了其他地方，如果我能早一点找到他们就好了。”所有厉鬼都会受到门后世界的束缚，被诅咒医院的那些家伙要不现在无法出现，要不就是失去了大部分能力，跟陈歌差不多，所以现在正是干掉他们的好机会。

    “这个房间应该是安全的，接下来我们去外面，你跟在我身后，不管看到什么都不要乱说话。”

    “明白。”

    陈歌提着背包，他没有直接从客厅门离开，而是走到窗户旁边先拉开了窗帘。

    “这……”

    眼前的场景极为恐怖，一栋栋大楼扭曲歪斜，相互缠绕在一起，它们的表面斑斑驳驳，仿佛满是正在愈合的伤疤。

    双瞳缩小，陈歌看向更远的地方，几栋大楼全部被黑色的浓雾包裹，如同陷落到了一片黑色的海洋当中。

    “窗户可以打开，想要去其他房间不一定非要通过门。不过大楼外面应该非常危险，那片黑雾当中好像隐藏有某种很恐怖的东西。”

    陈歌也说不清楚黑雾里隐藏着什么，那些东西散发出的气息和厉鬼不同，但是却可以激发出人心底最本质的恐惧感。

    “它们原本就生活在门后的怪物？”

    拉上窗帘，过了许久，那种心悸的感觉才消失。

    “这地方太诡异了。”

    陈歌叫上温晴，两人来到客厅门口，一直在装死的白猫见陈歌准备离开，也赶紧“活”了过来。

    打开防盗门，铁门刚错开一条缝隙，陈歌就闻到了刺鼻的臭味，他感觉那股困扰了他很久的臭味，源头就在这个小区里。

    将门推开到三分之一，陈歌先走了出去。

    楼道里摆着各种杂物和垃圾，地面上到处都是黑色的污迹和不太明显的血斑。

    墙壁上贴着一张张泛黄的宣传单，那宣传单上的满是辱骂温晴的字眼，只不过和现实中不同的是，宣传单上的黑白照不再是温晴本人，而是换成了一个没有头的女人。

    整条走廊都贴着无头女人的宣传单，光是看着就让人心惊肉跳。

    陈歌身后传来吸气的声音，温晴脸色苍白，双眼直直的看着墙壁上那些宣传单。

    比划了一个噤声的手势，陈歌缓缓向前走了几步。

    楼道里臭味浓重，还有些潮湿，头顶偶尔会掉落一些东西，像是小蜘蛛，又像是柳絮，能够感觉的到，但就是看不见到底是什么掉到了自己身上。

    “每扇门上都写有门牌号，向暖家仍旧是401号，这里姑且按照A栋四楼来算。”

    门后的九鸿小区和金华小区所有建筑扭曲在了一起，陈歌首先要做的就是重新确定自己的位置。

    “401、402……”当陈歌走到405的时候，他突然停下了脚步。

    这扇门两边放着很多黑色垃圾袋，楼道里有一大部分臭味就是从这垃圾袋里散发出来的。

    陈歌悄无声息走到垃圾袋旁边，他打开其中一个垃圾袋，看见里面装着被血染红的绷带和卫生纸，还有大量断掉的针。

    “为什么会有这么多的断针？”他正想打开其他的垃圾袋看看，405房间的门突然发出声响，那扇铁门被人从里面打开了。

    一个又高又胖的中年女人提着一个黑色塑料袋出现在门口，她身上满是肥肉，脸上画着很浓的妆，手上贴了很多创可贴，指尖残留有油污。

    她浑身带着浓浓的劣质香水味，那气味几乎掩盖住了从黑色垃圾袋里散发出来的臭味。

    “你在干什么？”中年女人的声音听着让人有些害怕。

    “不好意思，我家猫有点淘气，喜欢到处扒拉东西。”陈歌将白猫抱起，他的视线则在同一时间跃过了中年女人，看向405房间内部。

    整个房间被刷成了粉色，地板砖上残留有带血的针线，电视机屏幕上映照出了沙发上一个男孩的身影，那个孩子看起来非常虚弱，腰部以下盖着薄被，值得注意的是，薄被中间那里被血染红。

    “不听话你还养它干什么？我最讨厌这些小东西了。”女人将手里的垃圾袋随手扔到门边，然后回到屋里关上了房门。

    “那个女的看起来好凶。”温晴小声说道：“不过她的脸我有些熟悉，跟现实里405的租客有一点像。”

    “她应该就是405的租客，只不过她的样子被门扭曲了。”陈歌压低了声音，他刚才打开黑色塑料袋还没过几秒钟，中年女人就打开了防盗门扔垃圾，说明对方当时可能就站在门口，听到了外面的动静。

    “如果真的是她，那我们说不定可以向她求助。”

    “那个女人值得信任？”

    “现实里405的租客是一位独居女性，身材娇小，人不怎么爱说话，但是脾气很好，尤其是对小孩很有包容心，她不仅不讨厌向暖，还经常会主动找向暖说话，逗向暖开心。”

    “你被她骗了，405的租客可能是一个人贩子。”陈歌声音压得更低了，他在温晴耳边说道：“刚才开门的时候，她家电视机屏幕映照到了沙发，那沙发上躺着一个脸色苍白的男孩。”

    “男孩？是向暖吗？”

    “年龄要比向暖大一些，脸也完全不同。”

    “不是向暖？那你怎么知道她是人贩子？”平日低头不见抬头见的邻居竟然是人贩子，温晴有些不能接受。

    “男孩腰部盖着被子，被子下塌，最关键的是被子中间那里被血浸透，血迹还在扩散，明显是从内部浸湿的。”

    “他受伤了？”

    “他不是受伤了，他是大腿以下被截肢了，而且血还没有完全止住。”

    陈歌的话让温晴汗毛都竖立了起来。

    “现实里这些人把自己藏在人皮下面，但在门后，他们会暴露出自己的真实模样。我们一定要小心，否则会死的非常痛苦。”

    离开了405房间，温晴的脸色依旧很差，她的目光总会有意无意的扫过405门口的黑色垃圾袋：“陈歌，我现在很担心向暖。”

    “着急也没有用，我们现在去找一楼的黄大爷，他应该是这小区里唯一愿意帮助我们的人。”陈歌思路非常清晰，他的意志就像是钢铁一样，很少会被外界因素干扰。

