    夜空中一道亮白闪电撕裂天空，随即便是轰轰隆隆的雷鸣声响起，紧接着暴雨声哗哗啦啦响奏不停。山林间，山风呼啸不止，好似一曲激动人心的乐章，众多山野大树则是其听众，随其疯狂舞动起身子。

    狂风暴雨下的山林无疑是极其危险的，这样的环境下，没几个人敢于在陌生山林中赶路。所有参与考核的人，早有准备的，或许找到了一个避风遮雨之地，此刻正躲在避雨之地等着天亮雨停，至于那些事先没准备的，此刻却是像一只无头苍蝇，在狂风暴雨中独自凌乱。

    史今，便是属于其中一只无头苍蝇。此刻走在不知名的山野小道上，头顶大雨，脚踩湿地，心情那叫一个凌乱。

    之前他一直致力于埋头赶路之中，根本没去注意天色的变化。这雨来的又快又急，他还没来得及反应，暴雨便以倾盆而来。

    此刻全身上下，就连内裤，都被淋得可以挤出水来，湿透的身体被山风那么一吹，即使身体倍棒，史今也是忍住抖了几下。

    现在是秋天，甚至已可算是晚秋，风中早已带有丝丝凉意，配合此刻这样的天气。那一丝凉意更是被无限放大。

    史今将九五挎在身上，手中拿着捡来的树枝，于黑夜中探路前进，好在天空还有频频闪电，能给他带来一丝光亮。不然他此刻就是叫天天不应，叫地地不灵。

    他得赶紧找到一处避雨之地，这样的夜晚行走不仅不方便，还十分危险，若非必要，他是绝对不会选择现在赶路的。

    好在他运气还算不错? 此地距离附近村庄之类的居所应该不远? 走了没多久，他就是找到一个可供他避雨的小山洞? 山洞附近有人活动的痕迹。这里说是山洞或许有些勉强? 但避雨却不是问题。

    洞内还放着有些干柴与杂草，应当附近生活之人放到这里的? 洞内地上还有遗留下的火堆痕迹。借着奢侈的电伞之光，史今费尽九牛二虎之力才是在洞内升起一堆火。

    看着火苗升腾? 史今脸上露出一抹如释重负的笑容? 能在此时此刻升起一堆火来，简直就是他那好到无处安放的人品在作怪。

    这一堆火，弥足珍贵，此刻就是有人拿一千块钱换这堆火? 他都不愿意去换。脱下湿衣服? 火光驱散了那一丝丝凉意。

    史今这里的情况还算不上凄惨，有的人比他的情况更加糟糕。

    向羽且不必说，三十斤的负重让他的压力远超其他人，真正算下来，他这个考验绝对是难度最大的。

    向羽这里是辛苦困难? 而另一边，廖勇那里? 情况却是显得有些滑稽搞笑。

    众所周知，他是要背小学生作文的。陈煜也不知咋想的? 竟然让背小学生作文，这样的行为简直就是羞辱。虽然相比背那些晦涩难懂的东西? 廖勇还是更喜欢现在这个羞辱。

    这么大的雨? 廖勇连自己都有些顾不过来? 却是还得保护好怀里的作文本。作文本的纸张质量可不好，淋湿后可能轻轻一扯就得坏掉。

    虽然规则上没说要把作文本保存完好，但目前，廖勇还背不下来那五篇作文，就连第一篇，他都还背得结结巴巴的。因此作文本重要性自不必说。

    弯腰保护作文本不被淋湿，廖勇小心翼翼往前赶路，和史今一样，他也得赶紧找个避雨之地。现在赶路，实在太不划算，与其提心吊胆的往前走，不如先找个可以休息休息养精蓄锐的地方。

    或许真是老天开了眼，还真就让廖勇找着了那么一个地方。

    他脚下的是一条山野小道，小道两旁是野草土地，小道应是常有人行走，野草没能长到路中间来。在这小道尽头，借着电闪雷光，廖勇依稀看见一座房屋的轮廓。

    此刻虽不是深夜，却也差不了多少。城市中现在或许还是灯红酒绿，但这乡村山野，居民却都是早早入睡。尤其是这雷雨天气下，山村多半会停电，因此更无久久不睡之理。

    看见远处依稀现形的房屋，廖勇心中一喜，脸上笑容难掩，加快脚步跑了过去。

    虽说雷雨夜在这山林间遇见一座无甚灯火的房屋多少有点吓人，但此刻别说这些，哪怕那是兰若寺，廖勇也必然是要闯上一闯的。

    临近房屋，周围的环境终于是多了一抹人味。此刻在廖勇前方，有一块水田，田中稻谷早已被收割，田中只留下水稻被收割后的水稻头。

    借着雷光看见这些东西，廖勇心中竟是升起一抹亲近之感，任谁在毫无人迹的荒山野林中钻上这么一天，只怕都会升出和他一样的感觉。

    看来这里是有人居住的。看见田中景象，廖勇内心稍宽，有人好啊！他还真担心这里是无人居住的废弃老屋。

    迈步间迅速跑到屋檐下，屋檐上雨水顺着瓦片牵线似的流下，走到房屋大门前，门前有一块空地，上方还有一个二层，雨水淋不到这里。

    跑到屋下，廖勇不顾其他，赶紧将怀中作文本掏了出来，放到一个干敞之地，以免被身上雨水给弄湿。现在这本子，就是他身上除了命之外第二重要的东西。

    看了看大门，廖勇有心上前敲门，但这房屋灯光已歇，此刻上去敲门却是有些不合适。军队的那些传统，他是很清楚的。

    正犹豫间，一阵响动从房屋另一个方向传来。

    “呜~~呜~~”低沉的呜呜声响起，这是犬类动物都会威胁敌人时都会发出的动静。听见这声音，廖勇立刻警觉起来

    “呜呜”半天，对面没什么动静，反倒是廖勇身体变成一个具有威胁的姿势。对面这狗必然这户人家养的，但此刻不是去想这个的时候，对面这狗现在明显把他当作了敌人。指不定什么时候就会向他扑来。

    “汪汪......汪汪汪........”

    狗并没有扑过来，只是朝廖勇大声犬吠起来，颇有一种警告不起作用，开始破口大骂的感觉。

    “汪汪汪~~~”狗一叫起来就没完没了，看着廖勇既不上前也不退后，脸上是一副凶色。大有一言不合就咬人之感。

    面对这家伙，廖勇可不敢说啥“不服你咬我”的话。

    农村养狗很常见，尤其是这种只有一处人家的地方，养狗更是不足为奇。

    狗叫持续好一阵，廖勇就这么和它无奈对峙着，直到屋内传来声音。

