    那边，路口。

    方浩站在路边，朝一辆小车招手。

    那小车中坐着他医院的医生，他出门的时候就让值班医生去药房提了药，往他这边送来。

    方浩交接完药物，让值班医生回去，刚放上车，就见一辆豪华轿车靠过来，车上是林小娥和一个中老年艳妇。

    那艳妇脸色红润，脸蛋精美，桃花眼灼灼又夭夭，非常吸睛，会让人忽视她的年纪，而主动投到她的石榴裙下。

    车里，也散发出一股特别的香水味道，真是香车美女啊。

    此人，就是林小娥的母亲，穆珊芙。

    “方院长，认识一下，我是你岳母的好闺蜜，她跟我谈了很多你的事。

    今晚一见，果然是一表人才，人中龙凤啊！”

    “你和我的小女，真是公子世无双，陌上人如玉啊。”

    方浩无视对方的赞美，他则想着，这穆珊芙这么晚不去酒店，她还在路上闲逛，是要跟踪秦淑娴，要看秦淑娴大笑话的吧！“你和我岳母是好闺蜜，可我岳母却说你们两个都不是好东西！让我远离你们！”

    方浩没理会对方，心里记挂着秦淑娴，他上车，离开。

    穆珊芙脸色微变，却嫣然笑了，小舌头舔了舔嘴唇，道：“这个小年轻，真是个匹高傲桀骜的野马啊，得好好驯服他！”

    “怎么？

    你要亲自下场？”

    林小娥厌恶地看了一眼边上的母亲，老牛啃嫩草，不要脸了啊。

    当然，她也厌恶方浩，如果方浩的经不起考验，是个绝世渣男，那……那与我何关呢？

    她这样想，眼睛却是盯着前方，考虑要不要追上去。

    “哦，开个玩笑。

    去机场吧，没想到姓秦的竟然有解药，我错过看她丑事的机会，还留在这里，就不美妙了。”

    ……那边，秦淑娴经过用药和输液，再洗个澡之后，就基本恢复正常了。

    她对方浩表示感谢，也有歉意，还有尴尬。

    方浩则问：“你们这些人，这么阴对方，当没事发生？”

    “是穆珊芙太阴险而已。

    所以我才让你也小心啊。”

    秦淑娴叹息道：“别看我们阶层高，但国器的力量是不能用的，大家这样互阴，就看谁点高点低了。

    被阴了，玩不过人家，就退出台前，甚至饮恨余生。

    民不告，官就不究，将影响压到最小，甚至个人和小家庭层面，不影响社会安定，那就不会触犯红线。”

    方浩道：“那我阴你们呢？”

    “那你会遭受大家群起而攻之。”

    “这……这又是什么道理？”

    “你不是我们圈内人，你阴我们，那就是坏了游戏规矩。

    但是，你也可以有你自己的圈子，比如你有能耐，把江东市经营好，你在这里呼风唤雨。

    我们的人进来，也得看你脸色，强龙不压地头蛇，就算栽在你手里，也得认。

    你自身没能耐，就要被人玩弄拿捏。”

    好家伙嘛，肉烂在锅里……方浩就道：“原来这样！可惜，那两个狐狸精离开江东市了，逃得挺快。”

    “那是自然，因为我跟她说了，我女婿你在这里啊。

    而且，我的人也在找她。

    哎，这次也是我大意了，没想到程珊芙一来就给我使阴的，还伪装得那么好。

    说实在的，我现在都不知道到底怎么就中招了，在我的地方，喝的是我准备的酒水，甚至喝酒之前，我服用了一些解酒的，也有抑制欲望的，防着被她阴了。

    可还是中招了，她点这么高，可能有一个高手指点她，我猜，那可能是一个医生，在让她使用新产品。

    我倒霉，成了小白鼠。

    如果不是没人看孩子，我都想带你去一趟刚才和她们吃饭喝酒的地方，让你帮我查找一下，到底哪个环节出问题了。”

    “你让那边不要收拾现场，我明天过去一趟。”

    方浩也得学一招，不为阴人，也得自保。

    他再想想刚才秦淑娴中招的样子，如果换是一个意志力不那么坚定的人，早就控制不住自己了，下场还是相当可怕的。

    秦淑娴道：“这事，不要跟老太婆和郭兰她们说，算我又欠你一个人情。”

    “你的人情有意义吗？

    在你的利益面前，你不一样弃之如旧履。

    上去休息吧。”

    方浩并不完全相信秦淑娴，上次他帮她赚钱了，处理了税收的问题，她口上说是支持他和郭兰的好事，可真到了关键时刻，她毫不犹豫地反水。

    第二天，方浩见小孩子不想离开这个大房子，毕竟诸多好玩的新玩具，他就让小舅妈过来照看。

    等小舅妈熟悉之后，他和秦淑娴去一趟女子会所，昨晚她们喝酒的地方。

    女子会所，禁止男宾入内，但秦淑娴是老板，她带着方浩特别宾通道，进来到那个包间。

    可以看到，这是一个大包间，非常奢华的私人娱乐场所。

    秦淑娴花费几千万装修，的确带来了不俗的品质。

    从碗筷桌上的位置来看，一共有十个宾客，秦淑娴和穆珊芙挨着坐在一起。

    方浩坐在穆珊芙的位置，他鼻子莫名地动了，又闻到了对方车里散发的香水味道。

    他用手挥一下穆珊芙用过的酒杯，上面的香水味道也很重。

    唇膏？

    方浩拿出袋子，将酒杯等穆珊芙用过的东西带走，他拿回医院检查鉴定一下。

    “方浩，你这么专业，是进行过相关法医培训，然后才拿到法医证吗？”

    秦淑娴看到方浩的动作很在行，她就想起在家里看到过方浩的法医证，而且她也见识过公安系统的人找方浩帮忙破案。

    “此前我的前丈人要让我离开医院，我就要失业了，就听程老她们的意见，我学了法医。

    多学一门技术，就可以少说几句求人的话，都是为了柴米油盐酱醋茶。”

    方浩将可疑的东西收进箱子。

    他问：“我差点忘记了，你昨晚怎么会怀疑穆珊芙背后是有医生支持？”

    “她的这些手段，都是向那个医生学的，在我们圈子中都是知道的啊。

    你将来若是去了首都，我带你去接触一下贵妇老太圈子，你就会知道很多事。”

    秦淑娴点了支烟，吹一口，见方浩如此专业，他找出穆珊芙用的是什么手段，那不过是花点时间而已。

    她道：“说到医生，你可能比较感兴趣。

    穆珊芙背后的医生，背景很杂，有你一直在寻找的张疯子张神医的背景，也有前段时间你关注的终南山牛鼻子道医的背景，至于生科院那边，可能她也是常客。

    哦，她本人年纪在八九十岁左右，应该知晓很多事，回头有机会，我安排一下你们见面。”

    “好！”

    方浩想着，这么厉害的医生，年纪也在八九十岁，就算不是教授，那应该也知道教授的存在吧。

    找到教授，曾家的背后靠山就暴露无遗，届时，就可以弄死曾凌天兄弟了！方浩狠狠地下了决心！ 

