    等到上了自己家的私家车，杜云环眼中的泪水绷不住了，她扑倒在苏琴怀里：“妈，皓川怎么可以这么对我？这让我以后怎么见人啊，他就那么喜欢那个贱人吗，我不服气，她有哪里比我好的……”

    “宝贝女儿，你不要再哭了，哭得妈心都碎了……”苏琴将杜云环抱在怀里，泪水从眼眶中流出，很快溢满了脸颊。

    “那个贱人，都是她的错，如果不是她勾引皓川，皓川绝对不会这么做的……”

    “我可怜的女儿啊，你这么优秀，皓川这么就看不见呢，一定是那个狐狸精的手段太高明了……”

    母女俩哭哭啼啼的，不时说着宁芷嫣的坏话，抱在一起哭成了泪人。

    “妈，我不甘心！”似乎是哭够了，杜云环抹了抹眼泪，抬起头，“我不服气！凭什么她可以待在皓川身边，我也要去皓川身边，她可以做的我都可以做到！”

    愤愤不平的话脱口而出，杜云环气闷不已。

    “既然这样，你想做什么就去做什么，妈支持你。”苏琴的眼睛也红红的，“我的女儿，怎么可能比不上外面那种不三不四的狐狸精。”

    母女俩商量了一会儿，敲定了主意。

    杜云环直接让司机开车送她们去靳皓川家里，找到了靳皓川的父亲，一把鼻涕一把眼泪地控诉宁芷嫣不要脸，刻意勾引靳皓川。

    “靳叔叔，我想待在皓川身边，不想他被那个女人勾引欺骗……”杜云环泪眼朦胧地看着靳封，可怜极了。

    “可以。”

    靳封沉默了一会儿，点头答应了下来。

    在靳封的放纵下，杜云环第二天直接到了靳氏集团，待在靳皓川的办公室不走。

    “你来干什么？”靳皓川一脸冰冷地看着她，“这里不是你玩乐的地方！”

    靳皓川毫不掩饰对杜云环的不耐，眼中明显透露出一丝厌恶不满。

    杜云环咬着嘴唇，一脸受伤地看着他：“我是过来上班的，我从今天开始就是你的贴身秘书，你有什么需要帮忙的，我都可以帮你做！”

    “秘书？”靳皓川冷着脸看着她，毫不犹豫地拒绝道，“我不需要你当我的秘书，出去！”

    杜云环成天只会吃喝玩乐逛街，从来没有上过班，靳皓川一点都不觉得她能够帮的上什么忙，连开口吩咐她做事的时间都不想浪费。

    看出靳皓川赶人的意思，杜云环眼睛一红，鼻子酸酸的，心里既愤怒又委屈：“那个贱人可以做到的，我都可以做到！我不会比她差的！”

    “我说了，我不需要！”靳皓川脸色更为冰冷，他锐利的眸子射向杜云环，像利剑一般，“不要让我说第三遍！”

    开口说出的话，透露出了浓浓的警告，显然靳皓川的耐心即将告罄。

    “可是，靳叔叔已经同意了。”杜云环犹豫再三，将靳封搬了出来。

    明知这么说，只会更加触怒靳皓川，可现如今，除了用靳皓川的父母压制他，杜云环没有任何办法令他就范。

    听到这句话，靳皓川眼底的冷意更浓，他厌恶地看了一眼杜云环，声音低沉无比：“你在威胁我？”

    杜云环吓得一哆嗦，强忍着身上的寒意，站在靳皓川的面前：“皓川，你就让我待在你身边好吗？我什么事都可以做，保证不打扰你，可以吗？”

    杜云环软软地哀求着，希望靳皓川能够点头答应下来，而不是用那种森寒冰冷的眼神看着自己。

    被自己喜欢的人用那种厌恶冷漠的眼神盯着，相信没有几个人能够受得了。

    “你想当我的秘书？”靳皓川眼神沉沉地看着杜云环，低沉的声音有种说不出来的意味。

    杜云环脸色一喜，连忙小鸡啄米似的点头：“是的！只要你让我当你的秘书，让我做什么都可以，我可以帮你整理文件，可以和你一起出差，也可以帮你一起谈客户，什么都可以为你做！”

    杜云环口中信誓旦旦地保证着，眼睛放光地盯着靳皓川，等待着他点头答应。

    靳皓川听着那些话，脸色不变，抬手指了指身边的一叠文件：“你先把这些数据报表处理了，有什么问题找财务室的经理，他会告诉你怎么做。”

    “什么？”杜云环愣住了。

    “抱上文件，出去！”靳皓川冷冷地瞥了她一眼，“不知道财务室在哪的话，外面自己去问。”

    “皓川……”杜云环呆呆地上前，依言抱住了那一叠文件，“可是我想在你的办公室做，可以吗？”

    靳皓川明确地拒绝了她的请求，一脸冷漠地补充道：“今天下班之前要处理好，还有部分数据在财务室，你找财务经理要。”

    “我……”杜云环抱着一叠文件，有些傻住了，“我是你的贴身秘书，不是干这些活的！”

    她忍不住出言反驳，想要继续待在靳皓川的办公室。

    如果就这样抱着这叠文件出去，什么时候才可以回来都不知道，而且那么多文件，一看就知道要花很多时间处理。

    就算杜云环从来没有上过班也知道，处理数据分析数据所要花的时间需要很多，绝不是一小会儿就可以解决好的。

    听靳皓川刚才的话也可以知道，恐怕不到下班时间，是绝对不可能完成的，估计就算是到了下班时间，也不一定能够做好。

    “你要当我的秘书，我给你机会了！”靳皓川不为所动，坐在办公桌后的位置上，神色冰冷。

    “可是我……”

    杜云环想直接将手中的文件都摔在地上，但对上靳皓川冰冷的眼神，却又不敢这么做。

    她预想中的秘书应该是时时刻刻待在靳皓川身边，抬眼就可以看见他，而不是被扔到其他办公室，和其他的员工待在一块儿。

    “不想做可以，出去，离开公司！”

    靳皓川毫不客气地给了杜云环另一个选择。

    只不过这个选择，杜云环更加不愿意接受。

    “好！我做！”杜云环抱紧了手中的文件，抬眼直视靳皓川，“我会证明给你看，我比宁芷嫣更配得上你！”

    等到杜云环离开，靳皓川的办公室也终于恢复了平静。

    杜云环中午跑到宁芷嫣办公室想要刁难宁芷嫣，也被靳皓川挡了回去，把她赶到财务室继续处理数据去。

    杜大小姐会不会不重要，有的是人会教她。

    就算做错了也没关系，靳皓川根本不在意，只要杜云环不要在公司闹事就行。

    只不过白天在公司暂时处理好了杜云环的事情，晚上当靳皓川被叫到家中的时候，面对着靳封和姜舒，又忍不住头疼起来。

    “皓川，云环对你一片真心，喜欢了你这么多年，你一点都不感动吗？”饭桌上，姜舒看着自己的儿子，似乎有些无奈。

    靳皓川拿着筷子的手一顿：“妈，食不言。”

    说了几个字，靳皓川继续用餐，不过吃饭的速度显然快了很多。

    姜舒脸色一僵：“皓川……”

    “算了，等下说。”靳封制止了她还想说什么的举动。

    等到用完晚饭，靳皓川提前一步想要离开，就被他的父母叫住了。

    “站住！我们谈谈。”

    靳皓川无奈地转过身，跟着靳封和姜舒来到了客厅坐下。

    “儿子，不是妈想说你，是你做的事情实在是太混帐了！”看着一直沉默不语的靳皓川，姜舒恨铁不成钢。

    “你自己想想看，云环是个女孩子，原本好好的和你订婚，可订婚宴就这么被毁了。你还带着那个女人到了我们公司上班，你让别人这么看云环？”

    姜舒越说越气，不过还是尽量语气平静地开口。

    靳皓川黑着一张脸，勉强压下火气让自己坐在沙发上听着父母对宁芷嫣的不屑，对杜云环的怜惜。

    他再一次重申：“我不喜欢杜云环，不会和她订婚，更不会和她结婚。”

    “靳皓川！”靳封沉着脸，冷冷地看着他，“你是个男人，就要有男人的担当！外界所有的人都认为云环是你的女人，你却和一个小秘书鬼混，像话吗？”

    “是啊，儿子，你听妈的话，和那个叫宁芷嫣的断了，让她离开公司，不要再乱来了。”姜舒也在一旁说着。

    她叹了口气，看着一言不发的靳皓川：“妈知道你脾气倔，可你也要想清楚，这么做无论是对你，还是对云环，对我们两家公司，都有好处。你以后就和云环好好相处，不要再伤她的心了好吗？”

    靳封瞪了靳皓川一眼，冷冷地说着：“那个女人你早点赶出去！我和你妈是不会同意你们俩的事的！”

    “我不会改变我的决定！”

    靳皓川倏地站起身，毫不理会身后靳封气急败坏的骂声，也不理会姜舒的呼唤声，转身离开了。

    没过几天，靳皓川下班带着宁芷嫣回家的时候，突然开车去了另一个地方。

    “不回家吗？”宁芷嫣惊讶地看着眼前不熟悉的风景，这并不是回她家的方向，“你要带我去哪里？”

    “你等会儿就知道了。”靳皓川并没有回答她的问题，只是开着车一路前行。

    等到宁芷嫣被带着驶入别墅区，跟着靳皓川下车到了一幢别墅面前的时候，忍不住惊讶地瞪大了眼睛。

    “这是？”她疑惑地看着眼前的男人。

    靳皓川神秘地笑笑：“这是我们的家。”

