    第67章竟然是连环计

    夜承嗣眼眸沉了一些，虽说太后是好意，可是这话也太难听了。

    夜承嗣跟着徐老去了旁屋，淡淡的道：“肩膀有伤，其他无碍。”

    徐老看夜承嗣这么配合，而且说出来的话也清晰，便也没有给他把脉了，直接将他肩头的衣裳轻轻地拉下。

    那伤口落在徐老眼中，让他的眼眸都不禁紧了一下。

    “公子的伤很严重，这段时间切不可碰到伤口才是。”徐老看着那一片红肿，那些被火灼烧出来的气泡已经破了，溃烂皮肤的裸露在外。

    “没事，涂些药膏便可。”夜承嗣淡淡的说了句，随手就想将衣服重新穿上。

    “公子不可。”徐老一下子就制止了他的动作道：“老夫先给你上些药。”

    徐老说着话，便从随身的医药箱里将药膏取了出来。

    “老夫等会给公子开副药，配合着药膏，内服外敷，好的比较快，另外，公子这段时间要记得忌口，辛辣刺激的食物和发物皆不可食。”

    “多谢太医正，我会记住的。”夜承嗣道：“我这伤还请太医正不要说出去。”

    “这……好吧！”徐老应了一声，这要是换作旁人应该就让他把伤势夸大了说，好得一番丰富的奖励了吧！

    两人重新出现的时候，萧焕珩已经在那边了。

    “臣……”

    徐老他们还未行礼就见萧焕珩摆了摆手，道：“你们都出去。”

    “是，皇上。”众人行了一礼便退了出去。

    偌大的寝殿里就剩下他们四人。

    萧豆豆安静的躺在太后身边。

    太后轻轻地倚在靠背上，看了眼在她对面坐着的萧焕珩，还有跪在地上冒着冷好的同瑞。

    气氛一时间似乎凝固了一般。

    许久，萧焕珩才冷冷的开口道：“朕让你负责此事，你就是这么负责的？”

    “皇上恕罪，奴才早已经将那些人都抓了，只是没想到背后之人竟然设下了连环计。”同瑞声音低低的道：“奴才……”

    “闭嘴！朕不需要解释。”萧焕珩瞥了眼同瑞，冷声道：“人抓到了吗？”

    “还没抓到。”同瑞道：“据锦绣宫看守侍卫和戴统领确认，今夜来换守的二人应该就是纵火之人。”

    “本该来换守的两个侍卫在附近的草丛中被发现，已经晕死过去。”

    “皇上，他们的目标应该不是太后，而是，而是九公主。”同瑞低声道：“奴才在锦衣阁外围发现大量的火油和木材，据却彤所言，她原本是陪着九公主前往那边准备更换衣裳的，只是看到太后在这里，这才进来……”

    “你是说小家伙的衣裳是有人故意弄湿的？那人呢？可抓到了？”太后声音冰冷的打断了同瑞的话，看了眼小家伙，衣服早已经被大火烘干了，只留下一圈的痕迹。

    小家伙今日才第一次出现在众人面前，竟然就有人如此急不可待的想要动手除掉。

    “回太后的话，那小宫女已经找到了，死在了御花园一口废弃的井里。”同瑞道低声道。

    “混账！”太后气的音量都提高了几个度，随即看了眼萧豆豆，又压低声音道：“去查！将这件事彻查到底，不管是什么人做的，绝不放过！”

    太后说这话的时候，眸光瞥了眼萧焕珩。

    (本章完)

