    在东方淼之前，东方超和东方家族的子弟早已经带着陶雄到了破军城的城主府内了。

    陶雄一身伤势已经处理好了，现在躺在城主府房间内，还处于昏睡中，暂时还没醒过来。

    而在城主府大厅内，东方淼以及七位筑基大圆满的执事，正在商量着对陶雄如何对待的问题。

    其中四位筑基大圆满的执事认为，要么就省得麻烦直接一刀咔了，或者扔出城外不管了，反正不要粘连到东方家族，万一出了一点差错，会给东方家族带来问题。

    另外三位筑基大圆满的执事却认为，陶雄不管是在抢夺结金丹方面，还是在被追杀逃入十万大山后能安全出来，都证明陶雄这个散修实力，心智以及手段都是上上之选。

    只要确认他不是别家的探子，这种人才就可以纳入我们东方家族，壮大家族实力，就像是家族内那位三阶中品的灵植师方闰一般，刚来我们家族不也只是二阶上品的灵植师么，经过家族这么多年培养和栽培，成为了现在三阶中品的灵植师，对家族也是忠心耿耿。

    堂下两方执事争吵不休，而坐在上首的东方淼两眼一闭，好像跟他无关一样，任由双方争吵。

    等到堂下吵的差不多了的时候，东方淼睁开双眼望向东方超说道：“超儿，说说你的看法。”

    这时东方超回想到他和陶雄在酒楼相遇的情况，没想到第一次下山认识的第一个散修竟然有如此境遇。东方超拱手回答道：“孙儿赞同第二种看法，收为己用。”

    然后就不说话了，因为东方淼的目的只是借助东方超的话，来顺势做下决定罢了。如果他不是想去收服陶雄的话，一开始也就不会去救陶雄了，而是在陶雄死了后再让那些东方家族筑基子弟前去抢夺结金丹。

    东方淼眯了眯眼睛，然后站了起来说道：“超儿先去接触一下那个散修，其他人给本真人去查查那个散修的背景。”，说完就走出了大厅。

    七位执事和东方超都只是拱手应道：“是”，便纷纷下去执行命令去了。

    那七位执事着手去调查陶雄去了，而东方超则去探望陶雄去了，恰好这时陶雄也醒了过来，一看到周围的环境和东方超，就知道了个大概。

    “大兄弟，是你救了俺么？”

    “准确说，是我的家族救了你！”

    “那不管，你救了俺的命，俺也跟着报答你！”

    说着还从他胸前的储物架内，拿出了他获得传承得到的两部金丹期功法和十几部筑基练气期修炼功法，以及一座小鼎。

    “这些功法拓本和这座小鼎你拿着，那座小鼎根据那个前辈说，需要有缘人才能认主，你可以把这些功法交给你的家族获取资源，小鼎你自己留着，就当做是俺的小小回报吧！不收就是瞧不起俺！”

    陶雄话都说到这个份上了，东方超也不好拒绝，东方超把那些功法交给了东方淼后，就回到了自己的洞府内，打量着这座小鼎。

    东方超按照蓝星人的想法，拿火烧，水浇，都不管用，最后想到滴血认主，一滴进去脑子里面突然涌入了一股消息。

    原来这座小鼎叫做万药鼎，需要火木双灵根才能认主，它是仙界万药仙尊的仙器，在仙界因为炼丹而闻名于仙界，但一天内被敌对势力的三大仙尊联合劫杀，想要获得他的炼丹术，寡不敌众，万药仙尊神魂寂灭，而万药鼎被打落掉在了下界。

    东方超按照脑海中那段口诀初进入万药鼎，一进入万药鼎，在鼎内空间处有一个大鼎，炼化后得知，万药鼎内自成空间，可以吸收外界灵气，按照鼎主人实力的强弱，鼎内空间大小不一样，灵力浓度也不一样，并且万药鼎去炼丹也有加成。

    东方超笑的合不拢嘴在鼎内逛着，他还取了个逍遥界的名字。

    他发现逍遥界在他现在练气期修为的时候有一阶上品的灵气和方圆一百平方公里的空间大小，并且东方超可以带不超过自身修为的人进来，一进来生死将掌握在东方超手里面。

    东方超内心默默规划到，他以后要主修炼丹，辅修灵植师，这样一来以后的资源就不会缺少了。

