    斗战殿四大战王的那种目光，太奇怪了一些。

    “我来自哪里，你们会不清楚吗？”陈六合反问了一句。

    “我们为什么要清楚你的来历？”季云丛抬了抬眼皮，道：“你真以为你是香饽饽啊，一出现在黑狱，所有人都要对你关注有加？”

    “的确，因为炎夏太上家族的关系，你在黑狱中是掀起了不小的涟漪，也有很多人把你当成了猎物，可这对我们斗战殿来说，并无意义，我们斗战殿从不参与纷争。”季云丛道。

    这句话可把陈六合噎住了，他呃了一声，随后才道：“这黑狱太过凶险，人心更是叵测，我都不知道我是否应该相信你们了。”

    “正常。”竹篱淡淡的吐出两个字。

    陈六合点头，道：“我是炎夏人。”

    “你来自什么家族？师承何人？家里还有什么亲属长辈？”惊月接连问道。

    陈六合一脸的错愕，脸上都禁不住浮现出了黑线条，道：“你这是在查户口吗？你们似乎对我很感兴趣？能不能告诉我，我身上哪一点让你们产生了如此浓烈的兴趣？”

    闻言，四人都禁不住露出了一个若有若无的笑容，竹篱道：“你的确是一个让我们非常感兴趣的人，因为像你这样的人，在斗战殿成立的这十年内，还是开了先河的头一个。”

    “什么意思？”陈六合神经一跳，不明所以。

    “没什么意思，你很特殊。”枪花说道。

    陈六合更加的一脑袋云雾了。

    然而，斗战殿的四大战王也并没有继续解释的意思，只是脸上都流露出了一丝神秘的笑意。

    天知道他们在笑些什么。

    然而对斗战殿的四大战王来说，能惊动那个高高在上的存在的人，陈六合的确是头一个，仅此一点，难道还不足以让他们四个人充满好奇吗？

    “你们都很奇怪，我身上到底有什么东西是值得让你们好奇的？”陈六合不死心的问道，这一点，他一路上感受的非常真切，这一点也让他满心疑惑与不安。

    四人不约而同的看向了陈六合，皆是笑而不语，像是有什么不能告知的秘密一样。

    “老夫问你，你说实话，你在这黑狱中，真的一个人都不曾认识？跟这里的人没有半点关系？”季云丛再次问了一声。

    陈六合愣愣的摇了摇头，道：“我第一次来黑狱，跟这里没有过任何交集。”

    几人点头，眼中皆是浮现出了一抹疑惑之色，但很快就消散而去了。

    “这几人心中有鬼，藏着不可告人的秘密。”奴修道了声，没有遮遮掩掩，光明正大的说着。

    竹篱等人也没反驳什么，继续赶路。

    陈六合眉头都快要拧到了一起，对奴修道：“老头，这帮人古怪的人，搞得我心里有点发毛，要不是本事不够的话，我现在撒开脚丫子就跑。”这话也没有刻意遮掩，落入竹篱等人的耳中。

    惊月笑道：“那我可要劝你最好打消这个念头了，在我们四个面前，就算你长了十对翅膀都飞不掉。”

    “不用害怕，我们对你没有歹意，你不是一直都想去黑天城吗？这次我们带你进去，如你所愿。”竹篱回头看了陈六合一眼说道。

    “现在最大的问题是，我不知道跟你们进了黑天城后又会遭遇什么样的劫难啊。”陈六合说道：“黑狱中，没有一个人值得我信任。”

    “斗战殿是你的靠山，并非你的敌人。”竹篱意味深长的说道。

    “这个世上没有无缘无故的好，你们帮我，定然是想从我身上得到什么，我很想知道我需要付出什么？”陈六合打开天窗说亮话。

    竹篱几人都是笑着摇了摇头，枪花开口道：“你还真不是一般人，十分有趣，我都开始有点欣赏你了，果然啊，能跟他牵扯上关系的人，没有一个是常人。”

    “他？他是谁？”陈六合很敏锐的抓住了关键字。

    枪花闭口不谈了，惊月道：“小子，不该你问的，你就别问了，你的命运反正都是必然被别人攥在手里的，现在就当是被我们斗战殿攥在手里就是了，这对你来说可能是最理想的境况。”

    这话说的让陈六合恼火又泄气，想反驳，却是没有半点反驳的底气，归根究底，他的实力真的太弱了，故此才无法掌控自己的命运，才能让人堂而皇之的说出刚才那一番话来。

    “很愤怒吗？真有本事就让自己变得强大起来，否则的话，只能是低人一等的蚂蚁罢了，没实力的人就算有再硬的骨头，也终究会被无情敲碎。”惊月淡漠的说道。

    “黑狱的人都是一群变汰。”陈六合恶狠狠的骂了一句，在来黑狱之前，他从未想过，凭借自己的实力与成就，有一天竟然会在一个地方显得如此的卑微渺小。

    “这里有着最残酷的生存法则，弱肉强食这四个字能在这里显现的淋漓尽致。在这里，弱者都已经死的差不多的，能活下来的，必然都是强者。”季云丛说道。

    “到了黑天城后，你们会怎么处置我？”陈六合叹了口气，问道。

    “我们刚才说过，斗战殿会成为你的靠山。”竹篱淡淡道。

    “把你的小聪明小心思收起来，事情没你想象的那么复杂，就凭你一个小人物，还没达到能让我们斗战殿感兴趣的地步。”枪花冷冰冰的说着，她脸上鲜有笑容。

    “小子，既来之则安之吧，不管好坏，你都只能接受我们的摆布！况且，真到了黑天城，若是没有我们斗战殿给你撑腰的话，我保证，走不出十步，你就很可能暴毙当场。”

    惊月冷笑的说道：“你真以为黑天城是你的避难所呢？黑天城中比任何地方都要危险，在那座城池内，牛鬼蛇神扎堆，堪称一声群魔乱舞，你先前看到的阵仗跟那里比起来，不过是小儿科罢了。”

    顿了顿，惊月又道：“固然有奴修曾经结下的善缘与人情会在暗中庇护你们，可那依旧不稳妥，毕竟，奴修已经没有了当年的雄威与风采，而黑天城中，觊觎你的人，不胜枚举。”

