
“南无大悲观世音，愿我速知一切法;南无大悲观世音，愿我早得智慧眼;南无大悲观世音，愿我速度一切众;南无大悲观世音，愿我早得善方便;南无大悲观世音，愿我速乘般若船;南无大悲观世音，愿我早得越苦海;南无大悲观世音，愿我速得戒定道;南无大悲观世音，愿我早登涅盘山;南无大悲观世音，愿我速会无为舍;南无大悲观世音，愿我早同法性身。我若向刀山，刀山自摧折;我若向火汤，火汤自枯竭;我若向地狱，地狱自消灭;我若向饿鬼，饿鬼自饱满;我若向修罗，恶心自调伏;我若向畜生，自得大智慧...  ...”

苦禅寺诵经堂中，众僧端坐，梵音袅袅，令人耳目清明。

“咚...咚...咚...咚...”四响钟声绵绵传来。钟鸣虽不甚大，却响彻了天柱山，传到每一个人耳中。

四响钟，乃苦禅寺召集首座大和尚议事之声。法盛诵完最后一遍苦禅，从蒲垫起身，走出诵经堂，直往长老院行去。

“众位师兄弟既已到齐，便开始议事罢。”苦禅寺方丈法相往座上扫视一遍乃言道。

“方丈师兄，瞧你这神色，可是遇着了甚么难事？”舍利院首座大和尚法通望向法相问道。他坐在左首位上，距法相最近，显见他一脸愁容。

法相缓缓从袖袋取出一红皮折本，顿了顿，轻轻掷在法通面前，叹道：“唉，法通师弟，你看看罢。”

红皮折本落在面前，法通始见其上正中有两个镀铜大字，正是“官牒”。法通想，原来便是此物令方丈师兄为难，倒要看看里面写了些甚么。忙撸起袖口，从桌上拿起来，翻开细看。“哦，这...  ...竟有这等事？法正师弟，你亦看一看罢！”法通看完，脸色大变，忙把折本递给左二位的戒律院首座法正。

“这，这简直闻所未闻啊！法普师兄，你来瞧一瞧！”法正神情和法通适才并无二致，看完转递给了罗汉堂首座法普。

...  ...  座上大和尚皆已看完，红皮折本又被传到了方丈法相面前。

法相收好折本，看向座中众人，问道：“众位师兄弟，不知你们作何想？”

“方丈师兄，皇帝这是让我们去做杀人的恶业啊，这如何使得？”常住院首座法严站起来，首先回道。

“法严师弟，你未看到么？官牒可明言写着，若不从召，以反叛入罪，杀无赦！”般若堂首座法空说完，轻轻摇头，亦是一脸的愤怒与无奈。

“皇帝怎可如此霸蛮，强令我等佛门清修弟子杀人作孽？”法严无可辩驳，只得大声叱问。

“师弟，事已至此，官牒已下，只怕我们想推亦是推脱不掉啊！我佛慈悲，智达清澈，定知个中缘由，阿弥陀佛！以恶止恶，恶不为恶。佛不杀，非不杀，非不可杀，以杀了此恶业，以杀止此杀业，杀未必便不是一种修行。”法相正声言道。

“是，方丈师兄。法严受教了。”法严听完，双手合十道。

法相接着言道：“从召已是势在必行，多思无益。我有所忧者，乃是悬月师叔。这官牒上明文征召悬月师叔入都城，唉，师叔已耄耋之年，实不宜千里奔波，总得想个法子却拒才好啊。”

众僧想到此节，皆面面相觑，不知何以答...  ...

若州徐家大宅院内，一高胖老者手执一红皮折本快步疾行，脚下如有生风。

高胖老者行到一院落门口，缓下脚步，朝内唤道：“老爷！老爷，朝廷来人了。”

院内传来一阵阵“咻！咻！咻！”的破空之音，原来是一个五十几岁的华服老者在练剑。只见他一剑朝地斜下刺出，手抖而剑尖不抖，接着手腕一翻，剑身在虚空一抽，剑尖所指之处草地、树枝瞬时裂开。原来，这华服老者的剑招，蕴含着肉眼不可见的强悍剑气，竟能隔空使力。剑气所至，如剑刃亲至，实可杀敌于无形。

高胖老者见华服老者在练剑，不敢打搅，乃靠在石山旁垂手立定。只见他脸上神情焦虑，犹如憋尿一般，左右不得自在。

这华服老者，便是徐家家主徐啸衣了，乃是当今武林排第三的高手。

徐啸衣毫不理会这高胖老者，手上剑招越走越疾，越行越厉，渐渐形成一道道虚影。

一百一十二路徐家剑法使完，还剑入鞘，徐啸衣顿觉全身各处无不舒畅。高胖老者见他练剑既毕，急忙行过来报道：“老爷，朝廷衙差刚刚来过，留下这本‘官牒’便走了。瞧他们的神情，想来不是甚么好事。”说完，双手将红皮折本递了过去。

徐啸衣接过官牒，快目一扫，脸色渐转阴沉，一旁的高胖老者默然伺立，战兢不敢言。

...  ...

“师父，朝廷的狗官儿被厥邦的人杀啰，皇帝老儿丢个破本本儿便要我们去帮他杀人？哪里有这么爽快的事！要我说，我们就不去理会他，咱这护钟山山高路斜，难走的很，看他们啷个样上来！”错阿衣西叉着腰，骂骂咧咧道。

“你个傻儿！朝廷要吃了心思要来剿我们，凭我们这点山险哪里阻得了？何况这次厥邦龟孙杀的刘近北是我们宣州的同乡。那可是个出了名的好官，十几年前，他在宣州为官，为师且还受过他许些恩惠，却一直没得机会回报他呢。哎！怎就被人杀啰！”马全德一脸怒气骂道。

“师父，我们真要去都城赴那六月初六的征召么？”马全德大弟子赵晓杰问道。

...  ...

不只是秦州苦禅寺、若州徐家、宣州护钟山，江湖中有名气的大门派尽皆收到了朝廷衙差送去的征召官牒。一时间，受召的门派皆如临大难，忐忑不得安宁。

徐啸衣负手立在水池边，手里来回攥着官牒，望向初升的太阳，轻轻说道：“圣召既出，从此江湖再无宁日了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629282"  chaptername="第〇九四章  从此江湖无宁日">加入书签</a>
</div>
