    奉军在解决游击队的问题上，采取以俄制俄的手段，奉军的特战队只充当尖兵，目标只是那些多数党的骨干，对他们进行彻底的清理。而其他的工作则是交给白俄的士兵，让他们放开手脚，大肆的清剿叛乱分子。

    经过了两年多的内战，红白双方早就已经仇深似海，而且这些白俄也多数都是兵痞匪徒出身，他们在办案子的时候，往往比起奉军还要狠辣。

    对他们来说，抓得越多，杀得越多，一面能吞下这些受害者的家产，一面又能得到奉军的奖励，因此他们干得十分卖力气，搜捕行动几乎失控。

    远东各地的监狱全都人满为患，不得不建立起大型的集中营，将抓到的人全都塞进去。俄国人大肆的折腾，奉军非但不管，反而大加奖励，让他们放开手脚。索菲娅还通过了一项特别法案，鼓励远东俄国百姓互相检举，如果情况属实，就能得到奖励。

    这一下子更是热火泼油，产生了难以想象的后果，检举错了不用受到惩罚，如果一旦对了，就能领到一袋面粉，对于饥寒交迫的俄国人来说，这是最好的发财机会，因此他们全都瞪大了眼睛，四处寻找可疑分子。

    没有可疑的，他们就会拼命的诬告，发展到了最后，甚至伪造一些文件，塞进对付的家中，然后再去报告。但是有时候也会闹笑话，他们栽赃陷害别人的时候，自己也会被陷害，结果他自己也被抓了起来。

    不到两个月的时间，已经有超过二十万人关进了监狱之中，被处死的有三万多，另外还有超过三十万的民众忍受不住这种高压。全都向西逃窜，进入了多数党的控制范围。

    对于逃难的难民，奉军严格遵守只许出不许进的原则，逃出去没有问题，想进来是绝对不行，而且那些青壮年的男子通常都不会让他们逃出去，能够逃走的，都是些老弱病残，这些人跑到赤塔等地之后，完全就是多数党的负担。根本起不到任何的帮助，浪费粮食。

    内战还没有结束，俄国人的补给能力也十分有限，远东的士兵都吃不饱，哪里还有精力来管这些普通百姓。当然也可以不管。可是一旦不管，就会破坏多数党的形象。给他们添麻烦。

    女王的新政在远东施行了不到两个月。最初所有人都欢欣鼓舞，但是经过这两个月之后，所有政策全都大变样，远东变成了恐怖的监狱，吞噬生命的屠宰场。被杀的，被驱逐的。被囚禁的，加起来已经超过了五十万，占女王治下人口的四分之一。

    而且这种态势还没有停止下来，还愈演愈烈。大量村镇都因为人口消失，而变得荒无人烟，甚至有人怀疑，只要再用一年时间，这里就会一个人都不剩。

    当然这些人的担忧是多余的，张廷兰早就和王永江商讨，制定了新的移民计划，他们围绕着西伯利亚铁路沿线，规划了二十个移民定居点，首批向俄国移民一百万，第二批的人数还会更多，张廷兰制定的目标是三年之内，向外东北移民五百万。

    这个数字已经超过了俄国巅峰时期的人口，有了这些人口作为基础之后，奉军也能够初步实现开发远东的计划方针，利用远东丰富的资源，对抗俄国的压力。还能够对东三省形成很好的互补作用，可以说消化了外东北之后，奉军的实力必定会大幅度的提升。

    当然也不是所有的俄国人都遭到了灾难，远东也有大量的原住民，他们都是黄种人，世世代代居住在这里。只是当俄国人杀来之后，他们被屠杀奴役，将最好的土地都交给了俄国人，他们失去了传统的家园。

    沙俄专注扩张，但是他们却不懂得消化内部的矛盾，解决民族问题的手段简单粗暴，民族之间积怨很深。奉军的种种行动，矛头都指向了白人，对于那些黄种人原住民则是比较宽宏，推出了一连串的拉拢政策。

    这些人本来就对俄国没有什么忠诚，如今中国人来到了，和他们一样都是黄种人，双方天然的亲切，很快就有大量的原住民倒向了奉军。这些原住民也加入到了排挤俄国人的序列，很快更多的俄国白人被驱逐出去，或是被杀死，远东人口结构快速的变化。

    就像当初俄国人杀过来，大肆的消灭原住民，将西伯利亚由黄染白一样，现在黄种人吹响了反击的号角，将白色的俄国人赶了出去，

    张廷兰心里头很清楚，随着冬天渐渐过去，中俄之间的大战也迫在眉睫，因此远东的行动必须加快速度，清洗俄国人，同时引进更多的中国移民，把这块土地吞并到自己的手中。不过要做这种事情，必须要得力的人手，而且还要心黑手辣，不择手段，最关键一点，如果他的名头臭了，还可以随时抛弃，根本不用心疼。

    遍观奉军，想要找出一个这样的人，还真不容易，就在这个时候，杨宇霆突然找到了张廷兰，笑着说道：“拙言，有个人想要投靠奉军，不知道你收不收啊？”

    “邻葛，我们不是有规矩么，如果是军校出身，从基层做起，rì后升迁就是了。”

    “问题是这家伙不是军校出来的，而是一个土匪！”杨宇霆苦笑着说道：“这个人名叫张宗昌，他在辛亥年的时候，投靠了民党，结果后来又倒戈了，成为北洋一系的将领。不过吴佩孚对他这种出身草莽的家伙不太看好，很受排挤。就在不久之前，他率部征讨南方的民党，结果被打得大败，吴佩孚直接削去了他的兵权。”

    杨宇霆一提到张宗昌，张廷兰眼前顿时一亮，张宗昌在后世也是大名鼎鼎的军阀之一，绰号一大堆，有什么狗肉将军，长腿将军，三不知将军，混世魔王等等不一而足。在历史上他也投靠过张作霖，还是手下五虎将之一，后来成了直鲁联军的总司令。

    对于这位历史上有名的风云人物，张廷兰还是比较感兴趣的，当然奉军现在搞了正规化建设，绝对不会再重用他当将军了，但是这么一个混世魔王，也算是一个人才，就看怎么使用了。

    “拙言，按理说这种草莽出身的人，我们不该使用，但是张宗昌早年在东北谋生，给地主扛活，还跑到了海参崴，会说一口流利的俄语。也是一个人才，或许也可以使用一下。”

    “没错！”张廷兰笑着说道：“邻葛，实不相瞒，我正在物色一个人选，帮着我们彻底把远东搞乱了，把那些俄国人都清理出去。张宗昌正是干这个脏活的不二人选，让他出任索菲娅的特别安全顾问，主管清理多数党的事宜。”

    杨宇霆眼珠转了转，笑着说道：“这个安排很好，我马上就去通知张宗昌，让他过来拜见你。”

    张廷兰摆了摆手：“我现在要赶快回奉天，没有时间见他了，远东的这块也由邻葛暂时盯着。”

    “拙言，有什么大事情，这么着急啊，连一点时间都挤不出来？”

    “德国人的考察团过来了！”张廷兰笑着说道：“咱们双方的合作协议要最终落实下来，邻葛你说这是不是一个喜事？”

    杨宇霆一听，顿时欣喜若狂，身为奉军的参谋长，他越来越了解工业化带来的强大威力，也知道奉军工业技术上的一些短板。和德国合作，是弥补这些短板，提升工业水平的最好途径，现在终于有了眉目，他哪能不高兴啊。

    “拙言，你可要把眼睛擦得雪亮，从德国人的手上，把真正的好东西拿过来，要是再消化了德国技术，和rì本人再碰到一起，我们就真正有了本钱，也能拼个你死我活，不用担心在刀尖上跳舞了！”

    张廷兰交代了一下，然后带着侍卫长沈华，匆匆的离开海兰，赶回奉天，赶回了奉天之后，第一时间就把顾维钧找了过来。除了顾维钧之外，夏寒也跟了过来，他在欧洲折腾了小一年。走的时候奉军的统帅还是张作霖，回来的时候，张廷兰已经手握大权，世事的变化就是这么奇妙。

    见到了张廷兰之后，夏寒十分激动，急忙说道：“老长官，卑职不辱使命，圆满完成任务，还请指示！”

    “哈哈哈，不用客气了，你们都是大功臣，赶快和我说说，德国的情况如何，和他们zhèng fǔ谈得怎么样，都达成了哪些协议？”

    顾维钧先笑着说道：“大帅，德国战后十分窘迫，协约国勒令他们交出5千门大炮、2万5千挺机枪、3千门迫击炮、1千7百架飞机、5千台火车机车、15万节车皮和5千辆卡车，同时又大肆的剥夺德国的领土，造成了严重的经济和社会危机，事业人口增多，货币严重贬值，粮食极度匮乏，社会民怨沸腾。我带着粮食到了德国之后，获得了德国zhèng fǔ的热烈欢迎，他们最初还不了解奉军是怎么回事，但是经过解释之后，他们非常愿意和我们合作，用粮食换机器，而且还派出了一个考察团，要先了解我们需要什么，然后有针对性的提供帮助。”(未完待续……)

