    “叮：由于宿主开辟了一个新的生存渠道，奖励特别抽奖一次。”

    这时，秦扬天的头脑里面传来系统的提示声。

    秦扬天之所以努力的开辟港城的销售渠道，也是猜测可能会有这样的奖励，果然，这个奖励还真的是不错。

    “抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中高级文明科技孵化室一座。”

    “科技孵化室：只需要注入相关的技术，就能够孵化出该类产品，并且，还能够技术进化。”

    看着提示，虽然还不知道是什么情况，但是，秦扬天还是明显感觉到好厉害的样子。

    想了一阵，秦扬天还是把这个科技的孵化室放入到了空间里面。

    这东西根本就不可能拿出来，秦扬天都不知道该怎么解释这种东西。

    进入到了空间里同，看着一个占地面积竟然十亩的孵化室，秦扬天也是脸皮直抽，自己才四十多亩地，这一下子就占了那么大的一块，更是把水稻都毁掉了。

    秦扬天还真的没有想到会有那么巨大。

    现在放入都放入了，也没有什么办法了。

    希望能够给自己带来一些好处吧。

    “对了，自己不是得到了那么多的科技吗？”

    秦扬天就有了想法，既然是孵化室，那就让它发挥一些任用好了。

    把自己有关发动机方面的知识注入到了孵化室之后，秦扬天就想孵化出一种小型的发动机。

    “请宿主放入铁、铝、镁、塑料……”

    听到孵化室传来的声音，秦扬天也是有些意外道：“还需要那些东西？”

    “发动机的制造有着许多的环节，发动机分为缸盖、凸轮轴、缸体、曲轴、活塞连杆、油底壳、进气歧管、排气歧管、线束等，每一个部份所需要的材料都有所不同，鉴于宿主现在一穷二白的情况，每一种材料的获得都需要有一套生产的工艺，因此，想制造出需要的发动机，还要发展相当的技术。”

    好吧！

    秦扬天都头上冒汗了，自己只是想弄出一个发动机，看孵化室的意思，就是所有的材料都要自己生产，那得搞出多少技术啊！

    看了一眼空间的情况，秦扬天顿时有一种感觉，自己的空间估计都不够孵化室折腾的。

    秦扬天想想都头痛了，知道技术是一个方面，关键的是整个社会科技的进步才能够把东西搞出来，仅只是靠一个人是无法的。

    算了，先不要搞了，等一些环节被人弄出来之后，自己再进入吧！

    本来秦扬天是想把世界的科技进一步的提升一下的，现在看到这情况之后，秦扬天也不想折腾了，搞的事情太多的话，自己就暴露了。

    不过，秦扬天也有着自己的想法，既然不能够拿出来，可也不能就这样看着，让孵化室孵化着，实在不行，以后自己在空间里面研究着玩好了。

    “太阳能的技术能不能一道孵化？”秦扬天又问了一遍。

    “可以同时进行，请放入材料……”又是一堆的材料清单出现。

    好在这里是港城，各种的材料只要出钱还是都能够买到。

    秦扬天找到了李定军之后，把两份清单都交给了杨定军，让他帮自己购买一批。

    秦扬天所需要的量其实也不算是太大，杨定军让小弟们跑了一阵，终于算是把那些材料都买回来了。

    秦扬天也不管那么多，把所有的材料都往孵化室里面一放了事。

    下一步就看孵化室的了！

    秦扬天重新回到四合院时，港城那方仍然在快速的销售着他送过去的物品。

    骑着自行车向着厂里面而去，秦扬天的心情还是不错的，一切都走上了正轨，外面不管是一个什么样的情况，反正暂时不会涉及到他这里。

    作为一个创汇大户，上级对于他们厂还是有着保护的措施，都不希望看到他们停工的情况。

    由于是周一，秦扬天把中层以上的干部都招集了起来开会。

    大家一个个的汇报了各自的工作情况之后，突然，一个工人站起身来道：“秦厂长，我们厂没有与上级同步，在许多事情上都没有去做，这是不好的！”

    秦扬天的双眼一凝，没想到自己的厂里面还真的冒出了想搞事的人。

    这时的整个会议室里面静了下来。

    说话的是一个中年人，秦扬天记得他是总厂调来的一个车间副主任。

    这人继续说道：“秦厂长，你把那些关入到了牛棚的人都弄回来了，这是不对的！”

    这下子开会的人们都脸色微变了，来参加会议的还有着几个是刚刚到来的老专家，他们的脸色都变了。

    我靠！

    秦扬天没有想到会有这样的事情发生，也是搞得有些意外。

    想都不用多想，秦扬天一道忠诚符就朝着这人打了过去。

    钱明伍本来想闹一下，从而在厂里面取得一定的地位的，为了这件事情，他私下已是串联了不少的年轻人，可是，当他刚刚开始说话时，就发现自己竟然不知道该说什么才好了。

    反对秦扬天是绝对不可能的事情！

    这时的秦扬天也知道自己在厂里面一样都不做的话，上面的一些人对于自己的做法肯定是有着看法的，所以，钱明伍既然想搞事，让他把一些人整合在一起到是一个不错的选择，到时自己也能够知道有多少人是反对自己的。

    “既然钱明伍同志提出了这个问题，下一步就由钱明伍同志来负责这件事情，成立一个工作队，钱明伍同志担任队长，不过，有一点需要说明，那就是无论做什么都要以厂里面的利益为主，要以生产任务为主，不得出现影响的事情。”

    “秦厂长，你放心，我们一定把工作做好。”

    大家这时都看不明白了。

    秦扬天对着钱明伍挥了一下手道：“行了，你们现在的工作就是配合着保卫科的同志维护好安全，这里没有你的事情了。”

    钱明伍应了一声，就走了出去。

    大家完全看不懂发生了什么事情，一个个都有些发呆。

    秦扬天看向那些老专家道：“行了，他们无论做什么都不会影响到大家，我们还是讨论工作的事情吧。”

