    “平之哥哥，你好厉害啊！”赵灵儿高兴的喊道，望着林平之一脸的崇拜。

    林平之收起血魂幡，转身轻笑道：“这些都是拜月教的小喽啰，打发他们自然就轻松多了，等你突破以后，你也能做到的。”

    “嗯，我会努力修炼的。”赵灵儿狠狠地点了点头道。

    处理完了拜月教徒，几人来到大阵的位置，看到大阵都已经被破坏，这都是李逍遥那小子搞的。

    林平之也看过水月宫的典籍，仙灵岛的阵法，是根据水面上的仙莲，布置的九宫莲花阵，是一个非常不错的阵法。

    林平之花了一天的时间，将九宫莲花阵修复完整。

    回到水月宫，姜氏看了看二人，一副欲言又止的样子。

    赵灵儿看她那样子，上前问道：“姥姥，你是不是有什么事啊？有的话就告诉我们吧。”

    姜氏拉着灵儿的手道：“拜月教的人既然找了上来，再留在仙灵岛已经不安全了，下次再来人估计会更强，我留在这里麻痹他们，你们二人离开吧。”

    “姥姥，我们怎么能把你一个人留下呢，我舍不得离开你，你跟我们一起走吧。”

    赵灵儿从小跟着姜氏长大，把她当成了自己的亲人，自然有点舍不得。

    姜氏道：“灵儿，你长大了，也有自己的生活了，姥姥我也老了，不想再到处跑了，就留在这里养老了，你们以后要是有时间，就过来看看我。”

    “姥姥，你跟我们一起走吧，我们给你养老还不行吗？”

    “傻孩子，姥姥已经快走不动了，不喜欢到处跑了，你们两个在一起一定要好好的。”

    林平之道：“灵儿，既然姥姥决定了，就不要勉强她了，就让她留在仙灵岛吧。”

    “可是，拜月教的人再来怎么办啊？”赵灵儿担心的问道。

    “这倒不是什么大事，我们直接去南诏，彻底解决了拜月教的问题，顺便陪你回家看看，只要我们离开，拜月教就不会再来了，他们的目标是你。”

    赵灵儿想了想道：“那好吧，我们先回南诏看看，姥姥，我们会回来看你的。”

    “你们要是没有把握，就离拜月教远一点，千万不要去招惹他们，只要你们平平安安的，我就放心了，其他的都不重要。”

    姜氏看着二人，语重心长的叮嘱道。

    林平之点点头道：“你放心吧，我不会做没把握的事情的，我会把灵儿保护好的。”

    “由你保护灵儿，我还是很放心的，你们准备什么时候走？”姜氏看着林平之问道。

    按说随时都能走，不过，水灵珠还没有找到，那些阴兵都找了十来天了，居然还没有消息。

    林平之打算亲自去看看，如果实在找不到，就留下些人继续寻找吧，什么时候找到，再去找自己。

    “再等几天吧，我要去余杭镇一趟，去哪里找样东西，等我回来就走。”

    “平之哥哥，你要去余杭镇找什么东西啊？”赵灵儿好奇的问道。

    林平之笑道：“灵儿，我得到消息，水灵珠在十年前，曾经出现在余杭镇，我想去看看能不能找到。”

    “那你快去找吧，我留下陪陪姥姥，你可要早点回来啊？”赵灵儿嘱咐道。

    林平之答应一声，随后几个瞬移，来到了余杭镇，联系上了在这里负责的鬼仙。

    “主人，你来了？”

    “嗯，还没有结果吗？”林平之问道。

    “主人，已经找了好几遍了，没有发现你说的水灵珠。”

    不应该啊，那么小的孩子，能把水灵珠藏哪里了，应该就在村子附近，看来的加大力度了寻找了。

    一挥手又招出了一万阴兵，让他们加入了，寻找水灵珠的行列。

    林平之又把紫嫣叫了出来，想利用她的寻宝能力试试，看看能不能找到水灵珠。

    “主人，你叫我出来干什么？”

    紫嫣出来后，打量一下周围，转头对林平之问道。

    “紫嫣，我要找到一颗水灵珠，这是一件水属性的宝物，应该就在这附近，我让阴兵找了好几天都没发现，用你那寻宝的能力，试试能不能找到。”

    林平之把水灵珠的事情，和紫嫣解释了一下，让他帮忙找一下。

    “主人，你给我点时间，我仔细感应一下。”

    说完，紫嫣闭上眼睛，仔细感应着灵气最浓郁的地方。

    过了一会，紫嫣睁开眼睛道：“主人跟我来吧，有个地方灵气特别浓郁，我们先去看看。”

    两人顺着山道，一路来到了后山，这里有一个山神庙，紫嫣二话没说，直接闯了进去。

    庙里非常的破败，估计很少有人过来，紫嫣来到佛像前，伸手把佛像的眼睛给抠了出来。

    林平之楞了一下，看向紫嫣手里的眼珠子，感觉到庞大的水元素。

    紫嫣把珠子上的泥巴弄干净，顿时，一颗水蓝色的宝珠，出现在手中。

    “主人这是不是你说得水灵珠啊？”紫嫣把蓝色的珠子，递给了林平之问道。

    林平之接过珠子就知道这是水灵珠，这股水元素太浓郁了。

    探测术一扫，水灵珠，乃是用水神的尸骨，炼制的宝物，蕴含法术水漫金山，携带水灵珠者，水系攻击力增加百分之三十，防御力增加百分之五十。

    “不错，正是水灵珠，还是紫嫣你厉害，一出手就给找到了，比那一万阴兵强多了。”林平之高兴的说道。

    这紫嫣寻宝的能力，真是太厉害了，不愧是寻宝龙。

    “主人，那就让我跟着你吧，可以随时帮你寻找宝贝。”

    “行吧，那就跟在我身边吧。”

    林平之收起水灵珠，将两万阴兵集中起来，收回了万鬼幡，带着紫嫣返回了仙灵岛。

    给赵灵儿和紫嫣相互介绍了一下，紫嫣看上去比赵灵儿还小，两个人很快就熟悉了起来。

    在仙灵岛待了一天，告别了姜氏，带着赵灵儿和紫嫣，离开了仙灵岛。

    三人来到了余杭镇，从这里赶往苏州，再经苏州前往京城长安，然后入川蜀，经川蜀南下前往南诏国，南诏国就是现在的云南境内。

    三人出了余杭镇，走了不远，就看到前面大路上，有一个熟悉的人影正在赶路，背着个包裹，背后还背着一把宝剑。

