    “嗯？”司马季一愣，脸上一副讶然之色，狐疑的开口问道，“王浚是如何找到你的？”投诚和投降虽然是一个意思，但却是不成语境下的词汇，投诚有拨乱反正之意，投降这个词就不是很友好了，前者是阵前起义，后者是背叛革命。

    听这个意思，王浚还觉得这是一桩盛举，似乎很光荣的样子，果然深受古代经典的教诲，良禽择木而栖。

    “这一点小人不知，不过料想王浚应该是找到了小人手中渠道。”黄谦微微欠身开口道，“是有甲士上门，小人还以为遭到了灭顶之灾，后来才得知是王浚是知晓了小人的根底，希望小人能够前来通传王浚想要投诚。”

    “王浚手下还有多少兵马？现在邯郸的城防如何？”司马季眼皮一翻不慌不忙的开口问道，“临阵逃跑之后，他应该没有受到多大损失吧。”

    黄谦知无不言言无不尽，将邯郸现在的情况一一说明，心中他当然也是希望司马季能够接受王浚的投诚，这样一来邯郸也可以在战火下幸存。

    司马季不时的点头，可现在己方占据绝对优势，至少任何河北任何一支孤军都不敢在出城和他决战，那他为什么要特别对王浚这番此前已经四九年入炮军的人格外有待？少了王俊，只不过对接下来的战事有些阻碍，这个风险完全可以接受。

    正要开口提一些苛刻的条件，就见到晋卫统领钱明出现在账外，拿着一封用红色封泥的密信，话到嘴边的司马季生生把话又噎了回来。面不改色的拆开密信，“范阳王出一支偏师进攻京师。”

    面沉似水的把密信塞回去烧掉，司马季轻飘飘的对着黄谦开口道，“本王也不是不给王浚活路，秉承大义而兴兵，制造杀戮非本王所愿。但是有一点是底线，王浚必须出城表明诚意，能不能和睦相处就看他能不能迈出第一步了。这是本王能接受的底线，不日、本王就要南下，希望王浚能够在邯郸被包围之前想清楚。”

    “小人知道了，一定将燕王的话传达给王浚。”黄谦十分谦卑的躬身见礼，如同见到了野猫的老鼠一般，从前亲眼见到以前的买办怎么死之后，他就一直这副样子。汉朝废除肉刑之后，既然不少重臣都提出恢复肉刑，但名义上毕竟还是没有通过。

    但幽州典狱吏让黄谦见识到了另外一个世界，那时候他才知道大晋还有这么一个地方。

    “去吧，本王讨厌叛徒，很多不想让人知道的事情，要是有人满怀好奇心来探查，下场你也是知道的，想想你的前任。”司马季面色冷色的开口道，“钱明，让人送两人出营。”

    一直看着两人消失在自己的视线，司马季抿着嘴，一巴掌拍在桌案上，“是因为司马颖的势力太大么？这个邻居竟然站在了对立面。这样一来京师的处境就很危险了。”

    司马季毕竟隔得远，还不知道司马乂的具体情况，从以前的消息起来，算是小胜了几战，打出了洛阳禁军的威风，可最大的问题并非是在军力和领导的藩王上，司州是无法粮食自给的，马上就要春耕了，司马乂没有打下去的本钱。

    只要司马颖大军击破了皇甫重，大军出潼关，司马乂面对的局势会更加恶劣，现在小胜几战只是能够让洛阳禁军士气更足，可司马颖的大军并没有被重创，财雄势大的人是关中的司马颖，他这个燕王只是财雄并不势大。

    在这个时候已经去了荆州平乱的范阳王，竟然派出一支偏师站在了司马颖一边。这就对本身勉力支撑的司马乂非常不利了，他缠住了邺城，可一样出现另外一只军队发难。

    范阳王参战大大出乎了司马季的预料，因为距离很远司马季并不知道是为了什么，还以为是因为司马颖势大，司马虓只是准备站在胜利者那边。实际上并不是这么简单，问题的原因还要从张昌作乱身上找。

    司马乂完全当得上是知人善任，派出了刘弘与刘乔，一出荆州一出豫州，分别分了新野王和范阳王的权，由东西两路夹攻。豫州局势尚稳，刘乔可以好整以暇的调军设防；刘弘遇到的阻力则很大，他要面对的是张昌主力。

    司马虓之所以对分权容忍，是因为他对荆州的地盘很感兴趣，新野王是守不住荆州的，如果他能够在荆州站住脚，会更加对已经变乱的局势有主动权。

    问题是他出兵之后没有抢过司马乂派来的荆州刺史刘弘，豫州又被司马乂派出的刘乔分权，这在他的眼中，司马乂有利用民变削弱自己的嫌疑。在长安、邺城联手发难的时候，决定站在司马颖和司马颙两人一边，派出一支偏师进攻京师。

    这里面的歪歪绕，司马季隔着上千里，怎么可能了解的清楚，但有一点很明确，范阳王参战了，性质是敌人，一旦司马乂战败，自己的处境绝对好不了。

    什么叫计划没有变化快，现在司马季算是感受到了，他做梦都没想到范阳王还是站在了自己的对立面，许昌虽然比不上邺城、长安，但也能拉出来近十万可战之兵。

    “钱明，立刻通传荆、扬、豫三州晋卫，往民间散布消息，说本王河北大战大获全胜，屠军十六万，河间王只身逃回邺城，不日、本王就要南下。再派出晋卫去拓跋氏领地散布消息，语境等同，司州的语境要不同，就说本王击败司马颙正在准备围攻邺城，这样长沙王会更有信心。”司马季把钱明、曹乾重新招呼进来，一边谋划一边道，“冀、兖两州不要散播谣言，相反还要封锁消息。”

    “屠军十六万？燕王，你没有这么做，为何要往自身泼脏水呢？”钱明闻言大惊道，“这样一来一旦消息传来，百姓只会认为真的发生过。民间百姓懵懂无知，再让他们相信真相，几乎不可能。”