    “星门？你打算让我在人马座旋臂修建星门？你是不是疯了？你知道修建星门需要消耗多么珍贵的资源吗？”

    皮格斯听到要修建星门，“噌”一下就跳了起来，就像是一个被吓醒的植物人。

    “这是现在最好的应对方案，部分区域有舰船活动，这种情况明眼人一眼就能看出来有问题，所以卡兹提克舰队的那些舰长，是不可能上钩的，想要应对现在的局面，只有星门能够破解。”方源双手按在皮格斯的办公桌上，目光盯着他的双眼，语气十分坚定。

    “你打算修在哪？”皮格斯问道。

    “星门计划，分别在人马座α207、α241、α276、α313这四个恒星系修建星门，连同南北西东。构建一个闭合的超空间航道，可以做到快速反应，第一时间可以跨越星门，抵达防御区的外围的任何一个角落。”方源说道。

    “不可能！这是不可能的，星门不是想修建就能修建的，你没有修建过星门不知道，那需要用到什么样珍贵的东西。而且还不是修建一座，竟然要修建四座，疯了，你肯定是疯了。”皮格斯不断的摇头。

    “不是四座，是六座，三对星门。只要修建这六座星门，就可以保证，光合文明的战舰，可以在防御区一击周边星域自由活动，不受任何威胁。”方源强调道。

    皮格斯皱了皱眉，疑惑问道：“百分百保证？”

    “百分百保证！”方源肯定道。

    “那也不可能，修建星门需要用多四维空间水晶，那东西不是用金钱能够买到的东西，母星不可能同意这样的提案。”皮格斯将脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    其实，对光合文明来说，要修建星门，是完全能做到的。

    以光合文明的科技，确实拥有修建星门的资料，并且光合文明这样一个高等文明，也确实有修建星门的资源和实力。

    只不过，修建星门，需要用到四维空间水晶，这东西对高等文明来说，都是无价之宝。

    光合文明能够修建星门，不代表随便一个星门提案都能通过。

    而且，要在银河系人马座旋臂一个相对不那么重要的旋臂防御区里修建星门，这种提案是根本不可能通过的。

    方源继续说道：“如果这点资源都不想投入，你们凭什么打赢帕勒塞文明？

    “你应该很清楚，卡兹提克使用的星图推进战术，需要消耗巨量的资源。

    “为了打赢这场战役，帕勒塞文明下了血本。

    “而你们想赢，却不肯投入资源，那你们凭什么赢？

    “要是不愿意投入资源修建星门，那这场战役根本没有必要打，直接认输，撤出银河系，不是更简单吗？

    “搞清楚现在的状况，碳基联盟本来就比帕勒塞文明弱，想要在战争中有对等的战力，至少要和对方投入一样多的资源。”

    皮格斯沉默了下来。

    从道理上来说，方源说得没有错。

    帕勒塞文明为了这场银河战役，使用了星图推进战术，投入的资源是天文数字。

    现在的局面就是，敌方的实力更强，投入更多资源，战斗经验更足。

    在这种情况下，如果还不愿意投入资源，凭什么赢？

    皮格斯明白这一点，但他很难做这个决定。

    而且，关键这个决定不是他一个人可以做的。

    他思考许久后问道：“你能确定修建星门之后，可以保证人马座α200-300绝对安全？”

    “不止是绝对安全，是绝对的掌控力。任何一只虫子飞进来，我都能让它有来无回。”方源语气坚定的回答。

    “我可以在银河管理议会提一提，但是我不敢保证这种提案能够通过。”皮格斯有些迟疑。

    事实上，他是有些心动的。

    如果真的如方源所说的，修建三对星门之后，就可以保证防御区的绝对掌控力，那么从投入的效果来说，是值得的。

    只是，这些承诺都只是方源一个人说的，没有事实依据作为支撑。

    皮格斯倒是愿意相信方源，但不代表其他光合文明议会成员会相信。

    “反正你就看着办吧。想要赢下这场战役，不可能什么都不投入。如果你想赢，那就说服其他议会成员。如果不想赢，那就离开银河系好了，反正碳基联盟也就那样。拉祖尔时代过去之后，你们就从来没有在战略层面赢过帕勒塞……”

    方源顿了顿，略带嘲弄道：“弱者，永远都只能等待奇迹，等待传奇人物来拯救，等不来第二位拉祖尔，那就只能等死。”

    这话说得有点重，但却是事实。

    皮格斯不由得垂下头，无奈的承认，在拉祖尔时代过去之后，碳基联盟确实越来越不行了。

    拉祖尔在三角座文明支离破碎的时代诞生，在废墟中崛起，在困境中完成机械革命，建立碳基联盟。

    将三个文明绑上战车，将碳基联盟的实力，拉到可以和帕勒塞文明正面抗衡的高度。

    然而，在后拉祖尔时代，碳基联盟就一直在走下坡路。

    “是啊，拉祖尔时代过去之后，碳基联盟一直在走下坡路。”皮格斯无奈的叹了口气。

    四万多年过去了，确实没有第二位像拉祖尔那样的传奇人物出现。

    “不得不说，拉祖尔将你们的起点拉得确实够高，下坡路走了几万年都没走到底。”方源笑道。

    “好吧。我赞同你说的是对的，我会尽力说服银河管理议会，但我真的保证不了。你知道的，一个文明，不是我一个人说了算的。”皮格斯摊手，表情略微有些无奈。

    方源当然清楚这个状态。

    事实上，地球时代的人类也差不多是这个状态，内部问题非常复杂。

    直到成立人类文明最高议会，通过力量集权到了一定程度，人类的目标才能保持一致。

    当然这种高度集权的状态，可以高效的执行决策者的命令，但一旦决策者的决定是错误的，后果也将不堪设想。

    不过，在文明处于危机，不拼就会坠入深渊的时代，需要拥有这份不顾一切的魄力。

