    哈达部首领猛骨孛罗之所以派人来求和，是因为他已经得知消息，正有两路大军从西南、东北两个方向压进。

    西南方向的军队是从抚顺出发，东北方向的军队是从奴儿干城出发。

    这让猛骨孛罗觉得奇怪又震惊。

    按理说与李成梁干仗才过去三天时间，消息肯定传到了辽阳。

    从辽阳方向来援军，比如铁岭、沈阳，那也在情理之中。

    可怎么从奴儿干城还有援军来？他们的消息也那么灵通吗？

    除非这仗刚一开始打，就有人立即去奴儿干成搬兵了。

    不然，不可能如此迅速。

    况且，李成梁派人去辽阳求助，应该也不会派人去奴儿干城求助啊。

    除非哈达部有内奸，战事一起，便立即前往两个方向报信。

    所以，猛骨孛罗感到震惊，如果三路大军联合攻击哈达部，一来他担心哈达部承受不住这个打击，二来通过此举可以看出大明皇帝的决心。

    猛骨孛罗不禁有些害怕，毕竟他们是第一个跳出来反抗的部落。

    尽管笼络了其他几个部落，但对其他部落反抗的决心并没有多少信心。

    与明军交战时，辽东总兵李成梁可是明确说了，要灭掉哈达部。

    倘若其他部落遭遇这样的威胁，不知道还会剩有多少反抗的底气。

    所以想着，要不求和算了。

    然而李成梁压根儿不见他派去的说客，直接将人赶回来了。

    想要求和？免谈。

    猛骨孛罗暗叫不妙，但这情绪不敢表现出来，他还得装作镇定的样子。

    他既是哈达部首领，又是这次抵抗行动的统帅，倘若看出来他也慌了，那接下来更没法儿玩。

    故而他心里再担心，表面上也得保持镇定，不能因他乱了军心。

    倘若两句大军联合夹击，再加上李成梁一路，共三路大军向他开炮，确实让人头疼。即便能勉强守住，最后也将付出惨痛的代价。

    猛骨孛罗在衡量，倘若大明皇帝与辽东总兵不给他回头的机会，接下来就要做好浴血奋战的准备。

    正自思忖，部下进来禀告说，又来一支大军向他们部落压进。

    还有？猛骨孛罗甚至有点后悔几天前的决定。

    这支大军又从哪儿来？

    原来是从建州女真方向而来。

    建州女真已经全部入籍大明，那来的就一样是大明军队了。

    况且猛骨孛罗已经收到消息，建州女真之主努尔哈赤，已经被调往京城做高官去了，即便建州女真与海西女真同源，也不可能帮助他们。

    这就等于是来了四路大军。

    靠，猛骨孛罗更是有点心急了。他已经搬来所有能搬来的救兵，而大明还有源源不断输入的能力。

    倘若与他并肩作战的其他部落得知此情，会不会也开始后悔了？

    想到这儿，猛骨孛罗立马儿吩咐两波人，其中一波继续找李成梁，另一波去辽阳找大明皇帝。

    ……

    朱翊镠正在等候李成梁的消息。

    陈炬进来禀报说，李成梁总兵派人送信来了。

    朱翊镠迫不及待召见。

    一问，原来与先头报信的士兵传来的消息一样，都是禀报李成梁与哈达部为首的九部落干起来了。

    朱翊镠纳闷儿，不可能李成梁派两次人来，汇报同一个消息啊？

    而且前后间隔了两天时间。

    再一问，确定这次报信的士兵就是李成梁派回来的。

    那先头报信的士兵呢？

    两次人不同，但传来的消息一样。

    这次报信的士兵还传达了一个有用信息：李总兵原本没想着报告辽阳，后来感觉形势严峻才改变主意。

    那是不是可以推断：先头传信的士兵，莫非不是李成梁派回来的？

    会是谁呢？

    如果这样，先头传信的士兵应该是在两军刚一交锋便赶往辽阳传信；

    而后来的这位报信士兵，是在李成梁决定改变主意之后才赶来辽阳。

    两位报信人并不是同一时间出发。

    这就有点奇怪了。

    以朱翊镠的脑子一时也想不明白。

    “陛下——”

    正自琢磨，王象乾色急匆匆地赶来禀道：“臣依照陛下的旨意，派人给张学颜大学士送信，结果送信的人回来，说张大学士已经领兵出发了。”

    “已经领兵出发了？什么意思？”

    “回陛下，就是说张大学士已经得知李总兵与哈达部交锋，他亲自督军一万赶过来协助。”王象乾回道。

    朱翊镠思绪飞驰：“这么说张大学士比我们先得到消息吗？”

    “陛下，是。”王象乾确定地道。

    “哦，朕应该想明白了。”朱翊镠继而将刚才报信的士兵一节告知。

    由此断定：先头报信的士兵应该不是李成梁派来的，而是另有其人。他们除了来辽阳汇报，同时还去了奴儿干都司给张学颜汇报。

    这样张学颜才会提前领兵出发，而不是等到朱翊镠下旨，然后再让王象乾吩咐人去通知才出兵。

    那报信的人会是谁呢？

    “陛下，还有一件事儿也很蹊跷。”王象乾接着又道，“除了张大学士领兵支援李总兵外，建州女真也派兵过去支援李总兵了。”

    “建州女真？”朱翊镠不禁讶然，“先头压根儿就没打算让建州出兵呀，他们怎会去了呢？”

    “所以臣才觉得好奇啊！”王象乾咂摸着嘴，“好像冥冥之中随时有人关注女真各部的动态。”

    朱翊镠点了点头。

    如此一来，除了李成梁亲自率领的一路大军，相当于另外还有三路大军同时汇聚海西哈达部。

    “陛下，这样的话，那一仗似乎也不用担心了。只是，届时该如何处置哈达部呢？”王象乾接着问道。

    “看他们的态度吧。”朱翊镠沉吟少许后，如是般指示道，“态度好，朕姑且原谅他们；倘若依然顽固不化，朕绝不姑息纵容，民族政策不容置疑，更容不得挑战。无论如何哈达部首领负有不可推卸的任务，朕会找他算账的。”

    “臣明白了。”

    “张大学士出兵朕可以理解，可建州女真为什么也要出兵？”朱翊镠思绪又回到刚才的疑问中，不禁喃喃自语。

    ……

    。

