    此时此刻的夏子辰宛如一座爆发的火山。

    浑身都散发着令人敬而远之的气息。

    无数将领，瞳孔一缩，不敢多言。

    就连夏元坤自己也是懵了。

    自从夏子辰登基以来，他做过无数让夏子辰无法下台的事。

    然而每次都是草草了事。

    他怎么也想不到这一次，夏子辰居然会发这么大的火。

    似乎是真的怒了！

    “陛下！老臣按照陛下的旨意，随军出征为先锋，押送粮草！”

    虽然心中猜疑，但夏元坤表面上却是不慢。

    闻言，众多将领愣住了！

    先锋？

    堂堂神武王，神将榜第一顺位的夏元坤。

    居然这次仅仅是先锋！

    “这其中该不会是发生了什么吧？”

    “神武王的英勇自始至终，怎的才只是先锋？”

    “陛下这是在想些什么？”

    灵秀关之中的将领小声议论了起来。

    也不怪他们如此震惊。

    这实在是太令人震撼了。

    虽然他们不在帝都，不知道发生了什么。

    但此次夏子辰御驾亲征，在他们心中，夏元坤就算不能为主帅，至少也是个副帅之职吧！

    但他们怎么也是想不到。

    居然仅仅是先锋！

    众人的议论，传入了夏元坤的耳里。

    他的面色难看了起来。

    身为堂堂大夏战神，此次出征居然连他们之中任何一人都不如。

    当真是羞恼至极。

    然而，夏子辰可是不管这些，待听完夏元坤的话之后。

    他的面色更冷。

    “那你告诉朕，何为先锋？”

    “先锋，乃是大军先军，开路之军！”

    夏元坤没有丝毫犹豫开口。

    “既然如此，朕问你，朕百万大军已经到达此地许久，而你作为先锋，为何姗姗来迟？”

    夏子辰语气冰冷，死死看着夏元坤。

    “这……”夏元坤一阵无言。

    他早就想过，此次拖沓一下时间，对于夏子辰来说无伤大雅。

    根本犯不上说是到了问罪这种地步。

    纯粹只是想恶心一下夏子辰。

    你命我为先锋！

    可是我偏偏就是姗姗来迟，走到你后面。

    在他看来，以夏子辰的心性。

    根本犯不上在这事上于他为难。

    然而，现在的情况来看，这哪里是犯不上为难。

    这就是要问罪于他的节奏啊！

    夏元坤一时之间想不出所以然来。

    事实上，他猜测的没有错。

    假如不是灵秀关之中出来李子萧这个大贪。

    将所有的粮草藏匿起来。

    导致无数将士为此丧命的话。

    夏元坤这等作为，在夏子辰确实可以一笑而过。

    但现在不同了。

    夏元坤此举，间接成为了帮凶。

    而且差点儿把夏子辰的威望一扫而空。

    夏子辰怎能不怒。

    而看到此时夏元坤无言以对的情况下。

    夏子辰直接开口道：“怎么，无言以对了？还是说你夏元坤认罪？”

    闻言，夏元坤也是怒了，他何时受到过如此压迫。

    冷冷道：“陛下这是何意？欲加之罪何患无辞？”

    “欲加之罪？”夏子辰气笑了。

    啪的一声拍案而起，冷冷道：“夏元坤，你可知道，就是你的一些小心理，导致了无数将士白白冤死。”

    “你可知道就是你的那些小心理，导致无数将士为此心寒。”

    “以至于现在动摇军心，大军之前军心不稳！”

    “朕问你，这可算是欲加之罪？”

    闻言！

    所有将领突然沉默了下来。

    来自帝都的将领都是知道夏元坤那些小心思。

    以至于觉得夏元坤能做出那等事情来，不以为意。

    毕竟这也算是能够打击到皇权的办法。

    然而，他们对于这种作为，乃是深恶痛绝的。

    毕竟他们手底下也是有着无数将士。

    谁知道下次会不会是他们的人中招？

    一时之间，夏元坤在他们的心中的地位直线下降。

    就连不明所以的灵秀关将领也是询问之后面色难看了起来。

    再次看向夏元坤的目光变得冷漠了起来。

    就是这人害死了他们的兄弟。

    将士！

    而夏元坤此时此刻也是懵了！

    完全不明白夏子辰说这话是什么意思。

    然而，一名将士连忙来到他的耳边耳语了几句。

    夏元坤瞬间面色大变。

    他连忙抬头看向夏子辰那张冰冷的脸。

    一时之间倒吸一口凉气。

    “这真是真的！”

    “这一切都是真的！”

    夏元坤心中怒吼。

    在押送粮草路途之中，夏元坤不是没有想过对粮草动手。

    然而常年行军打仗的他深知，粮草的重要性。

    这种念头只是一闪而逝。

    但谁知道，突然出现了一个黑袍人告诉他。

    只要在路上耽误些时间。

    灵秀关之中势必大乱，夏子辰的威望势必大减。

    对于他的计划很有帮助。

    起初夏元坤是不相信的。

    然而，经过那黑袍人不断的诱惑之下。

    这才耽搁了几天。

    万万没想到。

    这居然是真的。

    灵秀关之中！

    但这和他想象之中的可是不一样啊！

    夏子辰威望大减，他雪中送炭，深得人心这才是他想要的啊！

    “被算计了！”仅仅是一瞬间。

    夏元便反应了过来。

    他被算计了！

    而且还是一步一步的被人套上去。

    此时此刻，夏元坤心中疯狂转动起来。

    “难不成那个黑衣人是夏子辰的人？”

    夏元坤不由想到这里。

    毕竟这么一来，事情还能对的上。

    只要他这么一来，导致无数将士冤死，将领们对他势必会有意见。

    而，他夏子辰这时候站出来问罪于他。

    势必会得到军心，这简直是不费吹灰之力就能得到的东西。

    “不对！”仅仅是片刻！

    夏元坤便否定了这个想法。

    在他看来，夏子辰虽然有心机。

    有计谋，但绝对不会在这种事情上做手脚。

    因为现在大敌当前，夏子辰又是大夏之主。

    御驾亲征之中，他最忌讳的便是军中大乱。

    这种事他夏子辰绝对比他清楚。

    “这该死的黑袍人！要是被本王知道你是谁，本王势必将你生吞活剥了不可！”

    夏元坤不知道那黑袍人是谁。

    但并不妨碍他恨。

    他自己很清楚。

    这件事之后，夏子辰和他之间，势必会雪上加霜。

    搞不好还会立刻崩散。

    但现在还不是时候啊！

    更重要的是，他在军中好不容易树立起来的威望，势必倒塌一大半。

    PS：更新少的我瑟瑟发抖！

