    “你俩谁能给我说说，什么卖不卖的？”

    宋承骁嗅到了一丝不同寻常的味道，目光在罗顽顽和谢轻两个人之间来回地扫视。

    “承骁哥，这个我晚点跟你说。现在咱们主要来聊一聊关于之前小姐姐提出的交换条件，能否变通一下的问题。”

    关于自己的身世，罗顽顽一时间还没想好怎么跟宋承骁提。

    她主要是得争取时间想一想说辞，比如她是如何知道自己的身世的？

    毕竟老罗是瞒得死死的，除了他和奚素昕，好像没人知道了。连罗家其他人都不知道罗顽顽并非罗大海亲生闺女。

    原本罗顽顽打算把这个秘密一直烂在肚子里的，可没成想，才回来不久就已经让谢轻给扒了个底儿掉。

    眼瞅着身世的秘密要捂不住了，但好歹也得争取一下同盟吧？能瞒一时是一时。

    反正她说死也不要认亲！

    巴不得这辈子都跟叶家没有半毛钱关系。

    “小姐姐，你折腾了这么一通，其实要求蛮简单的，但是我真的不能滞留在燕城。马上要开学了，我还得回家上学呢。你要是真喜欢跟我呆在一块儿，不如跟我一起回神木镇去玩玩，权当是散散心。你看怎么样？”

    发现谢轻的软化，罗顽顽一再撺掇她。

    两全其美是最好的，既能跟谢轻继续做朋友，又能化解宋、谢两家的矛盾，救宋家于水火之中。

    “顽顽，你算了吧。谢大小姐从小锦衣玉食的，哪儿受得了乡下的生活？咱们觉得是田园野趣的日子，她可能觉得是折磨呢。到时候她哭哭啼啼的可咋办？哄不好的那种哦。”

    要说宋承骁嘴贱起来也是没谁的，本来就看谢轻不太顺眼，尤其是谢轻拿他家的事儿做筹码，想强留顽顽在她身边。这一点让宋承骁心里一直很不舒服。

    他反正是打定了注意，无论如何，都不会为了自家的利益，把顽顽作为筹码拿去交换。

    若是这样做的，他实在对不起跟顽顽之间的珍贵情谊。

    刚才配合罗顽顽赞美了神木镇百米村一波，那是因为她的家乡确实人杰地灵山清水秀，不然姥爷也不会选择在神木镇归隐。

    这会儿看谢轻似乎有点动心，宋承骁就故意说一些泄气的话，希望能够吓退谢轻。

    不是他看不起谢轻，而是谢轻跟他妹宋美心一样，都是打小娇养着长大的。

    对于她们这样的小姑娘来说，跟城市里舒适的生活环境比起来，乡村的生活确实略显粗糙了些。

    “承骁哥，你少说两句吧。”

    罗顽顽一听宋承骁的话，就知道他是来拖后腿的，忍不住气恼地撅起嘴来。

    也不知道是不是宋承骁的话激起了谢轻的好胜心，谢轻倒是一反刚才的犹豫，不服气地盯了宋承骁一眼，对罗顽顽说：“既然你一再说你们家多么多么好，我不去看看就否定，岂不是太武断了？不过我先说话，去了你可要好好招待我，我没住够的话，不能撵我。”

    她的话让罗顽顽眼前一亮，也顾不得跟宋承骁置气了。

    “行行行！想住多久住多久！我保证让你宾至如归。不过，承骁哥家的事儿……？”

    罗顽顽巴着谢轻的胳膊，兴奋地连连应承，随即又想起谢轻之前承诺的条件。

    倒不是她不相信谢轻，而是喜欢丑话说在前头，毕竟她这么卖力气，可全都是为了承骁哥啊。

    她这个表现，让谢轻差点没好气地翻了个白眼，又因为从小受的淑女教育而生生忍住了。

    就知道丸子这个坏丫头，满心满眼想的都是怎么给宋家解套。

    也不知道宋二给她灌了什么迷魂汤，一门心思地向着他！

    心高气傲的谢轻觉得，她一定得想办法让丸子心里的天平往她这边倾斜。

    不过通过这两天的观察，谢轻发现罗顽顽这家伙看着柔柔弱弱的，实则挺坚持自己的原则的。

    用强硬的方式根本攻克不了她的心理防线，反而打感情牌更容易打动她。

    了悟到这一层，谢轻决定徐徐图之。

    不就是对她好嘛，她就不信自己还不如宋二那个大肉墩子懂得对丸子好。

    打定主意的谢轻，自然是极力想在罗顽顽面前刷好感度了。

    所以一听她问起宋家的事儿，谢轻虽然心里不忿，可面儿上并未表现出来，反而是一派安抚地说道：“我答应你的事，肯定办到。我今天回去就跟我爸谈，有消息了，明天我派人通知你，你看怎么样？”

    面对突然间好说话的谢轻，宋承骁有些疑惑地眯起眼睛，总觉得谢轻突然改变态度，这里头另有打算。

    倒是罗顽顽听了欢喜雀跃，她忙活了这么一通，一个村妞穿成大家闺秀的样子来参加谢轻迟来的生日宴，还得顶着众人的目光帮忙吹蜡烛。最可怕的是她还跟她那狠毒的生父打了个照面，心理阴影面积巨大！

    做这一切，可都是为了得到谢轻的帮助啊。

    现在谢轻终于松口了，罗顽顽差点喜极而泣。

    “小姐姐！我就知道你是个最最好的仙女！人美心善，乐于助人。你放心，只要你能帮我承骁哥的忙，你就是我的大恩人，让我上刀山下火海，我在所不辞。”

    人一兴奋，说话就开始跑火车。

    也不知道之前是谁死活不答应谢轻的条件，还搞得要绝交似的。

    这会儿又在所不辞了……

    深知罗顽顽对宋承骁的感情，谢轻心里不服气，但是也知道这种事情急不得，她就不信她对罗顽顽比宋二对她好，罗顽顽会不感动。

    假以时日，丸子心目中最重要的朋友的位置，一定是她的！

    不得不说，罗顽顽的出现让谢轻的生活重新开始正常运转了，最起码她不再对任何事物都不感兴趣了。

    谢轻目前的目标是成为罗顽顽最重要的朋友！

    “既然觉得我好，那不如今晚就别回去了，在我家留宿？我给你看看我的收藏。”

    谢轻最是会打蛇随棍上，看罗顽顽一脸喜悦，好听的话不要钱似的往外冒，她趁机提出了邀请。

    “不行，顽顽是跟我们一起来的燕城，我不可能放她一个人留在你家的。”

    还不等罗顽顽说啥，宋承骁早已经忍不住拒绝了，拒绝的毫不犹豫。

    开玩笑，谢轻说的家，肯定不是她休养的小楼，而是谢家的大宅子。

    他们谢家的嫡系虽然人丁稀薄，可架不住旁系别枝众多，而且有那么一部分是赖在谢家大宅的。

    向来这样复杂的家族关系，都不单纯，他才不要丸子往那漩涡一般的地方去呢。

    