    陈阳喜得屁颠屁颠，快速开车返回花园小区。

    花园小区物业管理公司门外。

    还有大红鞭炮的纸屑。

    显然之前庆祝过什么。

    陈阳走到了苏荆的办公室。

    苏荆见是陈阳，兴奋的站起来说：“陈阳，你之前除老鼠的事情做得很好。昨天工商管理处进行突击检查，查看卫生情况和鼠患。青州市五十多个小区，咱们小区物业排名第五！太棒了，刚刚工商管理办给咱们发了牌匾！”

    陈阳听到是这件事情，一下子失去了兴致。

    他无语的说：“所以你急匆匆的把我叫来，并不是因为想我，而是因为这个牌匾吗？”

    苏荆白了眼陈阳，“瞎想什么呢！你知道不知道，这个名次意味着什么！现在，物业管理公司竞争激烈，我们拿到了第五名，就意味着很可能有其他的小区，也会找咱们物业管理公司去上岗，那时候赚钱就多了。！”

    陈阳揉了揉鼻子，一脸的没兴趣。

    苏荆给陈阳倒了杯水，继续兴奋的说：“另外，五天后，就是新一年物业费征收时间，咱们物业公司只要撑过这几天，等把下一年的物业费收上来，我就有钱还米家了。那时候，米家和奶奶他们，就没办法逼我嫁过去了。”

    陈阳一听，猛的来了精神，他立即说：“行，先把什么狗屁米家给打发了。对了老婆，你到底欠了他们家多少钱？”

    “几百万。”苏荆叹了口气，“是我爸妈欠的。不过，我爸妈跑路了，只留下了这个烂摊子物业公司和一头债务，哎！反正一步步来吧。”

    陈阳立即拍着胸脯，“放心，有我在，一定给咱爸妈尽快把债务还上。”

    苏荆无语的看了眼陈阳，没再搭理这个心大的家伙。

    陈阳离开了办公室，正想着晚上吃什么。

    手机响了起来。

    是林耗打来的。

    林耗拿起手机，激动颤抖的说：“陈……陈先生，您有时间吗，能来我外公家里吗？我们准备了晚餐，请您一定来，我们等你。”

    陈阳听到这话，立即说：“哦，行，我现在过去。”

    他给苏荆说了一下，自己不吃晚饭了。

    然后直奔孙天志的家中。

    到了孙天志家里。

    里面竟然有十几口子人。

    除了孙天志和孙萍之外，还有林耗的父母，以及孙天志的其他儿子、女儿等家人。

    看到陈阳进来。

    林耗二话不说，噗通一下，直接跪在了陈阳身前，磕了一个头。

    “多谢陈大师救命之恩，”林耗感激的开口。

    他的确很感激。

    原本，所有人都以为，林耗的杀人嫌疑无法洗脱了。

    结果，陈阳一出手，带着沈冲和白红柳去七阴抱胎地转了一圈，把其中的误会给解释清楚了。

    林耗不仅被无罪释放，还拿到了一笔赔偿金。

    同时，前两天砸死保姆的时候，赔偿的那五十万，也还了回来！

    林耗激动的朝着陈阳说：“陈大师，经过这一次的事情，我对于风水玄学，真的是不敢不信了。所以，我想请你来做我装修公司的老板，我让给你百分之五十的股份，咱们一起当老板。”

    陈阳把林耗拉了起来，摆手说：“我就是做了一点小事，你也不用在意，更没必要给我这么多钱。”

    林耗抓着陈阳的胳膊，诚恳的说：“陈先生，我是真心实意想和你一同做公司的。我虽然搞装修很多年，但是对于风水布局，完全不懂。如果有你的加盟，咱们的装修公司，既能兼顾美观舒适，还能兼顾风水吉祥，那生意肯定会越来越红火。”

    一边的孙萍也是笑着说：“陈阳，你就答应我表哥吧。我觉的，虽然表面看起来，表哥让了半个公司，好像是吃亏的。但是，长远看，说不定他才是占便宜的那个人呢。”

    孙天志和其他人也都是劝陈阳答应。

    陈阳挠了挠头，只能答应下来。

    晚饭宴席上。

    孙天志又在有意无意的，撮合孙萍和陈阳。

    不过，陈阳完全没有想法。

    虽然孙萍长得还挺好看，又是医学专家，很有地位。

    但，陈阳现在满脑子都只有苏荆一个女人。

    他必须得在八月十五中秋节前，把苏荆那女人搞到手才行。

    不仅仅是做女朋友。

    还得洞房。

    饱餐一顿后。

    陈阳离开。

    准备回别墅里找苏荆。

    这时候。

    陈阳的腰间对讲机里，传来了郑一建的声音。

    “队长，物业管理处门口附近，有一个猥琐男，徘徊很久了，总觉得他有点问题。”郑一建汇报。

    陈阳听到这话，皱眉说道：“是不是流浪汉？”

    “不是，他穿的还挺好的，戴了个棒球帽，一直在附近走来走去，好像是在等人。鬼鬼祟祟的，不像是好人。”郑一建说。

    陈阳想了下，说：“行，等我，一起去看看。”

    陈阳快步的朝着物业管理保安厅走去。

    随即，他叫上了郑一建和其他几个保安。

    走出物业管理公司的大门。

    果然，大门不远处，一个戴着棒球帽的男人，鬼鬼祟祟的躲在花坛边。

    看到陈阳这些人，他立即转过头，快步离开。

    “等一下”！

    陈阳说着，猛然几步跑了过去。

    一把抓住了那人的肩膀。

    定睛一看，是苏文涛。

    陈阳一下子笑了起来，他一把薅住了苏文涛的脖子，“哟，苏文涛，你这王八蛋鬼鬼祟祟的躲在这里，又是想找事吧！”

    苏文涛愤怒的说道：“放开我，你这土包子！我站在大街上，管你屁事！放开我，不然我就报警了。”

    “咦？他不就是那个雇用我们，砸苏总房子的那人吗？”老吴认了出来，指着苏文涛。

    苏文涛看到老吴这些人，更是惊讶奇怪。

    他之前找瓦刀会的人，去砸了苏荆的出租房，为的就是要逼迫苏荆，尽快嫁给米家大少爷。

    可没想到。

    现在瓦刀会的人，竟然成为物业公司的保安了？！

    这都什么乱七八糟的！

    苏文涛之所以藏在这里，也是想跟踪苏荆，看看苏荆现在住在那里。

    他打算好了，一定要把苏荆彻底搅的不得安生。

    陈阳听了老吴的话，直接脱了鞋底。

    “啪啪啪啪！”

    又是四鞋底，结结实实的抽在了苏文涛的脸上。

    “苏文涛我看你是厕所里打灯笼——找屎！告诉你，从今天起，我再看到你在附近晃悠，见一次打一次！保安队吩咐下去，只要看到苏文涛，给我往死里打！”

    陈阳吩咐完毕，一脚把苏文涛踹飞，落到了远处的花坛里。

    苏文涛脸颊肿大，愤怒无比，他指着陈阳，声嘶力竭怒吼：“你……你给我等着小王八犊子，我……我让你们物业公司，明天就倒闭！我还要告诉米大少爷，米少爷一句话就弄死你！”

