    林凡看着这小孩在丛林之中，不断翻腾，也是浅笑一声。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看其样子，这小鬼对这里很是熟悉，只是不知道这最终的地点又是哪里。

    没过多久，当林凡看到前方一幕情景的时候，也是停下了脚步。

    没想到在这群山之中，竟然也有一处村庄。

    而这村庄明显是被什么力量给覆盖了一般，让其气息内敛，根本无法散出去。

    这或许就是保障安全的方法吧。

    在那村庄的路口处，一名老者正在村庄的入口处，四周观望着，那苍老的面容上，露出了一丝丝担忧之色，仿佛是在等待着什么？

    “爷爷……。”这时候那被林凡跟随的小孩，从远处的灌木之中，奔跑了出来，朝着那老者跑去。

    “这是什么情况？”林凡看着这老者，身后长有双翼，明显就是翼族，怎么会是这个狐族的爷爷。

    “萱儿，你去哪里了？怎么可以出去乱跑。”翼族老者此刻面色严肃的说道，但是看到平安无事，也是不由的松了一口气。

    “爷爷，不要生气，萱儿知错了。”小孩来到老者的身边，知道错的低着头。

    “看看你的脸，出去一趟，就弄的这么脏，外面很危险，以后不要出去了。”翼族老者说道。

    “恩，知道了，爷爷。”萱儿点了点头，随后想到了什么，“爷爷，刚刚我在外面碰到了一个人。”

    “恩？”翼族老者一听，顿时面色一变，“古族？”

    “不是啊，跟我一模一样，就是没有尾巴，他还问我大人呢，我没有告诉他。”萱儿嘻嘻笑着说道。

    “没有跟来吗？”翼族老者面色有些凝重，有种不好的预感，这里无比的偏远，怎么会有人出现在这片区域。

    “没有，那个家伙可笨了，傻傻的……。”萱儿笑着说道，感觉自己十分的聪明。

    而此刻一直隐身状态下的林凡，却是一愣，显的有些无奈，这小东西竟然说自己傻傻的，这不能忍啊。

    “小朋友，你这背后说人坏话可就不对了啊。”就在这个时候，一道声音突然响起。

    萱儿一愣，而那翼族老者顿时面色一变，立马将萱灵拉到了身后，“什么人？”

    “各位不要紧张，我没恶意。”这个时候，林凡的身影出现在两人的面前。

    “我明明躲开你了，你怎么可能……。”萱儿一看到这人，有些不敢相信，明明已经甩开对方了，怎么还会被跟过来。

    “嘿嘿，小朋友，你还太嫩了啊。”林凡笑着说道，随后看向这老者，微微抱拳，“再下玄黄界人族林凡，刚飞升古圣界。”

    林凡看到这翼族老者对自己无比的警惕，也是自报身份，可别让人家一直怀疑着自己。

    同时林凡也不知道，这古圣界到底危险到什么程度，竟然让这些人如此的如履薄冰。

    果然在林凡自报家门的时候，这翼族老者那警惕之心，渐渐放松了下来，但是依旧是在防范着林凡。

    “人族？”翼族老者慢慢回忆着，仿佛是在怀念着什么，随后顿时面色一变，“请进……。”

    “额……。”林凡一愣，有些没搞的明白，这一切都是怎么回事。

    “爷爷，他刚刚欺负我。”萱儿见爷爷对这家伙突然友好了起来，也是有些抱怨。

    “萱儿，不得无礼……。”翼族老者轻轻的拍了拍萱儿的脑袋说道。

    “小朋友，我可没欺负你啊。”林凡看着这小孩也是笑着说道。

    萱儿看了一眼林凡，随后怒哼一声，朝着村内跑去。

    “这孩子……。”翼族老者无奈的摇了摇头。

    ……。

    随后林凡跟随这老者进入了村庄。

    这村庄并不大，对于林凡这个陌生人，生存在这里的人，都露出了惊奇之色。

    而林凡也对这村庄内的人，显的有些疑惑。

    各界各族都有，这到底是什么地方？

    随后林凡跟随这老者来到了一处简单的房屋内。

    同时林凡也知道了，这老者就是这里的村长，而这个村子也存在许久的时间，一直也都从未被外人所知。

    屋内，林凡接过村长递来的茶水，微微点了点头，“村长，你里是什么地方？”

    村长看着林凡，随后无奈的叹息一声，“这里是为了躲避外界的纷争，所存在的地方。”

    “村长，刚刚你听到我是人族就对我放松了警惕，莫非你跟人族有联系？”林凡现在就是想找到人族，如今看这村长对人族如此友好，以为这村长跟人族之间，有所联系。

    “没有，你是我见过的第一个人族。”村长摇着头说道。

    “那这为什么……？”林凡疑惑的问道。

    “万年前，古族强势，各界种族都生活在水深火热之中，那时各族无人敢站出来说话，也无人敢出来反抗，后来人族五大高手，出来与古族八大至高之一，一战生死……。”村长慢慢的说着。

    林凡此刻心中也是一乐，没想到袁天帝他们的大名竟然如此有名。同时所干的事情，让人族的地位在某些人心中，是如此的高。

    同时林凡也明白了，这个村庄会有各族之人，也都是为了躲避古族的残杀与那些已经归降到古族膝下的背叛者。

    而林凡想要知道更多的事情，可是村长却是从未出过这里，因此也不知道更多的消息。

    如今这里，在林凡看来，生存在群山之中，隐蔽性很高，而且周围也有古兽的存在。

    在这里提升实力，那也是稳当的事情。

    只要等实力提升上去，那这一切，也将都不是问题。

    尊严，自由，这一切都是在建立在绝对的实力之上。

    没有实力，那这一切也都是空谈。

    “村长，我想在这里居住一段时间，等时间到了，我会自行离开这里。”林凡考虑了一会后说道。

    “什么？你还要出去？这里很安全，外面却是恐怖无比，我希望你能一辈子都生活在这里，不要去外面承担那些恐怖的事情。”村长说道。

    “恐怖并不可怕，我寄托着人族的希望来到这里，就是给人族开辟新的希望。”林凡坚定的说道。

    村长看着林凡，最终点了点头。

    “多谢了。”林凡感谢的说道。(未完待续。)