
    第三百七十章人靠衣装

    “林辰，今天都我说了算，给你买衣服不许说不要，也不许嫌买太多了，不许嫌太贵了，反正都是我出钱，我有很多钱，知不知道？”

    听到冷寒嫣的话，众人只觉得有着天雷滚滚，逻辑颠倒的感觉。

    接着男人们看着林辰的目光中充满艳羡，在他们看来，显然林辰应该是个攀上了女富二代的凤凰男，如果这女富二代是个丑女，他们倒还不至于嫉妒，偏偏这女人年轻貌美到了极点。

    林辰闻言感觉也有些怪异，不过还是笑道：“那好，那么今天我就充当一下小白脸，让你这个貌美小富婆好好包养。”

    昨晚的赌局，冷寒嫣赢了接近七千万，确实是个名副其实的小富婆了。

    “如果你愿意的话，那我就永远包养你。”冷寒嫣冷艳的脸上带着一抹绯红，小声的道。

    “还是算了吧，我可不打算一辈子当小白脸，天底下哪有我这么优秀的小白脸。”

    林辰摸了摸鼻子，心道这大美女怎么说话越来越直接了，估计是被她那外国老妈教的。

    一旁的女销售闻言暗暗翻了个白眼，心道就这美女的长相，想要找高帅富简直不要太容易，你优秀个屁啊？

    当然，她表面上依旧恭恭敬敬，接下来，冷寒嫣便拉着林辰给他挑选衣服，林辰一向只在乎美女的穿着，对于自己，倒是并不怎么在意。

    冷寒嫣给他挑什么，他便穿什么。

    当林辰穿着一身修身的西装，配合着黑色皮鞋从试衣间走出来时，在场的人却都是有些发愣，女销售员眼里发光。

    冷寒嫣也是微微有些吃惊，接着笑靥如花。

    都说人靠衣装，佛靠金装，此时的林辰，便是完美的印证了这句话。

    他长相本就是清秀，有着几分帅气，而最引人注目的，还是他的身材于气质，一个人穿西装好不好看，也便是决定于这两点。

    他身材修长，没有那种健美先生般的强壮感觉，但却充满一种力量感，犹如一头充满了爆发力的猎豹，给人一种赏心悦目之感。

    而他明明看起来二十出头的长相，身上却偏偏有着一种很特殊的气质，沧桑、邪魅、霸道等特质结合在了一起，陪着着做工考究的西装，竟是给人一种贵不可言之感。

    其实这也并不奇怪，他身为古武者，而且还是一个先天强者，身上自有一股威势，再好好打扮一番，自然看起来很是与众不同。

    林辰见众人都看着自己有些懵，对着冷寒嫣笑嘻嘻道：“现在知道我平时为什么不好好打扮了吧？因为我怕别人发现我的帅气！”

    “噗嗤！”

    冷寒嫣却是忍不住噗哧一笑，白了他一眼，嗔道：“明明就是懒得打扮。”

    说话的同时，她走到林辰身旁帮他整理了下衣领，打量了下，又蹲下去帮他摆弄下裤脚。

    林辰低头看下去，顿时眼睛有些发直，领口里，那凝脂般的白皙，深不见底的沟壑，让他有些喉咙发干。

    冷寒嫣仿佛感受到了林辰的视线，抬头看了眼，便对上林辰有些发红的眼睛，立马就意识到了什么，忙是用手捂着领口，接着也不知道怎么想的，把手放开了，又是蹲着帮林辰系紧鞋带，但俏脸却是酡红。

    林辰一双贼眼被冷寒嫣发现，有些尴尬，忙是转开头，接着却发现冷寒嫣把手拿开了，不由得心里嘀咕，这是什么意思，莫非是想诱惑我？

    虽然不知道什么情况，不过本着不看白不看的心思，他继续用眼角余光打量着。

    “看够了没有？色狼！”冷寒嫣帮林辰系好鞋带，站起身来，红着脸嗔了一句。

    “咳咳”林辰干咳几声，有些尴尬，心道还真没看够呢。

    “小伙子，你一个月要多少钱呀？”

    就在这时，旁边传来一个发嗲的声音。

    众人都是一愣，接着就看到一个中年女人一边眼睛直勾勾在林辰身上打量着，一边走过来。

    她穿着黑色蕾丝性感连衣裙，手上拿着个包包，虽然年纪不但也风韵犹存，脸上的妆化得有些浓，也因此多了几分妖艳。

    刚才的话，显然就是这个中年女人说的。

    接着，众人脸色有些古怪起来，不少男人看向林辰的目光更加羡慕了，这女人一看就是个有钱的主，看这样子，似乎是想包养这年轻人！

    林辰一时间有些懵逼，尼玛，以前被人误会过是小白脸，刚才也开玩笑说充当下小白脸给冷寒嫣包养，没想到，这下子真遇到个富婆想包养自己。

    难不成因为老子长得帅，气质好，就是出来卖的吗？

    他没好气道：“什么一个月要多少钱？我不是出来卖的，快给我走远点。”

    说这话时，他心里有些郁闷，这话说着怎么感觉那么奇怪。

    冷寒嫣也是没想到会出现这种情况，见到林辰的郁闷的模样，忍不住有些想笑，能看到这家伙吃瘪的样子，实在是太难得了。

    脸上露出有些俏皮的笑容，接着她看向中年女人脸一板道：“你没看到他已经被我包养了吗？”

    “擦”

    林辰看向冷寒嫣，欲哭无泪，这都是什么跟什么啊。

    中年女人看着冷寒嫣的身材容貌，眼底闪过一丝嫉妒，接着不屑道：“你包养了他又如何？你能给他多少钱，我把钱退还给你，然后让他跟我走就是了！”

    说完，她又是上下打量林辰，眼里带着兴奋的光芒，像是要把林辰吞了般，微微笑道：“不错，鼻子高挺，眼神清澈，身材也很不错，一看就不是健身房里练出来的，那方面应该很不错，说说吧，你要什么价格？只要你能把我伺候舒服了，我绝对不会亏待了你！”

    林辰闻言一头黑线，接着便是有些厌恶。

    这女人眼泛春水，胯骨松散，眉间有些潮红，明显就是房事过多弄得身体发虚，都有些内分泌失调了，竟然还想打自己的主意！

    林辰还未说话，冷寒嫣却是站在他面前，护犊子般，对着中年女人怒道：“这是我的小白脸，你想干什么？快点离开，不然我可不客气了！”

    林辰闻言，无奈地看着冷寒嫣，这位姑奶奶，可不可以别玩了，旁边的人看自己的目光越来越古怪的了，又是鄙视又是羡慕。
