    “见过准提道友！”

    听菩提之语，青莲微微一怔，立马反应过来，躬身对其回了一礼。

    “恭喜道友，打破藩篱，见得本我！”接引走近，打量着准提立身莲花中的虚幻灵体，笑道。

    眼前这虚幻灵体，自然是菩提神树得造化所助，灵智有成，所凝成一道灵体。

    “只是灵性有成，方能暂时化出灵体，见一见这洪荒天地！”准提回答道，祂摇了摇头，有些感叹道，

    “我等先天灵根，虽受天地眷顾，承大道法则而生，但想要彻底圆满自身，超脱化形，却是不知还要多少岁月！”

    说着，看向青莲，眼中感激流溢而出，

    “若非道友不惜以本源相助，准提又如何能见本我，得以灵体化生！”

    原先，在通过接引发现青莲这位同是灵根化生的存在，而且是造化所成的灵根，准提便决定救下他，甚至不惜舍去一截灵根道体，合接引之力，暂时迈入大罗之境。

    其目的，自然是想要结个善缘，让青莲以造化帮助自己孕养灵性。

    除此之外，便是想从青莲那里得知其化形之途，以为借鉴。

    却没想到，青莲居然会以本源相助，一步让自己灵性有成，化生出了灵体。

    青莲闻言，不由隐晦地看了一眼接引，见其神色不变，依然面带笑意，在为准提可以化出灵体开心，心中幽幽一叹。

    他收敛心神，看着准提笑着回道，

    “若非道友与接引尊者相救，青莲如今已经陨身幽冥，如今不过一枚莲子，岂能与救命之恩相提并论！”

    祂看着接引与准提，忽而念头一动，看着接引道，

    “尊者，方才相助菩提道友时，我对心灵智慧玄妙有所感悟，如今菩提道友灵体化生，不如我等于此论道一番？”

    “论道？”

    接引目光轻动，神色有些犹豫，自身心灵之道不全，只得了至善一极，但到底拥有一分大罗特性，若是因为论道，影响到青莲的道途却是不好。

    “善！”

    准提闻言，却是一喜，原先祂本打算询问青莲所行的化生之法，只是毕竟涉及对方隐秘，仓促询问却是不好。

    如果两者论道，祂或许也能借此一窥青莲道友的化生之路。

    “道友，我所修行心灵之道有缺，恐于道友不利！”接引见此，不由看了一眼青莲，见其神色期待，叹息一声说道。

    “尊者，我等只以法理论道，不涉神通妙法，如何？”青莲仿佛早有预料一般，立马笑着回应道。

    便是接引不提，青莲也会提及此事，让一尊近乎大罗，尤其是还是一位走在心灵道途的神圣，在自己面前演法，青莲心中也有担忧。

    在见识到魔罗于自己身上无声无息间便隐藏下的手段。

    此时，青莲对于心灵之道诡异还心有余悸，便是接引真的无心，但论道之时，道意侵染下稍有不慎，自身道途也会无知觉间受到影响。

    “善！”接引闻言，略微思索以后，便点了点头。

    ……

    须弥山往西。

    跨越重重海域，遥远至极之地。

    这里是四极之一，洪荒西极，亦是天地乾坤的边缘之地，无尽岁月以来，不乏有神灵想要探索天地极限的奥妙，天地之外又是什么，只是最终都消失了踪影。

    四极，是洪荒万灵绝踪的禁忌之地。

    或许只有站在天地之巅的大罗诸尊，方能窥探如此天地之妙。

    这里，随处都卷动着巨大的风暴，风中夹杂着丝丝缕缕的锐利气机，所覆盖之处，任何事物都泯灭消失，唯留下无尽风暴。

    索性，这些恐怖的风暴似乎被一股强大的力量约束，令周围的海域方得到一分安宁。

    此时，风暴周围不远处的海面，一道时空通道悄无声息的洞开，一道青色玄光从通道中飞出，落到海面上，光芒敛去，露出青莲的身形。

    “多谢尊者！”青莲对着通道一拜。接着转身抬头，目光看向前方，不由为此失神。

    “这里就是西极之地！”

    眼前，不远处无尽的风暴咆哮不止，其中隐隐孕育着一股强大足以吞噬泯灭一切的力量，而自己所立之地，却风平浪尽，仿佛两个天地。

    便是九天的星辰之光，都被吞没，落到这里，下一刻消失无踪，仿佛一张能够吞噬一切的大口。

    “四极玄妙，或许并非此时的我，能够涉足的！”青莲轻叹一声，心中暗暗警醒自己。

    洪荒危机四伏，万灵禁地也有不少，如四极之地，便是其中的顶尖禁地。

    连大罗都未必能纵览洪荒，太一也有陨落之险，如他这般不证太一之辈，想要游历洪荒，面对的危险，将要超出数倍。

    借到幽冥，若非因准提之事，接引尊者出手相救，或许此身便要陨落。

    想到那位欲菩提化生的准提道友，青莲眼光闪过一丝复杂之色。

    呈智慧道妙，灵根所系，许就是那未来传闻的西方二圣人之一，想要化形而出，却需要一位契合道途的神圣献祭方可。

    “或许那位准提道友，一但化形，便可一证大罗之境！”青莲心中暗暗想道。

    青莲此身化形，是因为自己修天人两分之法，以本我身秉承造化而出，斩去了造化青莲一身根基，方得以化形而出。

    却终究不是先天灵根最正统的成灵化生道路。

    如准提那般，灵根生灵成智，彻底掌握自身本体所有根基，最后终极一跃，才是先天灵根化生所走的道路。

    只是那条路终究太过艰难，虽彻底继承灵根无上根基，最后的终极一跃，却几乎是一件不可能的事！

    智慧需心灵为祭，那么造化又需要什么？

    虽然知道似准提，一但化形，便有证道之资，展望大罗至境，但他却并不认为自己所选的道路弱于祂。

    “我之道途，虽承造化青莲道根，但却早已走出了一条超脱之路！”

    “五行齐聚，六气凝成，便是此身合太一，一望大罗之时！”

    青莲抬头，遥望眼前那片风暴咆哮之地，眼神开始变得坚定起来。

    不过，他并没有直接踏步走进去，而是躬身对眼前深深一拜，道，

    “贫道青莲，还请白虎神君一见！”

