    第589章 一起上吧   

    听到观战席上的学员们都对萧云嗤之以鼻，红细胞众人也是摇头不语。

    

    别人或许不清楚，但是他们可是很清楚，萧云真正的实力是有多强的！   

    饶是萧云面对的是近百位来自世界各国的精英特种兵，但是他们知道，他们都战胜不了萧云。

    

    甚至，萧云可能会用很快的速度就解决战斗。

    

    见学员们都已经在观战席坐好，校长也露出一丝得逞的笑容，扭头看了一眼萧云。

    

    他已经给过这个龙国人机会了，但是他不知进退，就只能在众目睽睽之下丢脸了。

    

    校长见过了太多优秀桀骜的特种兵，但能在勇士学校搞特殊的，却一个人都没有。

    

    所以，他早就已经准备好让萧云付出代价了。

    

    “行了，我们也该入场了！”

    

    校长率先向操场上走去。

    

    萧云也没说什么，跟在校长身后到了操场。

    

    他并有在意校长此时此刻的不满，他也很清楚自己的行为，在众人眼中就很疯狂。

    

    但是那又怎么样呢？

    

    等到结果出来时，他们自然就会明了。

    

    校长想要让他知道勇士学校的厉害，更想让来自各个国家的受训党员想看他的笑话。

    

    但他一定会大失所望的，在萧云的眼里，自不量力才会是笑话！   

    而他很清楚自己的实力，更知道眼前这些精英特种兵们的实力！   

    操场上，萧云已经准备好了。

    

    那近百名老牌精英特种兵也纷纷行动了起来。

    

    他们进入操场之后，一半的人依旧站在原地，有的赤手空拳，有的手持匕首。

    

    另外一半的人，开始在观战席周围架枪，这么近的距离，手枪或是突击步枪都有足够的威胁。

    

    还有四五人仿佛消失不见了一样，没人知道他们的所在位置，但他们选择的武器都是狙击枪。

    

    “这……”   

    观战席的学员看着这样的部署，一时间也是有些发懵。

    

    这是什么意思啊？

    

    难道是什么特别的对战方法？

    

    正当众人疑惑之际，校长便给他们解答了疑惑。

    

    “大家静一静，接下来我给大家介绍一下这次比试的规则。”

    

    “我们勇士学校不仅要教大家格斗和射击狙击方面的技巧。”

    

    “最重要的目的，是各国之间交流战术战略……”   

    “这位来自龙国的领队，想必在各个方面都很出众，所以这次的比试是全方面的。”

    

    说到这里，校长瞥了眼萧云的反应。

    

    但无论他说什么，萧云都是一副天塌不惊，极为淡然的样子。

    

    校长只好继续说道：   

    “这些教员，是较量格斗搏杀方面的技巧的。”

    

    校长又指了指观战席旁的拿枪的教员们。

    

    “这些是和他比试射击。”

    

    “当然还有和他比试狙击技战术的！”

    

    “这位龙国战士先进行格斗比拼，再进行枪械对射。

    最后，他需要找出我们的狙击手。”

    

    “他必需要将我们的人全部击败，才能算赢！”

    

    勇士学校的校长目光看向萧云。

    

    “如果你能全部通过的话，别说搞什么特殊化，我这个校长也可以让给你！”

    

    “嘶——”   

    听了校长的话，观众席上的学员们都倒吸一口冷气，表情极为的震惊。

    

    好家伙，这种比试方式也太难了吧，公平性就不说了。

    

    这种车轮战的综合考验，一般人很难做到一路通关的！   

    格斗技术很强的，枪法不一定好，枪法好的，也不一定擅长狙击！   

    一个人的精力毕竟是有限的，不可能在每一个领域都那么牛逼啊！   

    况且，萧云的对手还是全球最厉害的的老牌精英特种兵，全是各自领域的强者。

    

    在每一个学员的心里，这几乎就是没有任何胜算的比试，原本就不看好萧云，此时更是觉得他是在自取其辱了。

    

    除了红细胞特别小组。

    

    观众席上的众人，尽皆是从震惊变为了嘲弄。

    

    他们就差嘘声来表达他们此时此刻的心情了！   

    然而，萧云的反应却是更出乎众人的意料。

    

    只见萧云皱起了眉头，问了一句：   

    “必须依次进行？”

    

    校长听了，一时没明白他的意思。

    

    萧云不等众人反应，便又开口道：   

    “太浪费时间了，大家一起上吧！”

    

    

