    “你选择的转化装备为：厄运手环。”

    “特殊支线任务：【先知的使命】开启。”

    【任务目标：预言出创世七圣器的位置。】

    【任务期限：无（等同于你在黑潮位面世界剩余的停留时间）】

    【任务奖励：厄运手环】

    【任务难度：未知】

    白晓文看到任务奖励居然是厄运手环的时候，有点奇怪，明明这件装备是主线任务的奖励，怎么又触发了一个特殊支线任务？

    在白晓文查询过后，灵界规则给出了解释。

    “预言石板中蕴含着巨大的潜力，它所转化的装备，同样隐藏着潜能。”

    “你需要证明自己有驾驭它的能力，履行作为先知的义务。”

    “你作出的有关创世七圣器的预言愈准确，预言石板转化出的装备，品质也会越高，最终定型的时候就会越强大。”

    “不论如何，你都不会失去这件装备。”

    白晓文大概明白了：“我如果预言失败了，这件装备最终会成什么品质？”

    “附加单项属性的英雄级装备（黄金）。”

    “那要是预言全部成功，任务完成度百分之百呢？”白晓文追问。

    “附加多项属性的领主级装备（暗金）。”

    白晓文心头一阵火热。他现在拥有的两件暗金装备（血精石+护肩），都是捡漏击杀领主所得。

    而击杀领主，哪有那么容易？在凯恩位面世界，要不是有丧尸大军，白晓文压根就对付不了阿布索伦大酋长。

    现在，不用杀领主，就可以得到一件暗金装备！想想看就美滋滋。要不是灵界规则有种补偿的意味，怎么可能让白晓文捡到这么大的便宜。

    白晓文确实感觉到灵界规则的补偿意思，就连他的查询提问，都是有问必答。

    放在平时，早就“无可奉告”、“请自行探索”怼上来了，或者直接沉默不搭理。

    至于这个特殊支线任务该怎么做，白晓文暂时还没有谱。刚从潜影迷宫出来，跟神秘大BOSS还有一群蛇人首领斗智斗勇，白晓文精神相当疲惫，暂时不去思考这个问题。

    白晓文查询了一下，完成两个主线任务之后，他在黑潮位面世界的自由探索时间还剩下七天——这一点出乎他意料，他本以为两次主线任务的剩余时间相加，怎么也得十几天的自由探索期的。

    看来，第二个主线任务紊乱，的确有很大影响。

    “算了，七天就七天！先开一波宝箱，好好放松一下。”

    这次在潜影迷宫中，干掉了三个8级首领，其中蛇女BOSS利昂娜的宝箱，在迷宫之中就开启过了。现在摆在白晓文面前的，是蛇男战士迈洛、阴影祭司路德维格的黄金宝箱。

    当然，还有几个高级、中级蛇人精英的白银宝箱，不过都是凑数的，没指望能开出多好的东西。

    事实证明也是如此，在开启这几个白银宝箱之后，两个轮空，剩下的唯一一抽也就抽到了两件蓝色装备，还都是拾取后绑定，没有多少价值。

    “好了，开胃菜就到这里，先打开迈洛的宝箱吧。”白晓文搓了搓手。

    哗啦，十六张黄金卡牌在耀眼的金光中凝聚。

    白晓文直接点选了三张卡牌。

    “你获得了道具：庇护之鳞。”

    【庇护之鳞：A级道具，使用后可生成一个水泡护盾，格挡一次单体法术，若格挡成功，则恢复你30%的精神力。仅对优先级不高于（8）的技能生效，持续5秒。】

    这显然是迈洛使用的道具。白晓文微微摇头，这件道具不能说差，但也不能说有多好。

    格挡的法术分为两种，一种是控制技能，一种是伤害技能。而前者的价值显然是高于后者的。

    但是，格挡法术需要提前预判，万一被敌人看破，捏着法术不放，就有点抓瞎了，因为护盾持续时间只有5秒。

    而且，就算没有这东西，白晓文还有道具青莲子（成熟）可以解除控制，那是中招之后解控，比庇护之鳞的护盾稳定得多。

    这件道具也有一定的优点，那就是格挡法术的优先级高了一点，对付领主的时候也许能用得上……恢复30%精神力的奖励效果，也算不错。

    灵界规则提示信息：“你获得了白银道具：光滑的骨哨。”

    【光滑的骨哨：B级白银道具，使用后可呼唤一队精英蛇人援军为你战斗，持续120秒。使用后消失。】

    这种召唤类的道具，是最适合白晓文用的。之前用白银道具血矛号角，已经证明了白银级召唤道具的强悍，短时间内足以纠缠住杰罗尔德这样的强者就是明证。

    “你获得了黄金装备：蛇鳞甲。”

    【蛇鳞甲（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：上装】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20】

    【属性：力量+3，体质+3，护甲+8】

    【附加技能：无】

    【耐久度：43/45】

    【说明：深海蛇人的鳞片坚韧而致密，能够有效地抵挡刀剑。】

    这是一件不错的黄金装备，虽然没有附加技能，但本身的属性，以及8点护甲，都相当诱人。

    “我有妖术师之袍，不需要这件装备，你的那件蓝色上装可以换下来了。”白晓文说道。

    李淑仪原本的蓝色装备【雪白的剑道服】的属性是敏捷+2，护甲+2。相比之下，虽然敏捷是李淑仪的主属性，但力量对她输出的增幅也绝对不低，更何况2点敏捷跟3力3体相比，完全不用可惜。至于护甲，更是蛇鳞甲完胜。

    而且，黄金装备，尤其是上装，强化的增益更大。

    李淑仪也没有推辞，她的基础力量和敏捷恰好都达标，当即换上了这件蛇鳞甲。

    蛇鳞甲属于紧身镂空甲，穿在李淑仪身上自动适应于女性，覆盖住了李淑仪玲珑有致的娇躯，在非重要部位还隐约露出了雪白的肌肤。

    和原本宽松的剑道服相比，穿着蛇鳞甲的李淑仪诱惑力提升了不止一个档次。

    迈洛的宝箱开启完毕，收获令人相当满意。随后两人又一起打开了路德维格的宝箱，这次轮到李淑仪抽取了。