    “搬到新住宿？”冯琳巡视屋内，冷哼了一声，“小悦说看到你从一个老男人车里下来，你给我好好说清楚，这到底是怎么回事？难道是要同居了吗？”

    说起这个就来气，温舒韵怎么着也是温家二小姐，温文杰的亲生骨肉，为了演一些小角色，出卖自己的身子，让她脸面往哪里搁？

    被人知道，还不得笑话死她？

    温舒韵心底嗤笑，刚刚对她升起的那丁点热情，倏然尽数抹去。

    抬腿绕过她，往书架走去，将书放在纸箱里，头也没回，语气淡淡，“我是要去省外拍戏，但温昕悦说的其他事情我不知道，您说的我也不明白。”

    “简直是无法无天了你！”冯琳气结，强忍下来，“到底是怎么了？你这脾气怎么说改就改？暗地里，我们怎么说都行，但明面上，对你姐姐还是要尊重一些，毕竟你奶奶和爸爸都偏疼她，你这孩子…”

    之前，她说什么温舒韵就听什么。

    听话一点，这些年不是也过得挺舒心吗？

    “不止他们，妈您也不是很偏心她吗？”温舒韵手上动作继续搬书着，面无表情。

    温文杰和温老太太偏心她无话可说。

    温昕悦自身伪装极好，自身能力的确强，她的母亲李倩倩是豪门名媛，李家现在与温家还有商业合作，这些都是她无法比的。

    但她的亲生母亲呢？

    为何也如此偏心？

    冯琳被一噎，逞强着，气势却弱了很多，“一个是我的亲生孩子，一个是继女，你说我会怎么选择？我自然最心疼你，只是小韵，那个死老太婆当初答应让妈进门，就是要我把温昕悦当亲生女儿疼，妈如果不这么做，很可能马上就会被扫地出门，我们怎么可能在温家生活得这么滋润？”

    “你要明白妈的苦心。”

    一句句话，饱含深情，处处是为她着想，温舒韵脸上依旧未变，手上动作更快了起来。

    是吗？

    她差点就信了。

    可是怎么觉得，冯琳这戏演久了，就入戏了，对温昕悦不仅有讨好，还有惧怕吧？

    完全被对方掌控那一种。

    “小韵！”冯琳见她这般不理不睬，一脸不耐烦。

    “妈，您确定这样的生活是滋润？”温舒韵停下动作，叹气一声，“我怎么觉得是寄人篱下，看着别人脸色乞讨过日子？”

    在温家，她们恐怕连温老太太身边的一个老佣人都不如。

    “你在说什么胡话？”冯琳像是被人戳中短板，面色骤变，怒道，“有你这么说话的吗？我做这一切都是为了谁？现在你做的这些事，被人知道后我的脸又往哪里搁？”

    “从小我对你就没要求，这些年我容易吗？讨好着那一家子，过得小心翼翼，这些都是为了谁？”

    “我不要求你和温昕悦一样，优秀能干，知书达理，做个名媛，但你最起码安分一点，不要去搞一些乱七八糟的事情，到时候嫁人也能嫁个好人家，你比温昕悦还差，难道你不觉得丢人吗？别人提起来的时候，我脸上一点光都没有！”

    “从小到大，你哪一点让我欣慰过？既然都知道我们是寄人篱下，为什么不能争气一点？让我的晚年能过得舒服一点？非得这么气死我是吗？我生你出来就是受气的是吗？”

    …

    怒火点燃的背后，和之前无数次一样，变成了埋怨、哭诉、斥责…

    若换了之前，温舒韵即便再无奈，总是会软心，将一切责任包揽在自己身上，觉得是她不争气，所以换不来温家人关注的目光，害冯琳与自己一受苦受累。

    重活一回，她已经看清太多东西，再也不会那么傻。

    冯琳联合温昕悦骗她的时候，她所有的期待就死了，和她的宝宝一起死了，逼她嫁入乔家，是谁的地位得到了稳固？

    永远打着为她好的名义，做着稳固提升自己地位的事情！

    “你说我不争气，这些年，我也想问问你，从小到大，温昕悦是很优秀，可这优秀的背后，真正去培养她的人是谁？”温舒韵直盯盯看着她，眼底平静不已，红唇微张。

    冯琳被问住，一时无言，“你这个小丫头，说什么话呢！”

    “您回答不上来没关系，我知道。”她自嘲一笑，语气冰冷，“是我的亲生母亲，她拼尽全力去培养她口中的继女，耗尽所有的心血，现在又来埋怨她的亲生女儿没出息，你说，她的亲生女儿又该去埋怨谁？”

    可笑的是，只为等到温家人的认可。

    年纪小的时候，她不懂，孩子生性也好玩，觉得被管束着的姐姐真可伶，为什么要学那么多东西，再长大一些，她很不能理解，冯琳每一次都只夸温昕悦，她永远是挨骂的那一个，永远不如她，经常很失落伤心。

    万幸，她自尊心比较强，及时没表现出来，她自己心底也清楚，自己的好胜心，其实也很强。

    温昕悦请老师教的，她跟着偷偷学，没事就喜欢宅家在家或者图书馆看书，高考也比温昕悦优秀，上了大学之后，兼职能养活自己，她拼了命的去报班学习，努力提升自己。

    不是为了比过温昕悦，只是想更优秀活着。

    其实一点都不比温昕悦差，但是温家人都把温昕悦捧得高高的，她很多时候只是装傻、装笨。

    今后，再也不会了。

