
“其实在来救韩将军之前，我有思索过韩将军投敌的可能，甚至有斩杀将军得想法，现在想起来，实在是惭愧！”

对于韩信的疑问，赢云也没有隐瞒，而是微微点头道。

虽然知道韩信是个厉害人物，但要说韩信的人品，赢云始终是不清楚的。

毕竟他只能从历史上认识韩信，知道的东西自然是很片面的，所以不得不去思索韩信投敌的可能。

但当看见韩信冒死和敌人厮杀时，他又觉得惭愧无比。

“这样啊。”

听到这话，韩信倒是并没有太大的反应，只是微微点头，眸色却是始终平静。

“韩将军不生气吗？”

见这韩信面色如此淡定，赢云不由得也有些好奇回道。

若是平常来说，自己做出为国舍身取义的壮举，而别人却误会自己，那自己肯定是会气得暴跳如雷。

但这韩信却是平淡得很，这心境便是很多人一辈子都难拥有的。

“比起生气，惊讶倒是更多一些。”

听到这话，韩信淡淡回道，一双眸子却是落到赢云身上。

“惊讶？”

听到这话，赢云又是一愣。

“末将只是没想到，公子在来之前，便已经做好了应对末将投的准备！这番深思熟虑的作为，倒不像是公子这个年纪应该有的心思！”

韩信淡淡回道，一双眸子却是十分欣赏打量着赢云。

这番话倒并不是特地威力奉承赢云而说的，而是韩信真实的感受。

对于赢云这个年纪的人，尤其是皇子，韩信只觉得大多都是酒囊饭袋而已，但赢云的表现着实让他眼前一亮。

“你到也算是看得看，我之前可是琢磨着如何杀掉你，结果你只关注到我思考到的点，而完全不生气吗？”

对于这韩信的闹回来，赢云也觉得有些意思，打量着韩信的眼神略微好奇起来。

“这件事情说起来像是对微臣的不利，但若是仔细思考的话，这件事情最后获利的是大秦还有陛下！”

“倒也不是自吹，我这样的人若是真的叛变，那大秦和陛下应该会很头疼吧！”

“所以从结果看来，公子此举为的是让大秦和陛下受益，正是作为皇子正确的抉择，是极其明智的抉择，末将对于公子的这抉择也很是佩服！”

随即，韩信面色又是严肃起来开口道，一双眸子很是认真盯着赢云开口道。

看着那眼神，赢云也知道这并非是花言巧语。

虽然这个决定威胁到韩信的性命，但他却是真的打心底觉得，这个决定很对。

“我知道了！”

“韩将军的心性还真是非比寻常啊，即使在危及到自己性命的情况下还能理性思考，实在是让人惊叹！”

赢云微微点头，又是对于韩信的这个反应很惊讶。

“公子过奖，其实这事儿要说一点情绪都没有那也是假的。”

“只是公子的实力末将都看过了，打肯定是打不过公子的，所以对于这小情绪，忍忍就没了。”

随即，韩信也是淡淡笑着回道。

这话带着几分开玩笑的意思，但却很是真实，没有可以将自己刻画成圣人，十分有真性情。

“知道就好，那韩将军可要谨记，以后莫要我为敌，毕竟本公子可是很欣赏你的！”

随即，赢云也是半开玩笑半正经回道，倒是让人听不出来他真正的意思是什么。

“若不是万不得已的话，末将和公子是绝对不会成为敌人的！”

韩信回道，眼神依旧带着几分戏谑，让人看不出他这话是真心的还是开玩笑。

不过有一点韩信很清楚，只要是见识过赢云实力的人，绝对没有人傻到会想与这种恐怖的存在为敌。

“不过有一点，我倒是对韩将军很是佩服！”

对于这个话题，赢云也只是淡笑一下带过去。

随即，他一脸认真望着韩信开口道。

“佩服末将？”

听到这话，韩信也是微微一惊。

仔细想来，自己这因为一时大意而陷入险境的举动，实在是没什么值得佩服的吧？

“韩将军若是一直留在那山谷里，至少还能再坚持上一日时间的吧？”

听到这里，赢云眼神微微一变，一双眸子用看透一切的眼神打量着韩信。

“果然······公子看出来了吗？”

听到这话，韩信微微一愣，随即淡淡一笑，像是对于这件事情也不准备隐瞒什么。

“若是硬要见此的话，至少还能坚持上一日的时间，若是这段时间里能等到我们的营救，那你们便是彻底获救了。”

赢云淡淡道。

在看清那山谷的地形时，赢云便也察觉那山谷的易守难攻，是绝对不能随便进攻的地方。

“可是那样如果没有救兵的话，那我们所有人就白白牺牲了。”

听到这里，韩信也是如实回道，神色却是微微暗淡下来。

“但若是我们杀出去的话，至少还有能力一战，杀那百越贼人来垫背，这样的牺牲才是有价值的，至少我们为大秦做到事情了。”

随即，韩信又继续开口道，眼眸却是十分坚定。

“虽然这个决定让四万精兵几乎团灭，但是末将却是不后悔，因为他们的牺牲是有价值的，即使是他们，知道自己曾灭杀百越几十万兵马后才牺牲的性命，应该也不会后悔吧。”

韩信继续说道，眼神始终没有一点闪烁。

“这便是我敬佩韩将军的地方。”

赢云淡淡回道，一双眸子却是十分真诚望着韩信。

在看到韩信拼死和那百越士兵厮杀，即使最后只剩下数百人马也绝不投降时，赢云心里还是很震惊的。

这个乱世，能做到韩信这种程度，只为国家考虑的人，是绝对的枭雄。

他也无疑是赢云十分敬佩的人，所以赢云才会和他道歉。

“公子过奖，这都是末将应该做的而已。”

对于赢云由衷的夸奖，韩信却丝毫没有骄傲，只是淡淡回道。

听到这话，赢云微微点头，更是对韩信另眼相看。

“韩将军，不如你考虑一下，加入本公子如何？”

随即，赢云又似想到什么，神色认真对韩信发出了邀请。

听到赢云的邀请，韩信微微一愣，一双眸子也是直直打量着赢云。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70304643"  chaptername="第二百六十章：考虑加入我如何？">加入书签</a>
</div>
