    第133章 消失的大内侍卫［求订阅］

    “参见陛下。”

    在刘卫的带领下，蒋瓛、尚铭来到了皇宫，随即见到了赢羽。

    瞟了一眼两人，赢羽看向尚铭，这个眉清目秀，阴阳怪气，有三十来岁的男子。

    “都起来吧。”

    “谢陛下。”

    待到两人站起来，赢羽对刘卫点了点头。

    明白其意思的刘卫，立即找来两个坐垫摆放在两人面前。

    蒋瓛、尚铭则跪坐在坐垫上。

    眼眸看向蒋瓛，赢羽轻声道：“朕吩咐刘公公让你做的事，你做的如何？”

    蒋瓛微微垂下头来：“回陛下，停留在帝都的大乾使臣一行人，已经逃离帝都，不过请陛下放心，臣已派锦衣卫前去追杀。”

    赢羽脸色微微一沉：“你亲自带领锦衣卫去找到他们，然后将他们通通的做掉，朕不想看到他们活在大秦。”

    大乾皇帝敢杀大秦使臣，他自然也不能让大乾使臣活着离开大秦。

    大乾使臣既是强悍武者，身边也有强者保护，派遣蒋瓛前往追杀，自然是为了保险一点。

    “诺！”

    赢羽交代了几句，吩咐对方多加小心，得到命令的蒋瓛，起身离开。

    蒋瓛刚离开了没多久，赢羽眼眸转向尚铭，道：“尚公公，朕要你成立东厂，不知你是否能担得起此重任？”

    闻言，尚铭心中一喜，道：“请陛下放心，奴才一定让东厂成为陛下手中最凶狠的鹰犬。”

    没想到一到来就获得此重任，赢羽又这么相信自己，那他自然不能让其感到失望。

    刘卫则听着一愣一愣。

    陛下怎么突然之间又成立了一个特殊机构？而且名字也取得稀奇古怪！

    殊不知，“东厂”即将成为人们畏惧的存在。

    “嗯！”

    赢羽满意的点了点头，眼眸转至刘卫道：“刘公公，朕记得，我大秦应该有大内侍卫的吧？”

    刘卫赶忙回应：“回陛下的话，我大秦确实存在大内侍卫，不过自从发生了那件事后，所有的大内侍卫就被革职，发配江城，自此以后，我大秦境内的大内侍卫这个机构就不存在。”

    那件事，一直以来都是一件禁事，谁也不准提，谁也不准说。

    大秦的所有“大内侍卫”，也因“那件事”遭受牵连，全部被革职查办，发配江城。

    那时的大秦皇帝赢城，虽没有多大怪罪他们，但所有的“大内侍卫”都清楚知道，若非他们护主不周，也不会导致主子殒命。

    沉吟了片刻，赢羽轻声道：“刘公公，朕若要启用他们，会不会有点困难？”

    “困难确实有。”刘卫不可否认的点了点头：“由于那一次护主不周，他们已经开始怀疑自己是否能担当大内侍卫，保护主子安全。”

    “就算陛下想要启用他们，他们也未必会想继续担任大内侍卫，负责保护陛下的安全。”

    赢羽淡然一笑，眉宇间闪烁出一丝凶狠：“朕并非要他们继续担任大内侍卫，而是要他们成为东厂的成员，朕手中的鹰犬。”

    刘卫脸上有些担忧道：“可…陛下，他们现在已经犹如一群废人，就算再启用他们，那也无法发挥出多大的战力，甚至有可能还会成为累赘。”

    “现在的他们，确实是一群没有用的废物。”赢羽不可否认的点了点头：“不过，朕有办法让他们恢复，另外还能让他们成为最凶狠的猎犬。”

    他没有过多的解释，但他心中已有一计，此计能让曾经的“大内侍卫”满血复活，然后成为他麾下最凶狠的猎犬。

    不过，此事暂时还不能告诉他人，毕竟，人多眼杂，若是计谋被他人得知，那他将白费一番力气。

    刘卫：“……”

    招呼刘卫去吩咐御膳房准备吃的，赢羽目光看向尚铭，道：“这个东西你拿着，待到今年时机一到，朕会议在朝堂上宣布成立东厂，到时，你便带着它去江城，然后将所有大内侍卫收入麾下。”

    说着，赢羽拿出了一个十分精致的小玉瓶，然后递给了对方。

    这个瓶子中装的是“苍穹神液”，曾经的“大内侍卫”确实效忠大秦，可现在又有谁知道他们的信仰是否还在。

    安全起见，他得用这个东西控制他们，让他们无条件和绝对服从尚铭的命令。

    “诺！”

    尚铭毫不犹豫地接过玉瓶。

    刚刚接过了玉瓶，他不解的问道：“陛下，不知你该用何办法让大内侍卫成为最凶狠的猎犬？”

    赢羽道：“东厂成立后，朕交给你的第一个任务，便是要你除去我大秦境内的天刀会。”

    “对于痛恨天刀会的大内侍卫而言，一定会不惜一切代价除去他们，而这也是朕让他们恢复的动力。”

    ……

    翌日，清晨。

    古色古香，装束奢华的厢房中，面色苍白的赵文，一蹶不振，如个废人般的整日饮酒。

    他现在已修为尽废，神脉尽断，成为了一个不折不扣的废人。

    在这以武为尊的世界里，一旦成为了一个废人，那简直跟死没什么区别。

    尤其还是在这个大家族。

    就算他的太爷爷十分疼爱他，可那也只是短暂的时间，他也无法摆脱其他族人的白眼……

    “吱呀！”

    这时，一个眉清目秀，贼眉鼠眼的青年，推开了房门，走了进来。

    “少爷，今天可是大年三十，你怎么还在喝酒啊？”

    “大年三十？呵呵！”赵文满脸自嘲：“本少现在已经成为了一个废人，有什么资格去享受到年三十？”

    自从他成为了废人，他的那些下人，还有之前那些经常抛媚献眼的人，几乎都跟他断绝了所有关系。

    犹豫了片刻，这贼眉鼠眼的青年咬了咬牙，道：“少爷，你现在虽然修为尽废，神脉尽断，可这并不代表不能恢复。”

    “嗯？”赵文身躯微微一怔，手中的酒壶停顿了下来，侧头看向旁边青年：“你这话是什么意思？难不成你有办法助本少恢复？”

    颜苟道：“少爷，小的虽然没办法助你恢复，可小的知道一个办法能让你恢复。”

    赵文眼光瞬间一亮，猛的站起身来，一把抓住他的衣领，激动的问道：“说，什么办法？只要你能让本少恢复，本少以后让你永享荣华富贵。”

    (本章完)

