    京都城北郊，秋蝉居。

    时景徐徐从马车上下来，对着车夫老彭说道：“你留在这里便可。”

    老彭素来不多话，但这一回却有些担心，迟疑了一下，他还是问道：“郡主要一个人进去吗？”

    今日出来，郡主只带了雾月小主一人，樽儿和瓶儿都留在家中。而此刻，天色早已经黑透了……

    时景点点头：“嗯，我自己去。”

    她轻轻抬头用眼角的余光看了看周遭的树木丛林，然后笑着说道：“你放心，时护卫长安排了后手，我不会有事。”

    说罢，她便提着裙摆一步步拾阶而上，很快，身影就消失在了门后。

    这座秋蝉居依山而建，空阔寂寥，秋夜的凉风一吹，树影斑驳陆离，偶尔吹卷几片落叶刮着青石路板发出“滋滋”声，很有几分瘆人。

    引路的小童用力将灯笼抬高：“小姐莫怕，那什么山精野怪，都是话本里编出来骗人的。我在这里住了三年了，什么奇怪的东西都没有见到过。”

    时景笑了起来：“我不害怕。”

    山精野怪有什么好怕的？能比人更可怕吗？

    再说了，就算这世上真的有鬼神，在她这个穿越了千年时空的“东西”面前，也不知道该是谁害怕谁。

    小童有些惊讶：“小姐的胆子真大，倒和别的女子不大一样。”

    时景挑了挑眉：“怎么？还有别的女子来这里看望过殷行公子吗？”

    小童连忙摇头：“那倒不是。殷行公子昨夜才刚搬过来住，除了小姐，没有别人来看望过他。我说的是先前住在这里的几位姐姐，她们胆子特别小，天一黑，就不敢出门了。”

    时景目光动了动：“咦？秋蝉居不是月伶馆名下的产业吗？月伶馆里难道还有女子吗？”

    小童顿觉自己失言了，他连忙结结巴巴地找补：“不不，我不是……不是那个意思。我的意思是，我的意思……”

    他常年一个人呆在这座别馆，实在太渴望与人交流了，所以见了时景这样漂亮的小姐姐，一个激动，就什么该说的不该说的话都说了。

    时景笑着摸了摸小童的头：“不用担心，我不会将你对我说的话说出去的。”

    她说话的声音轻柔甜美，带着一股天然的安定，让小童一下子就放松下来。

    他傻呵呵地挠了挠头，又迟疑了一下，还是说道：“其实和小姐说也没关系，那几位姐姐只是来此暂住了一段时间，很快就走了。现在这里，只有殷行公子一个人住。”

    希望昨日才搬来的殷行公子，可以住得久一些，更久一些才好……

    时景没有说话，只是更温柔地揉了揉小童的头。

    不一会儿，小童引着她走到了一间屋子前：“殷行公子，贵客到了。”

    屋子里响起了虚弱而沙哑的嗓音：“进来吧。”

    小童轻轻推开门，然后将灯笼挂在了门前的廊柱前：“热的茶水已经在屋子里备好，若是小姐还有什么需要，唤我一声便是，我就住在隔壁的厢房里。”

    时景冲他笑笑：“好。”

    她提起裙摆进屋，听到背后门扉被轻轻合上的声音。

    殷行一身洁白的里衣，懒洋洋地靠在床头的垫子上，他平淡无奇的脸上此刻泛着不正常的白光，看起来十分疲倦与憔悴。

    他听见声音抬眸，眼神里满是惊诧：“你……你是……苏五公子？”

    时景从聚贤楼诗会出来并没有换装。

    此刻她一身华丽繁复的裙装，脸上的妆容也是华贵艳美的，发髻上带着象征身份的五翅金凰，像一位从瑶池宫会刚走出来的仙女。

    她笑了笑：“我叫时景，苏五公子是我的表兄。先前冒充兄长的名讳来听殷行公子弹琴，并非想要愚弄公子，只是方便行事罢了。还请殷行公子见谅。”

    殷行闻言忙道：“小姐厚爱，是殷行的荣幸，谈何见不见谅呢？”

    “只是……”他顿了顿，“天色已晚，小姐与我，毕竟男女有别，同处一室，怕是对小姐的声名有污……”

    言下之意，是在驱客了。

    时景却丝毫不为所动，她三两步上前，笑意盈盈地在殷行的床沿坐下。

    她眼角的目光轻轻在殷行摆放凌乱的鞋子上扫过，然后转过头去，望向了床榻上的那个人。

    “此地除了你我，只有一名小童。今日的事，若是传了出去，我就当是你自愿的。”

    殷行一愣：“什么？”

    时景掩嘴笑道：“你初来乍到，怕是没有听说过我的名字。我呀，最喜欢强抢美男子入府了。”

    她伸出手指，轻轻在殷行苍白如纸的脸颊上划了一下：“你虽称不上是个美男，但这双手却是完美无瑕，配得上我的养香院。”

    少女沁香的手指在殷行的脸颊上轻轻掠过，那不过是一瞬间的事，却让他浑身上下的汗毛都不自禁地竖了起来。

    天杀的！

    这该死的女人！

    谁允许她的脏手碰他的脸了！

    殷行的内心仿佛有一场龙卷风降临，在一刹那间，席卷了世间万物，而现在，只剩下了愤怒。

    “你！”

    自以为天衣无缝的伪装和牢不可破的演技，就在这短短一瞬破功了。

    时景忍不住“咯咯咯”笑出了声来：“好啦殷行，别装了，我知道你没病。”

    她指了指地上的鞋袜：“傍晚曾下过一会儿雨，你的鞋底沾染到了湿泥。我注意过，这座小院子里到处都铺满了青石板路，你没有机会踩到湿泥。除非，你出去过。”

    殷行皱了皱眉，但没有说话。

    他还没有想好该说什么。

    时景继续说道：“你的鞋子摆放地很凌乱，歪七扭八。但从这些日子我和你的接触来看，你分明是一个十分讲究的人，连琴在琴桌的位置都要正正好好在中线对齐。”

    她顿了顿：“我还注意到有一次，你左边袖口的珍珠掉了一颗，于是你索性将右边袖口的珍珠也扯掉了。这样的你，怎么会容忍鞋子乱七八糟地扔放？除非，你太匆忙了，没有时间摆正。”

    殷行的脸色有些不太好看。

    郡主府的马车太快，他为了要赶在庆阳郡主之前回到秋蝉居做出这副病怏怏的样子来，确实费了不少功夫。

    没想到，百密终有一疏，到底还是让她抓住了把柄……

    时景笑眯眯地看向他：“为什么要装病？是在躲我吗？”

