    三不管地带，由于没有什么基础设施。所以平时上厕所什么的，都是随意随地性质。只要不被人看着，想在那里就在那里！

    甚至，很多木寨中没有什么厕所，都是随地大小~便的。

    可想而知，陈默提出上厕所，这些人怎么可能不感觉怪异？

    因此领头的家伙自然就有些怀疑，虽然指着让其在路边小~便，但是目光的闪烁中就能够知道，这个人已经开始怀疑了。

    听到让自己去路边小~便，陈默的心中可想而知，有多么的无语！

    并且他心中也是一个大大的卧~槽！怪不得刚刚过来的时候，土路的两边都是各种的人造地雷，原来是这样一出啊！真的是见了鬼了，难道卫生不要了么？

    这也不能怪陈默，虽然他的实力较高，但是对于生活在这里的人们来说，怎么可能有上厕所的词语呢？直接就是找个背风的地方直接就工。至于说男女之别，就是女人稍稍走远点，在随意搭建，有点遮挡意思的地方方便就是了。

    看着领头的家伙指着路边，陈默思考了一下之后，还是暂时忍忍吧！

    于是，在几个人的注视下，陈默很不情愿的上前走了两步，然后开始嘘嘘！一个人在路边嘘嘘，几个大男人在身后看着，真的有些别扭。

    堂堂的筑基期修士，尽然在如此的情况下嘘嘘，也是足够奇怪的。

    好在陈默是背对着这些人，要不然他绝对直接翻脸，然后杀进去算了。

    嘘嘘完毕之后，陈默就要告辞离开，但是却被领队给叫住了。

    “说说，你是那个山寨的？”领队的家伙自然不是那么好骗，直接问道。

    只要是正常人，只要是正常的智商，当然也就会对陈默产生怀疑。

    因此，让陈默说是哪里来的? 自然也是应有之举。

    陈默带着点傻笑? 装着有些二愣子的说道：“我是恰卡将军山寨里的人。”并且用手摸~摸头，让对方感觉自己不过就是个傻蛋而已。

    领队的那个人听到之后? 就皱着眉头问道：“恰卡的山寨？”努力在和自己的记忆所对比着。

    “头！就是暹罗那边最外边的那个小山寨? 恰卡的山寨，去年的时候这个家伙还来给咱们的老大庆祝生日? 送了些礼物。当时你正好在执勤，不是见过么？”旁边一个成员? 上前低声的说道。

    顿时? 这个领队就想起来了，一个四十多岁的家伙，面容有些黑，个头有些矮的家伙? 嗯？！记起来了? 那个恰卡长的太过于显目，谁跟他在一起，都能感觉自己还是比较英俊的。这种特点，被领头的一下子就想起来。

    看了看陈默，他再次问道：“不对? 恰卡的山寨距离这里很远，基本上要是走路? 都需要大半天的时间，你怎么会来这边？你是过来交易什么？”

    领头看着陈默? 心中的怀疑开始增大。因为在恰卡的山寨过来，经过好几个稍稍大点的山寨? 那边都是可以交易和购买食盐等物品? 虽然价格稍稍比黑~火基地这里贵点? 但是省去了走路的麻烦，自然没有啥大问题。

    因此，那边附近的山寨，都是去最近的山寨交易，而黑~火这边也是一样，覆盖的范围，并不是全部，只是稍稍大点的区域而已。

    陈默感觉这个领头的，似乎已经开始怀疑自己了！虽然真的想动手，因为他有什么可交易的？他想要的东西，就是黑~火的命，其他的还真的不需要。现在这样问，岂不是有些不好回答。

    但是看了看周围，还有那个内木墙的岗哨也在关注着这边，心中想着还是不要打草惊蛇的好，不然万一有人听到消息跑了怎么办？

    “那个，主要是听说这边热闹，所以就过来看看。并且我不是来交易东西的，而是因为执行送信的任务，到距离这边比较较近的马勒城寨，所以就趁着这次机会，过来了。”陈默说道。

    马勒城寨，是距离黑~火比较近的一个小城寨。这些信息都是恰卡告诉陈默的，正好拿了过来使用。

    小头领看了看陈默，却丝毫没有相信他所说的话，而是闻到：“你说说，你去马勒执行送信任务，是给谁送信，是什么内容？”

    “这个不能告诉你，恰卡将军要求保密。”陈默只能胡编乱造。

    小头领自然不会就如此算了，因此直接对几个手下说道：“带走，然后等下安排一个人，去马勒城寨问问，是不是有个恰卡山寨的家伙，去了他们那里。”

    “是！”手下就直接上前，用枪口戳了戳陈默，示意他前进。

    “等等！”小头领再次叫住了所有人，转头对陈默问道：“告诉我你的名字。”

    “切尼！我叫切尼！”陈默赶紧说道。

    小头领点点头，转身走在前面！而另外两个人，则拿~着~枪押送陈默，将其准备送到关押的地方。

    陈默撇撇嘴，只能按照他们说的办，先等等再说吧！不过陈默也不着急，因为从这里到马勒城寨，至少有八十公里左右的距离，来回一趟也非常的远。因此，等人询问回来，可能陈默早就将黑~火基地给抹平了！

    至于说，万一这些人有电话什么的，不就是个电话的时间么？呵呵！想多了！这里属于三不管地带，因此基本上没有什么电话。再说了，在森林中建设基站，也是不可想象的。

    反正这里想找个电话打，基本上没有可能。

    关押人的地方，是地牢！因为这边缺少建筑材料，基本上盖个房子什么的都是用竹子和木头。也就黑火比较厉害，靠着丘陵弄了个丘陵内部的空间，但是其他的只要是地面上的建筑，基本上依然是竹木结构的建筑。

    因此，三不管这里关押人员的地方，就是在地下挖个坑，然后将人扔下去。只要三米到四米，在加盖一个木质栅栏盖子，基本上就不会有人跑的出来。

    当然，有些地方他们还会挖深点，在弄进去水什么的，变成水牢。甚至就是挖个深坑，将城寨所有的粪水引入这个坑里，用来惩罚不听话的人或者是敌人。

    尤其是粪水坑，在这里面只要关押个几天，人要是不死都会脱层皮。因为粪水直接能让人伤口发炎不说，一旦泡水泡烂一点伤口，都能感染细菌。

    好在，这帮人将陈默送到关押的地方，是个普通的地牢！不是很高，而且里面也相对干燥，甚至还有遮阳的顶棚，这种地牢，一般都是关押城寨中犯错误，或者违反规定的家伙，自然条件要好一些。

    走到木寨内围大门口的时候，陈默正在想着，怎么脱身，就听到一个队员说道：“队长，这个人我押送到地牢去就成了，你们就不用去了！”

    领头想想就点点头，同意了这个提议。现在都在城寨中，更加多的眼睛盯着这边，他也不怕犯人跑了。所以就点头答应，而且刚刚巡逻回来，自然想好好休息一下。

    这就好办了，一个队员押送陈默去城寨边上的一个地牢，由于上面有顶盖，正好遮挡了城寨墙上看这边的目光。

    陈默进入后，转身就直接一个致幻符箓。

    “嘿嘿！脱下衣服给我，然后自己跳到这个里面，好好的睡觉吧！”陈默接过押送自己的这个家伙手中枪械，然后说道。

    果然，因为在致幻中，所以非常自然的就将衣服脱下，递给陈默，而他自己就进入地牢之中，然后直接在一边睡觉。好在地牢中并没有关押其他什么人，就这么一个家伙睡觉，倒也宽敞。

    这个人，身穿的是一身老旧军服，也是黑火这里所有的成员所穿的衣服，陈默才会要他的衣服，用来伪装自己。

    拿到手里的衣服基本上除了破旧之外，还有很大的汗味，以及油渍等等。陈默只能使用洁净术，将其弄干净才忍着穿到身上。

    然后，就这么背着枪，施施然走回了休息的地方。城寨相对宽敞，因此所有的区域一目了然，刚刚他的神识一直跟着那个小领头，所以就能够知道他们是回到了那里。

    当然，在进入休息的房间时候，再次利用致幻符箓，让小队长几个人，选入致幻符箓中，然后直接就睡了过去。不过，这个竹屋中的气味，真的有些辣眼睛。

    他皱着眉头，用洁净术，将这个房子使用了几次，才将气味弄干净。其实，陈默不知道的是，这个休息的地方还算好的，有些竹屋里面比这要脏的多了。

    弄完卫生，也不想出去现眼，所以就缓缓的盘坐在一边，等待天色变黑。

    刚刚被抓，让他明白，如果硬闯进去的话，倒也没有太大的问题，反正就是见到一个灭一个。但是这边城寨得情况他都不了解，如果有后门或者说有着其他后手，那么他就有些不安全。

    所以一些行动还是调查清楚的好，这样在行动的时候自然也就没有什么好担心的了。

    过了大概有个三个多小时后，陈默起身，再次在几个人身上按了按，直接让其好好睡一觉，也许等明天早上能够醒来吧！

    转身乘着夜色，朝着那个建在山体中的门洞方向前行。

