    皇甫嵩听到佩伦尼斯这话的第一反应就是罗马又出现幺蛾子了，不过由于见证过天舟神国这种堪称奇诡的玩意儿，皇甫嵩倒也没直接否定佩伦尼斯的话。

    老实说，没在罗马开开眼的话，他皇甫嵩这个老汉还真没见过这么神奇的东西，可在罗马见证了天舟神国的崩塌，别管是什么原因导致的，可都说明一个事实，那就是罗马还是很有料的。

    “是的，我们在爱尔兰找到了一个世界，我们打算和老哥共享一下，到时候我们一起去开拓新世界。”佩伦尼斯非常诚挚的邀请。

    皇甫嵩则是陷入了沉默，他在思考这里面的隐患，别看佩伦尼斯说的好听，实际上皇甫嵩心理很清楚，这玩意儿要真的没危险的话，佩伦尼斯绝对不邀请他们一起去。

    由罗马一个国家开发，不好吗？

    现在邀请他们一起去，那只能说明，那个所谓的世界要比天舟神国麻烦的太多，找他们一起去，说是共享，但更准确的说，应该是需要一个躺枪的，别看佩伦尼斯说的袁家很弱，可袁氏的力量放在世界层面也是最顶层之下最强的几个。

    起码是具备合作的基础，真要是弱的不值一提，哪怕是找炮灰，佩伦尼斯也不会找到袁家的头上。

    再或者更现实一些，是找到他皇甫嵩的头上。

    “那如果我们去参加，该怎么分配。”皇甫嵩皱了皱眉询问道。

    这话也是一个试探，不过佩伦尼斯不在乎，他只要皇甫嵩对这玩意儿感兴趣就行了，东欧现在的情况，对于佩伦尼斯而言是真的没什么好打的，而不能消耗蛮子的战争，对于现在的罗马而言并没意义。

    “根据出力和危险程度，一开始会是二八分成。”佩伦尼斯很明显是收到了后方的评估，给出了一个分成比例。

    “我们是八？”皇甫嵩非常不要脸的说道。

    佩伦尼斯回了一个眼神，你在想屁吃。

    “那个世界到底是什么情况？好歹让我了解一下。”皇甫嵩也没生气，反倒心态极其的平和，二八分成说明罗马对于那个世界已经有了一定的了解，但是肯定遭遇到了一些麻烦，危险性有，但并不高。

    “很难说清楚，那个世界有些像是亡者的国度，内中存在的东西很奇怪。”佩伦尼斯随口回答道，皇甫嵩摸着自己的胡子，开始思考里面到底存在什么样的资源，值得罗马如此惦记。

    “那是传说之中某一个近神，或者说是神明所在的地方，主要是活着。”佩伦尼斯可能也是看到了皇甫嵩的疑惑，直接给出了答案。

    听到这个回答，皇甫嵩面色明显凝重了很多。

    “大概是活着，准确的情况，我们也没有办法保证，但从我们了解到的资料上，应该是活着。”佩伦尼斯随口回答道。

    “这样的话，等我派遣一批人去查证之后再说。”皇甫嵩本着拖时间的想法，对着佩伦尼斯说道。

    “老哥想要拖时间就直说，我也不怎么想打。”佩伦尼斯也没在乎这一点，但还是当面给皇甫嵩挑穿了这一事实。

    对此，皇甫嵩丝毫不显尴尬，你说啥是啥，反正我已经快七十岁了，脸皮这种东西对我而言还真没什么了不起的。

    “有些东西，我不亲自派人查证的话，是不能拿士卒的性命开玩笑的。”皇甫嵩的话说的很随意，但却明显属于事实。

    佩伦尼斯闻言，思虑片刻，直接将爱尔兰的地形和位置传递给了皇甫嵩，“你们想去看，那就去看吧，地方我也给你们了，那边可不是什么好地方，人少了未必安全，我们派遣了两名内气离体进入，都受了不轻的伤，最后还是大军下去了，才解决了。”

    “对手是什么？”皇甫嵩周了皱眉询问道。

    “进入那个世界之后，那个世界的亡者残影结合当地环境诞生的一种诡异生物，很难说清楚有没有理智。”佩伦尼斯皱了皱眉说道。

    “这样说的话，你们已经测试过，死了的人在那里会复活？”皇甫嵩已经明白罗马想要干什么了。

    “也不能说是复活，而是以另外一种姿态显现，但是并没有损耗记忆和自身的意识。”佩伦尼斯直接将之告诉给皇甫嵩，对于罗马而言，爱尔兰的那个世界最值钱的不是那些资源，而是世界本身。

    “我们当时在那个世界处死了一个罪犯，然后罪犯死后，意识和灵魂直接和当地的环境结合形成了新的存在，实力和曾经几乎完全一致，而且意识记忆完全没有问题。”佩伦尼斯将罗马验证的结果直接告诉给皇甫嵩。

    罗马就不怕他们现在搞得东西被汉室打主意，资源什么的，对于罗马而言并不重要，重要的是那个世界的机制。

    很久很久以前，加纳西斯派遣的第一批使臣抵达汉室的时候，罗马人在泰山见到了图书馆，见到了靖灵殿，但是就说了回去给自家也建设这些个玩意儿了。

    然而到现在，罗马只能说是建设起来了图书馆，至于所谓的保留英魂的靖灵殿并没有建立起来。

    倒不是花钱的原因，而是塞维鲁认识到罗马的情况有些复杂，并不能建设这个玩意儿，因为蛮子和公民的差距，让他们同时认同为国家战死是一种荣誉的话，其实是不可能的。

    任何玩意儿上面，只要同时出现蛮子和公民的姓名，那绝对有问题，可如果这种东西上面只有公民，那基本相当于否定了罗马蛮子用军功晋升公民的这一过程，死在这一过程之中罗马蛮子，连被国家记录的意义都没有的话，那怕是罗马蛮子都得有点想法。

    故而靖灵殿一直被拖着，但不光是塞维鲁，还是佩伦尼斯都认为这东西确实是具备着特殊的效用，所以建设这个东西是迟早的事情，之前一直没动工，只是在等待时机而已。

    爱尔兰的那个新世界，给罗马了一个提示，他们建设不了和汉室同样的建筑，但是他们可以建设一个汉室绝对建设不了的东西，比方说英灵殿，死后魂归之所，死后接引重生的地方。

    罗马要的是可控，公民战死后全部接到那里，而蛮子战死之后选择部分接进去，这样不就合理了。

    至于如何实现，这不是问题，爱尔兰那个世界的存在，也是罗马某个家族给出来的，如何实现这一接引的过程，后续可以研究，到时候这个能让灵魂显现出来的新世界，就是他们罗马的英灵殿。

    没有什么让战死的士卒荣归故乡，在另一个世界重生，更能抚慰士卒心灵的存在，所以对于佩伦尼斯而言，爱尔兰那个世界的资源不管是二八分成，还是五五分成都无所谓，他们只要拿到了那个世界，解析了那个机制，往里面插入女武神插件，那就是英灵殿了。

    皇甫嵩也不是蠢人，作为一个骑墙派，自身的能力必须要够强，所以皇甫嵩很快就理解了罗马人为什么对于这个新世界感兴趣，一个能让亡者灵魂显现的世界，那这到底算不算永生。

    如果这算是的话，那么罗马公民的福利直接上浮了一大截，更重要的是罗马人手上的筹码也就同样大幅增加。

    “现在的问题是里面有很多以前残留的灵魂，而且领头的可能还是一个活着的神明？”皇甫嵩皱了皱眉，再次确定道。

    “是的。”佩伦尼斯点了点头，罗马虽说并不是不能调动出来如此规模的兵力，但是考虑到罗马目前非洲的局势，大西洋开拓计划，以及本土并不太多的机动兵力等等，拉袁家一起也挺好的。

    虽说袁家并不算太强，但是皇甫嵩够强啊，让皇甫嵩一起去躺枪，可以解决太多太多的问题。

    “我派人去仔细探查一番之后，我们再另行商谈。”皇甫嵩心下已经有打算。

    “那到时候就恭候皇甫老哥了。”佩伦尼斯对于皇甫嵩的小心思并没有什么在意，只要汉室没办法将这东西整个搬走，那这个新世界就是他们罗马以后的英灵殿，战死的士卒，会被他们罗马做的女武神插件，直接接入到新世界之中。

    至于说怎么瞬间接入，当初他们罗马是怎么从意大利直接进入的天舟神国？

    诚然这些事情很难做到，但只要他们罗马想，就肯定能做到。

    “说起来，既然都是消耗蛮子，要不之后我们联手将贵霜剿灭了？”就在佩伦尼斯准备收回心神的时候，皇甫嵩突然说了一句怪话。

    没错，在佩伦尼斯听来，皇甫嵩说的就是怪话。

    “这一方面皇甫老哥就不要多想了，罗马是不可能攻击盟友的。”佩伦尼斯笑呵呵的说道，“汉室和贵霜都是罗马的盟友，所以这事我们只能袖手旁观。”

    皇甫嵩呵呵一笑，袖手旁观？不过听到这话，皇甫嵩也就不说后面的话了，对方怕不是巴不得汉贵战争继续，好发战争财。

