    　　她是真没想到，乔牧最后竟然挖了自己家的墙角！

    　　抛开所有的身份不谈，事关凌梓欢的幸福，苏宛佟半点也不敢含糊。

    　　她太了解这个女儿了，性子活泼，心性不成熟，完全是个半大的孩子。

    　　和乔牧这样的男人在一起，真的般配吗？！

    　　许是看出了苏宛佟的疑惑，乔牧不答反问：“大嫂，你和我大哥在一起这么多年，倘若没发生今晚的事，那你会觉得辛苦吗？”

    　　苏宛佟怔住了！

    　　她轻轻地垂下眼睑，半饷后微微摇头。

    　　爱上一个人，从不觉得辛苦。

    　　因为对方能牵动自己所有的喜怒哀乐，而这些情绪也只会因他一人而起。

    　　所有的酸甜苦辣糅杂其中，即便辛苦，也甘之如饴。

    　　苏宛佟本来还有许多许多的问题想要问他，偏偏乔牧这三言两语，瞬间让她无话可说。

    　　客厅里蔓延着寂静，只有欧式钟表的摆针传来滴答滴答的声音。

    　　不多时，苏宛佟失笑出声，双手交叠放在膝上，悠悠地看向窗外，慨叹道：“我想过很多种可能，但真的很意外，最后和欢欢在一起的人，竟然是你！”

    　　闻此，乔牧扬起眉梢，肃穆的表情柔和了许多，“大嫂觉得很难接受吗？”

    　　苏宛佟缓缓摇头，“对我而言，只要你能好好对待欢欢，就没什么不能接受的。

    　　你说的对，你们不是亲叔侄，再说欢欢本就招人喜爱。

    　　但是……老二，我还是想提醒你一句，欢欢年纪小，未必分得清什么是爱情。

    　　你比她稍长几岁，阅历也比她丰富，欢欢总是调皮捣蛋，要是以后她犯了错，还请你多给她一些包容。

    　　不过，虽然我能理解接受，但你大哥那边可能会比较麻烦，你真的考虑清楚了？”

    　　乔牧咂了下嘴角，展眉笑道：“大哥那一关，的确会很困难。

    　　所以……还希望大嫂到时候能帮忙周旋一下，老二感激不尽了！”

    　　话落，乔牧还煞有其事地对她举手作揖。

    　　见状，苏宛佟默了一秒，尔后口吻平静地说道：“最近，家里事情有点多。

    　　你要是愿意听我的，那我还是建议你，等过些时日再和你大哥摊牌吧。

    　　到时候……如果我在，一定会帮你周旋。”

    　　此时，乔牧并未听出苏宛佟话中的深意，能得到她的谅解，对于乔牧而言已经是个好现象了。

    　　大概是都深陷在爱情的漩涡中无法自拔，所以苏宛佟最是能感同身受。

    　　爱情这东西，能让理智冷静的凌万邢变得如此盲目寡情，她又有什么资格去质疑乔牧呢。

    　　若他们两情相悦，她衷心祝福便是。

    　　随后，佣人送来了两杯茶，乔牧接过茶杯抿了一口后，话锋一转，“大嫂，今天的事，大哥做的不对！

    　　我虽然身为他的兄弟，但也不会偏帮他。

    　　不管霍竹雁来郦城到底有什么居心，我们这群兄弟永远都会站你的立场。”

    　　苏宛佟端着茶杯的手指轻轻颤了颤，刚刚压下的苦楚再次席卷而来。

    　　她低头轻轻吹了吹茶面，自嘲道：“他如果选择了霍竹雁，就算你们都愿意站在我这边，只怕也无济于事。”

    

