    在场的弟子们，除了震撼之外，更多的是兴奋，一品的固元丹效果都这么好，二品和三品的固元丹呢？

    “有了二品和三品的固元丹，我学府甚至有可能跟玄元宗并肩！”

    “玄元宗就是有固元丹，才能位列四大仙门之首，如今我学府不但有了一品固元丹，还有二品和三品，不说超越玄元宗，但成为第五大仙门，指日可待了！”

    听到弟子们的议论，卢文和葛青二人十分难受，他们并没有怀疑周月月是在作假，当着这么多人的面，没必要为了袒护易阡陌而撒这等弥天大谎。

    此刻他们也终于明白，为什么从府主到阁主会如此袒护易阡陌，就像周月月说的，如果他们有这等本事，也可以在学府里为所欲为！

    可惜他们没有，即便有他们也未必会像易阡陌这样，直接把丹方贡献出来。

    这可是固元丹的丹方，拿着这丹方，除了玄元宗之外，三大仙门随便选一个，那都至少能够位列副宗主。

    在学府里为所欲为又算的了什么？

    更何况，易阡陌的所作所为，不但不是什么为所欲为，而且还是有益于学府的。

    “你们二人，还有何话说？”

    周月月冷冷的盯着他们，“如果没有，那就向易副阁主道歉，自己去刑罚堂各领一百杖，并收回此前的那些话！”

    一众弟子不敢相信，这可是两位丹阁的副阁主，年纪大了易阡陌好几轮，竟然要给易阡陌这个小辈道歉。

    道歉也就算了，还得把此前的话收回去，收回去也就算了，竟然还要自己去领一百杖！

    但他们很快便释然了，今日的事情，必须有一个了结，而学府的高层明摆着是选择了易阡陌。

    卢文和葛青也不敢相信。

    “凭什么？”

    卢文冷声道，“我们并没有错，错的是他，即便他贡献出了丹方，可我们也为丹阁效力了这么多年，这不能服众！”

    “周月月，你是副阁主，我们也是副阁主，你凭什么处罚我们？”

    葛青说道。

    “我是无法处罚你们，但这是阁主的原话！”

    周月月说道，“如果你们不愿意，学府便不留你们了！”

    卢文和葛青傻眼了：“你这是要赶我们走？”

    “本来是想给你们留点面子的！”

    周月月说道，“谁知道你面脸面都不要了，那我能怎么办？自己选吧，要么道歉，要么走人！”

    在场的弟子也都看呆了，他们原本以为周月月最多是嘴上说说，只要两位副阁主服个软，此事也就这样作罢了。

    但他们没想到，竟然是动真格的。

    卢文和葛青自然不愿意离开学府，他们好不容易做到了副阁主，以他们的天赋，恐怕很难再进一步。

    离开学府，去了其它地方可未必会有这么好的待遇。

    “这么多年，为学府效力，没有功劳也有苦劳吧？若是道歉，日后我们还如何在学府中立足？”

    葛青语气软了下来。

    “你们现在知道要面子了？纠集弟子孤立易副阁主，倚老卖老，跑到这里来撒泼，这点处罚已经是轻的了！”

    周月月说道，“我说了，如果你们不服气，可以离开学府！”

    话都说到这份上了，卢文和葛青彻底死心了，只是他们没想到，事情会发展到这等地步。

    今日他们若还想要脸，那就得离开丹阁，而像要留在丹阁，那就得不要脸。

    可他们也知道，一旦接受了处罚，日后也无法在学府立足了。

    “道歉？”

    葛青冷笑道，“休想，我宁愿离开丹阁！”

    “此处不留爷自有留爷处！”

    卢文说道，“我们走！”

    两人说完，气冲冲的离开了，周月月扫了他们一眼，喊道：“等等！”

    卢文和葛青立即回头，以为周月月后悔了，却没想到周月月说道，“把你们身上属于学府的东西，全部留下，否则，你们走不出学府！”

    两人愣住了，话音刚落，便有一群黑甲近卫围拢了过来。

    “周月月，易阡陌，你们等着，迟早有一日，你们会后悔的！”

    卢文和葛青气的浑身颤抖，交出自己的储物袋后，撂下一句话，气冲冲的走了。

    一众弟子都是沉默，但他们看易阡陌的眼神完全不一样了。

    易阡陌也没想到周月月竟然会这么狠，但他并没有同情卢文和葛青的意思，因为他知道，如果不是自己有实力的话，恐怕今日走人的就是他了。

    此事很快便传遍了学府内外，引得众人一片哗然，毕竟这可是两位丹阁的副阁主，不过，当他们得知，易阡陌竟然贡献出了二品和三品的固元丹丹方后，心中还有不满的人，全都打消了念头。

    谁都知道，二品和三品的固元丹，对于学府来说意味着什么。

    “我今日要是不来，你小子是不是又打着其它歪主意呢？”

    丹房内，周月月没好气的说道。

    “什么歪主意？”

    易阡陌一脸无辜。

    看到他这副样子，周月月有些来气，道：“我还不知道你，上次你说不做副阁主，拍拍屁股就走了，看着委屈的要死，实际上心底爽的不得了！”

    “额……”易阡陌无言。

    “你心中也不必有太多的芥蒂，这两个家伙倚老卖老也就算了，千不该万不该，竟然纠集弟子，倒逼学府做出选择！”

    周月月说道，“自己没本事，还用这等下三滥的手段，清理出去也好，更何况，他们跟玄元宗走的很近，不出意外的话，他们肯定会去投奔玄元宗的！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“那我这岂不是给玄元宗送人才了？”

    “人才？”

    周月月还以为他是在讥讽，说道，“他们确实是人才！”

    送走了周月月，易阡陌的丹庐外，再次门庭若市，而这一次除了炼丹的之外，大多数是丹阁的丹师，他们是来道歉的。

    易阡陌到也没有跟他们过意不去，只是叫青衣把他们一一打发，便开始闭门炼丹。

    他只用了十多日，便将接下来的任务，全都炼制完毕，这一次他分了五成给那些弟子。

    丹阁那边对此并没有任何的意见，反到是阁主亲自下令，重新修订了丹阁炼丹的规则。

    从此之后，内府和外府的弟子求丹，都分五成，如果炼制失败，丹师和搜集材料的弟子，各承担一半的责任。

    若是外宗的弟子前来炼丹，分四成出去，但丹师不承担材料的损失。

    这个规则一发布，便引起了整个学府内外的轰动，对于学府的弟子来说，这自然是巨大的利好。

    对于那些前来求丹的外宗修士，更是意外的惊喜。

    再加上学府有二品和三品固元丹丹方的事情，一时间前来学府求丹的修士，络绎不绝。

    甚至有许多外宗修士，想要参加来年的大考，加入学府。

    “天渊学府到还真有些魄力！”

    守在门口的青衣，得到这个消息时，自语道，“如此下去，学府的实力会随着规则的改变，变得越加雄厚，玄元宗若是不将这势头掐死在襁褓中，那日后必然被学府压制，真是越来越有趣了！”

