    安林，大白，缇娜，都没有说话。

    小丑就这样静静地望着女子的笑靥，时间仿佛静止了一般。

    女子的笑容，仿佛一柄利剑狠狠地扎进小丑的心里。

    明明应该为她感到开心的，可是为什么，为什么心却如此地痛。

    也不知就这样看了多久。

    “安哥，走吧。”

    小丑声音有些沙哑，轻声开口道。

    他没有提出带走白瑶，也没有选择见面。

    或许，小丑已经做出了自己的选择，一个非常理智的选择。

    安林轻叹了一口气，感情这种事情不能勉强。

    一厢情愿的情感，注定了要悲剧，就算是他也帮不到什么忙。

    这样可能才是最好的发展吧。在婚礼前彻底断了念想，没有任何的闹剧，就这么静悄悄地来，然后静悄悄地离开。

    安林望着前方那个健壮的背影，心中有些担心。

    小丑的心可能会滴血，但随着时间流逝，终究有愈合的那一天。

    他自以为是的情感，只是一个错误而已。这一点，他终会意识到的，虽然过程有些残忍，但也只能这样处理。

    青狐城的一处珍果阁内。

    小丑开始了大吃大喝，不停往嘴里塞珍果。

    青狐城原产的珍果可不便宜，虽然会有许多人吃上瘾吧，但吃得那么猛的，周围的狐族还是第一次见。

    它们纷纷将目光投向小丑，先是惊艳于他那恐怖且土豪的吃相，随后被他的容貌震惊。

    狐族本来就是向往美的种族，他们化形后的颜值一般不会太差，哪里见过这种容貌。

    “握草！好丑的猴子！”

    “天啊，看到这个脸，我感觉要做噩梦！”

    “惊世骇俗，人间仅有！”

    “看了一眼，感觉影响到我食欲了。”

    周围的狐族忍不住偷偷议论。

    这种话哪里逃得过安林的耳朵，他当即就站了起来。

    谁知这时候，他的手被小丑拉住了。

    “不用了，我没关系的，早就习惯了。”

    小丑咧嘴一笑，露出了丑丑的笑容。

    安林欲言又止，看到小丑那恳求的目光后，终于是再次坐回座位。

    小丑继续狼吞虎咽，一边吃一边掉眼泪。

    “别急，慢慢吃，别噎着了！老板！再来一千枚青狐果！”安林一声大喝道，顺手就丢出了五万枚灵石！

    “嘶……”邻座的狐族倒吸了一大口凉气。

    它们是怕吃太多会上瘾，会破产。

    那桌人倒好，吃青狐果怕噎着，随手一丢，就是五万灵石。

    超级大土豪啊！！

    老板激动地收起了钱，让人立即将果子呈上来。

    青狐果叠得高高的，宛如小山一般。

    奇异的香味飘荡在四周。

    小丑继续狼吞虎咽：“我和她以前在万山之域，她也给我吃了几枚青狐果，我非常的喜欢。她还说，我以后要是来青狐城，她会请我吃个够……”

    或许是想起了往事，小丑的情绪缓和了一些：“她还给了我一袋青狐果树的种子，说种下去能长出青狐果树。”

    “我后来种了，但是种不活。”

    “我们说好了以后再相见的。我知道我和她的差距很大，所以我努力修炼，想要配得上她。我好不容易迈入化神境，又在四九仙宗担任长老，本来想着有点底气去见她了，可是她却……”

    说道这里，小丑又开始哽咽起来。

    “我一直以为，我和她那样简单的相处，谈论着山中风月，没有秘密地交流着，一起玩，一起打猎，一起捉鱼，开开心心，无忧无虑的，我以为这就是世间最美好的感情了……”

    “她还问过我，介不介意娶个狐狸当道侣……”

    小丑将嘴里的果物咽了下去：“我不知道她问这句话的意思是什么，但那时候，我觉得我已经动心了。虽然相处很平淡，没有波澜，但是我真的喜欢她，想要和她在一起。”

    “世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。”

    小丑望着手中的青狐果，怔怔出神。

    不知何时，它的眼泪又流出来了。

    小丑本来就非常的感性，有点自我攻略的属性。

    可惜了，他自己攻略了自己，对方却不要他。

    看到这一幕，安林也是轻叹了一声：“世间情劫，不过三九黑瓦黄连鲜，糖心落低苦作言。”

    小丑双眼明亮，望了一眼安林。

    这一句话，道破了他心中所想，引起了共鸣。

    小丑深吸了一口气，继续吃起了青狐果。

    “吃吧，吃吧，把这些果子吃完后，就忘了她！”安林开口道。

    小丑默默点头，继续对着青狐果狼吞虎咽。

    安林，大白，缇娜，陪着他一起吃。

    没多久，一千枚青狐果被他们消灭干净。

    “真的好饱啊，汪！”

    大白摸着圆鼓鼓的肚子，一脸满足地开口道。

    缇娜砸吧着小嘴，好像还没吃够，还想要继续吃。

    凭借她高深的修为，对于这等果物的诱惑自然能抵御，但是她并不想抵御啊，因为实在是太好吃了！

    安林将目光转向小丑，看到小丑脸上那悲伤的情绪好似有所缓和了，心中微微松了一口气。

    “小丑，那么我们回去吧，白瑶有她的幸福，你也可以去重新开始一段情感。”安林开口道。

    “就是，丑哥，凭你强大的实力以及四九仙宗的身份地位，开一个花果山后宫母猴乐园都没问题，汪！”大白拍着狗爪道。

    小丑被大白的话逗乐了，脸上浮现一抹丑丑的笑容。

    缇娜趁热打铁道：“就是，离开了这棵树，还有一大片森林等着你！再说了，你也不孤单，因为有我们陪着你呀！”

    小丑听着面前这些同伴的话语，眼眶通红，好不容易忍住的眼泪差点又掉下来了：“谢谢，谢谢你们，遇到你们真的是太好了！”

    安林微笑，这小丑终于从失恋中走出来了，真是不容易啊。

    小丑又道：“不过，白瑶的婚礼我还会去参加，我，我想要作最后的确认，我要亲眼看她幸福地嫁给别人。”

    安林：“……”

    大白：“……”

    缇娜：“……”

    这特么的，现在还过去，不是找虐吗？！

    世间执念……不过隆冬弱水千层冰，斧砸锹凿不能移！

    ……

    （众筹只剩最后一天了，还差一些人，还有人来么。众筹十元群：828927330。众筹王者群：828930295）