
此时的孙文成还不知道自己已经跳进了坑里，甚至有些迫不及待想早点去抓小偷。

他马上开始了例行调查，这可是个表现的好机会。

纪老路子多人脉广，留下个好印象，将来对自己的仕途肯定有好处。

他拿出纸笔记下了杨大牛叶秀娥的口供，线索很明确，就是被一个女人偷走的。

当问到他们知不知道女人姓名的时候，杨大牛和叶秀娥都表示不知道。

他们确实不知道，只知道是县长的媳妇。

于是孙文成只好去问纪老，纪老倒是没再忽悠他，说出了王春霞的名字。

孙文成记了下来，看上去并不知道王春霞就是县长媳妇。

纪老还贴心的提供了医院的病房号，王春霞应该就在那里。

孙文成有些意外，没想到这个案子这么简单，他还以为会很麻烦。

既然确定了嫌疑人的名字和位置，孙文成立即准备去医院逮捕王春霞。

“等等，”纪老喊住了他，“我跟你一起去吧！”

孙文成有些惊讶，这种事儿纪老居然要亲自出面。

他还以为纪老是怕他能力不足，于是出言阻拦。

“纪老，这点小事交给我就行了，哪儿用得着麻烦您。”

其实纪老还真是怕他能力不足，一个公安队长，那也大不过县长啊。

所以纪老跟着一块去也是为了他好。

更何况，那些药他还是要自己去看看比较放心。

“我不去怎么知道药少没少？怎么指认赃物？这道理你一个公安不明白吗？少废话，带路吧。”

孙文成有些汗颜，他也是为了纪老好啊，何苦辛苦跑一趟。

这个纪老果然如传言中一般脾气古怪。

孙文成不再多说，走在前方准备带路，苏晚晚又喊住了他。

“叔叔，药是我家的，我也要一起去。”

叶秀娥原本没想去，可既然女儿要去，她肯定也要一起的。

“那我也去。”

怎么这对母女也来添乱？孙文成皱起了眉头。

“你们就别......”

孙文成相让她们别去了，可话还没说完，就被纪老打断了。

“那就让她们和我一起去吧，毕竟这是她们的东西。”

就这样，一行人出了门准备往医院赶去。

到了门口，孙文成又发愁了。

一行七个人，就四辆自行车。

总不能他骑着车让纪老走路吧。

可这医院路近，走过去不知道要到什么时候了。

要他用自行车带纪老一起他也不敢，万一摔着可怎么办。

孙文成准备放弃自行车代步，陪着纪老一起去坐驴车算了。

驴车怎么说比人走路还是快多了，还不费力。

谁知纪老却不这么想，指着自行车问孙文成：“这是你们的自行车吗？”

孙文成点点头，有些疑惑的看着纪老。

纪老又回头看了看叶秀娥，“你会骑车吗？”

叶秀娥愣了愣说道：“会，会一点。”

当初苏旺才买自行车的时候，她确实学过一点。

她觉得骑车蛮简单的，还骑过两回去给人看病。

她当时挺好奇来着，苏旺才这么小气的人，怎么这么大方把自行车借给她骑。

后来才明白，原来是偷拿她的钱买的自行车，所以才去讨好她。

叶秀娥也会骑车那最好，纪老直接说道：

“那成，孙队长，你们让两辆自行车出来给我们骑吧。”

孙文成一时没反应过来，“啊？”

纪老胡子一吹，“啊什么啊？你们四个人骑两辆自行车还不够吗？

难不成要我们走过去？这么远的路要走到什么时候？”

孙文成反应过来，“哦哦好。可是，您能骑好自行车吗？”

这个方法确实可行，只是他没想到一个六十多岁的老爷子也会骑自行车。

不是他小气，只是有些害怕纪老这身子骨，万一摔着碰着那就麻烦了。

说到这，纪老有些得意起来：

“老爷子我骑自行车的时候，你还没出生呢！”

确实，纪老可是一直生活在首都的，只是近几年才来的清远县。

首都什么东西没有，纪老骑了这么多年车子，想来技术也不会差。

孙文成不敢再多话，指挥手下开锁，推了两辆自行车到纪老面前。

纪老也不客气，接过一辆自行车，腿一伸就跨了上去。

叶秀娥也没耽误，接过了另一辆自行车。

小晚晚屁颠颠准备爬上叶秀娥的后座，纪老却朝她招了招手。

“小丫头，到爷爷这来，爷爷骑车载你。”

这么一大把年级，自己骑就够呛，还要带她。

苏晚晚刚想拒绝，纪老却没给她这个机会。

“你要是不坐爷爷后座，那爷爷可就让公安叔叔不要你们去了啊。”

工具人孙文成：“......”反正都是您老说了算！

苏晚晚：“......”臭老头居然威胁她！

无奈，小晚晚只好来到纪老的身后，乖乖爬上了后座。

“纪爷爷，您可千万要小心哦。”

纪老嘴角扬起，笑呵呵说道：

“放心吧小丫头，坐稳没有？我们要出发咯！”

苏晚晚吓得赶忙抓紧纪老的衣服，虽说自行车摔不死人。

可摔下来也挺疼的，她最怕疼了。

要是不小心摔到什么尖锐的硬物上，那不死也得伤残啊。

可令她没想到的是，纪老年纪虽大，可自行车却骑的飞快，

叶秀娥一行人眼睁睁看着纪老一下就冲出去了，在后面奋力追赶着。

清远县城的街道上，一位须发花白的老者快速的骑着自行车。

他载着一个小女孩，快速穿过大街小巷。

路上的行人看到这一幕，都有些惊奇。

在这个小县城，他们还没见过这么大年纪的老头子骑自行车。

老头子的后座还载着一个女娃娃，那女娃娃神情紧张，愁眉苦脸的。

更重要的是，老头子身后还跟着一群身穿制服的公安。

在他们看来，这简直就是作案现场啊！

有行人惊呼出声：“你们快看！那个老头是不是拐卖了孩子，公安正在后面追他呢！”

“是啊是啊，你看那孩子都快哭了。那个老头笑的跟个变态似的，肯定就是人贩子。”

“公安加油啊，一定要追上可恶的人贩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696383"  chaptername="第64章  一起去吧">加入书签</a>
</div>
