    玉儿听到夏柔的惊呼，那双大眼睛顿时一咕噜，然后一个扑腾就来到了她的身上，抱着她的脖子，那毛茸茸的绒毛不停的磨蹭着夏柔的下巴。
    口中还不停地撒娇道：“姐姐，还有没有好吃的~~”
    夏柔被玉儿弄的咯咯直笑，闻言则是笑骂道：“你这个贪吃的小家伙！”
    不过还是说道：“姐姐现在身上没有好吃的了，下次有的话给你带来呀~”
    玉儿听到没有好吃的了，就耷拉着长耳朵，道：“那好吧。”
    说着又是一顿磨蹭。
    唐炎在一旁捂脸。
    好嘛，这败家兔子为了好吃的，连美兔计都用上了。
    不过他还是深深看了一眼夏柔。
    虽然夏柔一点也不在意那只小剑是一个宝贝。
    但是他却是很在意。只有他知道玉儿升级有多么困难，但是却因为吃了夏柔的小剑升级了。
    这样一来，等于给他节省了很多积分。
    他现在最缺的就是积分，这可是一个大人情！
    “看来得找机会偷偷把这个人情给还了。”他默默的想道。
    他和夏柔并不熟，而且他也看的出来，夏岚不是那种小气的人。要是他贸然说出我一定会还你这个人情的话来，估计会被人家给当成了动机不纯的色狼吧。
    “夏柔和夏岚都是姓夏，也不知道她们有没有关系？”看着一脸笑容的夏柔，唐炎忽然在心中想道。
    随即他便是摇了摇头，觉得不可能。
    虽然两人都姓夏，但是风格却是决然不同，夏岚给人一种很魅惑的感觉，而夏柔却是温柔似水，而且长得也不像，两人各有千秋。
    所以两人有关系的概率很小。
    他这么胡思乱想着，一阵电话铃声却是响了起来。
    夏柔微微一愣，随即从口袋里掏出了手机，按下了接听键。
    刚按下接听键，里面就传来了一道急促的声音：“柔柔啊，你快回来吧，你妈出事了！”
    闻言，夏柔那原本平静的眸子忽然涌出一股无法掩饰的慌乱，她急忙把小兔子玉儿交给了唐炎，然后说道：“不好意思，我有事先走一趟。”
    说着就匆忙的朝校门外走去。
    在场的都不是普通人，唐炎和霍语儿自然也听到了电话里的声音。
    霍语儿急忙跟了上去抓住了她的手道：“夏姐姐，我陪你一起走吧。”
    夏柔感受霍语儿的小手，先是一愣，然后微微一笑，点了点头道：“语儿，谢谢你。”
    霍语儿则是龇了龇牙，她对这个大姐姐可是很有好感的。
    眼下她可能是最需要温暖的时候，她自然不会看着不管。
    唐炎站在原地想了想，也是跟了上去。
    “难道这么快就能还人情了？还是先跟上去看看再说吧。”唐炎暗暗嘀咕着。
    看到唐炎也跟了上来，夏柔有些疑惑。
    唐炎则是笑道：“也许我能帮上什么忙呢？比如干一些苦力什么的。”
    夏柔有些犹豫，但是身旁的霍语儿却是说道：“夏姐姐，你就让他跟着吧，他也是好心呢。”
    夏柔这才点了点头，道：“那就谢谢你了。”
    唐炎则微微一笑，没有说话。
    夏柔不愧是拥有光明系力量的觉醒者，奔跑起来速度奇快，但是唐炎和霍语儿还是能紧跟其后。
    大概过了十分钟，夏柔带着他们来到了一处比较偏僻的地方。
    这里的房子几乎都是那种老房子，脏乱而又昏暗，简单来说就是贫民区。
    而夏柔则是绕着这些老房子走了一会儿，然后来到了一处破旧的老房子面前。
    上了二楼，发现其中一间房子大门是开着的，里面似乎是有着不少人。
    夏柔急忙走了进去，而唐炎和霍语儿则是跟上。
    很快他们就进了屋子。
    里面的空间不是很大，但是布置的却很是温馨，没有一点脏乱的味道。
    而在屋子里面，站着几个穿着白大褂的医生，此时正在对着一位四十多岁的中年妇女说着什么。
    夏柔一进来，那中年妇女顿时就叫道：“柔柔，你总算回来了。”
    而夏柔则是一脸急切道：“慧姨，我妈她怎么样了？”
    慧姨一脸的为难，然后指着身边的那个医生道：“还是让田医生跟你说吧。”
    田医生是一个看起来三十多岁的男子，他见到夏柔的时候，眼睛中明显闪过一丝惊艳，但还是缓缓说道：“这位就是夏小姐吧，你妈妈的情况并不是很好。根据上次在医院里检查的结果来看，已经是脑癌晚期，如今病情明显恶化，已经陷入了昏迷，恐怕挺不过今晚了。”
    闻言，夏柔面色顿时变得惨白，但还是咬着嘴唇说道：“多谢田医生，麻烦你跑一趟了。”
    田医生点了点头，道：“夏小姐还是去见你妈妈最后一面吧。”
    说着摇了摇头，和其他几位医生走了出去。
    他看的出来，夏柔的家庭条件并不是很宽裕，而且病人也是得了绝症，无药可医，这种情况送去医院已经没有必要了。
    医生走了之后，夏柔就来到了一间房中。
    房间里摆放着一张床，床上躺着一个妇女，妇女脸色苍白，头发已经没有了，此时已经陷入了昏迷。
    而她应该就是夏柔的妈妈了。
    夏柔见到自己妇女，眼泪就忍不住掉了下来，这个温柔的女孩此时却像是一个被遗弃的小猫一般，楚楚可怜。
    夏柔来到床边，没有说话，只是小心的替床上的人盖好被子，然后轻轻抚摸着妇女那已经有些苍老的脸。
    想来她也明白自己的妈妈生命即将走到了尽头，她能做的也仅仅是看她最后一眼罢了……
    霍语儿在身后看的湿了眼眶，然后默默的看向唐炎。
    眼中的意思很明显，你能不能救一救夏柔的妈妈？
    很显然，在她的意识中，医生虽然已经回天乏力，但不代表着唐炎没有办法。
    唐炎看到霍语儿的目光，突然有些感动。
    这小丫头虽然平时喜欢和自己斗嘴，但是却莫名的对他无比的信任。
    其实他也准备帮夏柔一把，这样一来也算是还了她一个人情。
    于是他在心中问道：“系统……”
    “叮，建议宿主兑换医术胶囊。”
    “医术胶囊：2000积分。来自未来世界的伟大发明，服用后可瞬间获得高等医术。”
    唐炎摸了摸鼻子，没想打这系统却来越懂他了，于是立刻道：“兑换医术胶囊。”
    “叮，兑换成功，扣除2000积分。”
    手中忽然多出了一个小小的胶囊，唐炎想也不想的就吞进了口中。
    胶囊入口的刹那，就已经融化，而他只感觉有什么东西不断涌入他的脑海，等他反应过来的时候，脑海中已经多了一份陌生而又熟悉的记忆。
    正是高等医术的种种记忆！
    “脑癌吗？似乎很简单的样子。”感受着脑海中的记忆，唐炎嘀咕了一声。
    然后就在霍语儿期盼的目光下走上前，对着夏柔轻声道：“让我试试吧。”
    夏柔转过头，疑惑的看着他。
    霍语儿则是立刻解释道：“唐炎他说有办法救伯母。”
    夏柔一愣，随即眼中忽然绽放出明亮的光芒，道：“你真的能救我妈妈？”
    唐炎也不解释，而是微微一笑道：“现在可是灵气复苏的时代，什么都有可能哦~~”
    闻言，夏柔眼中光芒更甚，然后认真的说道：“那就拜托了。”
    她不想拒绝，也没有理由拒绝，因为她只剩下自己妈妈一个亲人了……
    唐炎点了点头，然后来到了床边，心中则是回忆起脑海中的高等医术，口中喃喃道：“还好我有内力。”
    说着，一指点在妇女的眉心，体内的内力不断涌出，然后顺着他的指尖进入了妇女的头部。
