    第177章死状凄惨，两个凶手

    秦昭昨晚睡的比较早，所以清晨六点多就醒了。

    她起床来厨房找吃的东西，就听到门口传来动静。

    楚晏开门进来，手里抱着橘猫。

    相比刚来这里的时候，橘猫长胖了很多，四肢短短的，跑起来奶萌奶萌。

    秦昭也很喜欢小家伙，但是这会儿，小短腿上包着纱布。

    “你现在才回来？”

    秦昭手里拿着一片面包，从厨房走出来。

    看到橘猫腿上的纱布，她不由一惊，“这是怎么了？”

    从进门到现在，楚晏一句话都没说。

    秦昭抬头看向他，就见他眼帘低垂，眉眼间有些阴郁，隐约还夹杂着戾气。

    “有个不长眼的人伤了它。”

    “喵呜。”橘猫弱弱地朝秦昭叫了几声，委屈巴巴的。

    “那么可爱的小猫咪，都下得了手？”

    秦昭伸手摸了摸小家伙的脑袋，有些生气，“有没有教训他？”

    “嗯。”

    楚晏闷闷地应了一声，显然心情不好，然后把小猫咪抱到了猫窝。

    秦昭逗了会儿橘猫，发现它睡着了，这才继续吃早饭。

    刚吃完，就接到了苏小桐的电话。

    “昭昭，我们昨天参加典礼的大礼堂，发生命案了。”

    苏小桐的语气有些一言难尽，还带了几分惊惧。

    “死了一个明星，而且死的很凄惨。”

    有人给她发了死者的照片，她感觉看到鬼都没有这个恐怖。

    秦昭听到她的语气，就觉得这个命案不同寻常。

    “怎么死的？”

    “她的皮，被人活生生地剥了。后背的皮，脸上的皮，都被剥了下来，而且剥得很完整，警方说凶手的手法很娴熟。

    会不会又有变态啊？幸好我们昨天没遇见。”

    “这，确实有点凄惨。”

    秦昭听完，神色也渐渐变得凝重。

    “不过，这次应该能很快找到凶手。刑警队在现场发现了凶手留下的一枚胸针。

    那个胸针据说很贵重，肯定能找出是谁买的，从而找到凶手。”

    “胸针？”秦昭心里有一种古怪的感觉，“长什么样啊？”

    “我朋友是大礼堂的工作人员，他给我发过照片，微信上发你看看。”

    “行，你把死者的照片也发我。”

    这事勾起了秦昭的好奇心，索性就让苏小桐把照片都发了过来。

    看到死者的照片，秦昭的表情倒是没什么变化。

    脸上的部分皮肤被剥了下来，后背也是，所以尸体显得血肉模糊，特别血腥。

    但是看到胸针的照片，秦昭的神色就有点诧异了。

    这枚胸针，就是沈熙和想送她的那个，剥皮变态是沈熙和？

    应该不会吧。

    秦昭觉得不可能，如果沈熙和有这种变态癖好，她看面相就能看出来。

    又是很复杂的一个案件，所以秦昭就打电话联系了霍珣。

    果然是刑警队在处理，他们这会儿都在现场。

    秦昭随便问了几句，霍珣就把大概情况告诉了她。

    死亡时间应该是昨天凌晨，但不是因为剥皮而死，是被人勒死的。

    这点从死者的照片上，不太能看出来。

    因为她被剥了皮，身上全是血，有些地方血肉模糊，脖子上就看不出勒痕。

    “我知道那个胸针是谁的。”

    “谁的？”

    “沈熙和。”

    “怎么又和他有关？”

    “我也不知道啊，但应该和他没关系。”

    “那他的东西怎么又落在现场？”

    这未免也太巧了，两次命案，沈熙和的东西都落在现场。

    “可能，他比较倒霉？”

    秦昭笑了一下，“我过来找你们？”

    “行，你直接来吧。”

    秦昭换了身衣服，打车来到了大礼堂。

    大礼堂外面，停了好几辆警车，拉起了警戒线。这里都封锁了，外面守着的警员认识秦昭，才会让她进去。

    来到现场所在的走廊，正好看到霍珣。

    “凶手抓到了，我先带人去逮捕她。”

    “那么快？”

    虽然抓到了凶手，但是霍珣眉心紧皱，没有丝毫放松。

    “有两个凶手，你要不要和我一起？路上和你解释。”

    “好，边走边说。”

    两人一起出去，上了一辆警车。

    有警员开车，霍珣就对秦昭解释，“死者脸上和后背都被剥皮了，法医判断是医用手术刀做的，对方的手法很娴熟，有可能是皮肤科的医生。

    这个行为不会让人马上死亡，而是会疼痛无比，大量失血。要是没有及时送医，就会因为失血过多而死。

    而死者脖子上的勒痕，是造成她死亡的主要原因。

    这个勒痕就有意思了，杀人手法非常的粗糙，我们仔细地翻找之后，还在死者倒地的位置附近，找到了指纹。”

    “你的意思是，杀人和剥皮，不是同一个凶手？”

    “对，我刚才说了，剥皮的手法很娴熟。如果对方能做到这样，为什么要把死者勒死？完全可以不留痕迹地杀了她。

    剥皮的那个凶手，估计是想让死者体验失血的痛苦，所以没杀了她。

    他离开之后，又来了另一个人，发现死者半死不活，就用绳子把她给勒死了。”

    “你们找到了勒死她的那个凶手？”

    如果是找到剥皮那个，霍珣的神色不会那么凝重。

    勒死人的那个凶手，不仅手法粗糙，还留下了指纹，很好找到她。

    “是的，那个人应该是死者的助理。”

    这次死亡的人叫做舒水月，是一个蛮有名气的演员。但是没怎么获奖过，咖位比不上宫乐欣那种。

    “她杀完人之后，就把绳子扔在了大礼堂后门的垃圾桶。我们刚才找到了，监控还拍到了她扔绳子的身影。

    这么粗心，显然不是有筹谋地杀人。

    那个剥皮的变态才棘手，没有任何线索，不知道他还会不会再作案。”

    刑警队早就通过助理的手机，锁定了她的位置。

    他们找到她的时候，正好在帝都机场，她准备跑路。

    很快就把助理抓了过来，没问几句就全招了。

    “我杀她怎么了？舒水月这个变态女人就不该活在世上，我杀她是为民除害！如果我不杀了她，她还会继续折磨我！”

    助理没有丝毫悔改之心，反而一脸痛快。她撩开自己的衣袖，手臂上竟然全是伤痕！

    有鞭痕、尖刀割破的伤疤，还有烟头烫伤，没块好皮肤。

    (本章完)

