    “20万货币点……天哪，20万！”

    苏扶着额头，哪怕是很有见识的他，也被这一笔巨额的财富，弄得眼前发晕了。

    在卖掉这些装备道具后，集合了3人所有财富的王凌，目前有20万零9千的货币点！

    “并不算什么啊，购买2、3件极品装备，也就消耗的干干净净了。”

    毕竟是见过大场面的，王凌对此到表现的很淡定，他想起白凤在双截龙世界中，用一次性魔法卷轴对付降临的天使，那能够冰封一个山谷的卷轴，恐怕要购买起来，也不只20万。

    “冰雪守护神，只不过能降下直径50米的冰霜暴雪，那卷轴能冰冻范围千米的山谷，真是有够强悍！那可不是能无限使用的魂晶，而是一张卷轴，一下就用掉了，大魄力，真是大魄力！”

    经历了这么多世界，王凌的眼界开阔了许多，这时回想起来，也不由得感觉到震撼。

    “不知道在中级区的世界，会不会遇到白凤。”

    转过头，发现苏仍旧因为“20万”而失魂落魄，王凌无奈的道：“20万很容易得到的，你的黄金发饰、黄金魔戒卖掉，也能弄到20万。”

    “我才不卖呢，这可是我最重要的宝贝！”苏吐了吐小舌头，冲着王凌做了个鬼脸。

    有了这么多货币点，自然要强化装备，王凌将两件生存拳套拿出来，一鼓作气全部冲到了lv7级。

    “生存拳套（右）：类型：拳套。评价：d；属性：绿色装备；攻击：33；防御：33；能力：摔投技抓取成功率+21。强化等级：lv7。

    额外能力：摔投技抓取成功率+3

    生存拳套（左）：类型：拳套。评价：d；属性：绿色装备；攻击：33；防御：33；能力：受攻击格挡成功率+21。强化等级：lv7。

    额外能力：受攻击格挡成功率+3

    装备要求：力量：45。基础近战：lv3。

    套装技能：雷凭依：同时装备左、右拳套，出现电流凭依，每次攻击附加3点弱电流伤害，3几率攻击时出现强电流，造成对方3秒钟的麻痹。

    说明：制造时加入了蕴含自然气息的雷加矿，受金属武器的挥砍也不会损坏，可以徒手抵挡刀剑。是很实用的装备。”

    “相当于4万货币点换来这只左手拳套，果然不亏本，66点攻击。66点防御，24摔投技抓取成功率，24受攻击格挡成功率。还有雷凭依的技能，有了这对拳套，和我近战的对手可有得受了。”

    两只拳套同时装备在手上，黑色皮质贴着大量绿色颗粒的拳套上，立刻出现了青色电弧，在拳套表面噼啪闪烁，看起来很是拉风。不过这是观赏性大于实用性，人家暗金斧头的火焰冲击，是15-35的火焰伤害，这才3点电流伤害。而且1/33几率的麻痹，也非常的看人品。

    “远距离有陨铁火枪，中距离有冰雪大神锁，近距离有生存拳套，这下武器全部齐了！”

    把手上的拳套脱下放回空间袋。王凌又将另外5件重要的装备，全部强化到了lv7级。

    第一件：

    “棉质内衣（女）：类型：内衣；评价：e；属性：蓝色装备；防御：13，抗性：17；能力：敏捷+7，体力+7。强化等级：lv7；

    装备要求：女性。”

    第二件：

    “蛛丝戒指：类型：戒指类饰品；评价：d；属性：蓝色装备；能力：敏捷+4，体力+4，生命吸收22；强化等级：lv7；

    装备要求：敏捷：45点。”

    第三件：

    “金红假面：类型：面具；评价：d；属性：红色装备；防御：55；能力：力量+7。体力+7，敏捷+7。强化等级：lv7”…,

    技能：铁面，你面部受到的基础伤害，会减少35点；

    技能：记忆修复，损毁后可自行修复；

    技能：伪装隐藏，可以将你头顶的血条隐藏起来。

    装备要求：体力：55。”

    第四件：

    “德克萨斯靴：类型：鞋类；评价：d；属性：蓝色装备；防御：34；能力：脚部位的攻击力+14，腿技伤害+6。强化等级：lv7

    装备要求：体力：37，敏捷：39。”

    第五件：

    “魔法内裤：类型：内衣；评价：d；属性：蓝色装备；防御：22；能力：体能的恢复速度加快。强化等级：lv7。”

    装备要求：体力：51。”

    强化完所有装备，王凌摊手道：“两只拳套，五件装备，全部强化到lv7级，8万9千货币点没有了，还多亏其中有些装备原本就强化了几级，果然货币点来的快，去的也快啊。”

    其实空间袋中的装备，能强化的远不止这些，比如冰雪大神锁，王凌目前的个人属性，至少能支持lv4级时的装备要求，但他有生存拳套，这把大神锁的强化就暂且放一放，并不用着急。

    棉质内衣、蛛丝戒指、金红假面，这3件装备能撑属性点，德克萨斯靴增加腿技伤害，魔法内裤加快体能恢复。

    这些装备中都很重要，只有金红假面是红色装备，其他都是蓝色装备，但王凌还是都强化了。毕竟单单来看，平均一件蓝色装备，从lv1强化到lv7，也只不过1万2千到1万5千点的花费。

    这时苏表情有些黯然的说道：“对了，给我2万货币点，勇吉拉死亡还没能复活呢。”

    “给你4万，2万复活使魔，2万备用，毕竟召唤功夫大师，也需要货币点的。”

    接受了货币点，苏说道：“这场任务的属性和技能点，我就留着自己用了，不过梦想技能点目前还用不上，加上我原本击杀剧情boss，得到的梦想技能点，一共3点全部给你。”

    8万货币点，11属性点，9技能点，8梦想技能点，这是热血队目前所有的财富。

    毕竟在赤色要塞中经历了团战，三人的身体恢复，但精神还有些疲惫，于是分开各自回到专属房间休息。

    抱着冰柔睡了10多个小时，第二天王凌继续去自由市场查探，花费了3万2千货币点，购买了一件评价c的紫色帽子。

    据卖家所说，这是来自于“艾诺迪亚”世界的防具，他冒着生命危险，在遗弃之地boss身上打出来的，要不是现在需要钱强化装备，也不会舍得贩卖。

    帽子这类防具的最大问题，是防御只加在脑袋上，要是内衣、盔甲，这种加全身防御的防具，c级紫色就不会只卖3万2了，至少要多2万点。如果是盾牌，c级紫色甚至能买到7、8万，比帽子贵上一倍还多！

    王凌看重的，是这件帽子的能力，同时加智和体的双属性增长。

    在防具、饰品中，单增加生命、精神，或是增加4大属性中，某单一属性的装备很常见。同时加2样属性的，就是小极品了，金红假面这样加3项属性，是不折不扣的大极品。

    这个帽子增加智力、体力，两项属性都不错，紫色装备lv4、7、10时和暗金装备类似，还会出现额外的技能或能力。

    “兔耳朵：类型：帽子；评价：c；属性：紫色装备；防御：41；能力：智力+4，体力+4。强化等级：lv1

    装备要求：体力：33点。

    说明：这是又尖又长的兔子耳朵，戴在头上后，两只耳朵会在头上翘起来。”…,

    王凌对这件奇特的紫色帽子，所拥有的技能非常好奇，干脆一连强化到了lv7级，没想到一次也没有失败。

    发现货币点消耗的不多，他脑子一热，又连续强化了两次，居然仍旧全部成功。

    “我靠，难道今天人品爆发了？”

    看着高达lv9级的兔耳朵，和lv4级、lv7级时，出现的那两个技能，王凌心脏剧烈跳动了起来，他有一种强烈的冲动，想要将这件帽子强化到满级。

    “不能冲动，冲动是魔鬼……从lv4级后，每次就都会有50的失败可能，到lv9级时，我的人品绝对用到极限了，说不定下一次强化就是失败。冲满级时，强化失败就意味着装备彻底损毁，绝对不能冲动！”

    虽然在心中大喊“不要冲动”，但看了看还剩的货币点，王凌将牙一咬：“想将兔耳朵冲到满级，必须用c级防具强化石，那玩意绝对是天价！反正购买3万2，强化到lv9级全部成功1万9，不过花费了5万1，大不了爆掉也能承受！”

    “强化！”

    再次付出了5千货币点，看到兔耳朵闪烁的强化光芒，感觉要犯心脏病的王凌闭上了眼睛，不敢去看。

    毕竟加上这次付出的货币点，一共5万6千，几乎相当于影子传说卡片的价格了，如果真的失败，打水漂般扔掉这么多财富，绝对会让他心疼至极。

    等待了一会，仍然闭着眼的王凌，开口道：“冰柔，桌子上的兔耳朵还在不在？”

    （新的一个月就要到了，仍旧一天万字，求月票。）(本站您的支持，就是我最大的动力。)

