    第241章 朱家绝学，裂空掌！   

    “徐来你要是找死的话，一会儿可以跟那家伙打一架，到时候，你不死也是残废！”

    

    何月白对徐来说道。

    

    看得出，她虽然不甘心荣天南这么嚣张，但也同样不希望徐来去找死。

    

    或者说他们所有人都认为跟荣天南对战是一种找死的行为。

    

    所以他们都选择了避战。

    

    这不是害怕，而是没必要在这种地方浪费一条生命。

    

    可惜徐来不会避战。

    

    只要这家伙身上有关于‘天庭’的秘密，那么他就一定会出手！   

    “放心吧，我不会意气用事的！”

    

    徐来笑了笑，示意他们放心。

    

    郑少秋将信将疑的看了一眼徐来，他明白，徐来恐怕会尝试的，但到这一刻，他也没法阻止了。

    

    希望徐来不要败得太惨吧。

    

    不然到时候，他也不好跟特殊部门交代。

    

    不要以为他找徐来过来帮忙就那么简单，这件事情早就通过了特殊部门的审查。

    

    不然的话，徐来怎么可能来到这里。

    

    这种地方怎么说也属于高级机密了。

    

    “现在开始第二轮抽签！”

    

    主持人大声宣布，郑少秋立即走过去。

    

    这次过去参加抽签的人少了几个。

    

    很明显，有些队伍已经被全部淘汰。

    

    第二轮的人也更少，只有十六个。

    

    过了片刻，郑少秋回来，神色凝重。

    

    “徐来，这次你的对手是朱飞晨，此人实力极强，是前五的有力人选。

    

    很多人甚至评价他最有可能拿到这次大比的第二，虽然他不可能是荣天南的对手，但实力在其他人中，已经是最顶尖的几个了。”

    

    郑少秋也没想到这次抽签运气这么差，直接抽到了朱飞晨。

    

    要不然的话，徐来或许还有可能进入第三轮，那样，他们这边脸上也有光了。

    

    “没想到这么快就遇到了朱飞晨……”   

    何月白明眸一闪，也有些意外。

    

    “看来你运气不太好，一会儿要是打不过就早点认输吧，朱飞晨虽然有荣天南那么狠，但也不是一个好相与的。”

    

    她对徐来说道。

    

    “我看情况吧。”

    

    说了一句，徐来就朝前走去。

    

    “哼！这家伙一副自视甚高的样子，一会儿别被打的满地找牙！”

    

    徐来总是对她一副爱答不理的样子，让她很不服气。

    

    忍不住小声抱怨起来。

    

    场上。

    

    徐来前方很快走来一个一米八左右的青年。

    

    青年皮肤看起来比较白，浑身散发出着淡淡的冷意。

    

    “这个人的真气似乎是冰属性啊。”

    

    感受着这股波动，徐来已经大概猜到了。

    

    “你就是郑少秋请过来的？”

    

    朱飞晨一扫徐来，便是冷笑一声说道。

    

    “是我，怎么了？”

    

    裁判还没叫开始，徐来也不介意跟这家伙多聊两句。

    

    “呵呵，没想到郑少秋的人现在这么弱，居然要找你这种货色过来，也好，我今天就让你知道你这种人跟我之间的差距！”

    

    朱飞晨的实力都是在行伍当中，一点点拼打出来的，对外面的武道高手从来都瞧不上眼。

    

    他这次参加大比，除了想要跟荣天南交手一下之外，就是想要狠狠教训一下这些外来的人！   

    “现在，第二轮大比开始！”

    

    就在此时，主持挥手示意，可以动手了。

    

    朱飞晨冷笑一声，顿时身形闪烁，扑向徐来。

    

    徐来好像还没看清人影，一拳已经朝着他的脑袋扫过来！   

    呼！   

    劲风扑来，徐来伸手一档！   

    砰！   

    朱飞晨收拳回去，脸上闪过一丝惊讶，似乎没想到徐来居然反应这么快。

    

    不过紧接着，他就再次逼近，一条腿像是一条千斤重的钢铁长鞭，朝着徐来砸落。

    

    徐来身形侧开，抬脚上挑！   

    两腿相撞，哐的一声！   

    宛如两根铁条相碰，发出金铁般的叫声。

    

    夏大海在一旁看的眉飞色舞：“看来徐哥实力远在我的预料之上啊，说不定这个朱飞晨要吃点苦头了。”

    

    虽然他觉得徐来实力不错，但下意识的也只认为徐来能够让朱飞晨吃点苦头罢了，还是不觉得徐来能够打败朱飞晨。

    

    跟他差不多想法的还有郑少秋。

    

    郑少秋点了点头，没有说什么。

    

    “臭小子，有点意思，不过这样才够劲儿！”

    

    朱飞晨目光沉凝，带着浓郁的战意，浑身真气瞬间奔腾起来   

    哗！   

    只见他身形跃起，从天上一脚踩下来！   

    徐来眉头稍动，不紧不慢，反手一拳！   

    轰隆！   

    只见猛烈地真气爆裂，发出巨响，朱飞晨倒飞，远落在二十米之外，徐来却是纹丝不动，就连脚下地面都没有碎裂。

    

    朱飞晨见状，瞳孔剧烈一缩。

    

    这份控制力，让他感觉到了威胁！   

    咔嚓！   

    只见他一挺腰，浑身传来噼里啪啦的爆响！   

    “好了，热身结束，现在让我来击败你！”

    

    朱飞晨战意高昂，朝着徐来奔行过来，挥拳便打。

    

    每一拳都势大力沉，带着无坚不摧的气势！   

    这就是军体拳，灵活多变，一往无前，看似简单，却内涵乾坤！   

    只要能够将军体拳炼制大成，都能达到内劲。

    

    更别说朱飞晨是一个军体拳和奔雷拳同时大成的人物！   

    而且，他还有家族绝学，裂空掌！   

    呼呼！   

    突然之间，徐来周身结起片片冰晶！   

    一股极寒之气从朱飞晨周身散发出来！   

    “裂空掌！”

    

    只听一声大吼，数道掌印朝着徐来劈来！   

    每一掌都如同大山，沉重无比，同时带着浓烈的冰寒之气，入人骨髓！   

    金身术！   

    这一刻，徐来周身金色的光芒动荡，就像激活了某种东西，浑身坚不可摧！   

    噗噗噗！   

    数道掌印落在徐来身上，每一掌都是朱飞晨的奔雷拳和裂空掌融合之后的极致一掌！   

    力量千钧！   

    可是这样，只见徐来周身金芒之下，不见丝毫损伤！   

    “到我了！”

    

    徐来拳头一劈，直接砸在朱飞晨的肩膀上！   

    朱飞晨立即跪倒在地，正对徐来面前。

    

    就在徐来抬起手，准备再次落下的时候，朱飞晨连忙大叫一声：“我认输！”

    

    徐来也适时收回手。

    

    “不错，你还是挺强的，不过也就这样，做人还是不要太嚣张的好，知道吗？”

    

    徐来居高临下的看着朱飞晨开口道。

    

    “我……我知道了……”   

    朱飞晨满脸不甘，但还是只能咬牙承认，徐来比自己更强。

    

    

    

