    而与此同时，柴华、段峰等人的攻击到了，萧沐阳挥剑匆忙应对，然而剑气直接被攻击粉碎，数股可怕的力量轰击在他身躯上，使得他不由发出一道闷哼声，身体连续后退数步，嘴角溢出一丝鲜血。

    “继续上！”柴华冷喝一声，眼眸中杀念强烈，今日，无论如何不能放过萧沐阳！

    只见柴华脚步连续踏出，手指如剑一般刺杀而出，一道青色剑光从空间中射出，朝萧沐阳所在方向而去。

    那道青色剑光正是柴华的命魂青灵剑，柴华乃是灵轮境一重修为，如今已经触碰到第二重境界，这一剑又是含怒斩出，可想而知威力有多强。

    萧沐阳看向那杀来的青色剑光，瞳孔不由收缩了下，流影真幻步施展而出，身体化作一道道残影往后退去，他刚承受了数位灵轮境之人的攻击，若再硬抗柴华这一剑，伤势会更重。

    然而柴华却不肯放过萧沐阳，青灵剑在空间中不断改变方向，始终杀向萧沐阳，仿佛不将萧沐阳杀死不罢休。

    青灵剑速度何其之快，很快便追上了萧沐阳。

    就在即将刺入萧沐阳身体的前一刻，萧沐阳仰天发出一声怒吼，只见一轮金色的光华从他体内荡漾而出，如波纹一般，竟使得青灵剑前行的速度变得缓慢了下来，剑中蕴含的力量也在不断削弱。

    看见自己身上的变化，萧沐阳目光微微凝滞了下，似乎没预想到会出现这种变化，但此刻不是思考的时候，在身体后退的同时，他斩出了第二剑，百转千回。

    剑气落，空间中无数道剑气交叉肆虐，仿佛形成了一座剑阵，同时刺在青灵剑之上，只听一道清脆的破碎声传出，青灵剑被剑气撕裂开来。

    远处，柴华脑袋轰的发出一声巨响，同时口中吐出一口鲜血，如遭重击，身躯晃了晃，仿佛站不住了。

    这已经是他第二次命魂被灭了，两次都是被同一人所灭，萧沐阳。

    “柴华！”段峰等人神色皆都一变，此刻他们看向萧沐阳的目光中透着浓郁的忌惮之色，没想到他的实力已经强到这等地步了。

    隔空攻击，都有如此骇人的威力。

    “咚、咚。”大地忽然传出一阵强烈的震动声响，仿佛地震了一般。

    他们目光立即朝一处方向望去，只见一道身影飞奔而来，浑身散发出一股桀骜不驯的气势，使得他们神色猛地一变。

    木风直接召唤出命魂，一头幽冥白虎身影飞奔而出，速度比他自己还要快，先一步到了人群面前。

    此时最前方一人目光闪过一丝惊慌之色，他可是亲眼目睹过木风的实力，这可是能够和秦涯正面硬刚之人，他哪里会是木风的对手。

    “吼！”幽冥白虎扑杀而来，那人双手向前推出，掌心灵气涌动，化作一面灵气盾牌，然而幽冥白虎利爪直接拍打而下，咔嚓一声，盾牌破碎开来，随后利爪狠狠地拍打在他身躯上。

    “噗。”那人噗的吐出一口鲜血，身体直接倒飞而出，摔落在地上，不知多少骨骼断裂了。

    木风目光冷漠的扫向其他人，又冲向一道身影，那人转身便欲逃走，然而幽冥白虎速度何其之快，巨大的虎爪直接扣住他的身体，随后那人身体被提了起来，悬在了半空中。

    “给我滚！”木风怒吼一声，手臂猛地朝上空甩去，那人身体飞向上空，然而他并非飞行类命魂，如流星一般飞速坠下，当落在地面上的时候，发出一道轰隆声响，随后身体消失不见。

    显然，被传送出去了。

    “嘶！”剩下的人看到眼前这一幕，忍不住倒吸一口冷气，这家伙力量未免太可怕了，轻松虐杀同境之人，简直是一个怪物！

    萧沐阳目光望向木风，脸上却没有太大波澜，木风的命魂纯度乃是八品，锻体境九重的时候便能正面抗衡灵轮境二重的秦涯，如今踏入灵轮境，灵轮境一重之中，谁堪一战？

    只见木风扭过头，目光朝萧沐阳看去，咧嘴一笑：“比一比？”

    “好啊！”萧沐阳爽朗一笑，自然知道木风的意思。

    然而段峰等人听到两人的话语，内心莫名一颤，他们明明人数更多一些，为何，有一种被围剿的感觉？

    “嗡！”嗡的一声，萧沐阳身形闪烁而出，空间中出现一道道残影，与此同时，一道道锋利剑气绽放而出，充斥着那片空间，欲绞灭一切。

    另一方向，木风双拳轰杀而出，幽冥白虎口中发出一道怒啸之声，冲向前方那些人。

    “现在怎么办？”一人看向段峰问道，剩下的四人之中，段峰实力最强，他们下意识便将段峰当成主心骨。

    却见段峰脸色难看无比，他连萧沐阳都战不过，如今再加上同一个更为可怕的木风，这怎么打？

    说时迟那时快，数道剑气扫荡而来，其中一人大喝一声，命魂释放而出，一柄金色的战斧凝聚而生，直接劈斩向前，然而剑气直接将战斧撕裂开来，下一刻，那人身体消失。

    一剑，秒杀。

    萧沐阳没有停下，目光又扫过另一人，那人看到萧沐阳的眼神望来，身体直接僵硬在那，只感觉眼前之人不是一位锻体境人物，而是一位绝代剑神，一个眼神，便让他心生畏惧。

    “受死。”萧沐阳口中吐出一道冰冷之音，手臂落下，那人瞳孔猛地睁大，便见一道恐怖剑气斩落而下，还来不及反应便感觉眼前一黑，身体同样消失不见。

    另一边，木风也不甘落后，一拳便将一人轰向上空，在半空中便消失了。

    如今，只剩下段峰一人了。

    只见萧沐阳目光转过，望向段峰，神色淡漠的道：“你说，我该如何处置你？”

    段峰心脏狂乱的跳动起来，双腿有些发软，身体不稳的站着，此时他看向萧沐阳的眼神犹如看待魔鬼一般。

    他之前说了那些话，难以想象，萧沐阳会以何种手段对付他。

    “你干掉了两个，他是我的。”木风对着萧沐阳说了声，说着他脚步向前踏出，似乎生怕萧沐阳抢先出手。

    “我无所谓，但不要让他死得太轻松了。”萧沐阳笑着回应道，他答应过云霖等人，要让段峰付出惨重的代价，说到自然要做到。

    “放心，我会让他后悔认识我。”木风脸上露出一抹贱贱的笑容，随即目光朝段峰望去，段峰看见他脸上的笑容，后背有些毛骨悚然，心中隐隐生出一丝不详的预感。

    这混蛋，他想干什么？

