    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “大姐，你怎么来了！”

    林缺扛着黑炎古枪，一脸欣喜的跑到林婳跟前。

    “这动静还不小嘛？”

    林婳指着不远处破了一个洞的铁锅说道。

    林缺老脸一红，手中黑炎古枪一挥，烈焰将铁锅焚烧殆尽！

    销毁物证！

    只要我动作够快，就不会觉得尴尬！

    “你刚才为何不动手杀了她？”

    林婳双眼饱含深意的看着林缺询问道。

    “因为有小钱钱呐！”

    林缺看着十箱灵石，眼中都是小钱钱的影子。

    ($ε$)。

    林婳望向趴在木箱上，数着一颗颗灵石的林缺，嘴角泛起一抹令人不易察觉的微笑。

    林缺不杀云梦，主要原因是怕连累自己。

    他真的成长了！

    “大姐，你对这些没兴趣的对吧！”

    林缺掏出空间戒指，就要将灵石一箱箱给放进去。

    “谁说我没有！”

    林婳的话一出，林缺搬箱子的动作一顿，强挤出一抹微笑开口道。

    “大姐，这个玩笑一点都不好笑！”

    林婳没有说话，虚空一招，林缺背着的黑炎古枪落在她手中。

    “哎，哎，哎……”

    林缺看着飞进林婳手中的黑炎古枪，一脸的肉疼！

    B级灵器啊！

    要是放黑市，那得值几千万呐！

    我爱的枪枪，它飞走了！

    “这枪，我要了！”

    林婳握住黑炎古枪，挥舞了几下，灼烫的烈焰将空气刺破，留下一道道炙热的枪痕！

    这枪，给林汐最合适！

    林缺摇头一叹，土匪啊！

    “你不乐意？”

    林婳冰冷的目光瞥了眼林缺，黑炎古枪指向林缺，吓得林缺一个哆嗦。

    “不不不！”

    林缺无处安放的小手，连连摆手！

    “我太乐意了！”

    “我的东西就是大姐的，大姐的还是大姐的！”

    “别说区区一柄枪，大姐要我做任何事情都不是问题！”

    我滴个亲娘勒！

    我敢说一个不字吗？

    他的脑海中还记录着原身小时候，被林婳支配的恐惧！

    “跟我去一趟巡夜司，师公醒了！”

    林婳将黑炎古枪收起，轻声说道。

    尉迟天海醒了！

    林缺点了点头，他还想知道古楼兰遗迹内到底发生了什么事情。

    “大姐，你等我处理一点私事！”

    林缺一把提起地上不知死活的许斌，身影一闪，钻入虚空虫洞内消失不见！

    “根据本台最新消息，两名男性在进行特殊双人运动，感染疾病离世，灵魂化为变态鬼，盘踞在北区垃圾场！”

    “本台将跟随打更人前往北区垃圾场，诛杀变态鬼！”

    “精彩不要走开！”

    北区垃圾场！

    林缺带着许斌的身影出现在此。

    “盾甲鳄，出来吧！”

    万兽戒指中一道流光出现，C级大妖盾甲鳄出现！

    “嗷！”

    盾甲鳄身上雄浑的妖力铺天盖地的席卷整个北区垃圾场，气势十足！

    “你嗷个78！”

    林缺一巴掌敲打在盾甲鳄的鱼头上。

    “主人，你不觉得我叫这一嗓子很帅嘛！”

    盾甲鳄摸着自己的鱼头，笑嘻嘻的说道。

    林缺老脸一黑，看着盾甲鳄那模样，实在想不到，它怎么敢提帅字？

    这不要脸的功夫，真牛！

    “去将盘踞在这里的两个鬼怪给我抓来！”

    “欧啦！”

    盾甲鳄前爪做了一个ojbk的手势，四脚化作风火轮，消失不见！

    等它再次回来了时，身后跟着俩满头是包的鬼影！

    “卧槽！”

    林缺看着被盾甲鳄抓来的鬼怪，惊的目瞪口呆！

    两个鬼影从外形上看是男的，可身上穿的，着实让秀林缺一脸！

    尼玛，两个大男人穿着jk！

    一双腿上，密密麻麻，黑不溜秋的腿毛！

    嘴上涂抹这死亡芭比粉口红！

    这画面，看的林缺差点把隔夜饭都给吐出来！

    林缺看了眼旁边昏迷不醒的许斌，邪魅一笑！

    朋友，你有福了！

    林缺默默掏出了俩无敌鸡蛋，朝着鬼怪走去……

