    鬼脸蛊，这是名副其实的鬼脸蛊，竟然是从那个怪物自己的身体里面培养出来的。

    这怪物此时就像是一个移动的母巢，不断的移动中，有无数的鬼脸蛊从他的体内飞出来，在空中组成各种各样的鬼脸。

    而这只怪物身上的复眼，还有他发出来的叫声，无疑都像是在不断的嘲讽我。

    我稳住身形，望着漫天的鬼脸蛊，叹了口气。

    本以为拥有了赵玄壇的记忆之后，我可能这辈子都很少动用白萨的符箓术了，但没想到，这还没走出仙墓，就要再次动用。

    我将镇海神鞭插在身前的泥土里，然后从口袋里面快速地拿出符纸。

    几乎就是瞬间，三张阳符成型，然后被我掷向了空中的鬼脸蛊上面。

    自己则是与此时同，从地上抓起镇海神鞭，冲向了那个不断移动的，堪比鬼脸蛊母巢的怪物。

    怪物极其嘲讽的看了我一眼，然后竟然在我眼前钻入到了地下。

    这个时候，我才算是认识到这怪物的厉害之处，他不光拥有人类的智慧，还拥有一些匪夷所思的能力。

    空中的鬼脸蛊中了我的阳符，被符箓火燃烧，几乎就要被烧没的时候。

    地面传来一阵细微的震动，我快速的从地上飞起到空中，在我原来的位置地下，涌现出无数的细小白色虫子。

    这些虫子在从地面钻出来的那一刻，竟然使周围的地面塌陷。

    仅仅是这么一小会的功夫，这些白色的小虫子，竟然就将我之前所踩的地面给腐蚀出了大片的空间。

    如果是以前的我，可能这一次就要跌入这个不知道多少米的深坑，然后面对那个怪物了。

    那怪物见我没有中招，也知道地面的招数似乎对我没用，所以就从地下钻了出来。

    然后他手臂腋下处长出来的虫翼，竟然也会挥动的飞了起来。

    “有点意思。”我忍不住的评价道。

    “吱吱吱。”怪物似乎在回应我的评价。

    这时，我感觉到一丝危险的感觉，身子快速的平移，在我的身后，出现了无数煽动翅膀的细小声音，但是却看不到任何异像。

    这些蛊虫竟然是透明的虫子，是刚刚随着那鬼脸蛊虫飞出来的。

    透明虫子没有伤到我，那怪物似乎觉得不是很满意，甚至冲着我张了张口器，露出了里面满是寒光的细小利齿。

    “真的就一点人性都不要了？”我看着眼前的怪物问道。

    怪物没有回应我，这一次连吱吱吱都没有叫，脸上无数双复眼，就这样一动不动的看着我，就像是虫子在看自己的猎物一样。

    他的目光中，全部都是杀戮的渴望，这已经泯灭人性的体现了。

    “杀了多少人？”我继续问道。

    这时，怪物伸出了自己的双手，比划了一下，大概的意思，就是他也数不清了。

    “既然变成了只知道杀戮的怪物，我帮你解脱吧。”我默默的说道。

    怪物刚准备露出不屑的叫声，就看见我直接出现在了他的身前。

    怪物眼露喜色，身上的腹足，竟然想要直接抱住我。

    我冷哼一声，伸手直接抓住了怪物的脖子。

    手感滑腻，怪物身上的黏液，似乎还有腐蚀跟毒性，不过这个时候我也管不了那么多了。

    这怪物想让我紧身，是怕我逃跑，我又何尝不是呢？

    我怕他再一次的钻入到地底，那就真的是一点办法也没有了。

    可怪物没想到我的动作会那么快，就在他言露喜色以为要稳稳吃定我的时候，却发现自己全身上下都动弹不得了。

    在他惊慌的颜色中，我缓缓的将镇海神鞭从他的体内抽了出来。

    就在我伸手抓住怪物脖子的时候，我右手的镇海神鞭已经捅进了怪物的身体里面。

    而镇海神鞭祛除邪恶的作用，在这一刻也发挥到了极致，所以才会给怪物一种恍惚的感觉。

    导致他以为自己稳操胜券，实际上却过去了十几秒钟，胜负已分了。

    “解脱了。”怪物从空中跌入到那个被他身上的蛊虫挖出来的深坑，但是在跌落之前，我似乎听到他说了这句话。

    而其余的那些并没有完全变异的怪物，则是被庄小花等人清理了干净。

    玉纯身上的伤势，也被吴栀不知道用什么方法暂时压制住了。

    我赶到玉纯身边的时候，他已经能够说出话了。

    “真没想到，最后竟然是你们救了我。”玉纯看着我说道。

    “你们遭遇了什么？那群苗疆圣域的人为什么会变成这个样子？”我问道。

    “我也不知道他们遭遇了什么。”玉纯说道。

    “我们从仙墓出来，看见了一座巨大的城市。”玉纯说道。

    “殷墟城。”我说道。

    “嗯，就是殷墟城，看来你们也是从那里出来的。”玉纯说道，“真没想到，在遥远的历史中，竟然还有那么一座巨城。”

    “但是那里也是危机重重，特别是机关术，简直就是闻所未闻。”玉纯说道。

    “我的人在殷墟城死的死伤的伤，最后也没有找到什么东西。”玉纯继续说道。

    “你们是从殷墟城出来之后，遇到的苗疆圣域的人？”我看向玉纯问道。

    “嗯。”玉纯点了点头说道，“殷墟城被一把大火燃烧殆尽，我们是最后一批从里面出来的人。”

    “路上遇到了苗疆圣域的人。”玉纯说道。

    “遇到他们的时候，他们似乎在逃命，当时并没有闲暇时间来管我们。”玉纯说道。

    “我本以为苗疆圣域的人会放过我们，但没想到，就在要出来的时候，我们遇到了他们的伏击。”

    “最后我被几个手下掩护，才跑了出来。”

    “本以为来到仙墓第一栈会得到庇护，可没想到，这里也变成了废墟。”

    “所以你不知道苗疆圣域的人为什么会变成这副样子的？”我问道。

    “不知道。”玉纯摇了摇头说道，“我们第一次见到他们的时候，他们还是正常的样子。”

    “但第二次遇到伏击的时候，他们就变成了现在这副样子。”玉纯说道。

