    穆莲儿和王羽也是一脸惊讶，穆莲儿急忙问道“这些应该不算是资源范畴吧？”

    王道无奈的说道“我也想不算，可是我得到的信息就是这样的，而且更可怕的是，除了原版的秘籍之外，抄写的，拓写的，也一样可以焕发灵智，你们可以想象得到，这些资源生灵，到时候会有多少吧？”

    众人惊讶的倒吸了一口凉气，这次就连王烬和飞环都惊讶了，王烬急忙问道“师尊，难道它们还可以诞生出一样的灵智吗？”

    “或许会有些差异吧，但具体的我也不知道，我知道的也就是一个大概情况。不过我也不敢冒险实验，因为根据我所知道的，焕灵宝气的第二功效，就是可以让使用者了解一切资源的底细，对所需资源得到通透的了解。”

    “就像虎东老爷子他们一样，我想虎东老爷子，你们应该很清楚，自己有什么功效吧？”王道问道

    虎东点点头，道“当然，我们对自己的了解非常透彻，这也是我们认为，除了奉献自身之外，还可以帮助人族的地方。”

    王道看了一眼傻眼的寻道宗人，道“听到了吧？如果我对虎东老爷子，使用了焕灵宝气，我就会马上了解关于虎东的一切，它有什么功效，应该如何使用才能最大化收益，我都了然于心。”

    “我的武神……”穆莲儿惊叫道“这对于炼丹师和炼器师来说，简直就是最强的宝物啊！”

    王道点头道“没错，炼丹，炼器，炼制武具，阵法，陷阱，建筑，工具，等等，这焕灵宝气都可以发挥出无与伦比的效果，可以瞬间让一个普通人，成为某样资源的专家，用的多了，甚至可以称为某个职业中的佼佼者。”

    “但这也是可怕的地方，因为一旦诞生灵智，生灵对自身的了解也完全通透，或许其他资源还好，可武技和功法怎么办？它们如果想要修炼，哪怕本身是人族的功法和武技，它们也可以进行改良自身，让它们也可以修炼，而它们对于自己的理解，恐怕就算是无上体的天赋也不如，你想想它们以后会有多么的强大？”

    “而为了扩大自己的力量，它们又会不会教给其他的生灵？凭着超人一等的理解，它们会不会将功法和武技，改良的让所有的生灵都可以简单的学会？到时候，我们人族还是对手吗？”

    听王道这么一说，就连舒紫的脸色都沉重了起来，包括虎东在内的所有人，都异口同声的说道“绝不能让它流传出去！”

    “可是大叔，这东西该怎么用？”舒紫马上又疑惑的问道“用了不就让资源产生灵智了吗？”

    王道摇了摇头，道“这倒不会，资源还是需要焕灵宝气一段时间的温养，才会诞生灵智，老爷子他们也应该是很长时间后才诞生的灵智吧？”

    “虎东爷爷，是这样吗？”舒紫并不是一代地灵，所以不知道这件事，疑惑的看向了虎东问道

    虎东三人对视了一眼，纷纷摇了摇头，虎东回答道“其实我们也不知道，只是朦朦胧胧的就有了意识，然后莫名其妙的就出现在绝地里，生而知之，对很多事情都很了解，不过现在听起来，应该的确是需要一段时间温养的。”

    舒紫恍然的点了点头，道“哦，那也就是说，一开始用的时候，是不会让资源产生灵智的，那应该还是可以用的。”

    王道笑了笑，道“恩，就是这么用的，将焕灵宝气用内气同化，然后注入，所需要了解的资源之中，然后就可以对这项资源有通透的了解了，再加上因为有内气的注入，所以不会让焕灵宝气对资源产生效果，所以也不会让资源产生灵智。”

    王烬听闻，顿时眼中精光一闪，高兴的说道“那要是这样的话，我们寻道宗学习功法武技可就简单多了，不光有时间幻境，还能对自己所修功法有着通透的了解，修炼速度已经远超以往。”

    王道笑道“行啊小子，脑子转的倒是挺快，不过你忘了一个人，小羽，在功法和武技方面，只有他用焕灵宝气才是最合适的。”

    此话一出，不光是王烬，所有寻道宗人全都领悟到，随即，眼光大亮！

    至高级！

    这是王羽这个至高体所拥有的特殊修炼等级，圆满之上的等级！

    这件事，王道已经秘密的告诉寻道宗的所有人，以及寻心宗的少数人了。

    本来，王羽是只可以一个人进行这方面的修炼的，虽然王羽可以瞬间就学会一切，并且直接突破圆满，达到至高。

    可领悟这东西是很玄妙的，不是你学会了，就可以教人了，这是两回事。能够将自己所学落笔成书，让别人也看得懂，并且学的会，那必须要对自己所学有着通透的了解和掌握，且将其简化通俗，才可能做得到。

    这也是为什么王道一直没有让王羽去教其他八名弟子如何修炼到至高级的原因。

    不过现在有了焕灵宝气就不一样了，王羽会对各种秘籍有着深刻通透的了解，就如同自己写出来的一般，那么想要将至高级的领悟写出来，也就不再是难事了。

    有了焕灵宝气，王羽可以瞬间成为十方大陆的全能大家！甚至如果王道愿意，他都可以让王羽，彻底改写整个十方大陆的修炼体系！

    当然，王道肯定不会做这种事的，吃独食，王道是专业的。

    想到这里，众人不由得群情振奋，这可是会让寻道宗有质的飞跃啊！

    王道伸手拍了拍王羽，笑道“小羽，看来以后要辛苦你了。”

    王羽摇了摇头，开心的笑道“这种事，小羽喜欢做！”

    “哈哈哈！好！”王道点头笑道“其实不光是这一点，如果仅仅是这点作用的话，这焕灵宝气还算不上是逆天。”

    “少爷，还有更逆天的功效？”穆莲儿惊讶的问道

    王道点头笑道“当然，还是那句话，一切资源，你们忘了，资源还有一种吗？”说完，指了指自己。

    众人一愣，忽然，王烬惊呼道“难道……是人？！”

