    第100章 韩月

    “噗呲！”

    陆云霄两人的对话令得一旁的一位少女不由得噗呲一声笑出声来。

    听得笑声，陆云霄不由得将目光投注而去，顿时，一道倩影映入眼帘。

    她有着一头银色的长发，身材高挑，身着一袭银色的长袍，气质微微有些清冷。

    她的脸颊虽然略显清瘦，却是一张绝对的美人脸蛋，肌肤白皙胜雪，眉目如画，身材更是凹凸有致，即便是长袍加身，其曼妙的身段依旧诱惑惊人。

    银色的长发配上银色长袍，便宛如月宫仙子一般，不食人间烟火，只不过这突然的噗呲一笑，却是令其那生人勿近的清冷感觉削减了不少，仿佛一下子多了几分烟火气。

    平心而论，这女子的容颜比起萧玉还要略胜半筹，即便是和云韵相比，差的也并不是太多。

    其一身实力也不弱，赫然也是一名一星斗灵。

    “这位是？”陆云霄挑了挑眉，轻声问道。

    “我来介绍一下吧，这位是……”

    “柳长老，我自己来吧，我叫韩月，内院的势力‘月灵’就是我组建的。”

    韩月说着，而后在柳长老有些惊愕的目光下朝着陆云霄伸出了玉手。

    按他所知，韩月一向对男人不假辞色，而且好像有点洁癖，这般主动，似乎还是第一次。

    不过看到陆云霄那完美到惊叹的颜值，再想到他是第一个主动挣脱心炎炙烤的人，柳长老目光微闪，似乎明白了什么。

    “你好，韩月学姐，我是陆云霄。”

    陆云霄愣了愣，同样伸出了手，两手轻轻相触，然后便即分开，在保持距离感这方面，陆云霄做的相当到位。

    不过他的心里却是思绪翻腾，遇到了韩月他就想起了地心淬体乳，这可是好东西啊。

    地心淬体乳似乎有着一头五阶魔兽守护着，他也有五阶星辰蛟护身，想要弄到手似乎也不是不可能。

    就是不知道韩月现在有没有发现地心淬体乳了。

    按照时间来算的话，应该是没有，毕竟，那是两年后的事情了，原著两年后，萧炎捡了个漏，将地心淬体乳拿到了手，林修崖韩月这些人全部扑了个空。

    不过他现在不知道地心淬体乳的具体方位，内院后山那么大，这倒是个问题。

    “你就是陆云霄，那个有五阶灵宠的陆云霄？”

    一旁的柳长老瞪大了眼睛，这就是那个在火能猎捕赛里一路乱扫过来的陆云霄？

    韩月也是轻轻眨动美眸，眼眸中带着好奇之色，陆云霄的名字如今在内院里也是相当出名的。

    毕竟五阶灵宠在身，旁人想不关注也不行啊。

    “正是。”陆云霄应了一声，直接承认了下来。

    “原来是你小子，果然够邪……，够出众的啊，那群老家伙倒没胡说。”

    陆云霄的信息他们这些人自然知晓，五阶灵宠不说，陆云霄本身的天赋就几乎吊打内院所有人。

    十五岁进入内院，陆云霄是有史以来的第一个。

    更何况，他自身的战力几乎直逼斗灵，而本身修为才八星斗师巅峰，这难能可贵啊。

    真正的绝世天才啊！

    他们这些内院长老虽没什么动静，但也默默关注着的，毕竟这样的天才，只要不夭折，那是迟早能一飞冲天的。

    “长老过奖了。”陆云霄谦虚说道。

    “老夫可没夸大，你确实是天才，是了，你也是来找训练室修炼的吧，韩月丫头，你带他去吧，也跟他说一下注意事项，小家伙，你要是有什么其他的事情，可以尽管来找我。”

    柳长老直接拍了拍胸膛，分外的慷慨，面对着陆云霄这等注定成为强者的天骄学员，他自然不介意结个善缘。

    “那就谢谢柳长老了。”

    陆云霄又拱了拱手，道了声谢。

    “云霄学弟，跟我来吧。”韩月饶有兴致的打量了陆云霄一眼，而后轻声招呼了一声。

    陆云霄点点头，而后在周围学员羡慕的目光中，跟在了韩月的身后。

    几番兜兜转转，韩月带着陆云霄在第四层的位置停了下来。

    “云霄学弟，你第一次进天焚炼气塔，不谊太过深入，就在这第四层修炼吧。”

    韩月看向陆云霄，清冷的声音中带着几分柔和。

    “多谢韩月学姐。”陆云霄低声说道。

    “没事儿。”韩月微微摇了摇头，而后轻声说道：“云霄学弟，你应该还没加入其他势力吧，有没有兴趣加入我们‘月灵’，待遇很好的哦。”

    面对着陆云霄这样的天才，韩月自然想将他吸纳到自己麾下，更别说陆云霄还有五阶灵宠，他要是加入了“月灵”，“月灵”顿时就能成为内院第一大势力，稳赚不赔的买卖啊。

    而且，陆云霄还长得那般出众，虽然不好意思说出口，但是她确实是越看陆云霄便越觉得赏心悦目，这个学弟的魅力相当的大啊。

    “多谢韩月学姐的好意，抱歉了，我现在还没有加入其他势力的想法。”

    陆云霄拒绝了韩月的邀请。

    “这样啊，那太可惜了，不过等你有一天想通了，随时都可以来，‘月灵’的大门永远向你敞开，你好好修炼吧，我先走了。”

    韩月柔声说道。

    “学姐慢走。”

    陆云霄微微颔首，看着韩月的背影渐渐消失不见。

    陆云霄收回目光，拿出青火晶卡，在修炼室的门前刷了刷，顿时门便彻底打开。

    陆云霄踏了进去，在一块黑曜石蒲团上坐下。

    在坐下的那一瞬，一道无形火焰陡然出现在其体内，火焰之浓郁比起不久前的那一道心火还要强上不少。

    陆云霄心念一动，体内的斗气快速运转，朝着无形火焰钻去。

    呲呲声响发出，陆云霄开始了斗气凝练之旅。

    而眨眼间，便是两个星期的时间，悄然而过。

    “呼！八星斗师巅峰的境界终于完全稳固了下来，我的斗气也重新凝练若精铁了，这心火的作用还可以。”

    “接下来，去找找合适的药草吧，可以准备酿酒了。”

    陆云霄呼出一口浊气，走出了修炼室，时间差不多了，也是时候该办正事了。

    (本章完)

