    现在想来，魔鬼们出生后会吃掉母体应该也是一种传承。

    并不是一定要吃掉母体，而是传承告诉他，这个母体必须吃。

    等到E级以上的魔鬼，便会失去繁殖能力。

    这或许是因为，E级以上的魔鬼已经有了自保的能力。

    而这所有的一切，应该都是为了凸显出魔王的与众不同。

    想明白这其中的关节后，707倒吸一口冷气：如果他的设想是真的，那它家宿主岂不是差点培养了一个新魔王出来。

    难怪老魔王会这么愤怒的，甚至举全族之力过来追杀的靳一点。

    原来还真是它家宿主造的孽...

    想到这，707小心翼翼唤了靳青一声：“宿主！”

    它现在是真的希望，它家脑残宿主想不通其中关节。

    否则，这个打击就太大了。

    同一时间，小白的也在身后对靳青喊道：“大人！”他感觉靳青的情况似乎不大对劲。

    靳青没有回头，而是直接向结界外走去。

    此时她的眼神依旧空洞，似乎缺少了灵魂一般。

    随着靳青慢慢向前移动，之前的魔鬼结界瞬间被她吞噬。

    而靳青脚下的土地，也如同被吸干水分和养分一般，渐渐干裂。

    似乎只要被靳青碰过的东西，都会瞬间失去生命力。

    结界刚一消失，707便看见了远处探头探脑的五只小魔鬼。

    或许是因为从小体弱的原因，靳不来在靳一点与靳青待的时间最长，感情也是最好。

    此时见到靳青走出来，靳不来最先向靳青跑去，直接扑向靳青的大腿。

    想到靳青铠甲上那奇怪的吞噬之力，707刚想通知靳青避开，却见靳青已经伸手将靳不来抓住。

    707：“...”没想到宿主已经可以精准控制身上的吞噬之力了。

    可他家宿主不是沙雕吗，为什么会出现这么诡异的正统属性，这根本不科学！

    靳不来漆黑的身体，与靳青身上乳白色的铠甲形成强烈的对比。

    它在小爪子不断在靳青身上扒拉，好半天后，才瞪着两团黑漆漆的眼睛看向靳青：“妈妈！”为什么只闻到味道，却看不见妈妈。

    靳不来的身体不好，平时最喜欢同靳青坐在一起刷剧，也是几个小崽子中最先学会说话的。

    可惜，他叫来叫去也只有妈妈两个字。

    见靳不来一直在自己身上拍拍打打，似乎是想从自己身上找出靳一点的藏匿位置。

    靳青走到一块石头上坐，将靳不来放在自己的膝头。

    甲乙丙丁四个崽子也迅速围了过来，将爪子轻轻放在靳青的小腿的护甲上。

    妈妈呢！

    虽然是魔鬼，可对于靳一点他们依然是惦记的。

    靳青没有说话，只是将靳一点挖给她的辛逃了出来，均匀的撕成了五分，送到五小只手里。

    这上面还流动着靳一点身上的能量，看起来应该是靳一点留给崽子们的最后礼物。

    之前靳一点活着的时候，小崽子们便想方设法的试图在靳一点身上咬两口。

    靳青原本以为，这几个货在拿到东西后会迫不及待的咬上几口。

    可没想到的是，几个小崽子不但没吃还一脸疑惑的看着靳青。

    靳不来用小爪子将东西紧紧握在手里，脸上的表情似乎有些茫然：“妈妈！”

    靳青的眼神依旧空洞，看着膝头上的靳不来，她缓缓闭上了眼睛。

    小白小心翼翼的敢在靳青身边：“大...”

    一个人字还没有出口，小白只感到一阵巨大的压力铺天盖地的向他压过来，唬得小白扑通一声跪在地上，竟是连动一下都觉得心惊胆战。

    禁情缓缓站起身，膝盖上的靳不来吧唧的一声掉在地上。

    禁情低下头，轻蔑的看了眼靳不来：“虫豸（zhi）。”

    如果说人类是蝼蚁，那这些所谓的魔鬼就是虫豸。

    真不知道那丫头为什么要为这些东西感到难过。

    靳不来先是试探性的向禁情伸了伸爪子，可还没等碰到禁情，它便快速缩回了手。

    这家伙，好像不是那个喜欢陪他们各种折腾的主子。

    禁情的眼中没有丝毫温度，她的眼神从靳不来身上缓缓滑过，最终落在靳不来抓着的黑色肉块上。

    以为禁情要抢自己东西，靳不来赶忙将东西向身后藏了藏：这是它妈妈！

    禁情并没有在意靳不来的动作，也没有重塑靳一点。

    因为她觉得自己有必要让丫头知道，有些东西，没了就是没有。

    即使强行将失去的东西带回来，也不会是当初的那个。

    轻轻的将眼角的泪水抹在指尖上，禁情将那滴眼泪弹向天空，只见一道彩红出现在天空中。

    随后，那道彩虹开始向两边延伸，最后变成了一只巨大的七彩罩子将整片土地笼罩起来。

    而地上的五小只似乎踩上弹簧弹一般，迅速被弹出了罩外。

    与此同时，各地方隐藏的魔鬼，也同样被驱逐出去。

    自哪里而生，便回哪里而去。

    禁情抬头望向七彩罩子，这东西的作用，是在千年之内抵御异类的侵袭。

    可再往后的事情，就要靠这些蝼蚁自己了。

    毕竟，人界的事情与她无关，她这边的熊孩子已经够她累了。

    眼见着最后一只魔鬼也被弹出保护罩，禁情侧头看了眼小白。

    随后划破空间，回了靳青的系统空间。

    就在禁情离开的一瞬间，小世界中的时间瞬间凝结。

    小白从地上缓缓站起身，原本的白衣变成了一身落地黑袍，绝美的脸上露出邪肆的冷笑：“被封印的如此彻底么，竟连本尊的气息都感觉不出来。”

    犼的脸上满是嘲讽，真没想到，禁情的实力竟然差到连他的气息都感觉不出来了，亏他做了的如此多的隐藏。

    犼这次是特意为了靳青而来的，因为他总觉得靳青身上似乎隐藏着什么秘密。

    于是，他隐藏在小白的身体中，近距离的窥视靳青的一举一动。

    可让他疑惑的是，除了靳青身体中隐藏的巨大能量外，小白并没有在靳青身上察觉到其他不对。

    看着禁情刚刚撕开结界的地方，犼脸上的笑容渐渐收起，眼神却变得越发凝重：靳青到底是谁，为何能操纵混沌之力。

    而他之前怎么没听说过，禁情身边还有这样的家伙。

    当年围剿禁情之时，靳青究竟藏在哪里。

    如果靳青当时便在禁情身边，他们的围剿还能成功么。

