    十万大山中。

    林枫依旧在默默签到，每天刷刷经验，刷刷材料。

    同时，他也把投影视频的地点调转到天宫上，监督普安老祖建造天宫的速度。

    “这三个人算是选对了。”

    林枫感叹道。

    自从让他们建造天宫后，几人都老老实实按照林枫传输过去的图纸去建造，没有偷工减料。

    并且，林枫也没有暴露自己的身份，几人都以为是天帝托梦，命令他们建造天宫。

    外界，菩提树下。

    “佛？”

    当这个字一出，众人只觉得庄严无比。

    而后，这位古国王子浑身沐浴金光，离开菩提树下，到各地宣扬佛法。

    他走到曾经修道的伽耶山尼连禅河边。

    拜火教的首领优楼频罗迦叶在这里修行，希望能寻找到摆脱寿命短暂的悲苦。

    佛陀来到此处，口中念诵所悟佛法，将他感化。

    随后优楼频罗迦叶亲率五百个弟子皈依了佛陀。

    优楼频罗迦叶又说服了两个弟弟那提迦叶和伽耶迦叶，各带领自己的二百五十名教徒皈依佛陀。

    至此，佛陀弟子已达一千多人，影响力越发壮大。

    他也被众人称为‘佛祖’。

    悟佛法第六年，佛祖回归古国，见到了生养他的亲人。

    他十分激动，亲人相见，皆是眼眶泛红。

    其生父亦邀请他，在国内宣讲佛法。

    很快，‘佛祖’宣讲佛法的消息传出来，引起了轩然大波。

    “佛祖亲临，宣讲佛法，我等不该错过此等良机。”

    一位大人物说道。

    这六年来，佛祖在各地传道，留下了诸多传说。

    有人大彻大悟，追随佛祖，剃度出家。

    也有人不齿，认为这不过是歪理邪说。

    “或许，佛法可得长生！”

    有人这样说道，世间纷纷扰扰，无数人在各种各样的道路上寻找，希望能得长生法。

    但没有一人成功。

    现在，佛祖在各地宣扬其‘小乘佛法’，称死后涅槃，可往生极乐。

    这让许多人的精神得到慰藉。

    无数人在赶来的路上，想要聆听梵音。

    此时，佛祖已经开坛，讲经说法。

    诸多王室宗亲皈依佛法。

    就连其生父净饭王的爱孙罗喉罗，也跟随佛祖出家，愿为小沙弥。

    此事一出，天下震动！

    “就连罗睺罗也剃度出家，甘愿为小沙弥，佛法究竟有何吸引力？”

    “能让净饭王的爱孙出家，可见其佛法精妙无双，举世罕见。”

    许多大能心动了，或许这佛法真的有点东西，说不定能让人窥见长生之秘。

    就连一些大妖也从远方赶来，想要聆听佛法。

    孔雀大妖挥动巨大的翅膀，从大山中飞出来，降临王宫后花园的树上，静静聆听。

    古时人族尚未参透修行法，路途遥远，许多人还在路上赶路。

    弹指之间，两年过去。

    这期间，又发生了一件大事。

    佛祖的姨母带着耶轮陀罗及五百宫女要求随佛祖出家。

    佛陀慈悲为怀，让她们出家为比丘尼，并且特制《八敬法》戒律，要求众比丘尼遵守。

    此事一出，又掀起了不小的波澜。

    越来越多的人都追随在佛祖身边。

    听过的人都赞叹无比，言称其佛法精妙无双。

    许多大能都心痒难耐，赶来听佛祖讲经说法。

    佛祖的势头越来越盛，声名远播。

    各地，许多人自发地宣扬佛法，成为其忠实的信徒。

    这天，佛祖照例开坛讲经说法，诸多大能齐聚。

    孔雀大妖在这里已经听讲许久，她突然发问：“佛祖，汝在此讲经说法两年有余，自称所传佛法乃小乘佛法，敢问可有大乘佛法？”

    此言一出，瞬间吸引了所有人的注意力。

    众人皆把目光聚集在佛祖身上。

    这些年来，他一直自称，所讲佛法为小乘佛法，不免让人质疑，其是否私藏有大乘佛法？

    毕竟，这些妙法自然不可随意传人。

    但听到这些话，佛祖却是微微一笑，摇摇头道：“我所讲佛法，便是我所悟之法。”

    “之所以未曾宣扬大乘佛法，不过是我没悟到那个境界罢了。”

    佛祖顿了顿，遥望远方，面露一丝回忆的神情。

    数年前，他在菩提树下悟道。

    悟道时，他曾见菩提树显化虚影，有一人身穿粗布衣，气质飘逸，不染尘埃。

    他手持水壶，静静地给菩提古树浇灌，即便周遭古树参天，有猛兽嘶鸣，他亦不为所动。

    那样的参天古树，世间少有，或许十万大山深处才有那般光景。

    “若这世间有人参悟大乘佛法，那便只可能是他。”

    佛祖喃喃自语。

    这句话，瞬间勾起了所有人的兴趣。

    “是谁？！”

    众人心头微颤，屏住呼吸，静静等待佛祖的答案。

    佛祖站起身，朝十万大山的方向遥遥一指。

    “十万大山中的存在！”

    孔雀大妖心头亦是狠狠一颤。

    原来，即便是佛法，那里也有无敌的存在吗？

    “十万大山中，究竟隐藏着多少秘辛？”

    诸多强者倒吸一口凉气，那里太过神秘了。

    燧皇、蛊祖、酒神、人族大贤、万木之祖、鬼主、创世神、佛法无敌的存在……

    没有被曝出的无敌强者，十万大山中究竟还有多少尊？

    “敢问佛祖，吾曾听闻汝降生之时，天降祥瑞。”

    “汝一手指天，一手指地，称‘天上地下，唯我独尊；三界皆苦，吾将安之’。”

    “此事，可为真？”

    有大能开口，瓮声瓮气地询问。

    自从佛祖在大地上宣扬佛法，四处都流传着佛祖的传说。

    因此，他想要求证此事真假。

    佛祖避而不谈，只道：“若真是如此，此四句，前两句唯有十万大山中那位当得起。”

    “后两句，乃在下毕生追求。”

    这句话从佛祖口中吐出后，就连他的追随者们也无比惊讶。

    他们都是被佛祖的智慧所折服、被佛法的精深所吸引，深陷其中，对佛祖更是有一种近乎狂热的信仰。

    但他们今天，却看到佛祖对一个未知存在推崇备至。

    这让他们的心中充满了复杂的情感。

    敬畏、无力、渴望……

    “此人，可称万佛之祖。”

    片刻后，佛祖这样说道，他虽被人尊称为‘祖’，此刻却甘愿自降身份。

    林枫却根本不知道，当年他随手浇灌的菩提树，走出这片大山之后，意外成为了佛祖的悟道树，并显化了他的背影。

