    

    一个多月后。

    二月二，龙抬头之日。

    又称青龙节和春龙节。

    “龙”是指二十八宿中的东方苍龙七宿星象，每到仲春卯月之初，“龙角星”就从东方地平线上升起，故称“龙抬头”。

    这一天，表示龙离开了潜伏的状态，已出现于地表上，崭露头角。

    冬天已经逐渐过去，微热的阳光洒在街道上。

    中午十二点。

    路人们正行走在街道上，带着自家孩子庆祝这需要剃头的节日。

    突然，所有行人怔住了。

    只听见似乎有一声龙吼声隐隐约约从耳边传来。同时，明媚的天空之上。

    星辰中的苍龙七宿群在天空中若隐若现，与地面呼应。

    秦阳所住的别墅内。

    秦阳站在阳台上仰望天空，一眼就看见了天上的苍龙七宿群。

    在他的眼睛里，苍龙七宿群消失了，取而代之的是一个苍龙图像。

    “来了！”

    话音一落，这一刻，人间界的每一个角落都似乎有人感知到了什么。

    有人一脸惊喜，有人迷茫的从沉睡中苏醒。

    这时，别墅内，一道血光从窗门处透体而出。就连天空似乎都被染红了一点。

    “这动静有点大。”

    秦阳将手中的茶杯放下走进屋内。

    趴在楼梯口，他一眼就看见客厅的正中央出现了一颗血色的大茧。

    大茧闪烁着红光，若隐若现，似乎在孕育着什么。

    “公子，凡尔莎突然就被大茧包裹住了。”

    闵月抬起头看着秦阳有些担心的说道。

    “没事，凡尔莎在突破，过一会就好了。”

    秦阳安抚道。

    秀儿这小丫头凑到大茧面前，瞪着大眼睛不断的看着，时不时还用手戳一戳，似乎很好奇。

    突然，一手雪白的手臂从血茧中探了出来，一把就抓住了秀儿的手腕。

    “哇，别抓我。”

    秀儿吓的连忙挣扎。

    “别吵了，是我。”

    这时，血茧突然从中间破裂开来，露出了里面的人影。

    只见，一个高贵充满神性气息的少女从里面走了出来。

    金色顺畅的发丝披在背后，笑容充满了神圣气息，一举一动都充满了优雅，仿佛是画中走出来的圣女。

    “你是谁？我的凡尔莎呢？”

    秀儿看着眼前的少女四处看了看，语气逐渐变的生气，尾巴都直接露出来了。

    “你的凡尔莎？当然是被我吃了。”

    少女眼中闪过一丝狡黠，语气故作阴沉的说道。

    “呀，我和你拼了。”

    秀儿也不知道自己为什么生气，忘记了害怕，伸出爪子就朝着少女抓了过去。

    不过，显然她的实力还是太弱，一下子就被抱了一个满怀。

    “好了，凡尔莎别闹了。”

    秦阳走下楼，在少女脑袋上敲了一下，没好气的说道。

    少女正是凡尔莎，经过这一次蜕变，她的身体也得到了成长。

    凡尔莎？

    听见秦阳的话秀儿顿时不挣扎了，一脸呆呆的看着眼前的少女。

    “哇，凡尔莎你欺负我，我变的和你一样矮，你竟然不经过我的允许直接变高了，你快点给我变回来。”

    秀儿满脸气愤的说道。

    “我也没办法，进化就是这样，还有别幼稚了，我现在可是少女凡尔莎，不是萝莉凡尔莎。”

    凡尔莎吐了吐舌头，眯眼笑道。

    腹黑还是依旧腹黑，但是性格却是成长了。

    “哥哥，我长大了，这下我不用继续学习了吧。”凡尔莎将秀儿丢到沙发上，一脸欣喜的凑过来，抱住秦阳的手臂说道。

    “嗯，可以。”

    秦阳点了点头。

    “不公平。”

    秀儿连忙从沙发上爬起来，一脸不甘心的说道。“没有什么不公平，身为宠物就要有宠物的觉悟。秦阳微微笑道。

    “我不要当宠物了，我要当女主人。”

    “反对无效。”

    说完，秦阳干脆不理会秀儿了。

    回过头，他打开天眼看了一眼凡尔莎。

    【姓名】：凡尔莎

    【种族】：血族(神性)

    【修为】：君主(8级)

    果然，直接晋级到八级了，也就说明世界上限在刚才那一瞬间已经提高了。

    此时，除了凡尔莎这边，夕阳帝国乃至整个世界都有许多人突然打破限制，成为八级强者的存在。

    也有很多古老的八级存在从沉睡中苏醒了过来。

    .…..…

    亲王府。

    龙抬头那一刻，苍龙七宿群有一道光直接钻进了亲王府身下的山峰群中。

    龙气沸腾，不知道是不是错觉，整条东川群山的龙脉都震动了。

    与此同时。

    庆王已经带着家眷和自己的儿子乘坐飞机在天上看着这一幕。

    “父王，真的要离开吗？这可是我们住了几十年的地方，而且秘境也要舍弃吗？”

    飞机上，龙二有些不甘心的说道。

    “不离开?难道你还想让你父王我面对那位存在？好吧，我一个能对付一个，剩下的给你来行不行？”

    庆王没好气的说道。

    “我.…..…”

    龙二顿时无话可说了，他能打个屁，一身实力不过

    六级巅峰而已。

    “你姐夫说的好，你果然就是最蠢的那个。”

    庆王一脸恨铁不成钢的说道。

    说完，脸上闪过一丝向往，感叹道，“果然，还是女儿好，剩下的儿子一个比一个不争气。”

    众王子，“………”

    他们现在此时很郁闷，以前呢，父王再怎么说都不会把这些话当明面的来说，可是现在，自从那位大姐出现后。

    父王一天看他们怎么看怎么不爽，整天不是教育就是教育。

    “父王，现在我们去哪儿？去我那里吗。”

    龙九这时开口说道。

    “嗯，先去你那里。”

    说完，庆王一脸客气的走到闵月母亲面前，腼腆的笑道，“闵月她妈，你能不能让你女婿把你女儿接过来，那里不安全。”

    态度之友好，堪称舔狗。

    “不用了，我女婿那么厉害，保护我女儿足够了。”闵月母亲警惕的看了一眼庆王，说道，“你别过来了，我可不是随便的女人，更看不上你。”

    庆王，“？？？”

    ……

    在庆王等人离开不久后。

    庆王山山顶亲王府突然在一股剧烈的震动中崩塌了。直接化作一片废墟。

    废墟过后，一队面色冰冷，身穿古代盔甲的人出现了。

    “没有活人，应该已经跑了，回去汇报给陛下。”

    一名领头的人冷声说道。

    四处冷眼看了看后，转身便消失了。

    很快，在庆王山附近的山林中，出现了许多身穿盔甲的人，似乎是在搜寻着什么。

    ps:求全订！求点月票啊，读者们，接下来帝国复苏时代开启了，国内外的都有，绝对爽，支持一波啊！

    秀儿，“坏蛋，我不要当宠物，我要当女主！”

    秦阳，“抱歉，之前已经说好了，想要当女主，等下一本吧！”

    秀儿，“??(??￣??￣?)???”        

