    陡然间，他的手腕一麻，匕首脱手而飞。

    “江兄你……”

    江渔皱眉道：“你这人怎么就知道动刀动枪，这个女人反正活不长了，让她在这里自生自灭，我们赶紧走吧。”

    江玉郎马上陪着笑脸，道：“都听江兄吩咐。”

    江渔一把搂着他的肩膀，半开玩笑的口吻警告道：“你可千万莫要在我面前耍花样，不然可有的你苦头吃。”

    江玉郎道：“我哪敢。”

    江渔在他的肩膀上拍打了两下，道：“那就走吧。”

    就这么，两个人勾肩搭背地走着，看起来就像是最亲密的小伙伴。

    穿过大厅，七转八绕，沿着一条甬道，尽头处是一个向上极为陡峭的石阶。江玉郎苦笑道：“大哥，你能不能松开手？这么上去不方便啊。”

    江渔道：“没事，反正也不急，慢慢走，累了休息一会就是。”

    江玉郎很无奈。虽然他有一肚子的坏水，但江渔像牛皮糖似的粘着他，实在是无计可施啊。

    那石阶极为陡峭，一人单独攀爬都很吃力。

    江渔和江玉郎二人这么紧挨着，确实非常的难受。好不容易二人终于来到石阶的尽头，前方果然有一扇铜门。

    那铜门并不大，只够一人进出。

    “到了？”江渔问道。

    江玉郎点头，道：“没错，出口就在这里，我也是偷偷跟着萧咪咪好几次，才发现了这个出口。”

    江渔道：“但愿你没有骗我。”

    “大哥，我也很想出去啊，骗你又有什么好处？如果你不信的话，敲一敲，听声音就知道是不是出去的门了。”

    江渔点头道：“好主意。”

    他这才把搭在江玉郎肩膀的手拿开，然后伸手敲打了几下那铜门。“咚咚咚”几声闷响，又不放心地耳朵贴着铜门聆听。

    隐约能够听见山风呼啸的声音，证明这扇门确实是个出口。

    “那怎么才能打开？”江渔扭头向江玉郎问道。虽然知道了通往外面的出口，但是门无法打开也是没用的。

    江玉郎忽然用力地拍了一下自己的脑门。

    “哎呦，我忘了，这扇门的钥匙还在萧咪咪的房间里，麻烦江兄和我一起再去拿吧。”江玉郎道。

    江渔看了一眼那长长的石阶，皱着眉头道：“你自己去吧。”

    “我一个人啊，这……”

    江玉郎看起来万般不情愿，当转过身下楼的时候，顿时，脸上浮现出狡黠的笑容。

    江渔看不见他的得意之情，默默注视着江玉郎离去的背影。直到江玉郎逐渐远去，他忽然悄悄跟了上去。

    他从来就没有相信江玉郎。

    也从来没有指望江玉郎真的会带他出去。

    若不然，那就不是江玉郎了。

    江玉郎是一个心胸极为狭窄之人，当初被他暴揍，恐怕早就怀恨在心。他善意伪装，情况不妙立即示弱，然后再暗中实施阴谋诡计。

    江渔紧跟在江玉郎身后，想看看他到底在耍什么花招。

    虽然，他大概也猜到了。

    江玉郎很谨慎，不时地向后张望，动作灵动，加上地宫内地形复杂，一不留神就不知跑到了什么地方。

    终于，江玉郎闪身钻进了一扇门内，再也没有出来。

    “这小子果然如此。”江渔大摇大摆地走了进去。顿时，一股臭味扑鼻而来。幸好他早有准备，已经提前捂了鼻子。

    这里，正是地宫的茅房。

    茅房内，并没有江玉郎的身影。他明明走进这里，为何消失不见了？

    江渔当然知道其中原因，目光朝着那茅坑望去。此刻的茅坑上面已经盖上了盖子，看不出任何异样。

    江玉郎这个人虽然坏的屁眼流脓，但江渔也不得不佩服他。

    为了能够逃出去，这家伙真是什么事情都能干得出来。在茅坑一侧挖一条地洞，光这一点谁能想到？

    为了不被怀疑，他可以一边脱下裤子方便，一边挖地洞。

    这种人能够对自己那么狠，对待别人当然能更狠。

    江玉郎此刻钻进地洞内，其目就是想将江渔活活耗死、这地宫内的食物有限，支撑不了几天。

    没有食物，困于地宫内，最终只能被活活饿死。

    而江玉郎就不一样，地洞内储存了大量的食物，还有美酒，足以让他支撑整整两个月的时间。

    其实不用这么久，在没有食物的情况下，没有人能活过七天。

    练武之人或许可能支撑久一点，但顶多半个月。

    为了保险起见，江玉郎可以等上一个月，待江渔饿死之后，他再活蹦乱跳地走出来，打开出口的机关，从容不迫地离开。

    多么恶毒的计策！

    江玉郎自以为做的天衣无缝，可惜的是，这个地洞的秘密，江渔全都知道。

    DUANG！DUANG！

    江渔站在铁板盖子里上面，用脚故意踢了两下。

    钻进地洞的江玉郎正一脸得意，朝着深处的一居室爬，冷不防听见传来的声响，顿时吓得脸色一变，犹如见了鬼似的。

    “喂！江公子，说一起逃命，你怎么钻进茅坑里了？”

    江玉郎原本还幻想着，可能是江渔正好要方便，打开盖子弄出的声响。听见江渔的说话声，他整个人都傻眼了。

    “该死的，这小子竟然跟踪我。”

    江玉郎真不知道上辈子造了什么孽，让他遇上江渔这个命中的克星。

    “喂！江玉郎，你怎么不说话？再不说话，那我就走了啊。”

    江玉郎不是不说话，而是实在不知道该说什么好。他当然不信江渔真的会这么轻易放过他，然而，等待良久，上面果然再没有动静。

    隔了好一会，又传来几声响动。

    “这小子到底想干什么？”江玉郎忽然就像是被人点住了穴道，目瞪口呆，吓得赶紧掉头来到茅坑前。

    江玉郎大声喊道：“江兄，放我出去！”

    上面传来江渔的笑声，道：“刚才让你出来你不吱声，现在……晚了。”

    此刻，那铁板盖子上面压了几块巨大的石板。江渔拍了拍手上的泥土，然后，拍拍屁股心满意足地走了。

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值39点】

    江玉郎呆若木鸡地望着那压着石板的盖子，无比地绝望，只怕这辈子将永远困在这里。同时，他也感到很困惑，江渔把他困在这里，自己又如何逃出地宫？

