
    第1387章凤家夫人

    昨晚折腾小花婆婆等一堆事情，叶天龙就没有回山顶庄园了，而是就近回了十二号别墅休息。

    门口堵住几部车，全是采访车，记者全天候蹲守着，叶天龙暗呼自己高瞻远瞩，不然韩静就麻烦了。

    饶是如此，叶天龙叫他们挪开车位时，几名记者围上有一句没一句探听，想从叶天龙嘴里得出评价。

    韩静邻居这几个字眼，也是很有吸引力的，只可惜，叶天龙一句都没说韩静，反而高兴地自我介绍。

    他从自己小时候说起，一直说到现在年轻有为，弄到记者最后全部躲开，不想成为叶天龙吹牛观众。

    摆平记者后，叶天龙就回屋子洗澡睡觉，这一觉，睡得比以往都要好，都要沉，醒来已是早上七点。

    叶天龙洗漱完毕下来吃早餐，手里还拿着昨晚路过书店，顺手买的《苗疆十大蛊术》修订版。

    叶天龙一边喝着牛奶，一边翻看着书籍，他纯粹是对那些神秘故事好奇，并非想要从中学习蛊术。

    对于叶天龙来说，所谓蛊术跟医术差不多。

    杀人无形不过是炼制的毒素作用，解剖开来就是各种化学元素的搭配使用，然后利用人体反应起效。

    地狂天的六欲蛊毒，在叶天龙眼里，也就是类似痒痒粉等几种玩艺综合。

    六欲蛊毒利用的就是正常人想到财＂ｓｅ　ｙｕ＂望时，全身血液加速以及身体发热的特征。

    继而让痒痒粉那些进入扩张毛孔，最终让身体生出不适。

    蛊术之所以被传的那么玄乎，只不过使用者给它披上一个故事，再加一层神秘外衣而成。

    当然，其中还涉及一些驯化蛇虫的技术。

    “嗡——”

    就在叶天龙快要翻到后面时，怀中电话震动了起来，他戴上耳塞接听，很快传来黄雀的声音：

    “叶少，锁定苗天奴的藏身之地了。”

    叶天龙一口喝完牛奶，二话不说就带着天墨和地狂天出门，卫薇薇的事情总是要搞清楚的。

    十五公里外，占地数十亩的枇杷园，中间一处搭建的小屋，三十平米左右，被枇杷遮掩的很不起眼。

    这个小屋，是枇杷主人丰收时候或者除草打药时歇息之地，其余时间特别是这种雨天几乎不会使用。

    但此刻，小屋子冒着一股香气，方便面的气息。

    屋内，低矮桌椅上，坐着一大一小，正是苗天奴和卫薇薇，两人中间摆着两个热乎乎的酸菜方便面。

    苗天奴还拿出两根火腿，剪开，放入卫薇薇的热面中，随后盖好上面的纸片，和蔼一笑出声：

    “笑笑，泡一泡，待会再吃。”

    接着，他从口袋掏出十几块钱，小心翼翼放在一个柜子里，算是对主人一点歉意。

    卫薇薇很温顺地点点头，随后稚气声音问起：“天爹，咱们为什么来这里啊？为什么不住家里啊？”

    苗天奴神情一怔，随后笑着挤出一句：“郊游，郊游，我们来郊游。”

    他连话都不怎么会说，撒谎更是显得力不从心。

    卫薇薇眨着美丽眼睛：“今天好像是星期四，不是星期六，我应该还要上学，还要住校啊？”

    “怎么就带我郊游了呢？你不是说，不好好学习的孩子，不是好孩子吗？”

    她脸上带着一抹不解：“而且我还没跟老师说再见啊。”

    卫薇薇虽然还是一个小孩，但那份美人胚子的轮廓，还是呈现了出来，好奇的时候，眼睛更加清亮。

    苗天奴一愣，随后叹息一声：“我已经帮你说再见了，也请假了，你不用担心……”

    “你骗我！”

    卫薇薇忽然嘟起小嘴：“昨晚到现在，我一直跟你呆在一起，从来没见你打过电话，你怎么请假？”

    “还有，昨晚那些抓我们的人，是什么人来的？他们怎么那么喜欢装成警察抓我们？”

    卫薇薇眼勾勾出声：“天爹，咱们可是拉过手指的，谁都不许撒谎，不然鼻子就长的跟大象一样。”

    苗天奴神情犹豫了一下：“那些是坏人，是人贩子……想要伤害你……”

    他不知道怎么解释，只能这样回应女孩的疑问。

    卫薇薇恍然大悟，忿忿不平：“他们太可恶了，自己是坏人，还说你是人贩子……”

    苗天奴一点方便面，笑着转移话题：“笑笑，别说了，方便面泡好了，快吃吧，凉了就不好吃了。”

    就在这时，他耳朵微微一动，眼里划过一抹光芒，随后一拍卫薇薇肩膀：“笑笑，你先吃着。”

    “我去一踏洗手间。”

    卫薇薇乖巧的点点头：“好，记得快点回来。”

    苗天奴和善一笑，随后拿起雨伞走出屋子，出门时还反手关门，让卫薇薇隔离了风雨，隔离了凶险。

    “嗖嗖嗖！”

    关好房门，他走向不远处的一间简易厕所，刚刚走到一半时，只见四周猛地直立起十二个雨衣男子。

    他们手里都拿着麻醉枪，对着苗天奴就毫不犹豫扣动扳机，十二支麻醉针射向苗天龙的胸前身后。

    与此同时，还有三名雨衣女子，速度极快扑向小屋子，想要带走里面吃方便面的卫薇薇。

    “呼！”

    苗天奴似乎早有预料，雨伞一旋，像是一个口袋一样，顷刻就把射来的麻醉针全部装下。

    接着往地上一倒，哗啦声响，麻醉针滚入泥水中。

    “拿下！”

    随着一记低沉声音，十二名雨衣男子冷漠上前，手里都拿着带钩的绳索，转动着向苗天奴手脚抛去。

    苗天奴沉默着退后四五米，同时一抖雨伞的水珠，水珠顿时啪啪啪溅射出去，打在十二人的身上。

    “啊——”

    水珠打中他们之后，十二人保持冲锋态势，拉近自己跟苗天奴的距离，可冲到途中瞬间身子一晃。

    随后，十二人一声不吭摔倒在地，抽动几下就昏迷了过去。

    与此同时，冲到屋子阶梯的三名雨衣女子，也像是喝醉一样摇晃着脑袋，最后扑通一声倒在地上。

    “嗖！”

    这时，又有两人从暗中窜出，拔出枪械向苗天奴冲来：“不准动！不准动……”

    没等他们把话说完，两人就感觉到头晕目眩，接着就全身无力，软绵绵倒在雨水中昏迷……

    “为什么要逼我……”

    苗天奴眼里有着一抹痛苦，但咬咬嘴唇很快恢复平静，转身返回充满酸菜味道的屋子里。

    两分钟后，他带着闭着眼睛的卫薇薇悄悄离开……

    十分钟后，五六辆车子驶进芒果园，钻出十几个雨衣男女，他们迅速冲入屋子和园中搜寻女孩痕迹。

    接着，他们又把倒下的十七人抬起来，送入一辆跟随过来的中巴车中……

    又过了片刻，芒果园深处又钻出一个雨衣女子，她径直来到一部林肯车前，待车窗落下后低声汇报：

    “夫人，那人毒术非常厉害，十几名营救兄弟不敌，他抱着薇薇往阳关峰方向去了，请夫人降罪。”

    车窗又落下两分，一只芊芊玉手探出，皓腕凝霜，亮如葱白，它在半空淡淡一挥：

    “敬酒不吃，那就吃罚酒吧。”

    “下令，格杀勿论。”

    雨衣女子马上领命而去。

    不远处，坐在一辆越野车里的叶天龙，看着这一列惊走自己猎物的队伍，皱起眉头向黄雀问道：

    “这是什么人？”

    “卫薇薇的小姨。”

    黄雀把刚查到的消息告知：“澳城第一名门，凤家，凤夫人。”
