    叶繁枝终于觉察到自己犯了什么错误。

    “那天……他是拿你来威胁我的？”

    “嗯，不过你别担心，我已经没事了。”

    许砚安也反应到了自己的姿势，于是马上，他把手藏了起来。

    叶繁枝：“……”

    所有的血色就这么从她的脸上消失下去后，她身体晃了晃，转身，人就失魂落魄的走了。

    原来，真相是这样的。

    那天她出卖了他，最终，是因为林云深将这个人放在了她眼前，而她，便在这两人之间，选择了许砚安。

    叶繁枝回去了。

    之后，整整两天，她都没有再来过林家。

    待在林家的小萌宝们见到了，开始焦急了起来，他们追着爹地，要他们的妈咪。

    “爹地，妈咪去哪了？为什么都没有回来？”

    “是啊，爹地，妈咪呢？”

    “我要也妈咪……”

    五个小家伙一起闹，真的是要了命。

    林霁尘终于有点扛不住了，他本来这两天居然没有看到那个女人后，也是心情不太好，现在被这小小东西一闹。

    他也更加躁了。

    “红姨，孩子妈妈呢？去哪了？两天都不来，不用带？”

    他来到了厨房，看到正在里面干活的红姨后，阴沉着一张俊脸马上质问道。

    啊？

    红姨立刻抬起头来：“林先生，我不知道啊，枝枝她也没有联系过我呢，我还以为是在公司忙，原来你也不知道啊。”

    林霁尘：“……”

    公司？

    公司因为她跑去叫板董事会，早就被开除掉了。

    还去公司！

    他心情更差了。

    林霁尘也离开了林家，他打算去那女人原来住的公寓看看。

    但不料，当他过来后，见到的居然只有沈棠。

    “她没有回来过，你们又出什么事了？”

    沈棠的态度已经没有那么嚣张了，开门看到他后，她询问了一句。

    林霁尘眉宇阴沉。

    半晌，才听到他在那里问了句：“是不是又去西南了？”

    沈棠：“……”

    完全不知道为什么这个人又提到这个地方，正想解释，却听到这个男人又在那里冷笑了一声：“他手指断了，她去照顾他了，是吧？”

    “……”

    沈棠彻底不知道该说啥了。

    几分钟后，男人离去，沈棠拨通了她和那女人之间的短线号码。

    “喂？”

    “你还喂？你去哪了？又在闹什么呢？还真去西南了？”

    沈棠一听到这个女人的声音，立刻就骂了起来。

    西南？

    叶繁枝在电话里听了，愣了愣：“没有啊，谁跟你说我在西南？”

    沈棠：“还能有谁？林霁尘啊，他刚才过来了，说什么西南那边有人手指断了，叶繁枝，你转行了？不做律师改做医生了？”

    “……”

    好长时间，电话里都没有吱声。

    他竟然连许砚安来找她都知道了？是啊，这样一来，她就算是浑身都长了嘴也说不清了，他大概是认为她的心底除了许砚安，就没有别人了吧。

    叶繁枝挂掉了手机，继续朝前开。

    半个小时后，C省一所监狱外，她看到了那里的高大铁门，还有让人望而生畏的围墙。

    “你好，我想探监。”

    “谁？”

    “林云深！”

    她面无表情地说出了一个名字。

    没错，她花了两天时间，打通了各种关系，最后就是来这里见这个人。

    果然，狱警看到了她拿出来的便条后，很快，他们就让她进去了。

    股东们在林氏逼宫失败后，这个林云深就被直接送到了这里，管他死的还是活的？反正弄到这个地方就对了。

    叶繁枝跟着狱警，最后是在这里的医务室看到这个人。

    “啊啊啊啊！！！”

    突然看到了她，躺在床上的林云深立刻激动的我叫了起来。

    但可惜，他只能叫，已经说不出话来了。

    叶繁枝就淡淡扫了一眼，然后拉了一张椅子坐了下来。

    “你不用那么激动，我早就说了，你是斗不过他的，你从我嘴里拿到了他心脏病发作的证据又怎样？到头来还不是连还手的力都没有？”

    她劝着他。

    表情，还是那副怜悯的样子。

    林云深更激动了，他在这张病床上用力地挣扎着，眼睛里盯着她的血红，就像恨不得把她给生吞活剥了。

    “呃呃呃——”

    “……”

    叶繁枝看到他这样，暂时没有出声了，一直等到他这狗嚎样的声慢慢小了下去，她这才又继续开口。

    “好了，以前那些事，就不说了，我今天过来，是想问问你，想不想出去？”

    “？？”

    “没错，我说的就是让你出去，你应该也听说了，董事会那帮老家伙，最后也是败在我手里的，所以，我要想弄你出去，也不是难事。”

