    他们都是为了叶轩能够帮助他们，而这么感谢叶轩的。

    叶轩看到这一幕，也不由得笑了笑，有些无奈，只能听着这些感谢的声音。

    叶雪看到了叶轩的反应，随后便拉着叶轩。

    “走吧，小弟, 咱们去储藏室看看那些古董！”

    叶轩这才如释重负，不用再面对那么多的人了。

    也正是在这个时候，他们终于是离开了人群，来到了里面的一个硕大房间中。

    在这里，四周都建造的非常干净整洁的样子。

    尤其是在最前方的位置，还出现了一个个硕大的玻璃展柜。

    中间的位置也出现了一个平台展架, 上面有很多正在清理当中的古董。

    叶雪和叶轩便在这些地方逛着，注视着这些。

    身后, 便是那名负责人, 带着几个人跟在后面。

    那名负责人看到叶轩看的这么入神，忽然想到了什么。

    他显得有些开心的样子，只要是叶轩对这里很好奇，那这也算是他们对叶轩的报答了。

    只是，叶雪现在什么都没有和叶轩说，只是一起看着。

    这名负责人有些担忧起来，生怕叶轩生气。

    于是，他便看向叶轩，道：“叶董，既然您这么喜欢，我来给您介绍一下吧！”

    他正说着，便走上前去，打算和叶轩讲解一下他们所看到的古董。

    不过，叶轩却直接摆了摆手。

    他一脸的平静，道：“我知道！”

    叶轩看向自己身前所看的这个古董。

    “这是粉彩九桃天球瓶，这种瓶子，这是宋末时期, 一个被记录在册的文物, 也是在那个时期挺有名气的文玩。”

    前方，赫然是一个看起来像是花瓶一样的东西，表面已经被擦拭干净了，瓶身上面的花纹非常明显，异常艳丽。

    通体呈粉色，在上面还出现了一个桃树，栩栩如生。

    叶雪有些好奇，问道：“那……这是做什么用的？”

    叶轩解释道：“这是在那个时候，一些风雅之士，用这个瓶子来投箭用的，一般只出现在一些风月场所。”

    此时，那名负责人瞬间便震惊了。

    他呆呆地注视着叶轩，道：“叶董，您真的是太渊博了吧，竟然连这个都知道，我们这些人用了一晚上的时间，才查出了这个出处, 您竟然一眼就看出来了！”

    叶雪也有些意外, 看来这件文物的出处确实是有些偏，要不然这些考古队的人，需要一晚上的时间呢！

    不过，小弟知道这么多，还真是给自己长脸啊！

    其他的那些考古人员全都注视着叶轩，眼神中满是震惊。

    也正是在这个时候。

    叶轩忽然看到了一个大器皿，微微一愣。

    他有些好奇，道：“这东西……有些意思啊！”

    这时候，那名负责人也显得有些无奈。

    “其实，我们也都在猜测，这个东西到底是做什么的，到现在为止都还不知道！”

    他有些无奈的看向叶雪，道：“其实，我们今天还想着能够看看叶教授知不知道呢！”

    叶雪也偏过头看了一眼这个大器皿，眉头一挑，似乎是在沉思。

    她一时半会还真的想不出来，这是做什么用的。

    不过……

    没有头绪。

    叶轩围着这个大器皿转了一圈，他的鼻翼微翕，凑过去稍稍闻了一下，又上下打量着尺寸。

    最后，他经过一番推断之后，道：“这，应该是一个酒器，盛放酒所用的容器！”

    闻言，众人全都纷纷看向这个硕大的器皿，微微发愣。

    这是一人高的器皿，说起来和鼎有些相似，但是也从没见过这样的鼎。

    而且，自古以来，就没有带着盖子的鼎。

    “叶董能够解释一下吗？”

    一名考古人员好奇道。

    这时候，叶轩便解释了一下，充满了自信。

    “经常盛放酒精的器皿，会带着一种味道，而且就算是玻璃瓶也会出现一些酒渣子，渗透到里面去。”

    “这个器皿和酒精反应，会产生酒点状的印记，上面正好符合这个现象，我说的是至少要保存或者盛放三十年左右的器皿才行，在古代而言，毕竟，现在的酒和古代的酒已经不一样了。”

    叶轩的这番解释，立刻让在场的所有人都恍然大悟了。

    他们看向叶轩的目光，也都变得有些不一样了。

    要知道，他们都没有想到，这会是一个盛放酒精的器皿！

    这只会让他们觉得，叶轩的知识渊博！

    也只有知识渊博的真正有学识的人，才会成为他们所追捧的对象。

    毕竟，他们身为考古队的成员，全都是华夏数一数二的考古专家。

    能够难道他们的，很少。

    叶轩表现出来的，已经超出了他们所有人的想象了。

    于是，众人都显得有些兴奋，开始和叶轩进行探讨。

    他们将一些其他的不太清楚的器皿，全都让叶轩看看，想要得知这些东西的作用。

    不过，叶轩便是一会儿就研究出来了，根本就没有他不知道的事情。

    在一旁，叶雪看着叶轩的样子，更加的震惊了。

    她以为叶轩只是懂一些，结果，懂得可真是不少啊！

    就连她都有些破佩服叶轩了。

    更别提那些普通的科研人员，还有那名负责人，全都对叶轩表现出了五体投地的敬佩之意。

    叶轩今天算是给他们帮了大忙了！

    这时候，叶轩总算是处理好了他们所提出来的问题，将一切都给解决好了。

    这里的那些古董有什么作用，叶轩全都解答了清楚。

    还有一些古董在叶轩的帮助下进行分类，事倍功半。

    那些科研人员们都对叶轩感恩戴德，表现得异常兴奋的样子。

    他们全都开始再次忙碌起来，将这些在叶轩的帮助下得出来的古董结果，全都进行深入研究。

    叶轩看到众人全都在忙碌着，也算是舒了口气。

    他看向叶雪，道：“九姐，现在都忙完了，咱们走吧！”

    叶雪乐了起来，笑道：“幸好有你在啊，这效率，简直是翻了太多倍了！”

    叶轩并没说什么，只是淡淡的笑了笑。

    一旁的叶雪便点了点头，道：“好吧，那我们准备走吧！”

    于是，两个人都纷纷准备离开了。

