    然而等了半响，那东西也没掉下来，李窈窕脑海里传来糖糖的声音：“哈哈哈……小爷弄了好大一棵地精。”

    “放格子里了？”

    “是呀，要不是这里其余的地精太小，我就都收了。”

    “别贪得无厌，总得给老虎留点。”

    “知道啦。”

    李窈窕松口气，那公虎看着他们的眼神有些不善，似乎是知道地精被偷走了。

    她摸了摸鼻子，拿出一瓶灵泉水递过去。

    公虎眼睛亮了一下，它伸舌头卷过去连瓶子都吞了，再看二人的时候眼神和善了很多。

    “那个……我们想出去。”

    公虎点点头将二人带出去。

    看见阳光后李窈窕松口气，要不是这老虎对自己有所求，自己怕是已经成了老虎肚子里的消化物了。

    “沐寒霜！”她念叨这个名字。

    慕容宸皱眉：“我没来得及杀她。”

    李窈窕冷笑：“不急，我会好好招待她的。”

    慕容宸拿出本子做记录，记录了地精的生长环境。

    “那个地精能不能给我一点。”

    “要多少？”

    “一人高，腿粗的就够！”

    李窈窕点头，直接用意念移动出一段，在太阳下终于看清了地精，表皮是紫红色泛着光亮，断口奶白色，汁液透明散发着甜香。

    慕容宸拿出一个储物玉牌将地精装进去然后拿出一张纸符仍在地上，纸符变换成传送阵，他把玉牌放进去送走。

    “这是送哪里去？”

    “给我母妃尝尝，她身子不好需要补补。”

    “嗯！”是个孝顺孩子。

    二人说的云淡风轻，却不知皇贵妃收到那么大一段地精整个人都愣住了，随后柔柔一笑：“去跟圣上说一声，他儿子送好吃的来了。”

    宫女对她的语气都见怪不怪，而且传话的时候也是原话照说，圣上准来，如果加了修饰词表示尊敬的，圣上准不来。

    果然，没多久圣上就出现在皇贵妃面前，他看见那么大一段地精眼神闪过精光：“老七这次没有白出去。”

    皇贵妃切了一片直接吃，圣上也自己动手，二人吃着却相对无言。

    良久，圣上才开口：“你将来想跟老七去封地还是想留在京城？”

    皇贵妃看了他一眼：“都可以。”

    圣上心里塞塞的，老祖宗传下来的规矩，皇子娶亲就要去封地生活，五皇子已经娶亲却还在京城，大家都默认了他会被留在京城当王爷。

    如果突然换成七皇子，不知道会造成什么影响。

    皇贵妃淡淡的说道：“这事儿还是让太子去烦心吧，看他自己喜欢哪个兄弟留下陪他。”

    圣上眼睛一亮，起身离开，离开时直接顺了一半的地精带走。

    皇贵妃望着地精，良久才叹息一声，她心里想的是回部落去看看，京城并不是她喜欢的地方。而她与圣上的感情也淡了，男人靠不住只有儿子最重要。

    想到此，她拿出一份地图做了标记后传给了慕容宸。

    慕容宸收到地图后眼睛一亮，因为那个部落就在三不管地带，他们可以去看看，顺便找一下地图上标记的地方，没人开发的板块最容易藏着未发掘的食材。

    二人原路返回的时候遇到了五皇子他们，他们有些狼狈，正跟一只大地熊战斗。

    暗一和五皇子的随从都受了伤，五皇子眼看着也要坚持不下去。

    李窈窕看着那巨大的熊掌眼睛发亮，而且经过了战斗的大地熊，熊掌会充血膨胀，达到特级食材的边缘。

    她现在已经是厨王级别，所以对付大地熊不会被它释放的魂力压制住，她想了想把剔骨刀放大两尺，一个起落就跳到大地熊的肩膀上。

    在众人不解的目光中就见寒光一闪，两只熊掌飞离，暗一虽然受伤，但绝对是个称职的吃货，连忙将两只熊掌接住，他就像个“干”字立在那里，头顶举着摞起来的熊掌。

    大地熊楞了一下便咆哮起来，挥舞断臂向李窈窕攻击过去。

    慕容宸也没闲着，软剑一抖变得笔直，一个起落而已便将大地熊的头颅砍下。

    大地熊的前掌是特级食材，后掌是高级食材，熊胆是特级药材，其余的部分就没什么价值。

    不过李窈窕秉着不浪费的原则将熊肉都制成肉干，这些肉干都用稀释的灵泉水泡过，所以味道还是不错的。

    熊皮实在是太粗糙，毛都跟钢针一样，也没什么用直接扔了。

    李窈窕整完这些，五皇子他们也休息够了，几人往林子外走。

    出了林子就看见李娇娇她们，这几个人居然没走。

    李娇娇和沐寒霜看见李窈窕完好无损，眼中露出妒恨。

    五皇子冷冷的扫了她们一眼，浑身逸散着杀气。

    李窈窕看了看天色，不早了，她瞥了那四个装鹌鹑的女人，冷冷的说道：“你们去拾柴，今晚在这里扎营。”

    李娇娇当下就反对：“凭什么？”

    沐寒霜竟然乖乖的带着侍女走了，李娇娇见她不跟自己同仇敌忾只能哼了一声去拾柴。

    支好帐篷，李窈窕拿出一把摇椅半躺在上面望天，天气不错，温度也不错，让人昏昏欲睡。

    李娇娇拾柴回来就看见她那副惬意的样子，立即不服了，将木柴狠狠的摔在地上：“你去拾柴。”

    李窈窕瞥了她一眼：“这里不是湘国，你以为当了天女就了不起吗？”

    李娇娇叉腰吼道：“我是天女，身份比你高，你要是不听等回去后我一定会跟皇后娘娘说说你怎么欺负我。”

    李窈窕缓缓起身，收好摇椅。

    李娇娇眼中闪过得意，有五皇子和七皇子护着又如何？还不是怕皇后娘娘。

    然而李窈窕却没有去拾柴，而是捏了捏拳头，阴森森的笑着：“早就想揍你了，择日不如撞日，就今天吧。”

    李娇娇闻言将厨王中级的气场打开，她想来一个出其不意攻其不备。

    然而李窈窕早就就有所防备，她身形一晃便来到李娇娇身侧，一个巴掌甩了过去。

    “啪……”

    李娇娇一怔，捂着脸难以置信的看着她，自己都没感觉到李窈窕身上有魂力波动，她是怎么打到自己的？难道她是鬼吗？

