    “老板。”江蓝城看到叶星，走了过来。

    叶星对他点了点头，随后将父母等人安顿好。

    “爸、妈，你们现在就住在这里，食物、水、药品等东西我已经买了大量，特意堆积在几个房间内，这些是钥匙，其他的房间都是正常的食物用量。”叶星说道。

    黑暗末日，食物是最重要的。

    “小星，我们知道了！”叶建安点了点头，道：“你放心去做自己的事吧。”

    将父母安排好之后，叶星又出来见到了江蓝城。

    “老板。”江蓝城喊道。

    看着江蓝城，叶星直接问道：“蓝城，现在公司员工分别来自于哪些地方？”

    江蓝城一愣，不知道叶星为什么忽然问这个问题，他想了一下，道：“公司一大半人都是安市本地人，只有少部分是外地的。”

    点了点头，叶星直接吩咐道：“书香小区5栋、6栋是专门为了保安公司员工住的宿舍楼房，你分配一下，每一个留在公司的人都可以将自己家人安排在自己房子内。离开了公司房子直接收回。”

    听到叶星的话，江蓝城脸上顿时露出了喜悦之色。

    书香小区的环境很不错，现在房价越来越高，很多人一个月光是租房都要花很多钱。

    就他现在住的地方都是十几年前买的，很破旧，但是新的房子他又买不起，只能一家三口继续住在破旧房子内。

    而这里离他女儿学校也近，而且他回家走两步就到了，很方便。

    “老板，我立即去安排！”江蓝城欣喜道。

    看着江蓝城离去，叶星心中默默想着自己的计划。

    指望这些保安保护小区安全，最好的方法就是这些保安的家人也在这片小区。

    黑暗末日爆发，世界恐慌，谁还会给他人打工？到时候整个保安公司的人几乎都会选择回到家里。

    现在，将所有保安家人安排在这里，他们就算不是保安，也会拼命保护。

    ……

    安排好了父母之后，叶星又回到了苏市，和林小鱼将事情说了一遍，同时展示了一下自己的能力。

    整个过程林小鱼都无比震惊。

    叶星竟然能控制火焰，像是电视上那些超能者一般。

    忽然，林小鱼想起了一件事，连忙问道：“叶星，你说的那个梦就说两年后遇到了危机。”

    “嗯，这危机一直是我所担心的。”叶星点头道。

    林小鱼脸上满是慎重之色，道：“我会让我爸妈还有其他一些亲戚前往安市书香小区内。”

    ……

    随着自己家人与林小鱼家人全都前往了安市，叶星心中也舒了口气。

    前世只有少数几个城市在黑暗末日前期因为各种原因没有受到异兽攻击，还保持部分秩序的，安市是其中最稳定的一座。

    整个安市前期基本上没有出现任何人员伤亡，就算有也极少，所以很多人都逃亡到安市。

    正因为如此，叶星放心家人待在这里，更不用说还有众多保安保护了。

    安排好这些后，叶星想到了在京市的姜林。

    之前叶星去了警察局亲自审问了那个对他母亲动手的人，结果那人在叶星灵力手段下将事实说了出来，竟然是有人吩咐她这样做的。

    这人毫无疑问就是姜林。

    这件事叶星绝对不会就这样算了。

    他眼中闪过一丝冷光，随后坐上了前往京市的飞机。

    ……

    “姜林是姜氏集团中人，出现在姜氏集团总部的几率很大，我在这里等五天。如果五天他不出现，我就直接离开。”

    叶星待在一处，心中默默道。

    想要寻找一个不熟悉的人其实是很难的，他也不知道姜林到底在哪里。

    黑暗末日临近，叶星只给自己五天时间，五天过后，他立即离开京市，开始最后的准备。

    一天，两天，三天…

    “还没有发现踪迹？”叶星皱着眉头，在一间酒楼默默等着，看向远处的姜氏集团大厦。

    现在，离黑暗末日只剩下一个月，到时候所有的一切都会发生改变，姜氏集团等万亿企业也会迅速崩溃。

    “叶星，你在这里等了好几天了吧？怎么，还想等几个月？几年？”正当叶星想着的时候，忽然一道声音响起。

    “姜林！”听到这声音，叶星却脸色一变，看向了一处。

    在那里，一位青年走了出来，在青年身边还有好几位保镖。

    叶星脸色有点难看，他在等姜林出现，没想到姜林早就已经发现了他。

    “叶星，上次拍卖会一别，我们又见面了。”姜林看着叶星淡声道。

    叶星没有动手，谁知道周围到底有什么，他同样看着姜林，沉声道：“姜林，你竟然会出现在这里？”

    “呵呵，叶星，从你坐飞机刚来到京市，就已经被我发现了，一举一动都在我的视线中，这里是我的地盘，你以为自己在这里能翻得起多大波浪？”姜林脸上带着自信之色。

    “那你认为这些人能奈何的了我？”叶星脸色冰冷，看了一眼姜林身边几人。

    姜林深以为意的点了点头，道：“叶星，你很能打，吞服了三颗红果之后估计个人实力更是达到了一个惊人地步，我这些人当然挡不住你。但是，周围区域到处都是摄像头，如果我出现了一丝伤害，你知道等待你的会是什么！”

    闻言，叶星皱着眉头。

    对付姜林很容易，但是真要出手了，以姜家的能耐，有的是方法对付他，最简单的就是将他抓到派出所待着。

    现在距离黑暗末日越来越近，叶星绝对不容许自己犯这样的错误。

    叶星知道，自己这一趟是白来了。

    他脸色平静，看着姜林道：“姜林，希望你能一直这么有恃无恐下去。”

    “我当然有恃无恐。叶星，你永远想象不到我们姜家的能耐，想要对付我，希望不要将你的家人搭进去。”姜林微笑道。

    他的话语中却有一丝威胁。

    “我记住了。”叶星盯了姜林几秒，随后点了点头。

    他没有再废话什么，转身直接离开。

    等到叶星离去三分钟后，姜林身后的房间一道身影走了出来。

    “哥。”姜林见到这身影连忙喊道：“你说的没错，叶星竟然真的来到京市，还来对付我。”

    他心中都有一些后怕。

    叶星在服用红果之前实力便超过了黄炎、秦若曦，又服用了三颗红果，那一座小山都会被叶星一拳击碎吧，真的对他出手，估计一招就能将他的五脏六腑全部打碎。

    他对叶星其实不在乎，发现叶星踪迹的是他大哥。

    “哼！姜林，你胆子越来越大了，打压叶星就打压叶星，还去打压叶星家人，甚至吩咐别人动手，真的逼急了叶星，你觉得叶星不会选择玉石俱焚？”姜恒沉声道。

    姜林不敢多说什么，他在外人面前狂傲不羁，但是在自己哥哥面前却很老实，甚至对姜恒有一种天生的畏惧。

    “好了，这件事情到此为止！你就待在京市内，哪里都不要去，以防止叶星再出手。”姜恒沉声道。

    “京市虽然是我们的地盘，能迅速发现叶星踪迹，但是总有监测不到的。有些猎人最不缺乏的就是耐心。如果没有证据的话，就算你出事了，叶星也不会受到处罚。”

    “知道了，哥。”姜林连忙点头。

    ps：感谢逆序酷派的6000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢加日的1000打赏，感谢神天地人的500打赏，感谢黑铁时代go、空间管控的200打赏，感谢扈鑫之后、在路上tsy、完美世界2015的100打赏，谢谢。四更完毕。