    “多谢城主！”

    罗德·菲尔丁再次跪下，对着瓦奥莱特·维克感谢道。

    “嗯。”

    瓦奥莱特·维克淡淡的点点头，然后转身就要离去。

    当瓦奥莱特·维克彻底转身的时候，罗德·菲尔丁突然拿出了自己的神话级武器‘诸神的十二乐章’。

    “变形！”

    “虚化！”

    “虚弱！”

    “诅咒！”

    神话级武器‘诸神的十二乐章’解封的四个特性，被罗德·菲尔丁一瞬间打了出来。

    在神话级武器‘诸神的十二乐章’的四个特性之下，瓦奥莱特·维克直接变成了一个模样怪异的小动物，而且身体也变得虚幻起来。

    “神罚！”

    罗德·菲尔丁爆喝一声，手中的武器浮现白色的雷霆，朝着瓦奥莱特·维克变成的小动物斩去。

    -215749874

    一个黑色的致命伤害从那小动物的头上浮现。

    罗德·菲尔丁手上的动作不停，连连用‘诸神的十二乐章’朝着那小动物斩去。

    周围的‘神国’公会成员，也仿佛得到了命令一般，各种单体技能，一股脑的朝着那小动物释放而去。

    -5487251

    致命伤害！

    -9147744

    致命伤害！

    -5145747

    还是致命伤害！

    -10244788

    -7517571

    依然是致命伤害！

    密密麻麻的伤害数字，全部都是黑色的，瓦奥莱特·维克变成的小动物，在一瞬间，不知道被多少技能命中，代表着他生命值的血条，也在这一波技能齐放之下，损失了五分之一。

    这还只是‘神国’公会众成员的第一波技能释放，而下一波技能已经释放了出来。

    呀——呀——呀——

    变成小动物的瓦奥莱特·维克发出凄惨的叫声。

    第二波技能到达，瓦奥莱特·维克的生命值再次损失了五分之一。

    紧接着，第三波技能再次来到，瓦奥莱特·维克又损失了五分之一。

    短短的几秒钟，瓦奥莱特·维克的生命值直接掉了五分之三。

    就在‘神国’成员释放第四波技能的时候，瓦奥莱特·维克终于从小动物形态之中恢复了日人形。

    “都给我去死！”

    瓦奥莱特·维克发出极致的暴怒之声，手中骨头法杖用力在地面上一杵，一个黑色魔法阵瞬间凝聚成型。

    无尽的黑色光芒从魔法阵中喷出，将所有的‘神国’成员覆盖。

    砰！

    砰！

    砰！

    令人恐惧的一幕出现了。

    一个个的‘神国’的成员，在黑色光芒的覆盖之下，犹如烟花一般，直接炸裂开来。

    就这么一瞬间的时间，数千‘神国’的成员，全部炸成了漫天的血雾。

    唯独有一个意外，那就是罗德·菲尔丁，似乎是瓦奥莱特·维克故意将他留下来的一般。

    “你很好！”

    瓦奥莱特·维克一步一步的朝着罗德·菲尔丁走去，脸色阴沉的仿佛滴出水来一般。

    “王仙，你还不出手！”

    罗德·菲尔丁如同没有看到瓦奥莱特·维克一般，而是仰天大喝道。

    远处的王仙：……

    这个死金毛怎么知道他在的？

    王仙倒是真的打算动手了！

    毕竟，瓦奥莱特·维克的生命值在被连连打击，又加上刚才释放了一个大范围的黑魔法后，剩余的已经不多。

    王仙估算了一下，只要他将【天龙破城】的前六层释放出来，再触发被动技能【神弃】，应该就可以将瓦奥莱特·维克一波带走！

    如果带不走的话，也没关系，直接来了【天龙灭世】，绝对能够将瓦奥莱特·维克击杀！

    不过，王仙决定在等一下，等瓦奥莱特·维克将罗德·菲尔丁那个死金毛弄死以后，他在动手。

    “王仙，不能去，我感觉这是一个阴谋！”

    玄明拉住了王仙。

    “放心，我有信心将那个黑魔法师秒掉，到时候，阴谋也不管用了！”王仙说道。

    “不行！”

    玄明不同意。

    “安啦！”

    王仙挣脱玄明的手，激活‘仙之戒’的【虚空】技能，朝着瓦奥莱特·维克悄悄的摸去。

    玄明看着消失的王仙，脸色一阵变化，然后快速的打开好友栏，联系起了苏谨。

    凭借着【虚空】技能，王仙已经摸到了瓦奥莱特·维克的身后。

    瓦奥莱特·维克正在用自己的骨头法杖的尾端，刺入了罗德·菲尔丁的嘴巴之中，并顺着喉咙进入到他的身体之中，最后从身体的后面刺出。

    更让王仙头皮发麻的是，罗德·得而定此刻却依然活着，生命值也没有损失多少。

    瓦奥莱特·维克在用黑魔法维持着他的生命值。

    这也是黑魔法师最让人恐惧的一件事情，他们可以凭借着黑魔法折磨对手，让对手的感觉死亡，也会是一种荣幸！

    但是，他们却怎么也死不了！

    “算计我？呵呵！”

    瓦奥莱特·维克冷笑着，缓缓的转动手中的骨头法杖，让罗德·菲尔丁的眼珠子都要鼓出眼眶，更是发出‘呜呜呜’声音。

    罗德·菲尔丁的双手摆动着，似乎在求饶，但瓦奥莱特·维克却不为所动，依旧缓缓的转动着骨头法杖。

    王仙近距离看着这一幕，而后微微摇了摇头。

    寒光一闪，天龙枪出现在手中。

    嗤！

    天龙枪猛然朝着瓦奥莱特·维克刺出，直接刺进了瓦奥莱特·维克的身体之中。

    嗷~

    嗷~

    嗷！

    一道又一道的龙吟之声响起。

    王仙直接在瓦奥莱特·维克的体内激活了五层【天龙破城】

    一个个代表着黑色致命伤害的数字从瓦奥莱特·维克的头顶浮现，不等王仙看清楚那些数字有多少，瓦奥莱特·维克的身体直接炸成了漫天碎片。

    “死了？”

    王仙有些懵！

    这怎么就死了呢？

    不应该啊！

    王仙皱起了眉头。

    不对劲！

    王仙总感觉自己忽略了什么。

    忽然！

    王仙的脸色一变，而后身体瞬间融入虚空，朝着远处逃去。

    这一刻，王仙终于意识到自己忽略了什么，那就是系统提示。

    他没有听到系统提示他击杀瓦奥莱特·维克的声音，更没有世界公告声响起。

    他上当了！

    “来了？还想走！圣光！”

    一道轻喝之声响起。

    乳白色的光芒浮现，直接将融入虚空之中的王仙逼了出来。

    王仙也看清了那发出圣光的之人，眼中带着浓浓的难以置信。

    怎么可能会是她！

