    遇到这突然的袭击之后。

    风行鸽快速煽动右半边翅膀，咕咕咕的叫着，向地面降落。

    降落的时候风行鸽还往后回头看了一眼林远，十分的焦急。

    在离地面三四米高的时候，风行鸽仿佛失去了全身的力量，在最后的关头风行鸽将右翅翻转，护住背上的林远。

    然后一头跌在路上，带起灰尘，死的不能再死。

    其实在半空中风行鸽翻转右翅的时候护住林远的那一瞬间，就已经失去了生命。

    从高空降落到最后的守护，竟然只为保护一个陌生人。

    这一切不过是一只灵物，谨记训练员交给自己的使命，和一只风行鸽作为飞行灵物的职业素养。

    林远被风行鸽的右翅一护，加上风行鸽的身体作为缓冲，并没有受到什么严重的伤害。

    只是从高空坠落的冲击感让林远稍微有些不适。

    林远此时已经明白自己这个被人盯上了。

    林远平时从不与人结怨，所以偷袭拦截自己的只有可能是程瑞。

    从风行鸽的右翅下出来，林远就看到了风行鸽已经倒在地上，永远的闭上了眼睛。

    左翅和左边身体被炸伤在加上坠入地面造成的冲击，显得风行鸽残存的身体异常的狼狈。

    这时，林远就听到了一道嚣张又狠毒的声音。

    “没想到吧！你敢踹我一脚，我就要你的命！”

    程瑞阴仄仄的说道。

    林远只见程瑞的旁边还站着一名老者，老者也阴沉着脸。

    看轮廓隐约和程瑞的五官有些相似。

    一条小臂长短的多足虫类灵物正匍匐在老者的肩上。

    显然刚才的灰色能量就是这多足虫类灵物发出来的。

    这多足虫类灵物林远见到有几分眼熟。显然这多足虫类灵物明明就是一只放大版的脊蛊。

    只是这只脊蛊比程瑞当时在比试中召唤出来的脊蛊，身上多出来了许多金色的圆环。

    这些圆环为金色，在这狰狞的脊蛊身上显得十分诡异。

    林远二话不说直接催动灵力，召唤出了红刺和音音。

    同时将聪明器化成眼镜，戴在脸上。

    就在这时只听程瑞身旁的老者对着程瑞说道。

    “就这样的蝼蚁，最高的战力不过铜阶灵物你都打不过？竟然还需要找我，要不是你要亲自报仇，金环脊蛊随意发出的一道能量就能将这小子和那只运气不好的风行鸽炸得粉碎。”

    程瑞召唤出自己的灵物，一只黄金阶的脊蛊。

    这只金阶的脊蛊从程瑞的虎口爬出来，疼的程瑞呲牙咧嘴。

    “爷爷，要不是有人护着他我早就把他收拾了！”

    程蜈皱着眉头，催促道。

    “那你就快点动手，这里毕竟是王都的郊区，在这里对二星缔造师下手，若不快点难免引来风波。”

    每一名缔造师都是辉耀联邦的财富，所以出手杀害缔造师在辉耀联邦并不算一件小事。

    程瑞狞笑着上前看着林远，说道。

    “你缔造师的天赋都有资格被带到辉月殿真是不错！杜老也袒护你，可是过一会将你的天分毁了，除去你的双手双脚，看你还有什么可骄傲的！”

    林远就在此时解开了聚灵金鱼的专属特性灵气印记。

    这段时间以来铜阶聚灵金鱼日积月累的灵气，突然从林远背上的灵气印记中爆发开来。

    于此同时，音音快速释放乱流。并且用音刺攻击程瑞。

    林远将体内的灵力全部注入到红刺体内。

    红刺的锋利的藤蔓长满倒勾般的尖刺迅速增生，缠向程瑞。

    林远体内的灵气十分庞大，让红刺那十多根藤蔓一瞬间就增生了近二十米长。

    林远这全力的一击眼看就要攻向程瑞，只听一声冷哼。

    程蜈肩上的金环脊蛊发出一声嘶吼。

    一道浅灰色的能量就将林远所有的攻势全部化为虚无。

    灰色的能量将红刺，音音和聪明击成重伤。

    聪明连维持器化都做不到了，跌在林远肩旁的地上。

    林远只觉得全身剧痛，腹中一团热流涌起，一口鲜血就喷了出来。

    林远早就已经知道自己凶多吉少，没有反抗的余地。

    所以发动全力对程瑞下手，可是没想到自己全力的进攻却被老者身上的金环脊蛊随意喷出的能量就掀翻在地。

    程瑞此时一身冷汗。

    林远突然的攻击就在眼前，差点就能杀掉自己，这让程瑞又惊又怕，眼中的怨毒更胜。

    程瑞没想到因为自己的大意竟然差点就被眼前的林远击中自己，命送黄泉。

    程瑞所受的惊吓在一瞬间就转化成了滔天的恨意。

    这恨意让怨毒染上的疯狂的色彩，嘴里喊道。

    “我要是不把你的脊柱用脊蛊注穿，我就不姓程！你就在慢慢在这脊蛊啃噬脊柱的痛苦中忏悔着死去吧。”

    林远挣扎着从地上爬了起来，全身的剧痛让林远仿佛随时都能再摔倒在地上。

    林远用手擦了一下嘴角的血迹，就这样的动作牵动体内的伤势让林远又是一口鲜血喷了出来。

    同一时间，受了重创的音音，聪明和红刺也站起了身。

    看着远处的程蜈和程瑞摆出了攻击的姿态。

    程瑞上前就对着林远踢出一脚，可是程瑞的脚还没碰到林远。

    就被红刺一口腐蚀液体喷了过来。

    程瑞这时早有准备，手上的脊蛊足刃挥动间就挡住了红刺的攻势，还将红刺的不少藤蔓切断。

    可是就在脊蛊攻向红刺的时候，音音虚弱的鸣叫一声，在如此的近距离下三枚音刺又向着程瑞袭去。

    吓了程瑞一跳。

    不过一道劲风挡住了音音的音刺，同时也将林远音音聪明和红刺再次掀飞出去了几米远。

    林远挣扎的想再次站起，可是却站不起来了。

    看着同样趴在地上的红刺，聪明和音音，林远运转体内所剩不多的灵力。

    将聪明，音音和红刺收回到精神空间中。

    林远看着天空中正午的骄阳，只觉得此时的骄阳并不如平时刺眼。

    在这生死关头，林远突然觉得耳畔的风也是如此的风轻云淡。

    程蜈皱着眉头，恨铁不成钢的看着程瑞说道。

    “两次你都差点栽在这蝼蚁手里，狮子搏兔亦用全力这个道理你都不懂吗？我再教你一个道理，那就是什么叫做又快又恨。”

    程蜈的话音刚落，程蜈肩膀上狰狞的金环脊蛊就快速缩小，朝着林远脖颈的脊柱飞去，带着破空之声。

    就在这一刹那，林远突然看到这帝都的天仿佛一下子暗了下来。

    一轮新月高悬天边，明月的光几乎盖住了正午的娇阳。

    一声惊怒之声炸响天际。

    “尔敢！”

