    说完，叶南还觉得不尽兴，看向小月，道：“下回直接上，踹他，不用手下留情。”

    小月听完兴奋的点了点头，可还没来得及说话。

    啪！

    凌香的筷子就拍在了桌子上。

    情绪激动的站起身来，冲着叶南看到：“我和小月的事情，不用你管！”

    叶南吓了一大跳。

    这才回过神来这是人家的地盘，于是满脸尴尬的挠了挠头，道：‘不好意思啊，我只是……’

    可是凌香并没有给他解释的机会，饭也不吃了，起身离开。

    叶南现在也没了吃饭的心情。

    看向小月，这家伙也知道犯错了，低着头不敢说话，默默的吃饭。

    叶南只能沉吟了几秒，起身去找凌香了。

    宾馆的后院，是一片荒地。

    叶南过来的时候，凌香正坐在椅子上默默的发呆。

    察觉到叶南过来，只是眼神扫了下，便不再理会。

    “对不起啊，我……刚才……只是有些……”

    叶南也不知道如何解释。

    这时。

    凌香打断了他的话。

    “不用解释那些，我明白你的意思。”她深吸一口气，望着天，说道：“其实我知道我这么约束小月对她不好，会让她受欺负，可是我没有办法。”

    她扭头看向叶南，道：“你和异人战斗过吗？”

    嗯？

    叶南一愣。

    肯定战斗过啊，杀死的异人都不知道有多少了，天阶大佬也是不计其数。

    但还没来得及说，凌香就继续道：‘你没有，你连异人都不是，你无法体会到异人的恐怖。’

    她自顾自的说着：“我现在是黄阶异人，但这只是最初级的，再往上，还有无数的高手，异人之间的规则也同样残酷。”

    “你是不是好奇我为什么已经是异人了，但是却依然这么怂？”

    “我不是怂，我是怕死，我也害怕小月死。”

    “在我十六岁的时候，小月那时候才四岁。”

    “我的父母，都是普通人，他们因为招惹了异人，被异人杀了。”

    “我是眼睁睁看着他们被杀的，我却什么都做不到，那是第一次，异人让我知道了，什么叫绝对的力量。”

    “普通人在异人的面前，根本什么都做不到！”

    ……

    说到这里，凌香的脸色明显有些哀伤和愤怒，还有恐惧。

    叶南有些不知所措，感情是因为这个，难怪凌香这么多小月。

    她虽然是黄阶异人了，但却知道这个世界的异人有多恐怖，算不上多，但也绝对不少。

    稍有不慎，就是粉身碎骨！

    小月还这么小，她宁愿让小月怂到底，也不愿意轻易冒险。

    这么看来，她的担心没错。

    叶南当初下意识的站出来，是因为叶南已经养成了习惯，养成了高手的习惯，他的天阶境界，无人能敌。

    但现在，他只是个普通人。

    叶南想起来，当时那个男人，就是一人，而且身份实力都肯定在凌香之上。

    叶南的冷汗哗啦啦的就冒出来了。

    凌香的担心不无道理，现在算是招惹了对方了，但叶南现在却无法发挥自己的实力。

    危险，非常危险！

    他心里更加内疚了，凌香坚持了这么久保护小月，但最后却被叶南给轻易的打破了，而且现在让她们置身在危险之中。

    他咬了咬牙，无法动用精神力，赶紧检查了一下自己的身体，好在原本的护身法器都还在。

    “对不起，之前是我冲动了，我犯的错，我会负责的，从现在开始，你和小月，不要离开我身边，我会保护好你们。”叶南一本正经的说道。

    “你？你怎么保护我们？”凌香狐疑的看着叶南。

    叶南张了张嘴，却不知道怎么解释，解释什么都没用。

    真要说他是天阶异人，凌香估计立刻要当他是神经病了。

    “算了，你也不是故意的，而且也是为了小月好，我知道你气不过，但这个世界就是这样的。”

    “我不知道你之前是怎么受伤的，也不想知道，我收留你，只是因为不想看着有人是在我面前。”

    “我见证过我父母的死亡，我害怕看到死亡，我有能力，一定会阻止死亡的发生。”

    “所以，其实也不是我有多么好心。”

    “记住我的话，想要在这个世界生存下去，隐忍是必须的。”

    ……

    凌香难得和叶南说这么多。

    叶南默默的听着，他的实力只需要几天时间就可以恢复，但因为无法动用精神力，这个修复速度太慢了。

    怎么能加快呢？

    “对了，先前你好奇的闹鬼时间，诺，就在这里，不在宾馆。”凌香指了指前面，说道。

    这里？

    叶南知道她是岔开话题，但也的确好奇。

    抬头看去，眼前就是一片荒地，杂草丛生，里面穿插着一些不知名的树木，十分茂密。

    一席还能看到在其中有个井口，只不过被杂草覆盖，不是很明显。

    “这后面是一大片的荒地，原本是打算开发的，但是后来经常发生闹鬼事件，闹得人心惶惶，事情也就搁置了下来。”

    凌香解释着说道。

    毕竟，没人愿意去开发一个人心惶惶的地方，赔的几率太大了。

    “发生了多久了？”叶南问道。

    “大概有两三年了。”凌香回忆着说道：“这两三年的时间，也有不少人来查看过，但是最后都没有发现。”

    两三年了，这么久了。

    “具体的呢？”叶南问道。

    “你真好奇，晚上就自己去看看。”凌香随口说道。

    显然不打算具体详细说这些东西。

    “走吧，继续吃饭。”凌香招呼了一声，往回走。

    但似乎并不害怕这里的闹鬼事件，也许是已经习惯了也说不定。

    当晚，入夜之后，叶南回到了房间，当然，换了一间，原本的凌香说死过人，叶南心里还是挺瘆得慌的。

    如果他现在还是天阶异人，那倒是不害怕了。

    天阶境界，要是什么鬼东西真的有，而且出来了，叶南直接上去就是劈头盖脸的教育！

    换了间房，叶南翻来覆去的睡不着。

    心里操心着秦舞瑶等人，不知道她们现在怎么样了，去了哪里。

    当初半道上那只手又到底是怎么回事。

    想着想着，迷迷糊糊的就睡着了。

    而就在此时。

    窗外，那片荒地，一个黑影缓缓的从古井中冒了出来。

