    羽龙小姑娘长得十分可爱,五官精致,可以预见长大后是何等美丽的姑娘,这话由她说来,颇有点儿像撒娇的意味儿。

    碧寻珠忍不住看她一眼,眼神颇为柔和。

    楚灼见状,越发的肯定,这羽龙族的小姑娘和碧寻珠交情颇深，说不定就是碧寻珠曾经宁愿失去人形，也要将半颗妖丹赠予的人。

    虽说妖兽的妖丹对神兽的用处并不大,可凡事都有例外。

    羽龙族的族长龙翮颇为体贴地让人安排地方给他们叙话，一会儿后，一群人转移到另一间无人的偏殿里。

    羽龙小姑娘紧紧地揪着碧寻珠的袖子跟过来。

    龙渊也厚着脸皮跟过来,作为一名龙族,他其实也挺好奇龙潝和碧寻珠之间的关系，特别是龙潝当年曾经失踪过一段日子,虽然知道的龙族并不多,但也让他十分好奇。

    一到侧殿,心急的几个小的忍不住就问：“寻珠哥,你怎么来到无归海的？”

    “寻珠哥,你真的不和我们离开么？”

    “寻珠哥，和我们一起走吧,这里有什么好的？白虎族更好玩呢。”

    “是啊，老二,你可不能有了小情人就忘记同伴啊。”

    一边七嘴八舌一说着,一边瞪向羽龙小姑娘。

    羽龙小姑娘也不甘示弱地瞪回来。

    幻虞第一个败退，她一只妖兽拼不过神兽，只有玄渊丝毫不惧，眼睛瞪得大大的，和羽龙小姑娘比谁的眼睛大，仿佛谁瞪赢了，碧寻珠就会听谁的一样。

    众人皆没有管几个幼稚的小家伙。

    碧寻珠脸上露出淡淡的笑容，没有回答他们的问题，而是将羽龙族的小姑娘郑重地给他们介绍，“主人，老大，这是龙潝，也是我的救命恩人。”

    龙潝抽空回答：“寻珠才是我的救命恩人。”

    “既然是救命恩人，你还困着寻珠哥，不让他走，太坏啦。”玄渊控诉道。

    龙潝有些委屈，“我们从小相依为命，为什么寻珠不能和我在一起？寻珠留在这里修行，对他只有好处没坏处，去白虎族有什么好？那里都是一群毛茸茸的家伙，就爱搞事。”

    玄渊依然奶凶奶凶的，“你们都长大了，不能在一起啦。”

    “哪里大了？我还没成年呢！”羽龙小姑娘不甘示弱。

    “你比我老多了，我还没到两百岁呢。”奶包子玄渊挺着胸膛说。

    龙潝瞅了瞅比她矮了几个头的奶娃娃，无言以对。

    周围的成年人忍着笑，没理会两个吵架的幼崽，继续说话。

    碧寻珠含笑看一眼龙潝，对楚灼道：“主人，还记得我以前说过的句芒大陆么？”

    楚灼点头，按碧寻珠的说法，他是从灵世界的句芒大陆的一个世俗界的城市来的，他化形后，就一直居住在一个没有修炼者的世俗界的城镇里，只是后来，那城镇被戴冰玉面具的神族后裔灭了，碧寻珠也受了重伤，辗转到玄世界大陆，被她捡到。

    碧寻珠继续道：“其实我是在句芒大陆的一个秘境出世的，我的父亲是碧玉冰蛛，母亲是半妖，母亲和父亲在一起后，意外有了我，为让我能平安出世，母亲不至因我陨命，父亲耗尽修为，寿元也走到尽头，和我母亲一起去世了。”

    说到这里，碧寻珠难得有些伤感。

    修炼者和半妖很少会在一起，其一是修炼者拥有通天彻地之能，很少看得起如蝼蚁般弱小的半妖；其二，修炼者拥有比半妖更漫长的寿元，半妖不管如何努力，仍是受自身资质的影响，无法达到正常的妖修那般的实力，寿元也极受限制，是以两者很难在一起，注定是个悲剧。

    碧寻珠的母亲虽是个半妖，却是个颇有魅力的半妖，否则不会让一只十二阶的碧玉冰蛛倾心，甚至愿意与她在一起，最终为了两个人的孩子，而耗尽修为而死。

    与其说是寿元走到尽头，不如说是陪着心爱的妻子一起进入轮回。

    所以碧寻珠也是个半妖。

    也幸亏其父愿意耗尽修为保住他，才让他拥有比其他半妖更好的条件，生下来便是十二阶的碧玉冰蛛，修炼数百年后便化形成功。

    碧寻珠是在秘境出生。

    那秘境其实是他父亲寻找到的，并将之特地封印起来，将还未化形的孩子留在秘境中，以此来保护他。

    碧寻珠成功化形后，又继续修炼，直到修炼到星灵境，终于可以打开其父设下的封印，离开秘境。

    因一个人在秘境成长，无人教导，纵使有其父留下的传承，可也不多。所以碧寻珠离开秘境时，是一只非常单纯的蛛，虽拥有化形妖修的实力，却经常被人骗，有一回，差点被人骗到某些不正当的地方，也幸亏他的实力强悍，方能平安逃出来。

    在又一次被人骗后，是龙潝帮了他。

    龙潝年纪小小的，不仅帮他将骗他的人揍了，还领他回家。

    当时碧寻珠还很单纯，没地方可去，也不知道去哪里，加上父母的影响，他觉得凡人都是好的，就乖乖跟着人家小姑娘回家。

    当时的碧寻珠以为，龙潝是个凡[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]人。

    因为龙潝身上没有修炼者的气息，就像一个凡人。

    龙潝带碧寻珠到世俗界的一个没有修炼者的城镇居住。

    恰好这城镇，也是碧寻珠母亲曾经生活过的地方，在这里，碧寻珠母亲曾得受到过这里的凡人的帮助。

    来到城镇后，碧寻珠才知道，龙潝是个孤儿，她被人抛弃在荒山野岭，身受重伤，被一对无儿无女的老夫妇捡回家。老夫妇将龙潝捡回家时，龙潝十岁出头的模样，记忆全无，不知道自己的身份来历。

    后来和老夫妇一起生活几年，周围的邻居发现这小姑娘竟然一直没长大，纷纷猜测她是怪物，并将她孤立。

    直到老夫妇去世后，龙潝更被周围的邻居孤立。

    幸好她是个乐观开朗的姑娘，住在老夫妇留给她的破房子里，并不在意周围邻居的目光。

    只是再乐观，她也只是个没成年的小姑娘，没有记忆，不知来历不知未来，可能因为太寂寞了，所以遇到被人欺负、又貌美如花的碧寻珠后，就将人领回家。

    当时的碧寻珠穿着一袭雪纺冰纱，貌美如花，纵使胸平了一点，仍是被小姑娘当成美丽的大姐姐。

    不仅龙潝小姑娘将他当成女扮男装的大姐姐，连周围的邻居也是如此认为，皆以为碧寻珠因为太过美貌，一个人在外行走不安全，方才会作男儿郎打扮。

    生活中多了个人后，龙潝小姑娘更开朗活泼了。

    她将碧寻珠当成姐姐，见碧寻珠又呆又纯，便用着世俗界那些培养女子的方式教导他。而碧寻珠受父母影响，也想融入世俗之中，让学什么就学什么，非常的乖巧温顺，周围教导他的人，也将他当成个贤妻良母来教导。

    碧寻珠发现龙潝小姑娘是个生活不能自理的后，学得更仔细了，想要好好地照顾这小姑娘。

    两人便这么展开相依为命的生活。

    直到一起生活几年后，碧寻珠才发现龙潝小姑娘的异常。

    小姑娘竟然不能长大，永远维持在小萝莉的年龄。

    碧寻珠为此操碎了心。

    他多次为小姑娘检查身体，却无法探明小姑娘的来历，以他当时的修为，他也无法发现龙潝小姑娘身上隐藏着龙族的封印，让小姑娘恢复她的真身。

    为了让邻居们忽略小姑娘和他的异常，碧寻珠不得不用些修炼者的手段，改变周围邻居的印象。

    他们在世俗界的城镇里生活了上百年。

    碧寻珠也由一只单纯的蛛，变成一个世故的修炼者，终于不会再傻傻地被人骗，反而能去骗人了。

    他和没有记忆的龙潝小姑娘生活在一起，十分满足这种平凡的生活，已然将小姑娘当成家人。

    直到有一天，一群戴冰玉面具的人路过他们居住的城镇，毫无预兆地攻击了这座城。

    碧寻珠为了保护这座城，暴露他修炼者的身份，只是当时敌人数量太多，实力强悍，以他一人之力，根本无法阻挡。

    碧寻珠受了重伤。

    其中一人趁他重伤欲将他斩杀时，是龙潝救了他。

    龙潝虽然身怀秘密，一直长不大，但她却没有什么能力，为碧寻珠挡住致命的一击后，她已是奄奄一息。

    碧寻珠拼着重伤，带着濒临死亡的龙潝逃到他出生的秘境，方才摆脱那些追杀的面具人。

    然而，随着龙潝的气息越发的微弱，碧寻珠悲痛欲绝，百年的相处，他已经将这小姑娘当成亲人，哪里愿意见她为自己陨命？为了救活她，碧寻珠傻傻地将自己的妖丹一分为二，用妖丹稳住她的神魂。

    失去一半妖丹后，碧寻珠无法再维持人形，最后化为原形，连灵智都维持不住。

    碧寻珠在失去意识时，以为自己以后就只能作为一只没有灵智的碧玉冰蛛而活，可突然之间，他又恢复灵智。

    恢复灵智后，他发现自己仍在秘境中，而龙潝不见了。

    接着，他发现自己体内的妖丹虽然少了一半，却多了一团气，正是那团气，补足他妖丹中的不足，让他得以重新恢复灵智。

    可龙潝不见了，只留下一滩血，证明龙潝曾经存在。

    碧寻珠为寻珠龙潝，不等再次化形，就离开秘境，到处寻找龙潝。

    他几乎将整个句芒大陆都翻遍，也没有发现龙潝，只好到其他大陆去寻找。

    就在他穿越空间通道时，因为遇到空间风暴，伤上加伤，不得不拼着最后一口气，从空间通道逃出来，掉到玄世界的晋天大陆。

    等他再次恢复意识时，发现自己被人捡走。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

