    第180章 洞天福地

    蓝铁镇的天空光彩扭曲，空间波动若隐若现，近在咫尺又远在天边的另一空间与灵域逐渐接轨，一股蛮荒古老的气息从里面泄露出来。

    任谁也没有想到，在如此偏僻的地区会潜伏着一座洞天福地。

    围绕洞天福地的人很多，分散在四周，其中十几位轻骑士位于洞天入口的东方，附近百米，再无其他人踏进。

    在骑士中心有一位身穿礼服的中年人，他的面容有些沧桑，腰间配着一把极品剑。

    抬头看看浩瀚天威，礼服人中年人混浊的目光闪过一抹光芒，如此大的威势，此地当年的主人绝非一般人。

    三架龙车从外面驶过来，停在这只小队旁边，礼服中年人走向中间一辆，左手轻放胸前，微微弯腰行一礼，“蒂娜殿下。”

    龙车帘布被一只白皙小手挥起，里面走出了一位身穿水蓝色裙子的少女，她看了看身边的沧桑中年人，俏美的脸浮现一抹浅笑，“莱特叔，你也来了！”

    中年人点点头，笑道：“公爵大人不放心殿下一个人，让我一并过来。”

    这个其貌不扬的中年人名为伊尔温.莱特，是南境大公爵克里斯家族的大总管，剑术出神入化，被誉为望月帝国剑术第一人，因其鬼神莫测的剑术，也被成为剑鬼，位列天下五剑。

    与此同时，墨倾和紫衣少女也从另一架龙车上走出来，两人看到中年人，也走过来行礼。

    “莱特阁下，您对这里了解多少？”墨倾抬头看看庞大的漩涡，黛眉微蹙。

    “不了解，但这股莽荒的气息不是寻常地能有的，里面恐怕埋藏着大秘密。”莱特背负双手，绕是他的修为也看不透这座秘境。

    在最后一架马车上，林峰咻的一下就跳下来，后面跟着李广和东方赫他们，众人兴高采烈，丝毫没有因为被抓而气馁。

    林峰看了看远处淡然若水的墨倾，无奈的伸个懒腰，李广他们最近等级提升很大，战斗力越来越强，但和这群怪物比起来还是有很大差距，人海战术完全没用，碰上就被残忍灭团，一点机会都没有。

    还是要修炼！

    “兄弟们，进去后暂时听他们的，君子报仇，十年不晚。等咱们把等级练上来，再报仇雪恨！”林峰把李广他们拉过来，小声说道。

    李广和元霸等人对视一眼，都认真点点头，人在屋檐下，不得不低头。

    “他们是？”

    莱特大叔看到了鬼鬼祟祟的林峰一伙，略带好奇的询问。

    墨倾扫了一眼林峰，淡淡道：“他们是俘虏，个人实力不错，正好我们人手不够，我就一并带过来了。”

    莱特点点头，倒是没有再说什么。

    此处异象绵延数十里，许多路人都看到了，一个个赶过来凑热闹，不过一个时辰，洞天外便水泄不通，围满了人。

    这些看到异象过来的人，大多都是来凑数的，厉害的强者没有几个，真正抢夺机缘的是那些要就推算到此地的强者，他们才是这场争夺战的主角。

    天空传来一声凤鸣，一只漆黑的凤凰穿梭在云层之间，其翼若垂天之云，挥翅间风云变幻。

    黑色凤凰的上方，站立着一位黑裙少女，她高高在上，俯视着下方密密麻麻的蝼蚁。

    “魔族的小公主，魔仙儿？天，她怎么来了！”

    “这位大小姐还是一如既往地拉风，乘凤凰遨游天下。”

    魔族小公主虽为魔族，但在万族也有很大的名气，人族和精灵族这边也有不少她的信徒。

    地上的林峰同样瞅见了这位小公主，以他的记性当然记得这位。

    “哼哼，别以为换身马甲我就不认识你了！”

    相比之前那身蓝色裙子，这身黑色百叠裙更适合这位美少女。当然，林峰在意的不是她的裙子是什么色的，他只是很不爽当初这少女那副幸灾乐祸的表情。

    天边闪过一道弧光，转瞬之间便飞到了洞天附近，这引得众人惊奇。

    待到光芒消退，众人这才看清刚才的光一柄飞剑，上面有一位容貌绝美的女子，她冷冷地站在那里，神情高傲冷漠。

    “御剑飞行，天翎帝国的剑魔梦瑶仙子？”有位年轻人惊呼了一声。

    “真的是那位，难道这地方真有好宝贝，光天下五剑来了两个！”旁边一位玉树临风的少年也是吃惊的看着天空中的梦瑶。天下五剑代表剑道极致，是用剑之人的无上容颜。

    “好美的女人，前凸后翘的。”

    “这冰清玉洁的气质，啧啧，若是能亲上一口，这一趟就值了。”

    在外围的角落，几位粗犷的弟兄望着天空的佳人，神情有点痴迷。

    正在他们想入非非之际，一道剑光闪过他们，“啊！”几声惨叫，刚才还谈笑风生的几人瞬间倒在血泊中。

    不仅仅是他们几个，靠近他们的十几个人也被剑光波及，不明所以地死在地上，颇有些死不瞑目。

    “一群蝼蚁。”天空中的梦瑶冷冷收回玉手，不屑再看他们一眼。

    如此残忍的手段让下面议论的人噤若寒蝉，仅仅因为议论两句就被杀了，这女人太冷血残暴。

    “哼，梦瑶仙子也是你们这群蝼蚁能议论的？自寻死路！”

    这几十个人的死，并没有引起任何波澜，也没有人替他们主持公道，相反的，一个接一个强大家族之人走到梦瑶仙子身前拜见。

    “哈哈，梦瑶仙子脾气还是这么大。”

    爽朗的笑声从响彻四方，三架飞龙马拉着一个华丽车辇奔驰在空中，车上挂着的银色纹龙旗随风飘扬。

    梦瑶仙子抬起双眸，看着车辇，淡淡道：“元左郡王。”

    车辇走出一位衣冠华服的青年，笑容满满，左佩剑，右配香囊，气质与在场之人格格不入，犹如游戏人间的纨绔子弟。

    “参见元左郡王。”

    强者在哪里都是得到尊敬的。下方之人纷纷行礼，以红尘入道的元左是次神中的顶尖强者，在灵域赫赫有名。

    “参见清月剑仙！”

    很快，震耳欲聋的声音传来，所有人的目光都落在了一位骑着白羽马的女子身上，清月并没有用华丽的方式出场，却同样赢得所有人的尊敬。

    她轻拉马绳，立于一方，周边百人立刻给她留出了足够的空间，不敢有任何冒犯。

    “多谢。”清月霜华自带一种高贵的气质，一举一动都风华绝代。

    在她的旁边，灵韵儿四处张望，很快就看到了林峰，一双清澈透明的眸子盯着他，宛若一汪清泉，不含丝毫杂质。

    “姐姐，你在看什么？”灵黛儿古怪地抬头，姐姐发呆的时候可不多见。

    “没看什么。”灵韵儿扭过头去，完全没有解释的意思。

    黛儿面露狐疑，总觉得姐姐有事情瞒着她。

    人越来越多，来的大多是附近百里的人，梦倾浅和她的麒麟卫，王者的盟主天剑、锐龙军团的盟主寒锋、审判的盟主叶来、这群熟人也都跑过来凑热闹。

    除此之外还有精灵族和一大堆异族的人过来，大家关系见不得有多融洽，相遇间惹出了许多麻烦。

    人们心中惊奇，不看不知道一看吓一跳，灵希剑仙，天翎剑魔，望月剑鬼，天下五剑来了其三，还有元左郡王这些高手，场面似乎有点吓人。俗话说的话，神仙打架，凡人遭殃，不少有自知之明的人直接退走了。

    林峰百无聊赖的坐在块干净石板上，嘴里叼着根杂草，对于寻宝这种有趣的事，他向来是不慌不忙的。

    “猜猜我是谁？”

    一双小手从后面伸出手，轻轻捂住了他的眼睛，温香软玉的娇躯挨了上来。

    虽然声音故意变了很多，但这甜甜腻腻，和糯米一样粘人的语气，在加上那熟悉的幽香，林峰一瞬间就知道是谁了。他无语地摸摸鼻子，有些想笑：“小丫头，你觉得我猜不猜得到是你？”

    “嘻嘻，答对了。”心怡小丫头放开小手，滑溜地扑到他身上，一双萌萌的大眼睛眨了眨。

    这粘人的小丫头，林峰哭笑不得，伸出手去揉了揉她脑袋，“心怡，你跑过来干嘛？”

    心怡抬头，眨着大眼睛：“找你呀。”

    这丫头，越来做无法无天了，林峰有些无奈：“我现在居无定所，跟着部队到处浪，你没必要跟过来的，在家待着就好。”

    心怡小嘴轻轻上扬：“茫茫灵域，疆域无数，在哪里都无所谓，只要有哥哥陪着，哪里都是我的家。”

    “好吧……”林峰不禁莞尔，小丫头的笑容让他不知道怎么劝说了。嘛，现在他也有能力保护她，她想出来玩儿就玩儿吧。

    这时候，怀里的心怡突然歪头问道：“林峰哥哥，听说你不久前在欺负一个叫樱庭晴海的女孩子。”

    “绝无此事！”林峰矢口否认。

    “心怡还听说，你把人家弄哭了。”

    “空穴来风！”林峰堂堂正正地说道。

    …………（到学校了，准备研究生考试，（作者医学生，你们懂得）可能暂停更新或者不确定更新，预计明年12月后恢复更新。）

    (本章完)

