    “贼**帅！”

    第二天清晨，王仙神清气爽的站在洗漱好，看着镜子中的自己，脸上露出满意的神色。

    拨弄了一下发型，手机的声音突然响起。

    王仙一个转身，伸手迅捷的拿起来，看到关舒情的电话，脸上露出笑容。

    “喂，关美女！”

    王仙眯着眼睛说道。

    “起了吗？”

    “起了起了，去哪里，要不要我去接你。”王仙笑着说道。

    “不用了，我要跟那个讨人厌的家伙一起过去，对了，昨天忘了跟你说了，今天你充当我的男朋友，那个，没有问题吧。”

    “保证没有任何问题。”

    王仙笑了起来，昨天晚上他辗转难眠了大半夜都在思考着关舒情话里什么意思。

    对于关舒情，他还是非常心动的。

    但他属于那种不是很会聊女生和主动的人，要不然的话，一直一起打工的齐楚楚当时已经是他女朋友了。

    他平时没有这个心思，但是内心并不是没有这种渴望。

    现在被关舒情一撩，火热了起来。

    “我把地址发给你，我们到时候见！”

    关舒情说完挂断了电话，紧随着微信上发来一个地址。

    “今天的关舒情怎么又恢复以前了，奇怪奇怪，女人心，真是海底针。”

    王仙摇了摇头，他也知道关舒情应该遇到了一些问题，不然昨天不会说这样的话。

    不过他可记得，赚五千万她说嫁给他，这对于目前的王仙来说不难。

    “咦？夏阳度假村，这不是薛景他们家的产业吗？”

    王仙看到关舒情发过来的地址，脸上露出惊讶的神色。

    “这么巧。”

    王仙笑了笑，随后朝着外面走去，骑车来到古街吃了顿早餐，朝着夏阳度假村行驶而去。

    当他赶到夏阳度假村的时候才九点左右，来到门口的停车场，将重机车停在哪里。

    “要不要给薛景说一声？”

    王仙犹豫了一下，想想还是算了，免得不必要麻烦。

    将钥匙装在口袋中，朝着门口的位置走去。

    “风筝别跑，快点停下！”

    就在这时，王仙听到后面传来一声呼喊与小孩子欢快的叫声。

    “去玩！”

    一个稚嫩的声音传来，紧随着走在前面的王仙突然感觉到有人撞到自己，然后抱着自己的大腿。

    “小心，小心！”

    王仙转过头，看到一个小家伙有些紧张地抱着他的大腿。

    “对不起哥哥，撞到你了，我差点摔倒了。”

    看到王仙转过头，小家伙昂着头，有些害羞的看着他说道。

    “没事没事。”王仙看着这个粉嫩很有礼貌的小家伙，忍不住的摸了摸他的头。

    “小风筝，跑这么快干嘛，等等爸爸爷爷。”一个中年和一个老者从一辆房车内走了下来，在旁边还有两个穿着西装犹如保镖一般的青年。

    “爷爷，爸爸，我们赶紧过去玩。”小家伙松开王仙的腿，继续朝着里面跑去。

    “你这孩子。”中年加快了脚步，连忙的追了过去，一把抱住他：“听爸爸的，别跑。”

    “别跑别跑。”

    后面，老者拄着一个拐杖跟着过来。

    王仙看向摇摇晃晃跑步的可爱小家伙，脸上露出一丝笑容，朝着里面走去。

    “秦兄弟，秦老。”这时，在门口的位置一个中年迎了上来。

    “这不是薛景的父亲薛家华吗？”王仙看向中年，有些意外。

    而朝着爷孙三人迎过来的薛家华也看到王仙，他微微一愣，径直的走了过去：“王仙恩人。”

    “叫我王仙就行了。”王仙对他的称呼笑了笑，说道。

    “好好，王仙兄弟您来我们这里游玩的？”薛家华满脸笑容的问道。

    “嗯，来玩玩。”王仙点了点头。

    “要不我让小景来陪您逛逛。”薛家华连忙说道。

    “不用了，我还要等朋友，薛先生，你忙你的就行了。”王仙笑着拒绝道。

    “那好，那我不打扰王兄弟您了，您好好玩，有什么需要直接告诉我们。”薛家华连忙的点了点头。

    “嗯。”王仙点了点头，朝着里面走去。

    薛家华目送着王仙进入里面，微微犹豫了一下，还是拿出手机，让自己的儿子过去招呼一下。

    “薛兄弟！”

    这时，站在不远处的中年抱着小家伙，微微皱着眉头喊了薛家华一声。

    刚才薛家华是前来迎接他们，但转头看到一个青年直接撇开他们，这种做法可不礼貌。

    不过他们也没有说什么，毕竟今天是来求人的。

    “秦老，秦兄弟，真是不好意思。”

    薛家华听到中年的声音反应了过来，连忙的走过去。

    能让他亲自过来迎接的在江城没有几人，秦老则是一个，秦家的实力可比他们薛家要强很多，他也不敢怠慢。

    “真是不好意思，刚才碰到了一个恩人，所以必须要去眼前打个招呼！”薛家华走过去歉意的解释道。

    “哦？恩人？”中年有些好奇的看向前面的那个身影。

    “没关系，听闻薛老不仅身体恢复，还有所突破，秦某前来打扰一下薛老了。”拄着拐杖的秦老摇了摇，没有丝毫介意。

    “不打扰，不打扰，秦老，家父已经在这里等待，请！”

    薛家华看了一眼中年怀中的小家伙，自然知道秦老亲自来这里的目的，立刻在前面带路。

    “夏阳度假村，这里的设施还真是挺高档的。”

    一名服务员在前面带领着，王仙看着周围，微微有些惊讶。

    整个度假村里面非常的豪华，周围的假山河流，几条小道，两旁的清澈的水内各种各样的游鱼。

    前面是一间间精致的房屋，夏阳度假村临靠海洋，他能隐约的看到海滩，有冲浪以及各种娱乐的海中项目。

    甚至还有建立在海面上的小餐厅，零星的几个游客坐在上面喝着饮料。

    周围有一些高大的树木，看上去很漂亮，一些水池，里面清澈见底。

    非常惬意，环境非常的优雅。

    “不愧是五星级的度假村，环境真不错。”

    王仙微微感叹。

    “先生，您要等朋友的话在我们这里的等待区休息一下。”

    服务员将王仙带到一个等候区。

