    李主任盯着衣着寒酸的吴白，冷笑一声道：“你不就是为了钱吗？我这可是为你好。多抽点血，说不定林家人可怜你，能多给点。”

    吴白目光寡淡的看着他，不屑的冷笑一声，转身朝着外面走去。

    在路过病床的时候，他微微驻足，目光在病床上的女孩身上停留了一会。

    他在武极大陆，可不单单是武帝那么简单。医术，炼器，阵法，风水皆样样精通。

    虽说现在没了修为，但是经验还在，他看一眼便知道了这位林小姐的病症所在。

    “爸爸……”

    看到吴白出来，糖糖迈着小短腿跑过来。

    吴白弯腰把她抱起来，结果脚下踉跄了几步差点摔倒。

    现在的身体太差劲了，抽了那么点血就扛不住了。

    “爸爸，糖糖是不是很重？你把糖糖放下来吧。”

    吴白强撑着，抱着糖糖转了两圈，笑道：“你看，糖糖一点都不重。”

    糖糖的小脸上露出纯净的笑容，爸爸从来都没这么温柔过。

    “这位先生，真的是太谢谢你了。”

    一个风韵犹存的妇人走过来，真切的对吴白道谢。

    这妇人和病床上的女孩眉宇间很相像，应该是母女没跑了。

    “不客气，这都是我应该做的。”

    其实，都是太穷逼得……吴白心里吐槽。

    妇人拿出一张支票，感激的说道：“你救了我女儿，一点心意，请你收下。”

    吴白没有丝毫矫情和客套，因为这是他应得的。

    可就在他准备伸手去接的时候，李医生从病房出来刚好看到，上前拦住妇人，阴险的看了一眼吴白，冷笑道：

    “林太太，你完全没必要感谢他。因为他根本没有抽够血。”

    妇人一怔，顿时着急道：“怎么回事？血不够吗？”

    吴白眼神冰冷的盯着李医生，淡漠道：“我敬重白衣天使，但却瞧不起你这种披着白衣的杂碎，简直就是给医生脸上抹黑。”

    李医生眼神一凝：“小子，你敢骂我？”

    “换个地方就不是骂你了，而是抽你。”

    吴白眼神突然间变得凌厉如刀。

    李医生竟是吓得后退了两步，他从未见过如此可怕的眼神，让他遍体生寒。

    吴白冷声道：“正常人献血最多不超过400CC,我抽了600CC的血还不够，难道要抽干我的血你才满意？”

    “还有，就算这次林小姐醒了，过不了多久还会晕过去。光靠输血，根本就是治标不治本。”

    林家人神色不善的盯着吴白，这话听起来像是诅咒他们家人似的。

    李医生可算是逮到了机会，满脸鄙夷：“你一个土包在在这里胡说八道什么呢？你是医生还是我是医生。林小姐只是因为踩空从楼梯上滚下来撞到头，失血过多，只要输血就能醒过来。”

    “你也算医生，别给医生这两个字抹黑了，滚一边去吧，庸医。”

    “你……”李医生气的脸色发青。

    他转身看向那个身穿西装，气场强大的中年人，道：“林董，这小子分明不安好心，在诅咒林小姐，绝对不能轻饶了他。我看那十万块钱根本不用给他。”

    林祥荣沉着脸盯着吴白：“看你女儿在场，我给你留点面子，你走吧，别让我再看到你。”

    吴白冷笑，“看来你们是想耍赖不给钱了？”

    “你诅咒林小姐，还想要钱？没打断你的腿都是林董宽宏大量。”李医生满脸讥讽的说道。

    吴白本想发作，但是看到一脸害怕的糖糖，最终还是强行压制住了心里的火气。

    “你们，很好!”

    吴白冷笑一声，抱着糖糖走到天梯口。

    可就在进电梯的时候，吴白脚步一滞，回头看着林祥荣等人，淡漠道：“林小姐不是因为踩空摔下楼梯才昏倒，而是突然昏倒才滚下楼梯的。”

    “如果我没猜错，她不止一次昏倒过，应该会经常性昏倒。而且，昏倒的次数会越来越频繁。如果再昏倒几次，怕是再也醒不过来了。”

    吴白说完，冷笑一声走进电梯。

    “呵，真是不知天高地厚，张嘴就敢胡说八道。照我说，林董，他这样诅咒林小姐，就应该派人打断他的腿，给他长点教训。”

    李医生狞笑着拱火，可他说完却发现没人理他。扭头看去，只见林家人的脸上皆是满脸震惊。

    林祥荣突然间变得激动起来，大喊道：“快，快去把那位神医请回来，快去啊……”

    林祥荣的大儿子林擎撒腿就朝着电梯冲去，可电梯已经下行了。

    “楼梯，走楼梯，一定要把神医请回来，要是请不回来你也别回来了……”林祥荣大吼。

    林擎不敢耽搁，转身朝着楼梯口冲去。

    李医生满脸懵逼，“林董，您这是？”

    林祥荣看了他一眼，语气有些激动，道：“他说的一点没错，淡妆一直有突然晕厥的毛病，小时候几年会晕倒一次，渐渐地越来越频繁，现在一个月就会晕倒一次。”

    林淡妆就是林小姐的名字。

    李医生傻眼了，一副痴呆相。

    许久，他才回过神来，嘀咕道：“那小子是蒙的吧？我们给林小姐做过全身检查，什么都没查出来。”

    林祥荣冷哼一声，皱眉道：“别说你们，我遍访名医，国内外的名医都看过，却什么都没检查出来。”

    “刚才那人，只是进病房看了一眼淡妆，便说出了她所有的病症，一丝不差，这能是蒙的？他绝对是神医圣手，有大本事。”

    李医生整个人都傻了，但还是不死心，说道：“林董，现在骗子可多了，你得多加小心。那小子说不定是从什么渠道得知了林小姐的病情……”

    “闭嘴。”林祥荣眼神阴冷的看着李医生，“你什么意思？是不是不想我女儿的病好？淡妆的病只有我们家里人知道，他从哪知道去？”

    李医生吓得一哆嗦，林祥荣可不是他能惹得起的，急忙道：“林董，您别生气。我只是担心您上当。”

    林祥荣冷哼一声。

    李医生不敢再吭声，但是眼神阴鸷，充满了怨恨。

    妇人突然间回头对林祥荣吼道：“都是你，摆什么臭架子，把神医气走了。要是找不回来，我跟你没完。”

    林祥荣顿时蔫了，嘀咕道：“我哪知道他是高人啊。擎儿已经去请了，你放心，不管付出什么代价，我都会请他治好淡妆的病。”

