    

    “真好！”冰帝忍不住心生向往。

    雪奇灵虽然只有短短几句话，可还是描绘出了一个比起斗罗大陆强上一百倍的世界。

    斗罗大陆那个魂师敢说自己的没有猎杀过魂兽，一个都没有。

    “是很好。”雪奇灵点头，却只能叹气，斗罗大陆永远不会有人类和魂兽和平共处的一天。

    就算有一天魂师不再需要魂环了也不可能，这两者，拥有太多的血海深仇，谁也不能化解。

    如果硬要说可能的话，那就只有一种可能，某一族的实力突然大增，逼迫另外一族不得不“和平相处”。

    可是，那叫和平相处么。

    只能说是委曲求全，求那么一线生机罢了。

    雪奇灵没有想过让魂兽和人类和平相处，最多就是划地而居，人类再也不敢像现在一样，毫无顾虑的来魂兽领地猎杀魂兽罢了。

    这个过程，必须要血与骨来震慑。

    雪奇灵早就想过了，要想和魂师讲道理，让他们不再猎杀魂环，那是不可能的。

    需要一场大战，杀到魂师胆寒，才有可能。

    不要认为这很残酷，雪奇灵在心中对未来存在的可能推了过不止一次，所有的可能性他都考虑到了。

    这已经是最好的局面了，最坏的局面是人类彻底灭绝或者魂兽彻底变成人类圈养起来获取魂环的工具。

    雪奇灵心中推算的结果，这两种可能性占据的比例并不低，如果给魂兽机会，难道魂兽共主会对人类手下留情。

    别看她一直沉睡，到了她那个层次就算在沉睡中也能洞悉周围的一切，不说全大陆，至少星斗森林的发生的一切她知道。

    星斗森林，作为魂师最大的魂环供应地，每年不知道多少魂师在她眼皮底下被猎杀。

    一旦让她看到希望，报复起来必定是血雨腥风，除非将她彻底打败，否则，没有什么力量可以阻挡。

    相比之下划地而居就显得和平多了，然而这种可能出现的希望太小了。

    首先就得雪奇灵能够以绝对的力量震慑的住人类魂师，让他们不敢踏足魂兽领地，其次，还要有一股力量震慑住魂兽的复仇之心。

    可这股力量也一定会和雪奇灵分出一个生死，无论谁生谁死，斗罗大陆的局势都又会朝着之前那两个可能发展。

    对于未来的局势，就连冰神都不太看好，等雪奇灵拥有媲美神祇力量的时候，神界一定会插手的，会出手解决他。

    除非雪奇灵能够在神界反应过来之前获得龙神那个层次的力量才有一线生机。

    可这太难了，神界五大神王为了达到龙神那个层次，不知道努力了多久，想了多少办法，都没有成功。

    不是他们天赋不够，而是这片宇宙不允许超越神王的力量出现。

    龙神也是靠着两个神王神核相互融合，才成功过的，想要靠修炼达到那个曾经根本不可能。

    也就是说，无论雪奇灵的修炼方式如何奇特，也只能修炼到相当于神王巅峰的力量。

    冰神之所以选择雪奇灵，不是因为雪奇灵可以拯救魂兽于水深火热当中，而是她感受到会有一股邪恶的力量会将近极北之地。

    雪奇灵拯救极北之地可能性大于雪帝，冰神这才选择雪奇灵。

    魂兽独立，冰神看不到希望，她甚至想过，等雪奇灵解决那股邪恶的力量后，就劝雪奇灵不在插手魂兽与人类的事情。

    主动去向神界臣服，主动去神界神禁之地。

    不过，听到雪奇灵对冰帝的承诺后，冰神选择了沉默，她是雪奇灵的武魂，雪奇灵无论是心境还是情绪的变化，她都能在第一时间感受到。

    在雪奇灵说出承诺的时候，冰神能够感受到雪奇灵心有多么的坚韧，雪奇灵不只是在向冰帝承诺，也是在向他自己承诺，向极北万民承诺。

    那一瞬间，冰神也受到雪奇灵情绪的影响，恍惚了一下，期待雪奇灵能够做到那一步。

    冷静下来后，冰神知道，那种情况只会出现在梦里，在她看来，雪奇灵完全是年少轻狂，心比天高，完全不知道天高地厚。

    只是，冰神觉得现在不该打击雪奇灵信心，等雪奇灵见识到神界的力量后，自然会想明白一切的。

    等到那时再劝雪奇灵也不迟。

    不是冰神贪生怕死，冰神不怕雪奇灵失败而牵连到自己，她是怕牵连到到极北之地，甚至牵连所有的魂兽。

    失败的代价太大了，没有谁承担得起，要不然魂兽共主也不会选择沉睡，她是受了重伤不假，可没有什么伤能让一个掌控创生神力的神王沉睡几十万年。

    她只不过是借着沉睡来麻痹自己而已。

    给她机会，她随时都可以醒来。

    其实，冰神考虑的雪奇灵也在考虑，他知道的确没有冰神知道的多，可并不代表他无知。

    现在雪奇灵是极北之地的天王，他不会怯弱，贪生怕死，也不会鲁莽，连累极北之地和全大陆的魂兽。

    如果真的看不到一丝希望，那雪奇灵就算有神的力量也不会展现出来。

    如果有一天，雪奇灵爆发了，那么他至少有三成的希望。

    三成确实很低，可相比现在魂兽的死寂，看不到希望，有三成的可能性换取灿烂的明天，无论付出什么代价雪奇灵都认为是值得的。

    当初龙神决定和神界决战的时候，他可能也只有三成的把握，甚至更低。

    五位神王，三座神罚大阵，还有生命女神和毁灭之神的爆发。

    这些龙神不可能不知道，三成的把握，已经很高了。

    这也是冰神看不到希望的原因，强如龙神，加上那么多的神兽班底，也最多只有三成把握，雪奇灵如何能够成功。

    神界不会让雪奇灵成长到龙神的境界，也不会让魂兽当中出现那么多神兽。

    究竟要怎么做，雪奇灵自己也不清楚，他现在只有一件事要做，那就是成长。

    无论以后的计划是什么，都是建立在自己实力的基础上的。

    而且在和神界对上之前，雪奇灵也要先解决冰神说的邪恶力量，就算不能解决，也要搞清楚这股力量究竟是什么，和神界有没有关系。

    ………

    极北核心靠近冰海的一群冰山当中，冰熊王将幽冥斗罗直接带到一个巨大的山洞当中。

    山洞很大，超过二十米高，长宽都在五十米以上，即使冰熊王本体进来了也不觉得拥挤。

    将幽冥斗罗扔在一张冰床上后，冰熊王不顾幽冥斗罗的挣扎和反抗，瞬间就将幽冥斗罗的衣服扒了个干净。

    看着已经赤裸的的冰熊王，幽冥斗罗只能将自己卷缩在冰床角落当中，双手捂住胸前外泄的春光。

    只是幽冥灵猫武魂的女性身材都非常好，即使幽冥斗罗再多出一双手来，也无法完全挡住她挺拔的酥胸。

    这次，冰熊王直接不给她挣扎的机会，冷哼一声，山洞当中的寒气快速流动起来，化作四根冰链，迅速锁住了幽冥斗罗的四肢。

    堂堂的幽冥斗罗，风光无限的白虎公爵夫人，竟然赤裸着身躯被以如此屈辱的姿势被锁在空中。

    “我告诉你打开封神台的办法，求你当过我。”幽冥斗罗流下了屈辱的泪水，她也想过就当被狗咬一口，忍忍就过去了。

    但是，放冰熊王臃肿的身体接触到她时，她发觉自己做不到。

    “说？”冰熊王心里一喜，要不是为了雪帝，他也不愿意这样。

    “你先放我下来。”幽冥斗罗咬牙，流着无尽复杂的泪花，这个样子太屈辱了，她接受不了。

    冰熊王也不拒绝，一招收手，四条冰链咔嚓一声断开，还从在幽冥斗罗那里缴获来的魂导器戒指当中取出一脸衣服盖在了她的身上。

    “现在可以说了吧？”冰熊王沉声道，她并不怕幽冥斗罗骗他，没有意义，骗了可能会招来更残忍的报复。        

