    凤卿尘夹起一块蘑菇放在嘴里，安易继续观察着凤卿尘的表情。

    凤卿尘咬了一口，抬眸说道：“终于有一个能下口的了！”

    那炸蘑菇的火候控制得刚刚好，黄金璀璨，外面裹着薄薄的一层鸡蛋糊，咬下去外脆里嫩。

    备受摧残的凤卿尘吃了半盘子炸蘑菇，又吃了一盘子炸鸡排。

    “我记得你之前不太喜欢吃鸡肉！”安易瞧着他问道。

    凤卿尘抬眸：“如今只有这两个菜能吃，我有什么办法？”

    安易无奈地笑笑。

    据目前来看，凤卿尘这舌识与鼻识都很正常啊，难道白衣人在骗她，是想骗走凤卿尘的龙息？

    但是这样做白衣人的骗术也太过拙劣了，凤卿尘如果是正常的，她又怎么会相信那个白衣人？

    那这样一来，不久很快露馅了？

    安易重新去厨房端了一条鱼与一碟馅儿饼来说道：“这是我新做的，应该没有问题，你再尝尝！”

    凤卿尘小心翼翼地尝了，这才安心吃起来。

    “金龙相的事情，你当真没有瞒着我的？”安易问道，“你可知道六识？”

    凤卿尘呲溜呲溜喝着汤，明明是那么粗鲁的动作，可是男人做起来还是那么美。

    凤卿尘慢慢喝将海鲜汤喝完，优雅地擦了擦嘴角，这才不紧不慢轻笑着摇摇头说道：“六识倒是没听过，听说过八识，谓眼、耳、鼻、舌、身、意为前六识，第七识为意根，第八识为如来藏，娘子这是要信佛？”

    安易微微的皱眉，总觉着凤卿尘在故意打岔一般，也就不再与他废话，当即说了在西庭国遇见那个白衣人的事情。

    凤卿尘神色冷凝起来：“那白衣人十分的危险，我早就跟你说过不要随便乱跑，你还为了那个薛安跑到西庭国去，幸亏没出事，若是有个好歹，本王要整个西庭国的人陪葬！”

    安易摆摆手：“这个不是重点，重点是那个白衣人的身份与白衣人说的话！”

    “你若是不去西庭国，不就遇不到那白衣人，那白衣人说什么做什么又与你有什么关系？”凤卿尘似乎就抓住了安易非要去西庭国这件事情，计较个没完。

    安易无奈地说道：“你只管告诉我，白衣人说的是真的还是假的？”

    凤卿尘缓缓地抬眸，潋滟凤眸之上，黑浓的眼睫毛犹如蝶翼在轻颤：“娘子相信我还是相信那个白衣人？”

    安易一怔，直觉地说道：“我自然是信你！”

    “白衣人既然与凤家有关，肯定是为了龙息而来。凤澜玉修炼邪功，就是为了得到我的龙息，很显然白衣人与凤澜玉的目的一样，我倒是觉着，这两人一前一后一唱一和出现的机会很是玄妙呢！”凤卿尘微微地皱眉，“娘子你确定这凤澜玉不是为了引你前去凤家？”

    安易一怔：“她引我去凤家干什么？”

    “因为她怕白衣人得到我的龙息啊，说不定是竞争对手！”凤卿尘淡淡的说道，咬了一口馅儿饼，“所以可能是狗咬狗而已，不必在意！”

