    第1803章江淮风云

    秦瑞生接到赵副省长的电话，就听到他笑呵呵地道：“这样啊，那晚上看看？”

    晚上看看，并不能表示什么。赵副省长听了这话，心里一愣，敢情自己吨位不够，没有份量，请不动这尊大神。于是他便说了句，“周一来周书记也会去。”

    秦瑞生本来还有些心思，晚上跟赵副省长联络一下感情，听到这句话后，他立刻就有些反感。他与周一来之间还是少碰面为好，要注意疏远，不要给人一种两人沆瀣一气的味道。

    上次他早就说了，没有必要的话，两人尽量少见面，难免还怕江淮的人不知道两人之间的关系？频频相见，张一凡总会知道的。

    因此，他咳了一下，“我知道了，你们先去吧，不要等我！”

    这一次赵副省长倒是意会错了，他没想到秦瑞生说的先去，是他自己根本不去。

    秦瑞生挂下电话，靠在椅子上琢磨，手机响了。

    这手机是他在江淮新买的卡，没几个人知道。因此手机响的时候，秦瑞生迅速掏出来，一看这个号码，马上就站起来接听。

    “好的，我马上过来！”

    秦瑞生拿了包，叫上司机匆匆出门了。

    萧百川最近成了江淮的风云人物，细数江淮，他的投资额度最大，因此他的一举一动，都足以引起无数记者的关注。

    更由于萧百川发表的那段在全国范围内建立加油站的话，引起了很大的反响。

    今天一早，他来到办公室的时候，漂亮的女秘书进来道：“萧总，有位客人要见你。”

    萧百川把手一摆，“有预约吗？”

    女秘书道：“她没有预约。”

    “不见！”萧百川今天约了张一凡，正准备见面的资料。

    女秘书站在那里不动，“她说，只要我通报，你一定会见她的。”

    什么人这么牛？也太自信了吧？

    萧百川眉头一皱，“他什么人？”

    “是一位穿着黑色衣服，带着帽子，面纱遮面的女子。看上去很有气质，也很神秘。”女秘书说这话的时候，心里有些古怪。这女的如此神秘，难道是萧总的情人？

    女秘书是今年才跟萧百川的，对萧百川的以前并不了解。尤其是对方刚才那种不容拒绝的口吻，她不得不怀疑两者之间的关系。不过，据她一年以来对萧百种的了解，萧百川并不是那种酒色之徒。

    否则自己这不错的姿色，早就被沦落虎口了。

    萧百川听了秘书的话，冷笑了一下，“跟她说我没空！”

    萧百川越是拒绝，女秘书反而觉得这中间有暧昧。她嗯了一声，“好的，那我去回了她。”

    “不用了！”

    女秘书还没有转身，背后响起一个声音，戴着帽子的黑衣女郎已经站在了门口，隔着黑面纱，依然能感觉到她目光的冷酷。

    “萧总这么忙？”黑衣女子站在那里，目视着萧百川。

    萧百川认出来了，这女子正是当初为张书记挡子弹的人。既然为张书记挡子弹，这说明她和张书记之间的关系不弱。但对方的眼神，实在令人发寒。萧百川不由有些气弱，“是你？”

    看到萧百川承认了，女秘书在心里暗道，萧总真会装，刚才还不承认。看来他们早就有认识。女秘书不由悄悄地打量了黑衣女子几眼。

    “看来萧总的记性还不错。”黑衣女子自己坐下来，“我有事跟你谈谈！”

    萧百川看了眼愣在那里的秘书，“还不快倒茶？”

    “哦哦”

    秘书有些懵了，自从她跟随萧百川以来，就连政府官员都给他毕恭毕敬的，这神秘莫测的黑衣女子居然敢用这种口气跟萧总说话，难道他们之间真的发生了什么？

    女秘书头一个想到的就是三个字——一夜情。

    这种事情在这种年头实在太多了，女秘书心道，没想到萧总居然还有这种艳福。不过眼前这女子也太冷酷了，跟她发生一夜情实在很恐怖，这不就找上门来了？

    给黑衣女子倒了茶水之后，她挺同情的看了萧百川一眼，悄悄退下。

    黑衣女子并不动茶，似乎有些担心女秘书在茶里下药一样。萧百川依然站在那里，“你找我有什么事？”

    萧百川是看在对方是张书记的朋友份上，这才以礼相待。

    没想到黑衣女子依然冷漠地道：“萧总，我今天来只是想跟你打听几个问题。你必须据实回答。”

    萧百川心里犯嘀咕了，“要不是看在你救过张书记的命，我才不搭理你。这说话的口气，也太盛气凌人了。”

    萧百川到底老成，他坐下来，喝了口水才道：“你想问什么？我有权力可以不回答。”

    黑衣女子盯着他，目光就如刀子一样，犀利袭人。

    只听到她缓缓道：“萧总是美籍华人？”

    萧百川看着她，“嗯，难道你对这个也有怀疑？”

    黑衣女子没有回答他的问题，“你只需要告诉我，是还是不是？”

    听到这句话，萧百川就怒了，不过他还是没有表现出来。心道，你这是什么意思？当我犯人？再说，你又是谁？我用得着跟你交代？

    萧百川脸上的不屑和不满，落在黑衣女子的眼里。

    黑衣女子当然知道，自己这么问对方心里肯定不痛快，不过她生来就是如此性情。“看来我得跟你交代一下我的身份。我是国安局的，关于贵方在江淮的投资，我们有几个疑问。需要萧总亲自证实一下。”

    看到对方拿出一个证件，萧百川总算是明白了。

    他们终于找上门来，萧百川努力让自己冷静，端起杯子来掩饰自己的心情。

    黑衣女子将他的表情尽收眼底，萧百川喝了口茶，这才抬头道：“你想了解什么？”

    “回答我刚才的问题。”黑衣女子依然冷漠的道。

    “是！”萧百川点点头，“这个身份，众所周知的事，你们在怀疑什么？”

    黑衣女子道：“我们没有怀疑什么，只是做一个例行调查。毕竟贵方的投资实在太大，太惊人，我们需要对这种情况有充分的了解。”

    萧百川笑了下，“我们集团的情况，江淮早就知道了，如果你还有什么不了解，不妨去网上搜索一下。”

    黑衣女子木无表情地道：“萧总这不是跟我开玩笑吧？网上能搜索到的事情，有几分可信？”

    她审视着萧百川，“不过据我们了解到的情况，萧总好象并没有这么大的能耐和身价，五百亿的投资真是萧总自己公司的资金？”

    萧百川当然有自己的公司，他也是一个商人，只不过他公司的总值绝对不超过一百亿。而这次在江淮投资五百亿，数目巨大。

    对方显然捅到了他的痛处，萧百川脸色一寒，“你这是什么意思？怀疑我洗钱？”

    黑衣女子道：“我们需要了解这些情况，如果萧总说不清楚资金的来源，恐怕有些麻烦。”

    萧百川气愤地道：“我要去省委，你有什么不满意的，直接找张书记去了解情况。在投资之前，我们已经跟当地政府交了底，我想没有必要再跟你重复一次。”

    他实在搞不明白，眼前这黑衣女子是什么身份，既然当初舍身救张一凡，为什么现在又要对自己穷追不舍？资金的来源很清楚，但萧百川不能说。

    黑衣女子冷笑道：“萧总不愿意说，是不是真有问题。要不还是我来替你说吧！”

    萧百川越发谨慎看着对方，也不说话。

    黑衣女子道：“你所谓的五百亿投资，准备地说，应该是他人的资金。在江淮投资所有的项目，你只是人家手里一个傀儡。说白了，你就是一个打工的，马前卒，我说得没错吧？”

    “你+——”萧百川气死了，居然有人这么跟自己说话。

    他站起来就走，“对不起，我还有事。”

    黑衣女子坐在那里，也不担心他会真正离开，只是萧百川走到门口，正准备出去的时候，门口站着两名高大的保镖挡住了他的去路。

    PS：今天会好好补更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

