    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    粉鸭子气急败坏，“我把你传到位面，还能给你剧情，这还不够吗？”

    空间掌控是他的血脉传承。

    而获取位面剧情的能力还是他费了好大劲打劫了一个野生系统偷学的。

    他容易么他。

    “我说你为啥非要死皮赖脸缠着我，原来是个弱鸡啊。”

    粉鸭子：......

    感觉心口中了一剑。

    为什么这个女人害得他变成现在这样。

    非但没有一点愧疚。

    还毫不留情的伤害他脆弱的心灵。

    粉鸭子45度角朝上看，紧紧抿着嘴壳子。

    直到梁爸爸梁妈妈都回家了，楚蕴才放下手里的书。

    一家人坐在饭厅吃饭。

    “爸妈，我想和李修澜解除婚约。”

    楚蕴突然提出来，梁爸爸梁妈妈一时没反应过来。

    倒是梁明远有些激动。

    “冰冰，你说什么呢？”

    “好好的为什么要解除婚约。”

    楚蕴瞥了梁明远一眼，饱含深意。

    梁明远有些不自然的避开她的目光。

    手放在嘴边，假咳一声。

    转而朝梁爸梁妈说道，“爸妈，你们看看冰冰。”

    “冰冰是不是和李修澜吵架了？他就是那性子，又不是不知道。回头哥帮你教训教训他，保证以后不敢怠慢我们家公主。”

    楚蕴只觉得这话听着真恶心啊。

    这才多久？

    乐可儿才来公司上班一天，怎么梁明远的脑子就像系统重组过一样。

    梁明远这个反应，楚蕴猜测，乐可儿应该已经跟他哭诉过了。

    大致也该和剧情里一眼个，说什么想摆脱李修澜，期待李修澜和梁冰早点结婚，那她也就可以解脱了。

    原主只知道自己哥哥傻，什么都听乐可儿的。

    但是楚蕴觉得，梁明远大概也是有自己的考虑的。

    如果妹妹和李修澜的婚事黄了，那自己心爱的女人不就要一直和李修澜纠缠不清了吗。

    如果妹妹和李修澜结婚，说不定李修澜看在两家合作的份上，会放过乐可儿，好好对梁冰。

    这样也算成全了他和乐可儿。

    不过梁明远究竟处于什么动机要促成她和李修澜的婚事。

    楚蕴现在也不在意。

    不是自己的亲人，除了恶心意外，没其他感觉。

    楚蕴似笑非笑的看着梁明远，“我都还没说是什么原因呢，哥哥怎么就那么笃定我只是不满李修澜冷落我呢？”

    梁明远不自然的看了一眼梁爸梁妈的神色。

    见他们也一脸奇怪的样子，心底有些慌。

    强笑两声，“哥哥从小看冰冰长大，还不了解你吗？”

    楚蕴，“那哥哥又了解李修澜吗？”

    梁明远，：“李修澜在咱们这圈子里，谁不知道啊。”

    楚蕴笑了笑，没说话。

    那边梁爸爸的脸色已经变的严肃起来。

    虽然现在不管事，但是好歹也是驰骋商场几十年。

    梁家有现在的成就，可不是平庸守旧就可以达到的。

    之所以提前退休，不过是给自己儿子一个机会。

    给他足够的时间和平台成长，希望他能把梁家发展到一个新的高度。

    但是儿子现在说的话，让他产生了一股强烈的危机感。

    一个上位者，决策者，居然连最基本的，看人不能看表面都不能做到。

    简直荒谬。

    梁妈妈看自家老公脸色阴沉下来，也觉得事情不太对。

    但是不清楚具体情况，也不好说什么。

    梁爸爸转向楚蕴，认真的问道，“为什么要跟李家解除婚约。”

    楚蕴也不多说，直接把手机递给梁爸爸。

    点开其中两个视频。

    “李修澜曾经有一个青梅竹马的爱人，后来那个爱人家里出了事，现在就住在他家里。”

    梁爸爸看到视频内容，脸色一变。

    楚蕴又递过去一叠文件。

    “爸爸，这是我调查的，关于李家和乐可儿的资料。”

    梁爸爸飞快的看完，深吸一口气。

    脸色很是难看。

    “这些都是真的？”

    资料里不仅有李乐二家的恩怨情仇，还有李修澜在和梁家公司合作案上动的手脚。

    都一一被楚蕴找了出来。

    梁爸爸不可思议的看了梁明远一眼。

    对自己这个从小寄予厚望的儿子产生了怀疑。

    他看得出来。

    资料上的东西，特别是李修澜在合作上动的手脚，一般手段是绝对查不出来的。

    这样的情况，如果不是女儿想要解除婚约查到这些猫腻，说不动梁家几代人的积累就要毁于一旦。

    而这个时候，大儿子居然还想制止冰冰。

    什么时候，儿子变得这么狭隘了？

    难道是因为冰冰闹着要去上班，所以觉得自己的地位受到威胁了？

    虽然他们宠爱冰冰。

    但是继承权从一开始就说过了，属于儿子的。

    梁爸爸不明白，儿子的眼光怎么这么短浅。

    哪怕就算冰冰有心要抢继承权。

    但这都是自家内部的事情。

    万万没有宁愿给外人，也不给自己亲妹妹的道理。

    楚蕴要是知道梁爸爸现在的头脑风暴，一定会吐槽。

    都是因为爱情啊。

    “你自己看看。”

    梁爸爸把资料扔到梁明远面前。

    梁明远快速翻完，脸上不可置信。

    “不可能的，这绝对不可能。”

    “冰冰，你是不是弄错了？”

    他其实更想说的是，妹妹为了和李修澜解除婚约，编造出来的。

    公司和李修澜的项目，都是他亲自过目的。

    绝对不可能出现问题。

    梁爸爸对梁明远更失望了。

    这种事情，怎么作假？

    而且楚蕴给的证据，有理有据。

    梁家的合作本来就机密，合作内容也只有几个给层知道。

    作为没有直接参与的楚蕴，就算想要编造，也不可能做的出来。

    直接站起来，“冰冰，跟我来一趟书房。”

    说完就直接转身去了书房。

    楚蕴跟着梁爸爸进了书房。

    梁爸爸阴沉着脸坐在书桌前，从柜子里拿出一盒烟，点上，深深吸了一口。

    梁爸爸早年劳累，身体不好，已经戒烟很久了。

    楚蕴也坐在梁爸爸面前，静静的等着。

    骤然出现这种意外，是需要好好斟酌一下子的。

    梁爸爸抽了两只烟，才狠狠的掐了烟头，目光锐利的看着楚蕴。

    “冰冰，告诉爸爸，你想做什么？”

    从楚蕴提出要去公司上班，并且有模有样，就已经可以品出，这个女儿和以前不一样了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

