    姜温温在环球上了近一个月的课，除了老师梁艳红以外，她就只记住了江盛亦。

    起初，她也觉得跟江盛亦来往有所不妥，所以每次在江盛亦主动靠过来的时候，她都会有意识的躲开，保持着安全距离。

    也许是因为她的这种举动，让对方感觉到了她的排斥。

    江盛亦在一次下课后堵着她把话说清楚了，他问：“你躲我是怕我追你吗？”

    头次在女生面前说这些，江盛亦脸皮也薄，不好意思的咧着嘴笑了下：“你别怕，我本来是挺喜欢你的，想追你来着，不过…我也不是死缠烂打的人，你不喜欢我，我不会纠缠你的，我就是…想跟你交个朋友。”

    他说着一顿，又压低了声音抛下了一枚重磅炸弹：“我知道你也参演了山河颂，你是傅云灵对不对？”

    姜温温诧异，她还疑惑名单都没公布，江盛亦是怎么知道的……

    似是看穿了她的疑问，江盛亦摸着鼻尖说：“我上次去的时候看到你照片跟名字了，说起来，我们很快就是一个剧组的同事了。”

    “你…你是山河颂的演员？”

    江盛亦点头：“嗯！我是誉王身边的暗卫，说起来，我们可能还会有对手戏呢！”

    “……”

    “虽然戏份不多，但这是我第一部影视作品，我有点紧张。”江盛亦心思简单，说不上两句就把自己老底都掏出来了。

    他太容易相处，这才是姜温温愿意慢慢放下对他戒心的根本原因。

    因为即将进入同一个组演戏，又都是新人第一次参与影视剧制作，他们的心情是一样的，所以能互相理解。

    姜温温慢慢跟江盛亦相处下来，发现他真的就是个没什么心眼的阳光大男孩儿。

    他说他虽然在南艺上学，但是从来没接到过影视通告，后来实在是没办法了才跟着朋友当起了平面模特。

    最开始时，他还给淘宝的店铺当过试穿模特，他还说他从业生涯中接到过的最难为情的通告就是让他去拍内裤广告。

    他边走边跟姜温温吐槽，声情并茂：“你知道吗？他们那家店拍内裤广告都不是在棚里而是约在酒店房间，我过去的时候，房里就摄影师一个人，你知道那房间是什么房吗？”

    姜温温像个好奇宝宝一样，虚心求问：“什么房？”

    江盛亦憋到脸色通红：“情、趣、房！”

    “哈？”她眨了眨眼睛，有点受惊。

    江盛亦一脸悲愤交加：“我后来才知道那摄影师是行里出了名的炮王，他是个双，男女通吃，我拍完后才想明白难怪他总色眯眯的盯着我看，还总往我身上摸，搞半天他是个真娘炮！得亏那天我吃坏了肚子，肠胃不舒服一直跑厕所，他估计受不了那脏臭才停止了骚扰，不然……我可能就菊花不保了。”

    姜温温沉默半晌，忍笑忍得辛苦。

    没憋住，她轻轻笑出声来。

    江盛亦没好气道：“这么好笑吗？”

    姜温温眉眼弯弯，乐不可支的点头：“挺…挺好笑的。”

    惨遇职场潜/规则性/骚扰这事儿，虽然有点倒霉，但是换江盛亦身上就无端多了几分喜剧效果。

    看她笑得开心，江盛亦也不生气了。

    大大方方表示：“想笑就笑吧，人活着哪还能没点黑历史呢？”

    “话说回来，你知道男主演是谁吗？”江盛亦到现在都还不知道他要忠诚侍奉的主子是谁。

    姜温温也摇头：“我不知道。”

    也不能说是不知道，应该说是不确定。

    她不太确定沈修远会不会接这个剧本……

    沈修远从出道开始就活跃在大荧幕，这些年，他只接过电影剧本，还从来没拍过电视剧。

    她不知道以沈修远现在的位置，他是不是能看得上这个剧本，愿意暂时放下大荧幕转战小荧幕市场。

    这个问题，他们也没有疑惑多久。

    时间飞逝，眨眼就过。

    作为新人，江盛亦跟姜温温都要提前一个月进组，熟悉剧组的运作环境，还要学习拍摄上的相关事宜。

    进组前，姜温温收拾了东西独自踏上了行程。

    她离开时，没见到沈修远也没见到汤圆。

    看着空荡荡的屋子，突生不舍。

    不知道，她拍完戏后还有没有机会再回到这里来……

    路上，姜温温收到了姜亦己发来的微信。

    「哥哥：崽崽，我给你安排好酒店房间了，晚点小宋到剧组来接你，你跟小宋过去。」

    开拍前，她有跟姜亦己商量过的。

    姜亦己也好，还是表哥们也好，都答应过在拍摄期间不会插手她的事。

    完全不插手，大概率……是不可能的。

    姜温温叹气，妥协。

    她回了个ok的表情包后，就点开了置顶的聊天框。

    思来想去，她还是没出息的主动给沈修远发了个消息。

    「汤圆：沈老师，我进组啦」

    「汤圆：谢谢沈老师这段时间对我的照顾」

    「汤圆：希望下次有机会能请沈老师吃个饭」

    发完，姜温温便默默将手机塞回了包里。

    《山河颂》是古装片，虽然是架空历史，但是故事内容考究，剧情比市面上绝大多数粗制滥造的影视剧剧情要好上千百倍。

    早在IP版权盛行的时候，就有无数影视公司来跟江晓米谈过版权的事。

    江晓米不缺钱，她写文就图一个乐子。

    聊了以后，感觉对方只是为了囤积版权而不是真心看中了这个故事，她不愿意卖，一拖就拖到了现在。

    《山河颂》取景范围甚广，除了要去辽阔的西域沙漠待上一段时间以外，主景还得靠后期搭建以及横店拍摄。

    主演都还没进组，他们目前还不需要操心拍摄的事情，只要专心跟着学习和了解拍摄环境就行了。

    姜温温下车，拖着行李箱进了组。

    远远就看见了江盛亦，会到面，江盛亦撇下了经纪人快步跑过来。

    看了看她拖着的大行李箱，跟她娇瘦的身材尤为不搭调，他问：“你怎么一个人来了？你经纪人呢？”

    姜温温诚实的回答：“我没有经纪人。”

    “你没签公司？”江盛亦诧异。

    “……嗯。”

    江盛亦也没晾着她，十分绅士的伸手接过了她手中的行李箱说：“那我帮你带过去，你跟着我好了。”

    “……”她想说不用，江盛亦就已经自顾自拖着她的行李箱往前走了。

    没辙，她只好跟上去。

    江盛亦的经纪人是个看上去很精明干练的女强人，见到他们过来，江盛亦手中还拿着她的行李箱，顿时不悦的皱起眉头。

    也许是因为有第三人在场，她没当着姜温温的面说什么，只在转身时狠狠瞪了江盛亦一眼。

    江盛亦认怂，低下头。

    等到经纪人走了，他才转身来朝姜温温做了个鬼脸，偷偷地说：“飒姐可凶了！”

    姜温温抿唇笑了下。

    很快，她就收敛了。

    飒姐回头，见他们两人又凑堆了，气不打一处来，眼睛死死盯在他们身上，似乎是在用眼神警告他们安分点。

    人还没来齐，松松散散的。

    其他工作人员倒是紧锣密鼓的开始抓紧时间搭景了。

    姜温温只认识江盛亦，江盛亦情报却是比她要更灵通。

    有个合格的经纪人给他做好了充足的准备，组里的人他都认识了个大概。

    他一边偷偷给姜温温补课，一边感慨说幕后工作人员的艰辛。

    他说：“道具组的工作人员早就开工了，你看着那些景别简单，其实他们都是花费了大量心血付出了很多时间的，我听说为了营造更好的视觉感受，所有的服装都是纯手工制作的。”

    “所有吗？”那工程量不会太浩大了点？

    “那倒不是，非主要成员没那种待遇。”

    “噢”

    “反正你也没有助理跟经纪人，晚点跟我的车一起去酒店吧！”江盛亦好心邀请。

    飒姐不知怎么听到了这话，回首就是一个暴打，恨铁不成钢：“你是猪脑子吗？进组第一天就想让人说你跟组里女演员去酒店开房？”

    “……”江盛亦捂着头不说话了。

    姜温温不厚道的笑了声：“不麻烦你了，我自己去就行。”

    到组第一天就是来露个脸走个过场，随后他们就分别住进了剧组安排好的酒店。

    姜温温是等到人走得差不多了，才偷偷摸摸出来上了老宋的车。

    姜亦己给她安排的是横店附近环境最好的酒店，她住进去，什么都不用操心。

    除了对新环境有点不适应以外，一切都还好。

    她先是整理了下行李，将带过来的衣服一件件挂进衣橱，随后又用随身带来的便携式水壶烧了壶开水。

    姜温温有个坏习惯，她出门一定要带自己的床品才行，否则她会觉得没有任何的安全感，整宿整宿的睡不着。

    铺好了床，她瘫在床上不想动，不知不觉就昏昏睡了过去。

    夜里八点，姜温温被手机消息的提示声惊醒。

    半梦半醒间，她摸到了手机，微眯着眼睛看。

    「沈修远：我现在有空」

    ？？？

    这话意思是……？

    姜温温愣了下，彻底清醒过来。

    「汤圆：可是我已经到酒店了……」

    「沈修远：嗯」

    「沈修远：好巧」

    「沈修远：我也在」

    作者有话说：

    沈老师：惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？

