    临水市内，演唱会的后台，夏初夏中场临时休息。

    她将一份音乐传送给云姐，准备等会演唱。

    看着陌生的音乐，云姐一愣。

    这音乐，她之前还真没见过。

    不过这既然是夏初夏要求的，还是她最后一次演唱会。

    云姐也就没说什么，由她去吧。

    最后，云姐怜惜的看着夏初夏，道：“初夏，加油！”

    听见这话，夏初夏漂亮的大眼睛中，闪过坚定的神色：“云姐，我会努力的！”

    这虽然是夏初夏最后一次演唱会。

    但夏初夏不会承认，这是她自己最后一次演唱会。

    怀着美好的愿望，向着自己希望的明天出发。

    总有一天，自己能够再次唱歌，重返这个舞台。

    “我相信我自己，一定，一定能行！”

    看着蓝蓝的天空，夏初夏不惧挑战的，发出了属于自己的誓言。

    ……

    另一边。

    此时的贺辰身上，已经是遍体鳞伤。

    在被打回大地形态后，贺辰的战斗力直线下降。

    这不是说大地形态弱。

    作为贺辰的主形态，在大地形态下，亚极陀能发挥出比其他形态，更加强大的力量。

    但战斗至今，贺辰早已精疲力尽，加上面对的是三级中阶和高阶的使徒。

    贺辰再厉害，体力也受不了啊！

    更别说，妖魔老虎和两只妖魔秃鹫，本就比贺辰高上两个大境界。

    战场上，亚极陀再一次站起身。

    妖魔老虎横冲直撞的攻击，以及两只妖魔秃鹫的空中突袭。

    贺辰全身上下，可以说没有一块完好的皮肤。

    但得益于假面骑士亚极陀.大地形态的防御力。

    超越肉体的金的能力。

    到目前为止，贺辰依旧坚挺着不放。

    在假面骑士亚极陀的右手上，土属性的能量闪烁。

    贺辰挥动拳头，只要他还站在这里，那么就要一直战斗下去。

    想要让他就这样倒下，做梦！

    身后，是他出生和长大的城市。

    这里有他的朋友，和一切美好的记忆。

    他绝不容许，邪教使徒在这里肆意妄为。

    “啊！”

    贺辰大吼一声，朝着妖魔老虎攻去。

    见状，妖魔老虎眼中露出不屑的神色。

    他看的出，亚极陀已经是强弩之末。

    虽然对方还能站起来，但胜负已经很明显。

    “小子，你不过是垂死挣扎罢了！”妖魔老虎闷声的开口道，杀意毕露。

    然后下一秒，他也是再度朝着很贺辰扑去。

    三级高阶使徒的力量，妖魔老虎势不可挡。

    霎时，双方激烈碰撞，毫无例外的，亚极陀又一次被狠狠撞飞。

    “轰”的一声，贺辰摔倒在地。

    远处，一二级觉醒者们见到这一幕，神色悲凉，虎目含泪。

    之前，三级高阶使徒的出现，本就让他们心里一凉。

    众人看着不停倒地，却依旧站起来坚持不懈战斗的亚极陀，心中更是悲哀万分。

    因为他们悲哀的发现，自己的实力太弱，根本帮不到亚极陀一丝一毫。

    三级强者的战斗，一二级觉醒者上去，不出一秒就会被战斗的余波给重伤。

    他们想要去帮忙，却完全是寸步难行。

    “小哥！”

    看着亚极陀再一次吃力的站起身，有觉醒者泣声道。

    他们这么多人，却没有办法帮到亚极陀。

    这种感觉太特么憋屈，太特么难受了。

    远处，柳裕等人也看到了这一幕。

    柳裕脸色不甘。

    三级高阶的使徒，就连金色盔甲人，也难以对付吗。

    他紧握双拳，然后下一秒，又是叹气一声。

    柳裕心知，自己等人估计是没戏了。

    身旁，兽化教派副主教开怀大笑着，终于心意通达。

    前方的亚极陀垂垂欲死，副主教畅快的大笑道：“没错，这就是跟我们兽化教派作对的代价。”

    他转过头看向柳裕，狞笑道：“柳裕，你们最后的希望要破灭了，你们……完了！”

    最后这两个字，兽化教派副主教说的格外使劲。

    听见这话，柳裕无动于衷。

    他目光死死盯着，重伤的亚极陀。

    忽然，柳裕大声的喊道：“盔甲人，你快走吧！”

    听到这话，贺辰不由看向了柳裕。

    柳裕神色凄凉的苦笑道：“没时间了，我们坚持不了多久。”

    “这里是我们的城市，兽化教派入侵，我们难辞其咎。”

    “而你不同，我虽然不知道你的来历，但你在这只是过来帮我们的，这里发生的一切，其实跟你一点关系都没有。”

    “我虽然不知道你到底是谁，但是，你真的不需要，为我们做到这种地步。”

    “我代表觉醒者们谢谢你。”

    “可现在的你，打不赢他们的，再这样下去，你会死的。”

    “你快走吧，剩下的交给我们。”

    “即使死，我也不会让兽化教派好过！”

    说道这里，柳裕眼中闪过一丝决然。

    不仅仅是他，剩下的三级觉醒者们，也是满脸死志。

    他们要自爆己身，强行毁灭这神威大阵。

    三级强者的自爆，有着可怕的杀伤力。

    柳裕等人，想要和兽化教派同归于尽。

    听到这话，贺辰心中一颤，他也是露出苦笑。

    怎么可能没关系。

    这里，同样是他的城市啊！

    看着围绕自己的三只使徒妖魔。

    他们龇牙咧嘴，将贺辰团团包围。

    三级使徒们，已经把亚极陀当做一个死人看待。

    接下来，将是必杀一击！

    亚极陀咬牙：“打不赢他们？”

    “这话我根本听不懂！”

    贺辰用力的握住了自己的双拳。

    微微颤抖的左手，那手臂传来的剧烈的阵痛。

    可贺辰丝毫不在意。

    纵使敌众我寡，但是我绝不服输！

    精神空间内，阴影焦急道：“小家伙，赶快逃吧！”

    贺辰现在有着生命的危险。

    阴影想要强制开启传送阵，带他离开。

    但此刻，贺辰阻止了他的行动。

    “阴影。”

    贺辰开口道：“这里是我的家乡，我怎么可能弃它于不顾。”

    “你看看周围，觉醒者们都没有放弃，还在拼了命的战斗，我怎么可能逃走？”

    听此，阴影担心的应道：“但是，你受得伤太重了，要是不及时治疗，会……”

    “受伤什么的，不需要去管它。”贺辰打断道。

    亚极陀鲜红的复眼，紧紧看着眼前的场景。

    “只要我还在这里，哪怕只有一口气在，我也要试试。”

    “战斗还没有结束，没有到结局，就不要轻易下结论。”

    贺辰猛的抬头，眼中坚毅万分。

    身后是他的城市，和他的朋友。

    如果自己在这里逃走，那其他人怎么办？

    难道要眼睁睁的看着自己的城市，自己的朋友们，死在兽化教派使徒的脚下吗？

    这种事情，自己做不到，也不可能让它发生！

    阴影感叹道：“小家伙，我知道你的想法，可是英雄，不是那么好当的。”

    “英雄？”

    贺辰摇摇头：“阴影，我从来没有想过当什么英雄。”

    “身为假面骑士，现在我只是……想守护自己所在乎，所珍惜的一切！”

    “仅此而已！”

    亚极陀脚下迈步，挥动自己的拳头。

    为了心中所希望的明天！

    为了大家美好的未来！

    为了能看到某人的笑容！

    贺辰想到了演唱会。

    大家，都应该在高兴的听歌吧。

    所以，为了不让悲伤的事情发生。

    为了不让难过的事情发生。

    为了不让绝望的事情发生。

    自己绝不能倒下。

    ……

    你真的能守护住你的城市吗？

    ……

    想起门矢士的问话。

    贺辰怒吼道：“绝对，我绝对要守护住给你看看！”

    “啊！”

    假面骑士亚极陀重拳紧握，贤者之石内，无穷的大地之力涌入贺辰的身躯。

    但是这还不够。

    此刻贺辰需要的，是能够击败，消灭三级高阶使徒的力量。

    “呀！”

    亚极陀仰天长啸，头顶的交叠之角张开。

    可地上，亚极陀的印记并没有浮现。

    精疲力尽的贺辰，无法再发动骑士踢。

    可是……

    还没完呢！

    “把你的力量给我，我需要更多，更多的力量。”

    贺辰对着体内的亚极陀之光喊道。

    作为跟贺辰融为一体的存在。

    亚极陀之光就是贺辰，而贺辰就是亚极陀之光。

    贺辰这一刻，所爆发出来无限的斗志。

    使得亚极陀之光与他，再次取得了强烈的共鸣。

    “嗡！”

    亚极陀之光散发出一道波动，仿佛在诉说什么。

    但贺辰不以为然的笑道：“战斗的决心，我早就有了！”

    “在我成为亚极陀的那一刻起，我就明白一个道理。”

    “那就是，遵循自己的本心，为了自己心中，坚守的信念和正义而战！”

    “今天，我要守护我的城市！”

    听着这话，亚极陀之光散发出一到光芒，仿佛再说：“你会死的。”

    对于这话，贺辰却嗤之以鼻，或者是不以为然。

    网上有这样一句梗，红爹不用没有副作用的腰带。

    可换个角度想想，红爹为什么要用这些副作用的腰带，变身为假面骑士？

    因为在他心中，同样有着自己想要守护和保护的事物。

    即使拼上自己这条性命，哪怕被副作用耗尽生命，他也要守护到底！

    这才是身为一个假面骑士，该做的事情！

    假面骑士，或许不是勇气的代名词。

    但当你身怀勇气，为了守护，无所畏惧，不惧怕挑战和死亡的时候。

    你才能明白，假面骑士到底是什么。

    为了自己心中，所美好的一切而战。

    为了能够再度迈向，光辉的明天。

    此刻，贺辰绝不退缩。

    精神空间里十分钟，相当于外界一秒钟。

    在电光火石间，贺辰完成了和亚极陀之光的交流。

    前方，听到亚极陀的大吼声。

    妖魔老虎和妖魔秃鹫，嘲讽道：“虚张声势！”

    顿时，三只使徒一起对着贺辰攻去。

    这是最后的一击了。

    死吧，小子！

    三只使徒恶狠狠的暗道。

    看着逼近的使徒们，贺辰咬紧牙关，重拳出击。

    与此同时，贺辰体内的亚极陀之光，完全明白了贺辰的心意。

    在这一瞬间，亚极陀之光，光芒大亮。

    既然贺辰抱着必死的决心，也要战斗到底。

    那么亚极陀之光，也是回应着他这无限大的勇气。

    “Are?you?ready ？(你准备好了吗？)”

    恍惚间，好似有声音在询问贺辰。

    贺辰红着眼，沉声道：“早就已经准备好了！”

    “轰！”

    刹那间，战场上，一道可怕的气势，从亚极陀身上爆发而出。

    周围的三只使徒，被这浩荡的冲击击退。

    恐怖的威压，席卷全场，不管是使徒还是觉醒者，都下意识趴倒在地。

    只有三级强者，才勉强在这股威压下，强行站在原地。

    “这是……”远处，兽化教派副主教瞳孔一缩。

    就连神威大阵，也忽然变得极为不稳定，让柳裕等人有了喘息的时间。

    柳裕看向亚极陀的方向。

    这时候，现场所有人，都忍不住看了过去。

    在假面骑士亚极陀身上，金色的盔甲，没有出现任何颜色的变化。

    但亚极陀的交叠之角，一直处于张开状态。

    假面骑士亚极陀的身形，也发生了变化。

    如果说，原本的亚极陀.大地形态，在模样上比较温和。

    那么现在，就是略显狰狞。

    类似假面骑士亚极陀sic的外观。

    就连额头上，蓝色的灯，也变成了紫色。

    在亚极陀的右手手腕处，幽空宝珠上面，亚极陀的印记显现，吞噬着储存空间内，无数的兽晶和天材地宝的强大能量。

    阴影舒出一口气，在庆幸被吞噬的不是自己的神力。

    仅存的神力要是被吃干了，她可就完了。

    战场中央，从亚极陀之光中，贺辰得到了自己目前的情况。

    假面骑士亚极陀抬起头。

    那么，真正的战斗才刚刚开始！

    下一刻，却见半空中，一只妖魔秃鹫，突然向着贺辰袭去。

    在贺辰身后，这只妖魔秃鹫阴沉道：“小子，不要故弄玄虚了，去死吧！”

    都到这个局面了，他可不相信，亚极陀还能反败为胜。

    你还是乖乖给我去死吧！

    妖魔秃鹫扬起两只锋利尖锐利爪，抓向贺辰的脑袋。

    可就在这时，亚极陀转过身，对他挥出了一拳。

    平平无奇的一拳。

    见到这一幕，这只妖魔秃鹫讥笑道：“事到如今，你这拳头还有多少力量？”

    亚极陀应声：“足以打败你的力量！”

    话落，恐怖的大地之力，在顷刻间，涌入了亚极陀的拳头。

    这时的大地之力，与以往不同。

    在平常，亚极陀的大地之力，包容万物，可以防御也可以攻击，甚至压制敌人。

    但眼下，在亚极陀的这一拳里，大地之力变得格外可怕。

    破坏、粉碎、毁灭……

    无与伦比的恐怖气息，从这一拳上，倾巢而出。

    妖魔秃鹫靠近，骑士拳上那股势不可挡的压力，就直面他而来。

    这也让妖魔秃鹫，终于感受到了一丝不对劲。

    妖魔秃鹫眼中，露出惊惧的情绪。

    他想要尖叫，但被大地毁灭之力锁定的他，连发出声音的资格都没有。

    因为在亚极陀挥出这一拳的时候，无尽的威慑力，就镇压他的全身。

    “砰！”

    不可思议的事情发生了！

    眨眼间，贺辰一拳爆头。

    亚极陀一拳打爆了整只妖魔秃鹫。

    现场，使徒们倒吸一口凉气。

    他们不可置信的看着眼前的画面。

    原本已经岌岌可危的亚极陀，居然一拳打死了一名三级中阶使徒。

    这怎么可能？

    亚极陀体内，大地伟力涌动。

    在贺辰的拳头上，大地破坏的力量，还没有完全散去。

    那股力量正在侵袭周围的空间。

    如果有人仔细观察，可以发现空间都在震动，出现了丝丝破碎的场景。

    刚才的那一拳，妖魔秃鹫全身爆炸，他的肉体，被这一拳震的四分五裂，化为烟灰。

    没错，这是来自于大地地震之力的可怕能量。

    在这一刻，假面骑士亚极陀.大地形态，极尽升华。

    贺辰抛弃了防御，放弃了恢复。

    只有无穷的力量，充斥着他的身躯。

    这股力量，化作大地作为恐怖的灾难，地震之力！

    在觉醒战技《震荡拳》的领悟下，贺辰本就对地震，有着相对的了解和概念。

    而现在，这股力量被无限放大。

    地震破坏一切、粉碎一切、埋葬一切！

    此刻，正是假面骑士亚极陀.大地之地震形态！

    “撒，轮到你们了！”

    假面骑士亚极陀将目光看向妖魔老虎和最后一只妖魔老虎，声音凛然。

    而在他说出这话的同时。

    临水市内，一道响亮的歌曲奏乐！

    “噔噔噔噔~”

    这是假面骑士亚极陀的处刑曲《believe yourself》。

    演唱会里，夏初夏找不到贺辰的身影。

    所以，她让工作人员把音乐开到最大。

    不管贺辰在临水市的哪里，夏初夏都要去让贺辰听到这首歌。

    相信自己，那么一切都可以做到！

    化不可能，为可能！

    这首努力迈向未来，觉不服输的希望之歌！

    以亚极陀惊人的耳力，贺辰自然听到了处刑曲的旋律，和夏初夏坚定的歌声。

    前方，妖魔老虎咆哮道：“小子，少装腔作势了，你不过是回光返照，接下来就是你的死期！”

    话落，妖魔老虎冲向亚极陀。

    身为三级高阶使徒，他还是很有自信。

    妖魔老虎露出獠牙，他要将贺辰撕成碎片。

    但是，假面骑士亚极陀咧嘴一笑：“你听说过一句话吗？”

    “开着处刑曲的我战无不胜！”

    “轰！”

    下一刻，假面骑士亚极陀再次重拳出击。

    地震之力的可怕波动，就连空间都被丝丝震碎。

    头顶上，始终展开的金色交叠之角，表示着亚极陀一拳既大招的无敌之意。

    不等妖魔老虎冲到他的面前。

    亚极陀已经主动来到他的身前。

    妖魔老虎最后看到的，是一只带有毁灭波动的强势拳头！

    妖魔老虎连防御都做不到，他的身躯被大地之力给强制锁定、镇压。

    刹那，妖魔老虎瞳孔骤缩，他被一拳暴头！

    “轰隆！”

    不单单是虎头，地震之力迅速席卷他的全身。

    妖魔老虎的五脏六腑，还有皮毛，都比震成粉碎，连骨灰都没有留下。

    妖魔老虎来的快，去的也快。

    在场众人还没反应过来的瞬间，三级高阶使徒妖魔老虎，当场毙命，尸骨无存！

    亚极陀还保持着挥拳的姿势，可他身前，已经没有了妖魔老虎的影子。

    见到这一幕，所有使徒都被吓尿了。

    要知道，这可是三级高阶使徒啊！

    竟然连对方一拳都接不住。

    恐怖如斯！！！

    忽然，贺辰眉头一蹙。

    大地地震之力，在他体内疯狂流动。

    这股强大而又可怕的力量，不仅粉碎万物，连带贺辰自身也在被被折磨摧残。

    说到底，地震之力，还不是现在的亚极陀，能够全权掌控的。

    从亚极陀之光的信息中。

    最多三分钟，如果三分钟内不消灭完敌人。

    那么贺辰自己，也会被地震之力粉碎身躯。

    要速战速决了。

    一念至此，假面骑士亚极陀看向最后的那只妖魔秃鹫。

    对上亚极陀的目光，妖魔秃鹫吓得肝胆俱裂。

    这只三级中阶使徒惊恐万分，他虽然不知道，亚极陀为什么变得这么强。

    可就连妖魔老虎，都被对方一拳干掉了。

    自己上去，岂不是送死。

    慌忙间，妖魔秃鹫屁滚尿流，转身逃跑。

    见状，贺辰想要追上去。

    但这时候，亚极陀发现，自己不会飞啊！

    现在的亚极陀，不是暴风形态，根本没有空中作战的能力。

    就很尴尬的。

    但在亚极陀颇显无奈之际。

    又是一到机械的声音，从远处的临水市城墙上响起。

    “假面驾驭，机械龙卷者，滑翔模式！”

    听见这道声音，亚极陀吃了一惊。

    停在附近的摩托车，机械龙卷者立马发生了变化，悬浮漂移的来到了亚极陀的身边。

    远处，门矢士拿着一张卡片，塞入了自己腰间的驱动器。

    对上贺辰的目光，门矢士嘴角一扬：“上吧，后辈！”

    “就当做我这前辈，送给你的礼物。”

    没有黑神的力量，滑翔模式本来无法诞生。

    可谁叫帝骑哥有卡片呢。

    这时候还不来上一句，多谢帝骑哥，那就太失礼了。

    “多谢帝骑哥！”

    贺辰心里感激道。

    然后下一刻，假面骑士亚极陀跳到机械龙卷者上。

    在风驰电掣的速度下，机械龙卷者滑翔模式，就是追上了前方的妖魔秃鹫。

    亚极陀紧握右拳，目光如炬。

    霎时，大地地震之力，极致驱动。

    Rider Punch (骑士拳)！！！

    假面骑士亚极陀一跃而起，一拳天崩地裂，势不可挡的，捶在了逃跑的妖魔秃鹫身上。

    妖魔秃鹫连向兽化教派副主教求援，和惨叫的时间都没有。

    “轰！”

    一息间，妖魔秃鹫爆炸，化为灰灰。

    至此，现场的兽化教派三级使徒，只剩下兽化教派副主教一人。

    紧接着，亚极陀落地。

    贺辰看着前方的兽化教派副主教。

    现在，就剩下他了。

    此时，才过去一分钟的时间。

    但战局优势，已经全部倒下觉醒者一边。

    战场局势瞬息万变。

    假面骑士亚极陀.大地之地震形态，让贺辰在短时间里，得到了超乎寻常的可怕力量。

    他要尽快解决兽化教派副主教，结束这场邪教入侵之战。

    最后的时刻，到了！

