    一听这话,林子鸢像是忽然来了精神。

    她猛地起身，赶忙说道：“我愿意。”

    沈思远望向她，像是看透她小心思,只是笑着说道：“好。”

    一小时后，二人还真的来到了游乐园这边。

    这家游乐园算是今年Y市的重点项目,沈思远之前好像也参与了一些投资，今天不是周六日，所以人不是特别拥挤,但是园内设施的已经非常完善,来这边的人也很多。

    下车之后,沈思远替她拉开车门，轻声道：“小心台阶。”

    林子鸢今日穿了一件浅黄色长款蝴蝶盘扣的改良版长旗袍,她往外看了一眼，感慨道：“这边人是真的多。”

    想到这里,林子鸢偏头看向身旁的男人,“你有没有陪别人来过这里？”

    沈思远单手插兜，挑眉看过来,“除了你,我哪有时间陪别人来这里闲逛。”

    林子鸢微抿点头，眼眸里面似是划过一抹笑意。

    “那今天，就交给我吧。”

    里面的一些项目是新引进来的，林子鸢还从来没见过。

    她站在外面观望了一阵,似乎也是在犹豫。

    沈思远浅笑道：“既然想去,可以试试。”

    “……之前没试过，总觉得有些没勇气。”

    沈思远给她递过来一杯柚子汽水，顺便低头看着她，“那要不要我陪你。”

    他说这话的时候是笑着的,像是早就看透林子鸢心里面在想些什么。

    林子鸢：“你愿意？”

    沈思远：“可以试一试。”

    于是，在沈思远的陪伴下，林子鸢尝试了许多之前没有玩过的新项目。

    她今天也算是格外阔气，所有的花费都是由她一人承担的。

    沈思远一开始是打算过去付账的，但是见她一副豪气姿态，揶揄道：“真的打算养我了？”

    林子鸢：“……这又不算什么，而且是我的提议，今天算我请你。”

    语音落下，男人便笑着从后面揽住她的腰，故意道：

    “最近是不是业绩好，发财了？”

    这里来来往往的人有些多，林子鸢本来就热，被他这么一调侃，脸颊上又冒出了一些细微的汗珠。

    “这里人多，你别……”她低声提醒道。

    沈思远：“你想多了，我只是在表达我的感谢，而且——”

    他视线含笑的打量过来，“我们两个是夫妻，你在怕什么。”

    林子鸢：“……”

    大概是看出来林子鸢有不想让他花钱的举动，所以沈思远索性配合了。

    在游乐园玩了一下午，林子鸢都表现的格外大方。

    期间有些小女生见到沈思远路过，也会不自觉的把视线放在他的身上。

    林子鸢倒没有什么吃味的情绪，在她们这个年纪，喜欢好看的人简直就是再正常不过的事情了。

    如果是她，在外面遇到像沈思远这样的人大概也会多看几眼。

    就像二人第一次见面，那时候她也是被惊艳到了的。

    可能那一刻她自己都没有想到，这个男人在未来的某一天会成为自己的老公。

    而且还是如此亲密的关系。

    沈思远今日只是穿着白衬衫黑西裤，修长的身子陪伴在她左右，面孔精致俊美，但视线却是时时放在她身上的。

    这样的组合，难免会让人多看过来几眼。

    排队途中，还有人认出来了林子鸢是之前上过杂志和热搜的旗袍美女，兴奋的跟她过来交谈一番。

    林子鸢自然的介绍道：“这是我先生，沈思远。”

    那女孩儿大概也不知道沈思远是谁，只是红着脸说了句，“你老公真帅，跟你很配。”

    沈思远对她们的对话没怎么在意，但林子鸢却是上了心。

    就连后来去餐厅吃饭的时候，她都还刻意调侃的说道：“刚才那小女孩儿可是一直在偷看你，你是不是平日里面在外面都这样招蜂引蝶？”

    沈思远唇角微扬，“我什么都没做，现在也能怪罪到我身上了。”

    “我哪里是怪罪，只是在夸你行情好。”

    她虽然不承认，但话里面的揶揄少了几分，更像是吃醋了。

    沈思远放下手中的刀叉，“那我给你一个建议。”

    见他模样还算是认真，林子鸢眨了眨眸子，回道：“什么建议？”

    “与其担心我会在外面招蜂引蝶，还不如把心思更多的放在我身上，比如——”

    “嗯？”

    男人眸子微弯，笑道：“日夜跟在我身边，这样你才能安心。”

    林子鸢撇唇，“那我要是总跟在你身边，你早晚有一天会厌烦我的。”

    “你又不是我，你怎么会知道我会厌烦。”

    “……我猜的。”

    “那你大可以试试。”沈思远切开一块牛排，缓慢的放入口中咀嚼中，然后点评道，“你选的这家餐厅味道不错。”

    林子鸢：“我暂时还还没有那个想法，要是日夜跟着你，你的工作大概会因为我受影响。”

    说到这，沈思远放下刀叉，双手交叠放在下颌，定定的看着她。

    “既然都说要包养我了，怎么还在乎这些。”

    “……”林子鸢被他的视线弄得有些没底气。

    沈思远今日气场不同，比往日多了几分随和暧昧，看向她的时候视线也含着笑意，让人不自觉的就小鹿乱撞起来。

    “我是说养你，没说包养你。”说完，林子鸢重重的咬了一口叉子上的肉。

    沈思远这样混淆她的意思，她甚至都感觉自己真的是什么财大气粗的富婆了。

    沈思远明白她的意思，轻应一声，“那这顿饭你是不是也打算买单？”

    “当然，既然我说了今天都由我消费，那么你就不能阻挡我买单的机会。”

    她顺势笑着说道：“你平日里面总是花钱，今天给我一个表现的机会，难道都不愿意？”

    沈思远：“当然可以，能被太太这么照顾，我乐意之至。”

    说完，他又沉吟一声，“只不过——”

    林子鸢：“什么？”

    沈思远浅笑看过来，“你对我这么好，我是不是应该给你一些报答？”

    他说这话的时候林子鸢正好咽下一口肉，结果差点呛到，还多亏着沈思远递过来一杯橙汁。

    “慢一点，不急。”

    她喝下橙汁，缓缓地顺着气，然后才没底气的抬头看他。

    “报答倒是不用，你如今这么忙，我今天带你出来就是希望你可以轻松一下，而且我们两个人是夫妻，你要是提这些也未免有些太生分了。”

    沈思远：“这不算是生分，只不过我这人从小接受到的教育就是别人给了我一分好处，我总是要还回去十分，你今天的心意我是知道的，所以日后你如果喜欢上了别的人，我可不会让你轻易的逃走了。”

    说着这话的时候，他眼中含着温柔笑意的握住她手掌，然后放在手掌心里面包裹着。

    林子鸢停顿两秒，然后问道：“那在今日之前，我喜欢上别的人，你又会愿意吗？”

    沈思远几乎是没有犹豫，自然的回道：

    “不会。”

    林子鸢：“……”

    她之后又是默默地抽出了自己的手掌，回道：“我知道了，只不过妈那边有没有过问你的事情？”

    “问了，不过她跟你一样，对生意的事情不太懂，我安抚了她，她看样子也不太担心了。”

    林子鸢疑惑问道：“这个方法真的可行吗，会不会忽然出现什么差错？”

    “成功概率差不多是九十，如果真的那么不幸运，那可能之后……”

    “就真的需要太太养我了。”

    他说这话的时候落落大方，眼眸打量着她的反应，“你愿意？”

    “当然愿意，这话我之前是说过的。”说完，林子鸢不知道像是想到了什么，红了红脸，低声嘟囔道，“你就算是没钱，单凭着这张脸蛋估计都会有很多女人前仆后继的来靠近你……”

    但她说这话声音太小，导致沈思远根本没听清她在说些什么。

    他蹙眉，问道：“你说什么？”

    “没什么。”林子鸢赶紧一本正经的抬头，回道，“我说你肯定可以的，就算是出了什么意外，也有我在你身后。”

    这话说的让人心里面格外愉悦。

    沈思远虽然知道这件事情不可能失败，但却仍顺着她的话说下去，点头道：“好，那就靠你了。”

    二人吃过饭之后，林子鸢本来想回家。

    但沈思远却是开车带她去了新买的公寓那边。

    到了电梯处。

    沈思远摁了楼层，然后漫不经心的问道：“你说，越海今天还会不会出现。”

    提到这个人，林子鸢唇角不自觉的抽搐了下，然后回道：“我跟他又不是经常联络，我怎么知道。”

    沈思远没偏头，淡道：“是吗，之前见你们两个人在一起吃饭，还以为你们关系还不错。”

    林子鸢：“……”

    这个人倒是很记仇。

    那都是什么时候的事情了，他还放在心上。

    走出电梯，林子鸢问道：“今天怎么想到来这里了？这里好久都没人来住，里面应该都有些灰尘了。”

    沈思远：“不碍事，只不过要经常过来看看，房子总是要有一些人的气息的，不然放久了总是不好的。”

    林子鸢想着他名下的那些房产也不是常常去看，今日倒是带她来了这里，明显的醉翁之意不在酒。

    房门打开，屋内瞬间的明亮了起来。

    林子鸢正想着让他找个地方坐下来的时候，男人忽然猝不及防的把她拉到了沙发上。

    他灼热的气息就出现在耳旁。

    林子鸢下意识的往窗帘那边看过去，小声说道：“你做什么，外面是可以看到的……”

    沈思远却是不理会这话，那双迷人深邃的眼睛垂下看她，声音嘶哑而又低沉。

    “哪有包养人还不拿报酬的，子鸢，你又不是慈善家。”

    “我……”

    沈思远忽而一笑。

    “那我给你一些报酬，你要不要？”

