    第1529章最搞笑的笑话

    如此想着，容诗筠忽而听到一句，“我家师祖如今才十六岁便已经是玄级驭兽大师了。”

    “……”容诗筠。

    眼见小伙伴竟然一本正经，她忽而就体会到了当初众人给她那“你吹你继续吹”的眼神的心态了。

    这一瞬，她也想给出这样一个眼神。

    十六岁，玄级驭兽大师，真不是在开玩笑么！

    “噗哈哈哈！”一道爆笑声就在这时突然响了起来。

    容诗筠立时看了过去，就见站在他们前方的那少年捂着肚子大笑不止，想来是听到上官文彦说的话了。

    “哎哟，真是太搞笑了。”少年就在这时忽而回过了头来，瞅着上官文彦就讥讽道，“这可真是我听过的最搞笑的笑话。”

    上官文彦闻言眸光一冷，“是么。”

    他忽而四下扫了一圈，而后冲着这一脸鄙夷，前来挑衅的少年说道：“可惜，你眼下更像一个笑话。”

    “你说什么！”少年顿时被激怒了。

    想到上官文彦刚刚那环顾四周的动作，他连忙也朝着四下看了一眼，这一看，他简直是一口老血都要呕出来了，这些傢伙什么意思，为何用一副“这傢伙脑子是不是有问题”的样子看他。

    他没毛病，是上官文彦这货有毛病！

    一瞬间，少年涨红了一张脸，怒而开口道：“你们不要再盯着我了，如果你们听到上官文彦刚刚说了什么也会和我一样。”

    “什么？”

    “这么说，刚刚那位小兄弟真的是说了一个绝妙的笑话？”

    顿时，众人纷纷好奇了起来。

    容诗筠眉头顿时一皱，眼见这少年眼中突地闪过得意之色，似是立时就要将小伙伴同她说的事公之于众，她的脸色彻底冷了下来。

    “够了，你这傢伙到底什么意思？我和我家小伙伴说悄悄话呢，你不仅没品地听了去，还要更加没品地宣扬出去？”

    这若是宣扬出去了，不仅她这个刚刚结交到的小伙伴会被人嘲笑，连带着小伙伴的那位师祖只怕也会被人嘲笑，这可就过分了。

    最重要的是，眼下是在驭兽师公会的总部里，来的都是沧溟大陆中有头有脸的人物，到时，他们当笑话般将今日发生的事那么一传扬，小伙伴和他的师祖日后还如何在沧溟大陆上立足。

    想到此，容诗筠眼中冷光更甚，就这么眸光锐利地盯着那少年。

    “学妹说的没错，你竖着耳朵偷听旁人说话就已经够没礼貌了，之后还以此来挑衅。如今挑衅不成便要将旁人闲聊时的话语宣扬出去，啧，你这是彻底不打算要自己的脸了？”站在容诗筠身后的学长就在这时果断帮腔道。

    虽然吧，他也觉得学妹刚结交的这个小伙伴吹捧起自家师祖起来吹捧得简直是过了头，夸张到深受学妹荼毒的他竟然都无言了好半晌。

    然而，这个莫名其妙挑事的少年显然更让人讨厌。所以，他果断地选择帮着学妹的小伙伴说话。

    “虽说此次大比报名的时候对人品没什么要求，但我还是希望你能让你的人品好看一点。”另一位学长这时也开口了，言辞更犀利。

    总之，极上殿三人非常地团结，这个时候都站在上官文彦这边。

    上官文彦心头一阵暖融融的，他的眼光果然好啊，结交的小伙伴就是够义气。

    虽然，这结果让他有些哭笑不得，因为，小伙伴以及小伙伴的学长们似乎也没相信他的话。

    “你们！”少年这会儿已经快被气炸了，他怎么就人品不好了。

    “好，我不说。”

    “上官文彦，你既然敢吹牛，那你敢不敢将刚刚说过的话说出来给在场的诸位听听？”

    “啧！”不耐的声音响起。

    唰！

    众人将目光一转，落在了正在排着的高级驭兽师的队伍中。

    一人双手环胸，神情很是不耐地盯着那咄咄逼人的少年，“周元朗，你是不是有毛病，整天盯着我家师弟找茬。”

    “二师弟，算啦，你少说一句，周元朗这孩子也是可怜，每次比试都输给咱们的小师弟，这不，长久以来心态都失衡了，于是，见缝插针地盯着小师弟找茬也是正常，我们不搭理他也就是了。”

    “嚯！”容诗筠闻言顿时又想扇她的扇子了，厉害了，瞧这嘴巴毒的。

    小伙伴的两位师兄很是不凡呐。

    “噗！”这下，上官文彦是憋不住笑了。

    他看到周元朗已经是一副要气得晕死过去的模样。

    不过，都说先撩者贱，这小子真是一点儿都不值得同情。

    明明本事都已经不如他了，专心专研驭兽术不好么，这可是总公会里，大家一心都是想着努力专研驭兽术，偏偏就周元朗这傢伙嫉妒心强，有事没事就要因此来冲他找个茬，简直是烦人得要命。

    而周元朗的师父，也就是魏长老，是个收了徒弟后只负责教导徒弟驭兽术，不管徒弟人品究竟如何的大老粗。

    至于周元朗，平素里其实也挺会装的，今日只怕是觉得抓到了他的把柄，立时就迫不及待地想让所有人看他的笑话。

    啧。

    上官文彦忍不住翻了个白眼。

    这傢伙简直太蠢了，蠢到他都不忍直视了。这货也不想想，他是那种会无的放矢吹牛的人么。

    此时待在二楼，以总会长为首，正在观察下方情况的一行人表情已经变得微妙了起来。尤其是游长老，这会儿一脸同情地看着魏长老。

    “这个臭小子。”魏长老咬牙。

    他往日里怎么不知这臭小子是这种性子。

    还有，上官文彦那小子的师兄们这时都知道出声声援上官文彦，显得十分团结，他的其他徒弟怎么不知道帮着周元朗这小子呢！

    “哎，老魏啊，你也别怪你的其他徒弟，这问题不是明摆着么，肯定是周元朗这小子太惹人嫌了，你的其他徒弟们看不上他，才会只当他不是自己的师弟呗。”游长老就在这时笑呵呵地说道。

    敢冲他的徒弟找茬，哼，真当他这个当师父的是好惹的！

    分分钟，游长老就开口又刺激了魏长老一番。

    这下，他就不信魏长老之后还会放任周元朗不管。

