    “是啊。

    光是调查出来，已经确定他插手的项目就有这四个，许多小型收购、兼并项目当中，也有他干预的可能。

    这才几天时间，调查得还不够彻底，等查完之后我会把报告交给你。

    在我印象中富兰克林先生的为人一直很不错，调查时候发现他在瑞士苏黎世银行，存有一点六亿美元现金，再加上之前分给他的公司股份以及其他资产，身价最少也在四亿美元以上。

    尽管不想承认，但我觉得如果不是富兰克林太贪得无厌，就是单纯想给自己的生活增添一点乐子，按照评估报告上面显示的数字，光是这四个项目，就让我们公司损失了大约四十一亿美元！”

    听完安东尼执行官的话，韩宣心里不可置否。

    从长远角度来看，这次的损失绝对远远不止这个数字，假如在不考虑货币贬值的前提下，等到十五年后，这笔投资大约可以为他带来数百亿美元的利润。

    那四家公司不是收购不了，而是收购它们意味着会比之前多花钱，对德州仪器公司志在必得，但整体的收购价格上涨了十六亿美元左右。

    前任首席执行官富兰克林先生为了一点小利润，就把雪山集团给卖了，这对韩宣和安东尼执行官来说是难以容忍的，干预四个大型项目，已经触碰到韩宣的底线，即使富兰克林之前工作再认真，现在想到他也会觉得厌恶。

    雪山集团并不欠富兰克林什么，他付出努力工作、韩宣给足够的酬劳，这只是一种交易。

    耸了耸肩，语气疲累地告诉安东尼执行官：“或许他真的只是在找乐子也说不定，那么多钱已经足够花，如果不是因为这个原因，干嘛还要冒险进行商业犯罪呢。

    收购天合汽车集团和通用仪器这两个项目，暂时先取消掉吧，收购德州仪器股份的项目，先不要进行下一步，等到纳斯达克那边出问题之后再说，我相信股市出现危机，这家半导体公司也会被波及。

    现在公司掌握的流动资金太多，这不是一件好事，只有投资出去它们才能变成更多钱，最近几天我会待在总部，等到考虑完之后，我会告诉你接下来应该将它们花在哪里……”

    安东尼执行官这几天来，一直在猜测富兰克林先生的下落，心里已经有了最坏的打算，只要富兰克林还活着，就意味着雪山集团存在安全漏洞，如果他悄悄藏了点自己或者小老板涉嫌违法的证据，被有心人获得，那么局面肯定很难收拾。

    大公司的首席执行官，有时一个决策能够影响到成千上万家庭的生活，心软可不行，好脾气只能留给公司员工，而不是敌人，他清楚知道怎么做才是最正确的选择。

    不怕那位在华人地位低下时期强势崛起的枭雄老头心会软，但是怕小老板心软，最后将局面闹得难以收场，反受其害。

    刚才让女儿出门，就是为了跟小老板谈论这件事情，此刻询问韩宣说：“那个……我有点事情想要问你，富兰克林现在怎么样了？”

    韩宣早就知道他会问这个，对安东尼执行官十分放心，不仅是因为他的性格，也是因为两人如今属于一根绳上的蚂蚱，利益和安全都是息息相关的，在出现更加诱人的利益之前，他对安东尼不用心存猜疑。

    别人能给安东尼的东西，韩宣都能给，而且能给的更多，对富兰克林先生其实也是一样，每年年终奖金和股权分红没少给，所以他的背叛，才显得很没道理。

    搂住正在吃竹子的小巴里的大脑袋，韩宣低头用纸巾帮它擦鼻涕，告诉说：“我也不知道他在哪，但如今还活着，清道夫劳伦斯意外背叛，现在我们很被动。

    在找到劳伦斯，并且确定他没有将消息泄露给别人之前，富兰克林都是安全的……已经得到劳伦斯的线索，我估计很快就会抓到他，关于富兰克林，你认为应该怎么办？”

    “……我相信你爷爷的决定。”

    这句话已经表明了意思，安东尼执行官的脸色很不好看，平时他精通商业游戏规则方面的小手段，但这次已经超出了规则范围，然而富兰克林已经把他们逼上了“绝路”，必须要有所行动。

    可能会配合别人对自己和小老板不利，也可能不会，就在这模棱两可之间，隐藏着巨大的危机。

    比如马尔代夫共和国、比如雪山集团和政客们之间的钱权交易、比如雪山集团前些年的真实税务记录等等，这些都是能够让他和韩宣陷入险境的大麻烦。

    韩宣也很头疼，点了点头问他说：“其他公司主管们呢，对于这件事有什么反应？

    劳伦斯前段时间告诉我说，公司从高层管理人员当中，可能还存在其他的商业间谍，这些人必须挖出来。”

    “我知道。

    前段时间的调查很隐蔽，没人知道劳伦斯的失踪牵扯到那些交易，四个存在问题的收购项目是我自己调查出来，利用了联邦调查局的调查结果，通过时间线对比很容易看出问题。

    联邦调查局的探员询问过我一些问题，没什么重要的内容，苏黎世银行和华美银行存在业务上的往来，在我打过招呼之后就把富兰克林的账户交易信息，透露给了我。

    而联邦调查局那边，绝对拿不到这些文件，在保护客户隐私方面，我挺相信瑞士的银行，尤其是这种规模庞大的银行。”

    “你能拿到，或许其他同样有势力的人也能拿到。

    如果得知富兰克林泄露我们公司的信息，那么在联邦调查局眼中，我们也会有作案动机，这件事我自己会亲自处理，你不用管了。”

    韩宣揉揉太阳穴，接着说：“东躲西藏的感觉真不好受，难怪都说人们犯罪后精神会出现问题，我可不想惹上这种麻烦，一辈子活在阴影当中。

    假如有可能，我想以其他方式解决这个问题……”