    东海之底，龙吟声四起，密密麻麻的青龙战士呼啸着，从四面八方哄向第十四主神，青龙空间之中，罡气四溢，狂暴的气流在第十四主神身周呼啸回旋。

    蓬

    第十四主神漆黑的战甲甲片下，突然爆出一团浓烈的九幽魔气，便在这浓烈的默契的映衬之中，第十四主神暗金的眼眸瞳孔深处，突然浮现两个白点，两个细小的白点迅速从瞳孔深处浮现出来，待到大点，却见那一个个白点，原来是一个个错落交错的白色三角形，一个又一个三角形按不同的角度叠加在一起，每一个三角形都在循序的旋转着，其变化的速度令人目不暇接。

    将时间放缓一百倍~~~~~

    当最近的青龙武士离第十四主神还有百丈距离，而他们手中发出的磅礴的青涩龙气攻击，离第十四诸神不足二十丈时，那一对暗金色的瞳孔深处，异变突起......数个极淡极细的白色三角形突然竖直而起，这一个不起眼的变化，顿时令这些繁复变化的三角形产生了质的变化。

    第十四主神的瞳孔表面，两个细小的指甲大小的按金色金字塔赫然成型。由白色到暗金色的迷你金字塔，这一系列变化完成之时。虚空中，青龙战士们发出的攻击甚至还没有碰触到第十四主神的身躯。哄！

    一只硕大的拳头突然出现在所有青龙武士的视野之中，第十四主神突出的左拳便在这个时候擎过头顶，重重的哄入虚空深处，同时。瞳孔中浮现两个金字塔倒影的第十四主神也缓缓的抬起头来，目中一片神圣而肃穆。而青龙空间中的规则体系，则在第十四主神的左拳轰入头顶上空时，骤的续乱。

    呼！一团霸烈的狂风突然由第十四主神体外二尺处炸开，疯狂的席卷整个空间。风啸声中，漫天的青龙武士从第十四主神身上感觉到了一股足以令宇宙变色的黑暗神力波动。

    “阻止他！”半空中，青龙大长老脸色狂变，长发一甩疯狂的叫到，然而已经迟了。第十四主神瞳孔上。一道道细碎的黑色裂痕由无到有，抓满了第十四主神的瞳孔，每一道黑色细丝的末端，都连接在瞳孔中的暗金色金字塔上。

    轰

    刚刚踏出数丈的距离的青龙大长老一头苍白的飞起，苍老而参拜的脸孔近乎绝望的看着远方。那对浑浊的双眸上，分明倒映着第十四主神那雄壮的身躯。那只伸过头顶的手掌分明似抓住了什么。。。。

    擦！

    青龙战士们发出的攻击，已经轰到了第十四主神体外十尺时。便在这个时候，所有人突然产生了一种奇怪的错觉。。。时间静止了！！然后。所有的一切。包空二十万请龙战士，以及他们发出的骇人的攻击。这并不是时间上的停止。每个人的思维还在，但是他们动都动不了了。

    法则掌控规则！

    这一刹那，所有青龙武士产生一种极端诡异的感觉：第十四主神伸过头顶的手掌握住了整个空间！

    轰！

    第十四主神额新，一个淡淡的暗金色字行标志跳了一下，然后，青龙武士们便感觉到了一股恒古起便存在的洪流从天而降，以势不可挡的气息将整个空间贯穿。而这条洪流地两侧，无数根须状的西斯流经整个空间。像蛛丝一样将这个藏在东海之底的空间包围了起来。这种感觉只持续了很短的时间，便消失了，神识之中，所有的一切，在那条惊人的洪流从空间中浮现起，便突然之间彻底的毁灭了.......

    卡擦擦！。。。。

    在法则的影响下。支持东海之底。青龙空间存在的规则体系彻底的崩溃，规则体系的崩溃。带来的结果是存在了亿亿的青龙空间的崩溃！卡擦擦的声响中，巨大的青龙空间被无数的空间裂缝划分为一块又一块。每一块空间碎片之中，都包裹有一到数个青龙武士。不少青龙武士便是在空间崩溃的

    刹那，被毫无预兆出现的巨大空间裂缝吞没，小时在裂缝之中，无尽的黑暗之中。。。。

    空间一崩溃，二十万青龙武士连成一气的攻击也被无形的瓦解了，被一条条贯穿空间的空间裂缝吞噬之后，残余的青涩龙色依旧向第十四主神轰去。

    第十四主神暗金色的眼眸猛然眨了一下，头盔下，一缕森寒的杀气从黑暗中一闪而过。右手一扬，第十四主神右手中的黑色电球便转而向着二十万青龙武士轰去。

    滋滋！电花四射，在第十四主神右手掌中缠绕的电球猛然暴涨，一举将第十四主神吞笼罩在内。十余丈的黑暗半透明光球滋滋闪烁了一下，随后以迅雷不及掩耳的速度向着四面八方辐射而出！

    砰！~砰

    黑色毁灭光华过处，刚刚碎裂成型的空间碎片彻底的毁灭，二十万青龙展示惨嚎一声，一个个胸膛瞬间塌陷下去，纯粹为毁灭而存在的黑暗神力由胸膛冲入体内，扩展到四肢，将体内的七经八脉瞬间焚毁。

    璞！。。。

    第十四主神这一下甩是含怒而发，本为毁灭而存，天空中，星罗棋布的青龙武士一个个如断线风筝一般调入身后无边无际的黑暗虚空之中。消失之前，众青龙武士喷出的一口口鲜血让这片虚无的空间充斥了浓烈的血腥气息。

    只一击，昔日繁茂美丽，如人间仙境的青龙空间，便化为了一片人间地狱。浩瀚的空间之中，只余下第十四主神脚下立足的一片土地与第十四主神对面，庞大的圣兽青龙身下的一条狭长的空间带。

    杀戮战甲qiangran震动，第十四主神定定的看着双目微睁，只是不停的留着眼泪的东方青龙，一抹滔天的恨意从暗金色的瞳孔中一闪而逝。脚下一踏，第十四主神便从这片空间中唯一完整的土地上踏入了身前黑暗的虚空，向身前的东方青龙走去。

    有生就有灭，第十四主神。我是不会让你就这样上海青龙圣兽的！“一个苍老而嘶哑的声音从斜上方传来，第十四主神脚下泄，漠然的抬起头来。只见东方青龙的头顶，须发皆白，衣衫破碎的青龙大长老满面流泪的站在青龙大长老的头顶。对于第十四主神来说，青龙大长老太过娇小了。而且站在青龙额顶，被青龙强大的气息掩盖，是以并没有察觉。

    二十万族人只怕是凶多吉少。青龙大长老觉得自己的心在滴血。青龙只有一点点本能，并无意识。这是平衡法则决定的。因为这种本能。青龙圣兽才需要至尊才能发挥出强大的威力。而他的本体便是致命的弱点。

    青龙一族从混沌中诞生起，其目的，便是守护青龙的本体。不让任何非人类的存在，进入东海之底，伤害到圣兽。然而尽管早就有死的觉悟，但是眼睁睁的看着二十万族人被第十四主神的神力轰入虚无中，青龙大长老依旧忍不住悲从心起。

    青龙一组算是灭亡了，接下来又是谁呢？剑神在闭关，三大至尊在沉睡，浩浩太古，谁人能当得住越来越强大的第十四主神？更无可怖的是。青龙大长老从第十四主神的身上看到了一个其余族人还没有看到的恐怖事实！

    砰！第十四主神憋了一眼青龙头顶的青龙大长老便收回了目光，脚下，又是一步踏出。。。对于第十四主神来说青龙大长老的灵魂气息太过微弱。精神力上的巨大差距，决定了第十四主神几乎可以无视青龙大长老的存在。

    青龙之殇，太古之灭！青龙大长老心中默默的念了一遍。心底一根无形的玄仿佛被拨动了。随着玄丝的拨动，一种剧烈的被撕碎的痛苦传遍了全身。深吸一口气。一咬牙，青龙大长老爆喝：召唤，龙魂。！

    吟！

    一身洪亮的龙吟之声从黑暗之中想起，龙吟声中，青龙大长老全身簌簌而抖，一股死灰的色泽从脸波及到全身。

    青龙大长老额头突然裂开，一道龙形光影从他裂开的额头下腾出。虚空中咆哮一声后，回身一折，没入到了青龙的额头中。

    吟！

    东方青龙四只折于腹下的一龙抓突然支起，四抓抓地，仰出一声震天长吟，长吟声中，龙首一摆，身长数千里的东方青龙便化为一道急电射前了身前不远的第十四主神。。。

    剑阁断崖前，面朝孤崖，盘膝而坐的风云无忌双目霍的睁开，脑后，一头长发无风自动，清风荡出，风云无忌已然从断崖上消失。

    吼！

    剑阁上空，一道体长数百里的青龙长吟了一声，向着东海方向奔驰而去。。。。

    与此同时。。。。

    哗啦！

    巨大的波浪声中，整个东海都***了，一道道接一道巨浪腾起数千丈之高几乎与狂暴的北海一般无二了。巨浪之下，隐隐可见一道黑铁般的巨大身影，和一条矫健的龙行在水下激撞。轰击。狂暴的力量直搅得整个东海天翻地覆！@

    砰！水花飞溅声中，东海中央的巨大水涡之中，第十四主神黝黑的身体从水下倒飞而出，几乎同时，但听到一声长啸，海面一分为二，漫天巨浪之中，东方青龙从海底奔腾而出！

    霹雳！

    东海上空，雷电长吟，轰隆隆的声响中，厚厚的乌云被第十四主神散发出的能量吸引，一缕缕一道道从大的边缘向着咆哮的东海上空汇集。

    巨浪腾空，一道道激起数千丈的巨浪在电闪的映照下，表面现出一条条小溪般的亮光来。这一抹抹亮光随着乌云中掠过的闪电，一闪而逝。

    砰！第十四主神一步踏碎一条拨空而起的巨浪，双手一笼，便不闪不避的向东方青龙抓去。

    吟！

    便在这时，只听得一声震天长吟，第十四主神身躯一震，下意识的回头一望，只见得西天的地平线下，一条矫健的苍龙裹着浓云奔电化为一道贯天长虹向东海而来。。。

    吼！

    苍劲的东海大浪滔天。青龙圣兽突然一甩头，舍弃了第十四主神向着苍穹深处奔驰而去。。。

    无忌，这里.....东方青龙龙首一张，发出的却是青龙大长老的声音，那声音之中，隐隐流露出痛苦之色。

    东方青龙无意识。青龙大长老所谓的召唤龙魂，也只是以秘书将自己的灵魂转化成和青龙相契合的形态，以自己的意识控制青龙作战，以免被第十四主神所趁。

    第十四主神的出现。本就突兀，剑神虽为圣兽青龙力量的继承者，但是就算他赶过来也需要时间。而面对强大的第十四主神，无意识的青龙圣兽根本没有反抗之力。而青龙大长老所争取的。便是风云无忌到达前的那一霎那时间。

    然而青龙大长老毕竟不是至尊，也未得到青龙认可。强行催运,调动圣兽庞大的圣力却是以燃烧灵魂为代价。东海之底，和第十四主神的几次简单的对抗，更是让其灵魂受创不已。

    眼见剑神化龙破空而来，青龙大长老不由狂喜。

    吟！

    龙吟声中，青龙圣兽额头，一丝丝青气溢出。化为青龙大长老的影像，虚空之中，两条青龙，一大一小，一条从东，一条从西，对撞在一起。两条巨龙合二为一。

    霹雳！

    漫天风雷之中，龙尾一摆，两条巨龙合二为一。虚空之中，青龙大长老欣慰的看着剑神、与青龙合二为一。最后一点灵魂之力也彻底的消失了......

    吼！一声龙吟，青龙圣兽体形暴涨百倍，一声咆哮，庞大的身躯在空中一折，哄向第十四主神。

    兹！

    第十四主神不闪不避，铁臂上闪电缠绕，一抬手，一个硕大的黑球夹着黑色的闪电便从五指之间膨胀起来。

    就在东方青龙一摆尾，狭万钧之势从天空落下之时，第十四主神头颅一仰，张口发出一声刺耳的厉啸，厉啸声穿金裂石直入云霄。

    轰隆隆！

    天地风雷滚动，一片无尽的黑暗从第十四主神身后涌出，向着四面无边无际的延伸而去。就在第十四主神背后，一个巨大的魔影横天地之间，它的双角直指云天，脚踝，深入东海。离地数万丈处，一对冰冷无情的黄金眼睛冷冷的注视着东方青龙。这庞大的魔影根本不同于第十四主神的气息，在这巨大的魔影身上，感受不到任何一点凡俗生物的情绪，包括憎恶与怨怒在内。仅剩的便是一片凌驾于万物之上的冷漠与俯瞰亿万众生的威严。

    这顶天立地的阴影旨在东海存在了片刻，下一刻，一片无尽的黑暗笼罩了整个太古东北。

    太古大地的东南西北几侧，荧惑，圣者，古巫，北海长老均是脸色狂变：不好！

    霹雳！

    一道霹雳从笼罩东海的黑暗深处亮起，延伸数十丈后便消失无形了。借助了短暂的亮光，只见黑光磷磷的东海上空，一个巨大的黑球漂浮在黑暗之中球体表面无数与黑暗融为一体的毁灭电花如蚯蚓一般，顾着黑球表面蜿蜒而下......

    吼！但听的一声怨怒无比的咆哮，那诡异的黑球猛的露出一个豁口，奋力一张，便把青龙圣兽的头颅托入了其中，只余下大半个身子在外面挣扎！

    吟！

    圣兽悲吟，一片片巨鳞混合着龙血，四下飞溅，鳞血从空中飘下，落入黑暗之中，第十四主神一掌拍碎了虚空，在太古轰出一个巨大的裂口来。双手一侬，一拖，便拖着青龙圣兽的本体跨过太古结界，进入了太古之外浩浩的虚空之中.....

    轰隆隆！！

    浩瀚的虚空之中，在第十四主神以诡异的黑球将东方青龙拖出太古位面之时，突然由黑暗深渊以及光明天堂上空腾起数到令宇宙为之变色的气息。只一眨眼，这些庞大的令人心悸的气息便跨越了重重虚空，降临到了太古位面之外，浩瀚的虚无上空。

    一对两对3对。。光暗各四对闭合着的黄金眼眸从虚无之中缓缓的浮现，那冰冷无情的黄金眼眸以某种鉴定的速率缓缓的睁开了，天地之间，充斥着一片光暗的力量。

    第十四主神左侧，一片黑暗，那是来自黑暗深渊之下的气息，而他的右侧，一片光明，那是来自光之海洋的气息。

    前方，东方青龙绵长数万里的本体则还只剩下一半留在太古，整个龙首以及一截身子，则跨国了太古位面，裸露在了浩瀚的虚空之中。

    一种危险的气息在虚空中洋溢！