    想清楚这些，摊位老板假装气呼呼的说。

    “算了，算了，3000块就3000块，妈的，算老子今天倒霉。”

    实际上，这摊位老板很清楚，他做那开窗染色才花了20块都不到，这块原石，全是黑灰皮，不见一点儿绿，开出一般的翡翠都很难，更别提什么帝王绿。

    要真是好料，他也不可能拿来做假开窗骗人的。

    所以，3000块，他已经是大赚了。

    双方成交后。

    等离这个摊位稍微远了一些。

    江姝就忍不住了，立刻问张易。

    “小易，你没事吧？这种开窗染色料子，一分钱都不值的。咱们还不如把那老板拉到监测站，一检测，说不定，他还得赔咱们钱呢！”

    “江姐，不能去检测啊，检测的话，就要开石头，这石头开了，咱们3万块钱也买不到这块原石了！”

    “染色的料子，怎么可能值3万？”

    “要是能开出冰种帝王绿呢？”

    江姝直接就笑了，作假的料子，能开出冰种帝王绿，完全是天方夜谭。

    “行了，小易，你就别开玩笑了，也就3000元，骗了就被骗了，咱们再去看看别的吧。”

    江姝自然不会抱任何希望。

    她本来还以为张易刚才有什么打算，看来，也有他看走眼的时候。

    江姝这么想着，可张易却一本正经的开口。

    “江姐，我没玩笑，这真能开出帝王绿。”

    “好吧，我信！”

    这话说的足够敷衍，张易也是无奈一笑。

    反正开石的时候，她就知道了。

    然后。

    张易就与江姝一起，继续挑选翡翠原石。

    有了先前那几次的失败的经历，张易谨慎了许多。之后，又挑出了3块翡翠原石，其中一块儿，品质很低，不值钱。

    张易直接将其丢掉。

    而另外两块，经过他的鉴定，一块冰种，一块是高冰种。

    高冰种的那一块，有绺裂，所以，张易直接在鉴定的时候，使用了修复的能力。

    这两块原石，冰种那一块挺大的，有足球大小。而高冰种那一块比较小，因为表面上就能看到两条老裂纹，所以，入手的价格也比较低。

    两块合起来，3万块钱就拿了下来。

    “江姐，我感觉差不多了啊！咱们要不到前边把这些原石给开了吧，这样带着回去，也挺麻烦的。”

    “小易，加上那块假开窗，咱们总共就只挑三块原石啊？”

    一般情况下，江姝带人过来，一个人都会挑上十几块。毕竟，原石越多，开出精品翡翠的几率越高。

    “这三块就就够了，好东西不在多。”

    江姝有些无奈，但是，张易都这么说了，她也就没多说。毕竟，现在还没有去缅国，所以，不管能不能开出东西，就当预热。

    两人一同前行。

    等靠近前边的切石区域后，张易的脑海中，突然传来了一个声音。

    “请问，是否在百米之内寻宝？”

    张易疑惑了一下。

    刚才在原石区域，并没有听到这种提醒，反而到了这里，听到了这种提醒。这附近，没有摊位，只有被解成不规则形状的废弃石料。

    难道，现在有人正在开石，而且，开出了精品翡翠？

    仔细一看，没有人开石。

    这些思绪从脑海中一闪而过，张易心中暗道。90看看小说

    “寻宝！”

    下一刻，张易就感觉，仿佛有一种奇怪的力量，在牵引着自己。

    随着这种力量，张易一路而去。

    “小易，你干什么去？”

    张易并没有理会江姝，顺势而去。

    很快。

    他下意识的就看到了废石堆里的一块石头。那块石头也不小，被解掉了一半，扔进废石头堆上的这半块，差不多有半个篮球般大小。

    看到它。

    张易心中暗道。

    “难道百米之内的至宝，竟然是这块被解掉一半的废料？”

    刚想到这个，张易脑海中就传来了声音。

    “百米之内的至宝，已经找到！”

    百米之内，那肯定包括张易手上的帝王绿、冰种和高冰种，难道说，这块废料之中能够开出比这些更高级的翡翠？

    如果张易直接去购买这块废料，可能会让别人起疑心。

    所以。

    张易过去，先跟那位开石师傅搭话。

    并商议了一下，开张易手上这三块原石的价格。

    等商议之后，张易扫了一眼旁边的废石料堆，问了一下。

    “师傅，我能不能在这里边挑挑？”

    其实，平时也会有人从这边的废弃石材中挑选的，当然，价格非常低。

    “你随便选，20块钱一块。”

    张易点头，过去假装挑选了一下，最终，把那块有些发黑的原石废料，从石头堆里给拿了出来。

    “这块原石，是前几天一个人挑的，想切出墨翡，结果真切出来了，但绺裂多，棉多，那几乎什么都做不了。你选这块，就算能切出墨翡，估计也不值钱啊！”

    切石师傅这么提醒了一句。

    墨翡就是颜色极深的翡翠。

    实际上，它也是绿色的，只是这种绿色极其浓重。打光看，能够看到非常浓郁的绿色，但是，在正常光线下看，就是墨色的。

    能开出这种翡翠，种水又好的，那也是奇价。

    “小易，要这废料没用吧！”

    江姝过来问。

    “江姐，这比较便宜，才20一块啊！”

    江姝很是无语。

    “赌石能哪便宜买哪块吗？”

    切石师傅收款码收了20块之后，也说了一句。

    “这位美女说的没错，赌石的确不能哪便宜买哪块。不过，一般买废料的也都不抱希望，就跟买彩票差不多，万一中了个大奖呢，是不是啊？”

    听到这话，张易心中暗笑，同时也说道。

    “是啊，江姐，咱们借切石师傅的吉言，就当切着玩了。咱们三块原石，师傅说这块废料也免费帮咱们切了，碰碰运气嘛！”

    江姝嗯了一声，显然是提不起什么兴趣来。

    四块原石。

    一块假开窗，一块废料，两块还算正常，但都是表面没有飘绿的原石。

    这么看来，估计在瑞丽这边，是不会有什么收获了。

    江姝无奈的坐了下来，而张易则拿出其中一块原石，送到了切石师傅那边，看起来信心满满。

    按照张易画的线，几刀下去之后。

