    击退了第一号门将美杜莎，击杀了第二号门卫咒腕哈桑后，蜗居在这个小房间里做好担任第五次冬木市圣杯战争BOSS之一的间桐脏砚基本就没什么底牌了。

    什么？有人问美杜莎姐姐的宝具哪去了？虽然四星活动从者版的米杉没有五星模板那种持续性的全频道阻塞，只要自己在场任何敌人都无法成功使用宝具的能力。

    但要是真的让美杜莎把她的宝具给用出来了，佳佳估计就要回炉重造了。

    估摸着那只选择暂时退却的美杜莎也在奇怪为什么自己用不出来宝具了。

    一剑把咒腕哈桑首级斩落的王哈桑回头用骷髅面具上散发着幽幽蓝光的瞳孔看了眼米杉，面对冠位刺客的注视，米杉回应了一个很坦然的眼神。

    荆轲的目光米杉都不在意，更何况王哈桑的。

    和米杉的坦然目光互相注视了一小会后，王哈桑再次把目光挪到藤丸立香的身上说道：

    “御主，我在这里的任务已经完成了，那些妨碍之人的晚钟并不需要我来敲响，我先告退了。“

    “麻烦您了，王哈桑爷爷。”先是咒腕爷爷，然后王哈桑爷爷，这藤丸立香跟几百名从者都能搞好关系不是没有原因的，而且为什么是王哈桑爷爷而不是王爷爷呢？

    目送着王哈桑消失返回迦勒底之后，米杉抬起脚步打算继续深入间桐宅找虫爷谈谈心。

    还没走几步，就被一脸严肃的佳佳拦了下来：”有点不太对劲，大人。“

    “嗯？什么情况？”米杉被佳佳的严肃表情吓了一跳，因为佳佳之前可是刚拍胸口……哦，没拍，总之就是刚还信誓旦旦的保证这个世界没有任何存在是她的一合之敌，回头就突然严肃起来不是吓人么。

    “对方好像狗急跳墙了。”佳佳继续一脸严肃的说道。

    “危险吗？”米杉神情凝重的问道。

    “危险？不啊，我只是说对方突然狗急跳墙了。”佳佳语气一转，用着有些奇怪的语气对凝重表情刚刚凝固的米杉说道。

    “……”只感觉自己面部肌肉好像有点抽筋米杉愣了好一会才问道：“没危险你刚刚那么紧张做什么？”

    “哦，因为对方的所作所为很像中BOSS狗急跳墙然后把最终BOSS引发出来的样子。”佳佳没发现自己哪里不对的说道：”有点紧张感也是应该的吧。“

    “……”米杉先在就想把佳佳吊……哦不，插在电线杆上，而且是头朝下倒着插。

    “等等，难道你说的是HF线？？“在米杉想胖揍一顿佳佳的时候，曾经熟读命运今年留下来各种时间线剧本的藤丸立香突然拿手半遮住嘴，露出一副吓到的样子。

    不过已经被佳佳吓到一次的米杉这次不会在上当的回忆了一下什么是HF线后，微微点头说道：“嗯，虫爷最大的底牌应该就是HF里的山寨黑圣杯了，如果我没记错的话……”

    米杉没记错的话，被间桐脏砚弄出来的山寨版黑圣杯是以间桐樱的身体被基础的。

    事实上在第五次战争爆发的十年前，刚刚从远坂家把远坂樱过继过来改名间桐樱的时候，间桐脏砚就已经在计划用自己山寨的黑圣杯窃取大圣杯之力的计划了，刚好第四次圣杯战争后，原本的圣杯被击碎，拿到圣杯碎片的间桐脏砚更是获得了直接的手段。

    当米杉回忆起来的时候，那一大票的卫宫家满门也想起来这件事……即便不是经历者，也早已从其他从这那里知道了第五次冬木市圣杯战争的一百多种可能性了。

    这一百多种可能性里，藤丸立香跟米杉提到的HF线来说，也许是最惨烈的……惨烈到了甚至被很多文青玩家称为“真线”

    命运今晚留下来这款文字冒险游戏在选择大分支剧情的时候，使用的是阶段式的。

    也就是说，你必须过了一个大分支的结局后，才能开启下一个大分之结局。

    命运今晚留下来有三个大支线，分别是催生无数王厨的FATE线，以从者版卫宫为主要视角的UBW线，以及刚刚藤丸立香提到的HF线……也是最黑暗，把所有圣杯战争的内幕全部挖出来的一条线。

     虫爷间桐脏砚，就是在这条路线里出现的。

    很清楚这些事情的卫宫家满门即便是在灵子化状态下，也因为情绪的波动引起了魔力的震荡。

    自从成为从者后，像魔力震荡这种以前完全无法感觉的东西，米杉先在也能感觉出来了。

    可惜因为灵子化状态的从者是完全无影无形的，米杉看不到这些从者的表情如何。

    不过也不用在意这些从者的表情如何，因为这些从者在回过神来HF线是什么的时候，已经做出了自己的反应。

    一道紫色的身影直接划过米杉的身边冲进了房间里面，其余的身影出现后又强行停下了自己冲上去的动作，回过头看向了自家的御主。

    不过这些停下脚步的从者并不是冲在最前面的，在从者里冲在最前面的从者版卫宫士郎只排在第二位。

    排在第一位的是被从者卫宫士郎拽住胳膊的少年卫宫士郎。

    “拉着我做什么！”还不知道是被“自己”抓住的少年版本卫宫士郎发现自己无法挣脱对方的铁臂，有些生气的质问道。

    “你知道接下来要面对的是什么吗？”一直看不爽少年版自己的英灵卫宫沉声问道。

    “不知道。”少年版卫宫士郎说道：“但是我知道肯定是什么不好的事情，就算是间桐慎二，也不应该遭遇这种事情。”

    “间桐慎二？”英灵卫宫听到少年版自己这句话，突然松开手，露出微微错愕的表情。

    一个没注意摔倒在地上的少年版卫宫士郎察觉有异样的奇怪道：“难道不是慎二？我刚刚看到樱冲进去了……等等，她真的是樱吗？“

    少年卫宫士郎突然反应过来他认识的樱好像并不会突然消失又突然出现，也肯定不会像刚刚那样一道残影就冲进了最里面。

    在少年卫宫疑惑的时候，走到他身边的米杉用着微妙的语气问道：

    “也就是说，你是因为担心间桐慎二的安危，才做出刚刚那英勇举动的吗？”

    “……英……勇？”少年卫宫并不知道面前有多危险，虽然他从卫宫切嗣那里学到了一点点的魔术，但对于整个魔术世界的危险并没有任何认知。

    “好吧，这个话题揭过。”察觉到这一点的米杉没有多说接着问道：“我是说，既然间桐慎二总是排挤你，你为什么又会在这个时候如此干脆的想要帮助他呢？“

    “这没有什么关系吧？“少年卫宫愣了下问道。

    “也许吧，我是说，也许很多人会本着人性的良知对陌生人伸出援助之手，但是……很少有人愿意对曾经妨碍过伤害过自己的人这样做。”说着说着，米杉觉得自己有点像竖锯先生。

    “一码归一码，就算慎二那样对我，我也不能眼睁睁的看着他陷入危险之中。”卫宫士郎很认真也很坚定的说道。

    对于卫宫士郎的坚定，米杉没有太多回应，只是点了点头，然后看了一眼英灵版的卫宫士郎，以及就在英灵版卫宫士郎身后的英灵版卫宫切嗣。

    露出了一丝微笑又转而收敛起来的米杉对卫宫士郎说道：

    “也许门后的事情会出乎你的所料，你所希望拯救的人，也许是帮凶，而真正受伤的，又是你最不愿意见到的。”

    “最不愿意见到的？难道是……樱？”神情大变的少年版卫宫士郎没有迟疑的冲向了刚刚雪山樱冲过去的方向，这一次因为有米杉在没有人拦着他。

    “他会死的，大人。”佳佳凑到米杉身边说道。

    “嗯，这性格直接进后期BOSS房肯定是GG，不过这个未来，我觉得还是删除的好。“说着米杉向前迈出一步，灵装江山如画再出现在了身上。

    不过并没有召唤武器，因为这个BOSS就和那个神祇一样，还不够资格让米杉把武器拿出来。