    “我的网球……”

    不二的眼睛有些失神，在他抬头看向天边的浮云时，【没有意义】这四个字浮上了他的心头。

    即便他做到了现在这个程度又怎样？这场比赛他依旧输了。

    “队友、手冢、裕太……我的网球就连我自己都守护不了。”

    心中不断的否定着自己，不二失魂落魄的走回了青学的阵地。

    他脑海中的思绪不断的翻腾着，他不在乎胜负吗？不，自从私底下输给手冢和上衫悠后，他从来没有放弃过对胜负的追求。

    那股能让血液沸腾的感觉他也一直没有忘记。

    “但是……哪里才是我的网球呢……”

    再一次在心中诘问了自己一句，不二的思绪却是愣愣的放空了许久。

    这个问题，他似乎到现在也没有答案。

    ……

    “不二……”

    看着低垂着头，整个人的气息都显得十分萎靡的不二周助，河村隆的脸上闪过一丝担忧。

    他很怕不二从此失去了打网球的信心，以前那些和亚久津在不同项目比赛过的选手，都会被他的恐怖天赋打击到。

    他不想不二周助也变成那副模样。

    “让不二自己思考一下吧。”

    乾伸手拦住了想要上前的河村隆，有些事情只有自己才能想的明白。

    而且，他相信不二自己能够走出困境，虽然不知道时间的长短，但是等不二走出来的时候，他必然会重新散发出耀眼的光芒。

    默默在人群中站定，不二感受到了队友们关切的目光。

    “十分抱歉了，诸位……让你们失望了。”

    微微抬眼，不二那湛蓝的眸子中满是一片凌乱的思绪。

    甚至……

    他连最后别过脸再看一眼手冢的勇气都没有，让发梢的阴影遮挡住自己的脸庞，不二默然的站在了一旁。

    手冢眼中闪过一丝心疼，但是很快他又下定决心，深吸一口气，手冢环顾四周一眼，声调稍稍提高：“集合！”

    召集所有部员之后，手冢面容一肃，表情的沉稳的开口道：“今天所有人一起跑步回学校！”

    “……是！”

    青学众人先是一愣，随后明白了手冢所说的所有人是什么意思，不少人眼中的阴霾稍稍淡去一部分，齐声应道。

    “这一次，下一次……”

    目光扫过场下正围绕在亚久津身边的冰帝众人，手冢的视线停留了一瞬，随后便带领着青学众人离开了球场。

    他心中的那份悸动一直都没有消散，而且随着时间的推移，只会愈发的深厚。

    ……

    都大赛冰帝夺冠的消息似乎没有造成多大的波澜，有些没有观看比赛的学校甚至都认为这是理所应当的事情。

    冰帝三比零一个籍籍无名的学校，这简直再正常不过。即便青学之前还击败了山吹中学和北条中学，但那可是冰帝！

    而那些看过比赛的观众却是知道，关东的风云已经悄然的发生了变化，青春学园疑似崛起，而冰帝学园更是如虎添翼。

    亚久津仁！

    这个在都大赛上展现出亮眼表现的少年，用他那恐怖的实力表明了一件事实，他也已经稳稳的跨入了那道界限。

    ……

    于此同时。

    U17训练营的后山。

    几只雄鹰在山崖之上的高空盘旋着。

    心之崖上，两道人影正伫立在一栋破旧的木屋之前。

    三船入道手上拿着一个大大的酒葫芦，时不时的往自己的嘴巴里面灌上两口，偶尔几缕酒水流淌到他的络腮胡子上，他却没有丝毫的在意。

    “你已经决定了？”

    三船入道混浊的目光中闪过一丝精芒，看着面前金发飘荡的平等院凤凰，他的表情十分严肃。

    平等院是他教导过的，最有天赋的，也是最有领袖气质的U17主将。现在对方决定去世界流浪闯荡，他的心里既是欣慰，又是担忧。

    自从去年世界杯他们取得八强的好成绩之后，已经有不少人开始盯上霓虹这个小小的岛国。

    要是平等院一个人在国外出了什么意外的话……

    上次小组赛的惊险一幕，他可是记忆犹新。虽然是因为意外救人的缘故，但是国外地下网球那些家伙，可比意外还要恐怖。

    “三船教练，我已经决定了。现在我的实力已经到了一个瓶颈，继续留在U17的作用也不大了。”

    单手紧了紧自己身后的一个小布袋，平等院眉头微蹙，脸色无比的郑重。

    不管会发生什么，这个决定他都不会后悔，想要迈向更高的境界，就得具备能够跨越地狱的觉悟。

    他想起世界八强中，那几个同龄的家伙，可都是给了他极大的压力。尤其是西班牙的梅达诺雷，更是隐隐的被称为欧洲第一高中生。

    现在他的道路不允许他就此停滞，他还做不到如鬼十次郎那般。所以这次的世界之旅是他所必须经历的。

    “小子，我就猜到你不会退缩，这个你拿着。”

    三船入道从宽大的武道服里面掏了掏，一张印着一连串号码的小纸条被他掏了出来。

    “拿着这个，如果在欧洲那边遇到什么麻烦，可以找他。”

    “好。”

    也没有矫情，平等院欣然接过了三船手上的纸条，在外面有自己人，也算是多一分便利。谁能保证自己永远不碰到麻烦。

    “对了，上次世界赛和你一起过来的那个小子叫上衫什么来着。”

    “上衫悠。”

    平等院目光幽幽的一闪，眼中浮现出一丝追忆，显然想到了那个曾救他一命的少年。

    “对，上衫悠。你离开之前去找他一趟，把这个给他，这是地址。”

    拿出一份烫金的信封递给平等院，三船不禁感叹缘分的奇妙。

    他们霓虹网协在世界赛后和欧洲的上衫涉达成了品牌合作，而上衫涉的其中一项要求就是要求霓虹的U17训练自己的儿子。

    这个要求在被送达到三船这里之后，他的脑海中就立马回想起了这个有些熟悉的名字。

    这不就是当初救过平等院的那个少年，貌似对方还是冰帝学园网球部的成员。

    “这不是U17邀请函吗！？”

    看着那十分熟悉的信封样式，平等院心中微微一惊，“三船教练，对方今年才二年级吧。”

    “这个没关系，你觉得他实力怎么样。”再次举起葫芦轻灌了一口，三船满不在乎的说道。

    偷奸耍滑的说，12～14岁都属于U17的范畴。反正霓虹没有U14。

    而且之前上衫涉从欧洲那边传过来消息，欧洲网协已经在商讨下一届世界杯的改革事项，很可能会启用还属于U14的中学生。

    借助着上衫悠这个点，他刚好能提前预估下霓虹中学界的情况，早做准备。

    事实上，今年从关东大赛这个级别的赛事起，他们U17就会有专门情报收集人员前往各区域的大赛进行观察。

    未雨绸缪，一向是他的习惯。

    默默的盯着三船入道的那张老脸，平等院的脸色有些变幻，上衫悠的实力他大概了解，绝对也是全国级别中的好手。

    但是U17里面的训练完全不同于中学界，不说这里面隐藏了多少厉害的角色，光是那无情的竞争就可能摧毁不少天才的信心。

    U17，强者粉碎机的称号可不是白叫的，当初连他都被鬼十次郎粉碎过一次。也不知道这件事对于上衫悠是好还是坏。

    “凤凰小子，这个你就别担心了，这是别人老爸亲自要求的。”

    三船撇了撇嘴，看到平等院那个表情，他还不知道对方想的什么。

    当然，这也证明上衫悠的实力绝对得到了平等院的认可，要不然平等院也不会在这里只担忧年龄上的问题。

    “呼，我知道了。这件事我在离开前会办好的。”

    念头稍稍一转，平等院也不再纠结那么多，不如到时候多给上衫悠讲一下U17的事情。

    而且近期还有杜克和雾谷他们在，应该没什么问题。

    在他印象中，上衫悠可不是那种眼高手低、目中无人的家伙，比起这次新来的那个“德国精英”可是好上太多。

    “好了，赶紧滚蛋吧，等会还有人会上山。”差不多交待完了，三船也准备挥手赶人了。

    默默站在原地鞠了一躬，平等院将那封邀请信插入口袋，然后毫不犹豫的转身离去。

    世界八强，那不是他想要的，他平等院的目标从来都是最顶峰的那个位置。

    看着平等院的身影逐渐远去，三船的目光也是逐渐的飘远，“平等院，不要让我失望啊。”

    似乎又想到了许多的往事，三船入道猛的灌了一口酒，他的双眼变得更加混浊了。

    半小时后。

    一道十分狼狈的人影从心之崖陡峭的那一边爬了上来。

    德川和也原本打理的十分整齐的深蓝色短发已经变得凌乱，不复往日的优雅和傲气。

    但是相对的，他那双宛若黑耀石般的眸子中却写满了坚毅，里面跃动着名为复仇的火焰。

    “平等院凤凰……！”

    黑部教练和他说，这里是能让他快速蜕变变强的地方，所以他来了。

    很快，一个满身酒气，不修边幅的粗犷老头来到了他的身边。

    “你就是能让我……”

    啪！

    三船反手重重一挥，直接将德川扇到在地。

    “德川和也？”

    “别磨磨蹭蹭的，你做好了接受地狱洗礼的准备了吗？”

    德川脑子有些发嗡，只感觉一道粗犷的声音在他的耳边震荡，三船入道的气势恐怖的有些吓人。

