    自己所依靠的，都是自己身后那个神秘的幕后老板。

    就在不久之前，他终于知道了自己老板的名字。

    夏凉。

    接通了电话，文强带着十分恭敬的语气问道。

    “您好，boss请问您有什么事吗？”

    夏凉看了一眼门口，这才说到。

    “我在金碧辉煌ktv，10包厢，这里发生了点事，过来处理一下。”

    文强闻言冷汗直冒。

    “什么？boss你在ktv？发生了什么事？您有没有受伤？”

    “没什么事，有人请客，我在这里玩，结果那人跑了，还拿了不少东西，待会你过来处理一下，记得不要暴露我的身份。”

    “是！夏董，我马上就来。”

    “嗯。”

    夏凉挂断电话，看着彤冬暖期待的点了点头。

    “没事，这里的经理我认识，关系还不错，我已经给他说了，待会就下来处理。”

    虽然不知道夏凉怎么会认识这里的经理，可是彤冬暖还是没理由的一阵安心。

    “骗鬼呢？”

    “就是，这里可是金海辉煌娱乐城，整个青云市最大的娱乐城，能在这里当经理，年薪估计过十几块了吧？这种大人物怎么可能认识你。”

    “风大了也不怕闪了舌头。”

    “待会要是不开人，我看你怎么办。”

    …………

    听着诸多人的冷嘲热讽，夏凉也不恼怒，只不过记住了那几个人的模样。

    终于，没过多久一个气场十足的中年男人，冲了过来。

    “文经理好！”

    一见到那男人，保安急忙齐齐敬礼，主动退到了一旁！

    来人正是金海辉煌的管理者，总经理文强！

    文强确不搭理这帮人，四处寻找夏凉的影子。

    好在夏凉率先走了过去，一副亲热的样子。

    “文大哥！真是麻烦你了！”

    在文强有些错愕的眼神中，夏凉凉给了他个拥抱，随后用极其小的声音说道。

    “我是就是夏凉，不要暴露我的身份。”

    这话听话，文强瞳孔骤然收缩了几分，他实在没想到，自己幕后boss居然只是一个长相帅气的青年。

    不过错愕仅仅持续了一秒，文强就开始表演起来，仿佛和夏凉生死之交一样，打蛇上棍，

    拍了拍夏凉的肩膀。

    “夏兄弟，好久不见，怎么了来金海辉煌娱乐城，也不见老哥？今天要不是发生点事，我还不知道你来了。”

    说着一把搂住夏凉的肩膀，扭过身去，对着服务生说。

    “这到底是怎么回事？”

    服务生赶紧一五一十的把事情交代。

    而那一帮子同学，看着夏凉真的认识娱乐城的经理。

    纷纷瞪大了眼睛。

    “不……不可能吧？”

    “夏，不就是一个送外卖的吗？什么时候有个大哥了？”

    “而且看他们的关系，好像很不错。”

    …………

    不过多时，文强也了解了前因后果。

    “这小子！居然给我玩这一手！”

    当即恶狠狠的说道。

    “给洛斯打电话，叫他儿子把钱送过来，要不然，他家的公司就别想开了！”

    洛斯，自然是洛阳的爸爸，文强说的霸气无比，自然也有这个实力。

    就算没有夏凉的帮助。

    当了这么些年的经理，手中的人脉，想要整垮一家公司，和玩一样。

    更何况自己身边还有夏凉，身后的势力深不见底。

    五分钟后，洛阳得意洋洋的在一家夜店玩着手机。

    他在等金新巧或者彤冬暖给他打电话，在他看来，众人是拿不出这么多钱的。

    到时候必然会打电话给自己。

    顺势提一些要求，不答应也得答应。

    不过怎么还没打电话过来。

    正疑惑着，电话铃声突然想了起来，洛阳心中一喜。

    打开手机却发现并不是两人中任意一人的，是自己老爸。

    当即心中闪过一丝不祥的预感，不过还是选择的接通。

    “你个鳖孙！你都干了什么？金碧辉煌娱乐城电话都打到我这里来了…………”

    刚接起电话的洛阳，就听到了震耳欲聋的问罪声。

    足足说了一分钟后，洛斯才停下来。

    “你在哪？”

    这时候的洛阳还是一头雾水，机械式的说道。

    “欺诈师夜店。”

    “去金碧辉煌娱乐城门口等我！我马上就来！”

    嘟嘟～

    不给他询问的机会，洛斯挂断了电话。

    “这是怎么了？”

    虽然不明所以，但是洛阳还是乖乖的离开了欺诈师夜店，去金碧辉煌娱乐城门口，等着父亲的到来。

    十五分钟后，一个大腹便便的人怒气冲冲的走了过来。

    洛阳赶紧走过去。

    “爸！怎么…………”

    “啪！”

    话还没说完，洛斯就一巴掌发了过来。

    “爸！你打我干什么？”

    洛阳满脸的难以置信，他不明白，为什么很多年没有打过自己的父亲，今天居然给了自己一巴掌。

    洛斯看着他还敢顶嘴，又是一巴掌拍在他的脸上。

    “还好意思说？这什么地方？你居然在这里惹事？”

    看着父亲那横铁不成钢的样子，洛阳也不敢顶嘴了。

    总算出了一口气的洛斯瞪了他一眼。

    “走和我进去道歉！”

    说着带头走进了娱乐城中。

    两人很快就来到ktv10号包厢。

    洛斯一万就看到了人群中的文强。

    快步走上前去，一脸的陪笑，样子要多滑稽有多滑稽。

    “文经理，真是不好意思，我也没想到，这小子胆大包天，居然敢在您的ktv玩这一手，真是对不起。”

    说着扭头过去。

    啪啪！

    又是两巴掌打在了洛阳的脸上。

    看的众人好叫连连。

    “打的好！居然有脸做出这种事。”

    “是呀！亏他家还是开公司的，干出这种事，说不定他们公司，干家政的都不是什么好东西，手脚不干净。”

    “今天要不是夏凉，我们了就栽了。”

    “真是谢谢夏凉了……”

    “那是，在学校的时候，那就一眼看夏乐哥不凡，能够和娱乐城的经理称兄道弟。”

    …………

    一时之间，众人又对夏凉恭维起来。

    “呵呵。”

    看着洛斯打了自己孩子两巴掌，文强却毫无反应，只是皮笑肉不笑的拍了拍手。

    “你这不用想我道歉，你要向我身旁的这位小兄弟道歉。”

    说着看向夏凉。

