    看着眼前的傅云深，叶安的心里有一种无法言喻的情绪在蔓延。

    但她知道的是，她很高兴。

    他绅士的弯下腰，将手伸了出去，眼睛却是直勾勾的盯着叶安。

    唇角弥漫着的笑意像是三月的春风，荡漾着一种和煦和明媚。

    叶安往前踏了一步，嘴角微扬，将手搭在了傅云深的掌心。

    在这一刻，叶安忽然觉得……安心。

    和每一次握住他的手一样，让她无比的安心。

    单鬼冷不丁的警告了一句，“可要好好对我们老大，否则我们龙牙一个都不会放过你！”

    小小也哼了一声，“就是！”这个时候她才不怕傅云深呢，卫国更重要！

    傅云深笑了起来，“我的宝贝，我当然会对她好。”

    牵住了叶安的手，和她一起并肩走了出去。

    就在他们走出别墅的时候，忽然礼炮齐放，花瓣漫天，两列军装卫队立正笔直站立，目送着叶安坐上了傅云深来接亲的婚车。

    但在傅云深开车门的时候，他忽然停顿了一下，嘴角咧开一丝笑意，“安安想……开车么？今天交通管制，不限速。”

    叶安挑了下眉，“好啊。”说完，绕过车头，坐上了驾驶位。

    而傅云深则自己坐上了副驾驶座

    这倒是让其他人蒙了，他们还是第一次见到一对儿新人自己开车的，而且还是新娘坐驾驶位？？

    在叶安上车，后面的车队也全都准备好了。

    “婚礼现场。”叶安问。

    傅云深笑了一下，贴心的在导航上按了一个点。

    叶安看了眼傅云深，眉眼挑着一丝笑意，语气却肃冷道：“抓稳。”

    傅云深觉得此情此景十分熟悉，他的身体也随之做出了和之前相同的反应。

    只不过这一次车子头顶没有把手，他抓紧了车门上的把手。

    就在他刚抓稳，车子突然像是离弦的箭一样射了出去！

    后面的车队瞬间懵了，卧槽！怎么回事儿啊！要飙车怎么也没提前通知一声啊！

    但为了追主婚车，后面的车队也都立马跟了上去！只是他们的车技可没那么好很快就被甩开了。

    “车技不错。”傅云深盯着叶安的侧脸，含着笑意。

    叶安淡淡道，想起以前胡诌的话，“以前给家里送过几年豆腐。”

    傅云深瞬间就笑了，而叶安脸上淡淡的神色也融化了开来，唇边也溢出了笑意。

    “安安，我有个问题想问你已经很久了。”傅云深忽然开口，脸上的笑意就没收起来过。

    “什么问题。”叶安一边飙车一边问。

    “你以前真送过豆腐？”傅云深从当初第一次听到她嘴里这句话的时候就一直想问了。

    只不过一直没机会。

    叶安皱了下眉，手下方向盘一打，车子立刻在一个弯道的地方一个漂亮的漂移直接滑了过去。

    傅云深还好早有准备，平衡力也不错，所以还好好坐在那里。

    “不是，我胡

    说的。”叶安回答。

    她当时只是随便瞎说的，也没想到傅云深会一直记着。

    傅云深好像早就猜到了似的，只是笑笑。

    他的安安有时候说胡话也跟真话似的，可他偏偏就是喜欢，能怎么办呢？

    从叶安的别墅通往婚礼现场的路全都实行了交通管制，所以她飙车也根本没有什么限制。

    她的速度很快，很快就把背后的车辆甩的没了踪影。

    而交警正在维持着秩序，忽然只见一道疾风刮过！把他们都吓了一跳。

    “那不是傅少爷的婚车么？”

    薛哲却怔住了，“你说……刚刚那是傅少爷的婚车？”

    “是啊，这条路上也只有婚礼车队才能通过了，刚刚那辆车就是傅少的婚车。傅少结婚还真是别具一格啊，婚礼当天还带飙车的。”

    薛哲却皱紧了眉，刚刚……刚刚他明明看到，那个开车的人……

    “喂喂，薛哲你怎么了？”

    “我去看看婚礼现场。”说完，薛哲直接就上了车，开往了婚礼现场。

    “哎！薛哲啊！我也想去，等等我啊！”另外一个交警也跟着骑上了摩托追了上去。

    叶安飙车的速度很快，片刻的功夫就已经抵达了婚礼现场。

    婚礼现场是在海上，巨大的邮轮上可容纳数千人。

    在他们抵达的时候，早已有人在上面等候。

    有军方的人，也有傅云深在商场上的朋友，也有两家的亲戚，还有许多名门贵族有头面的人物。

    这些人随随便便一个拿出去都是不得了的人物，可这个时候全都聚集在了这里。

    巨大的邮轮豪华无比，周边更有数十个游艇随航，场面之壮观无与伦比。

    现在后面的车队还没有跟上，叶安将车开上了邮轮的婚礼现场，便停车准备下车，可傅云深却忽然整个身子都压了过来。

    当温软的唇畔印在她唇上的时候她也停下了动作，双手楼主了傅云深的脖子，将他的脑袋更往下压了一些。

    彼此间的唇齿交缠，尽情的拥吻。敞篷跑车没有丝毫遮拦，而这让所有的人都看得一清二楚，纷纷开始起哄。

    岸边上的薛哲看着离开港口的邮轮，脸上神情说不清是失落，还是别的什么。

    原来……真的是她……

    “阿哲，你怎么没冲上去看看你偶像，你看船都开了吧。”

    “我已经看过了。”薛哲淡淡的笑了一下。

    “什么？你什么时候见过的？我怎么不知道？那可是帝国元帅啊！”

    薛哲忽然想到那两次相遇，一次罚款，一次贴罚单……

    忽然恨不得有个洞能钻进去，整张脸一下就红了。

    难怪……系统里会没有她的资料，因为她根本就是受保护的。

    而他竟然对自己的偶像做了这种事……

    想想都觉得羞耻……

    “薛哲你怎么了？”

    “没什么……”

    “没什么你怎么脸那么红？”

    兴奋的呼声在整个海面上回荡，

    每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑意。

    一瞬间，所有的礼花齐放，礼炮齐鸣，所有人都跟着欢呼，邮轮也开始渐渐驶离了港口。

    无数的礼花从天而降，散落在了所有人的身上。

    叶安和傅云深俩人身上自然也无法幸免。

    俩人一吻分开，傅云深含着笑意为叶安理去了身上落满了的礼花。

    就在这时，所有的人都鼓起了掌，都在等待着新郎新娘。

    在船开之前，后面的人也都及时赶到，纷纷上了船。

    看到这一幕，大家也都无言的笑开了，每一个人都仿佛被一种甜蜜的幸福感包围，都忍不住的咧开了嘴笑了起来。

    “让开一点让开一点。”不知道什么时候出现的叶飞从人群里挤了出来。

    “卧槽！傅云深那个禽兽竟然亲我姐！”叶飞一下就要往上冲，但却被乔扬他们几个给拉住了。

    （本章完）