    有了飞鹰剑王的前车之鉴，大家都安静多了，虽然不少大教老祖在内心里面依然有劫持李七夜的想法，但是，飞鹰剑王的下场就在眼前，大家还想再一次劫持李七夜，那必须是再一次去衡量一下自己，掂量一下自己的实力。

    虽然说现在李七夜是拥有了天下第一富的财产，在许许多多人眼中乃是肥到不能再肥的肥羊了，但是，对于这些大教老祖来说，此时他们也不敢贸然行动，他们想想摸清楚李七夜的实力。

    毕竟，现在的李七夜不可同日而语，在以前，或许大家在心里面多少都会有些鄙夷李七夜，认为李七夜这样的无名小辈，只不过是运气太好罢了，只不过是幸运儿罢了，不值得他们往心里面去，他们甚至也曾认为，李七夜这等狂妄无知、不知天高地厚的小辈，迟早会死在他人的手中。

    但是，现在对于这些大教老祖而言，不能再拿以前的目光去看待李七夜。

    以前的李七夜或许是一个幸运儿，或许是一个狂妄无知的人，但是，现在的李七夜的的确确是天下第一富豪，他拥有着别人无法匹敌的财富，他拥有着别人无法比拟的宝物仙珍、道君兵器等等。

    在这些大教老祖看来，比起以往来，那怕李七夜的功力没有丝毫的长进，没有丝毫的跨越，但是，他整体的实力却是跨越了好几个层次，甚至是拥有着可以战他们任何大教老祖的可能。

    毕竟，现在李七夜拥有的财富仙珍、兵器宝物都是举世之间无人能匹敌、比拟的。试想一下，李七夜拥有了十多件的道君兵器，这样的十几件道君兵器一拿出来，岂不是压得天下人都喘不过气来。

    并非是说道君兵器越多，就越意味着天下无敌，但是，谁也都知道，当一个修士拥有的强大兵器越多、资源越多，那么，他就拥有着更大的优势。

    更何况，李七夜所拥有的兵器，都是最强大、最无敌的道君之兵，这岂不是把李七夜的实力提升了好几倍，一下子把李七夜整体的优势是拔高了许多许多。

    更重要的是，李七夜拥有了大量的财富，举世之间无人能比拟的财富，只要李七夜肯出钱，就有人愿意为他效力，而且，谁都知道，李七夜是一个出手十分大方的人，只要他愿意，只要他给足的钱，就有更多更强大的修士强者为他卖命。

    所以，在这样的情况之下，任何人想劫持李七夜，那都必须再三思量，否则，一旦失败，就会落得个像飞鹰剑王这样的下场。

    也正是因为大家都知道李七夜拥有着天下最富有的财富，而且李七夜的大方乃是所有人都知道的，所以，在李七夜回到了绿绮安排居住的小院之后，立即有不少修士强者想投奔李七夜。

    这些想投奔李七夜的修士强者形形色色都有，人族、妖族、天魔……各族修士皆有，出身也是形形色色，有的乃是出身草根，只不过是一介散修罢了，也有的是出身于世家名门，甚至是威名赫赫的大教疆国弟子乃至是老祖……

    当然，前来投奔李七夜的这些修士强者，他们所开的条件或者价格，也都是各有不同，有的人想要精璧作为报酬，也有的想要兵器作为报酬，也有的想要一方疆土……这些报价之中，有的价格合情合理，也符合他们的身份，但，也有的是狮子大开口，甚至有人是指定要李七夜所拥有的某一件道君兵器、某一件无双古兵……

    当然，这些人都未能亲眼见到李七夜，只是通过许易云传话而已。

    作为俊彦十剑之一的许易云，在往昔，在年轻一辈，她也早是名动天下，但是，今日，她变得更是炙手可热，因为所有想要向李七夜效力、卖命的人，都必须通过许易云传话，所以，不知道多少人有求于许易云呢，甚至有一方霸主、尊为老祖的存在，也都是通过许易云传过话，想在李七夜身边谋个职位什么的。

    许易云把这些话传到李七夜耳中，李七夜也笑了一下，不由说道：“想给我做事呀，这又有什么不好呢，只要适合，没有什么不可以的，告诉他们，我广纳天下贤士，他们写好自己的简历，再递给我看看。钱，不是问题，就是怕他们没有这个能力。”

    “还有，我们要把排场搞起来，出门要有声势，什么美女、豪车，什么神兽，什么瑞物……只要有派场的，都给我安排上。”说到这里，李七夜大笑一声，吩咐许易云。

    “公子若是招纳太多人，只怕会鱼龙混杂，万一有歹人留在公子身边，只怕会加害公子。”许易云听到李七夜这样的话，不由为之担忧地说道。

    许易云这样的担忧，也不是没有道理的，毕竟，天下垂涎李七夜财富的人，那是何其之多，可谓是多如牛毛，李七夜一夜之间暴富，得到了天下第一财富，谁人不想分半杯羹？若是有歹人想谋害李七夜，借着李七夜广招天下贤士的机会，混了进来，伺机谋害李七夜，这让许易云看来，这只怕是不安全之举。

    “谋害我？”李七夜不由露出了浓浓的笑意，悠然地说道：“这样的好事情，我倒希望能发生，毕竟，我也有些日子没有活动活动筋骨了，天天这样废下去，全身筋骨也快生锈了，正好热热身。”

    李七夜露出浓浓的笑意之时，不知道为什么，许易云在心里面突然打了一个颤，总感觉，当李七夜露出这样的笑容之时，就好像是一头洪荒猛兽张开血盆大嘴一般，似乎在他的眼中，任何存在都有可能会成为猎物，只要一旦惹到了他，不管是怎么样的人，不管是怎么样的存在，他就会一下子把他们吞噬掉，而且是一口吞下去，皮毛都不剩，尸骨无存。

    “既然公子有这样的兴趣，许姑娘安排就是。”绿绮也并不反对，对许易云说道。

    绿绮看得出来，李七夜广招天下贤士，那只不过是好玩，无聊消遣罢了，以他这样的存在，这些所谓的天下贤士，只怕并不能入他的法眼，至于那些若是抱着企图之心欲靠近李七夜的人，那只怕是他们自寻死路，李七夜会让他们死无葬身之地。

    “我这就去为公子安排。”许易云立即说道。

    李七夜笑了一下，吩咐，说道：“去各大卖场看看，有什么最贵的东西，比如说最奢华的马车、最威武的神兽……等等，都给我买了，要来一全套有排场的行头。”

    “呃——”许易云干笑了一声，只好应声说道：“我这就是为公子打听。”

    事实上，对于花钱的事情，李七夜根本就不关心，只是随便吩咐一声而已，但，许易云却是十分认真执行，而且行动十分迅速。

    短短的时间之内，许易云就为李七夜收集了至圣城乃至是周边都城最奢华、报价最贵的各种行头。

    比如说，人靠衣装，佛靠金装，许易云也就此为李七夜挑选了各种宝衣；然后出行工具，许易云也为李七夜挑选了各种奢华无比的东西……

    当许易云全部都收集好之后，就向李七夜汇报。

    “公子，在穿着衣面，我为你挑选了百宝圣衣、九龙仙袍、万法道裳……又为公子挑选了八龙追风战车、仙王临驾舆、凌云飞城……选有天瑞金狮、九天神鹰、五行宝鱼……公子想要怎么样的搭配呢？可以选择一下。”许易云把所有清单都阵列出来，递给了李七夜过目。

    “小孩子才做选择。”李七夜看都没有看，随声吩咐地说道：“我是一个大人，当然是全部都要了。”

    “全要了？”听到李七夜这样的话，许易云都不由为之咋舌，本来她是选择了当今市面上最奢华最名贵的各种商品随李七夜挑选，以选择适合的供李七夜使用。

    没有想到，李七夜看都没有看，竟然要把清单上的所有东西都买下来。

    这能不让许易云为之瞠目结舌吗？对于她来说，这里面的任何一件东西，那都是天价，现在李七夜却要把它们全部买下来。

    “公子……”许易云不由蹙了一下眉头，不由为之忧心。

    李七夜笑了一下，说道：“怎么，怕没钱吗？”

    “当然不是。”许易云忙是摇了摇头，说道：“只是，若是这般挥霍，只怕对公子不好呀。”

    许易云当然知道李七夜有钱了，当今天下，谁还能比李七夜有钱？他已经是天下第一富豪了。但是，在许易云看来，就算是再有钱，也不能这样挥霍呀，这样挥霍下去，说不定有一天会成为穷光蛋。

    “钱，当然是用来花的了，难道还让我带进棺材不成？”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“就算这天下第一富的财产能让我带进棺材了，那么，我那只不过是死人罢了，一个死人，再多钱，那也没办法挥霍，所以，有钱，当然是活着的时候挥霍了。”

