一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第110章小池不听

    “师妹，你怎么看？”

    坤位擂台外围，一群穿着白色衣衫的年轻男女汇聚在一起，正是玄天宗的那数十位年轻弟子，刚才说话的便是鼎鼎大名的道公子李玄音。

    他身边那位绝美的白衣女子上官玉，目光从擂台上扭屁股的那人身上收了回来。

    上官玉缓缓的道：“叶小川，修为怎么可能这么高，没道理呀。据我所知，此人乃是十五年前，醉道人从山下捡回来的，当时还只是襁褓中的婴儿，听说是八岁修道，满打满算修道只有八年时间，怎么道行这么高！沐师叔不是说，他真实的修为，顶多只有元神中期境界吗？”

    李玄音淡淡的道：“哼，这一次沐师叔恐怕也看走了眼，闯入前十强，除了第三轮与袁荃的那场，其他三场这个叶小川没有一点儿投机取巧，完全都是正面击败对手，孙尧这种前十的大热门都被他给淘汰了，如果说他只有元神境界的修为，就算手中的神剑再怎么厉害，也不可能这么离谱吧。我看他的真实修为至少在第七层出窍中期境界之上。”

    上官玉眉头一皱，道：“可是，这叶小川修道时间只有八年，八年出窍中期？师兄你觉得这可能吗？你我的资质也算是百年罕见，可是，你我都是用了足足十多年的时间才勉强进入第七层出窍境界，修行了至少二十年才达到中期境界，现在你我二人都是出窍巅峰境界，都花了大约三十年的时间。如果按照叶小川八年出窍中期境界，那再过两年还不进入第八成灵寂境界？这不太可能，古往今来，还从没有听过有修为进步如此之快的修真者，难道这叶小川是千年一遇的修真奇才？”

    说完，她又忍不住看了一眼在擂台上得意洋洋扭着屁股的叶小川，立刻摇头否定了叶小川这家伙是千年一遇的修真奇才的想法。

    李玄音淡淡的道：“他是不是奇才我不知道，眼下倒是颇为棘手，此人道行深不可测，现在又进入前十拿到了断天崖一个斗法名额，从他的表现看来，应该有实力争夺断天崖前十，我们又多了一个对手了。”

    上官玉默默点头，道：“不错，他的实力确实不俗，对了师兄，我听说魔教那边最近也出了几个很活跃的年轻人，以前都没有在江湖上露过面，这一次从苍云回去后，看来我们得好好闭关修炼了，否则半年后断天崖斗法，面对这么多忽然崛起的年轻高手，我们可不妙呀。”

    大殿外，不少观看弟子斗法的长老前辈，此刻都纷纷向醉道人道喜。

    玉机子微笑道：“醉师弟，你这个弟子很不错呀，都进前十了，看来这些年你没少在他身上花心思，真的恭喜呀。”

    醉道人心中尴尬，毕竟这些年自己对这个徒弟基本是不管不问。

    不论心里是怎么想的，面上却是丝毫没有表露出来，连忙谦逊几声，那张枯槁的老脸上略带着几分的得意，几乎笑的眼睛都睁不开了。

    云鹤道人心中有些不舒服，虽说与醉道人私下交情不错，但毕竟最得意的弟子孙尧，被叶小川第二轮就给淘汰了，心中难免有些郁闷。

    他道：“醉师兄，你这个弟子怎么忽然间修为进步的如此之快？我记得三个月前，他还没有达到御空境界吧？”

    醉道人心知云鹤道人心里不舒服，但此刻他颇为高兴，也没有将云鹤道人的话放在心上，之上　道：“这还多亏了云鹤师兄上次惩罚劣徒到思过崖面壁，这小子才收敛心性，用心参研道法。”

    云鹤苦笑一声，微微摇头，心想早知道当初就不罚叶小川去思过崖闭关了，现在倒好，自己的弟子被淘汰了不说，还让叶小川在这一次大试上露了一把脸，此刻又进入了前十强，不论半年后能否在断天崖取得好的名次，必定都会名动天下，在苍云门内地位也会水涨船高呀。

    叶小川并不知道此刻大殿外长老前辈们几乎都是在谈论自己，他本来是不想下台的，想一直在台上扭屁股扭到天荒地老，结果却是被仲裁长老给赶了下来。

    一走下擂台，朱长水等人立刻围上前去，齐声叫道：“大佬！”

    叶小川哈哈大笑，道：“我早就说了，你们这几个小弟我收定了，现在你们老大我身无分文，支援点银子花花呗？”

    众人立刻翻起白眼。

    叶小川没好气的道：“你们都是出身名门，每个月零花钱都有几百两银子，你们老大我问你们借三五两散碎银子，你们都舍不得？小气！”

    陈有道苦笑一声，道：“小川老大，这还真不是我们小气，你这过五关斩六将，一路晋级，我们的银子都输光了，都被小池妹妹赢去了，现在就剩下条裤衩，你要的话我现在脱下来给你。”

    叶小川呸了一声，随即眼珠子一转，道：“你是说，小池妹妹赢了你们银子？”

    众人重重点头。

    叶小川哼了一声，道：“你们几个家伙竟然每一轮都全部压我输？活该你们输钱。”

    说完，他脸上立刻露出一丝谄媚的笑容，搓着手走向了小池姑娘。

    小池大惊，捂着胸口，道：“小川哥哥，你笑的好邪恶！你想干什么！”

    叶小川嘿嘿笑道：“小池妹妹，你不要担心嘛，我又不是坏人呀，我现在和好好谈谈，你赢钱与我之间的直接与间接的关系，你赢钱是因为我……”

    “不听！不听！小池不听！这都是小池辛辛苦苦赢来的！上次就被你抢了一大半去，这一次谁也别想抢小池的银子！小池还打算留着买冰糖葫芦呢！”

    小池双手堵着耳朵，上过一次当的她，知道叶小川再说几句，估计自己好不容易赢来的银子就和自己没什么关系了。

    叶小川见小池软硬不吃，心想这小丫头变聪明了呀，竟然骗不到她了。

    他眼珠子滴溜溜的转个不停，心中在暗暗的想着，到底该用什么法子，才能从眼前这个小富婆身上刮下一层油来。