    听到夏子辰的话，灵尘愣了一下。

    却是没想到夏子辰会突然如此发问。

    他原本还想着看关家和夏子辰死磕。

    他们在后面坐收渔翁之利呢！

    现在夏子辰这么一问，直接就将他的想法破灭了。

    想要置身事外，那是不可能的了。

    灵尘深深看了一眼夏子辰，这个家伙不简单啊！

    深吸一口气，他也是没有废话，继而说道：

    “夏皇这话实在是有点儿见外了。”

    “在下之前已经说过了，来此的目的，只是为了结交夏皇。”

    然而，他的话还没有说话，便是瞬间被打断，关奎不屑看了他一眼，冷笑道：

    “简直是不要脸，如此冠冕堂皇的话，你是怎么好意思说出来的？”

    灵尘脸上瞬间爬满了冷色，但却是没说什么。

    而是看着夏子辰继续说道：

    “当然，倘若是夏皇真有那圣尊传承的话，我灵族也想朝夏皇借来观赏一番。”

    说着话，灵尘还不忘补充道：“当然，夏皇可以放心，我灵族乃是有诚信之人，待我等观赏完了之后，定会原物奉还的。”

    “无耻！”听完灵尘的话，关奎顿时冷笑了一声。

    满脸的不屑。

    说这些话，都是屁话。

    简直可笑至极。

    傻子才会相信。

    此刻，听完这灵尘的话，就是在场无数人的脸色也是变得古怪无比。

    这灵族当真是好无耻啊！

    圣尊传承那种东西，是可以借的吗？

    简直可笑！

    最主要的还是这家伙居然说有借有还？

    这忽悠傻子也不是这么忽悠的吧！

    灵族这是打算把夏子辰当傻子玩儿吗？

    此刻！

    夏子辰听完灵尘的话，点了点头，冷笑道：“想比起这个没脑子的关奎来，朕比较讨厌你这种人。”

    “心里面总想着不劳而获，你真以为全天下的人都是傻子吗？”

    而听到夏子辰的话，关奎直接第一个炸了。

    指着夏子辰，脸色铁青道：“放肆，你说谁没脑子？”

    “显而易见！”夏子辰淡淡开口。

    “噗嗤！”

    白念生直接就笑出了声。

    陛下还是以前的陛下啊！

    “可恶！”见状，关奎脸色难看至极。

    几欲发狂。

    而此时，那灵尘听到夏子辰的话，也是淡笑一声，道：“夏皇这是说的哪里话，我灵族只是喜爱和平，不喜动手罢了。”

    “这只是商量，并不是不劳而获，夏皇你要明白。”

    闻言，夏子辰嗤笑一声，道：“你比朕想象的都要无耻。”

    灵尘微微摇了摇头，没有说话。

    而这时，夏子辰看向关奎和灵尘，笑着说道：

    “两位，既然你们都这么说了，朕也不跟你废话。”

    “圣尊传承就在朕的身上。”

    “有本事，你们就来拿！”

    “谁拿到了就是谁的。”

    夏子辰的话，意思言简意赅。

    顷刻之间，让得全场无数人脸色一变。

    夏子辰居然承认了。

    他疯了吗？

    难道他不知道一旦承认，便会成为众矢之的？

    “你疯了！”此刻，夏子辰身边的天运子也是大惊失色。

    不可思议看着夏子辰。

    然而，对于这一切，夏子辰却是置若罔闻，似乎感觉不到这事情的严重性一般。

    “哈哈哈哈！”

    “果然如此！”

    “小子，你要是愿意交出圣尊传承，朕便饶你一命。”

    而此刻，听到夏子辰的话，那关奎却是大笑出声。

    猖狂无比。

    一双眼睛都在冒光。

    真的在这小子身上啊！

    这要是将圣尊传承带回去，他可是大功一件啊！

    而对于夏子辰的存在，他根本不放在眼里。

    虽然外界吹得夏子辰很强大。

    但是，自诩修炼万年，传承万年的他们，根本不惧。

    “哦？”

    “当真在夏子辰身上？”

    这时候，那灵尘闻言，脸色也是瞬间变得狂喜。

    一双眼睛，冒着精光，看着夏子辰。

    他也没想到，夏子辰居然会直接承认。

    夏子辰闻言，顿时冷笑，道：“话不说第二遍，要这传承，就自己来取。”

    闻言，灵尘冷笑，道：“夏皇，莫要自误，我灵族只想与你交好，不想为敌。”

    “那圣尊传承我们只借观，不抢夺。”

    “所以，在下希望，夏皇能够明白。”

    闻言，夏子辰根本没有理会。

    这种人，夏子辰想都不想理。

    什么东西！

    “小子！”

    “我看你也是一个性情中人，老子也不想打你，这样吧。”

    “你将那传承乖乖奉上，本尊饶你一命。”

    “并承诺，保你万年不灭如何？”

    此刻，那关奎见到灵尘吃瘪，顿时哈哈大笑。

    看着夏子辰，也是顺眼不少。

    顿时说道。

    夏子辰闻言，摇了摇头。

    没有说话。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”

    关奎见状，顿时面露冷色。

    “关兄，看来这夏皇不是恨配合，要不你我联手拿下这家伙，再分配那圣尊传承如何？”

    这时候，被夏子辰几句话气得不行的灵尘，看向关奎提议道。

    毕竟夏子辰好歹也是一尊万法境界强者。

    而且不弱。

    要是单凭他们，就算是胜夏子辰，那也是险胜。

    实在划不来。

    “滚！”

    “你这种伪君子，也配？”

    关奎闻言，顿时冷喝一声，非常不屑。

    “你！”再次吃瘪，灵尘脸色难看无比。

    他原本想要用最小的代价，拿下这件事情。

    可现在看来，貌似不行了啊！

    他的心情，顿时也是不美好了起来。

    “你们的话说完了吗？”

    此时，夏子辰见到两人要掐起来的样子。

    顿时冷喝出声。

    他可没有工夫在这里耗着。

    “哼！”

    “既然你等不及了，那么本尊就先解决你。”

    闻言，关奎顿时冷喝一声。

    直接一步跨出，一张宛如蒲扇一般大手，直接抓向夏子辰。

    恐怖的力量，直接粉碎虚空。

    朝着夏子辰抓去。

    “小心！”天运子顿时脸色一变，忙是提醒。

    夏子辰却是摇了摇头，道：“无妨！”

    紧接着，一动不动。

    轰！

    一声轰鸣，那关奎的一掌狠狠拍在夏子辰身上。

    发出一声巨响，带起无尽狂风。

    “中了？”关奎瞬间大喜。

    心中连连冷笑。

    他没想到夏子辰居然这么弱。

    简直完全不费功夫啊！

    在场其他人的脸色也是为之一变。

    战斗结束了？

    夏子辰这么快就直接败了？

    所有人都是有些难以想象。

    而，就在这个时候，在关奎暗自得意之时，夏子辰冰冷的声音却是突然在他耳边响起。

    “就这点儿能耐，你嚣张什么？”

