    周钦尧这一个突然的吻把棠悠吓住了。

    少女十八怀春,也曾幻想过自己的初吻，幻想过无数种发生的场景,是在洒满花瓣的樱花树下,飘着雪的浪漫夜晚,还是落着余晖的海边。

    总之,绝不是现在这种。

    暧昧的夜晚，燥耳的电子音乐，迷离金属的灯光。

    就这样在夜店门口的墙上，措手不及地被吻了。

    浓情热烈，燃着青春的冲动和恣意。

    棠悠的唇和脸颊一样，滚烫而火热,好像刚刚喝了一杯烈酒，从心到身都是醉的。

    周钦尧松开了她。

    他的味道还徜徉在空气里。

    棠悠不敢去看他，心跳很快。

    两人沉默了几秒钟。

    周钦尧浅尝即止,没有深入。

    极力控制着内心的**。

    夜店门口进出的人很多,时不时还有人对他们吹来几声叫好的口哨声。

    棠悠脸红得仿若丝滑红酒,浅浅的三分娇媚，像事后之时的红潮。

    看得周钦尧嗓子又好像被一把火掠过，直逼身体中心。

    他移开视线,干涩的咳了两声,问她：“感觉怎么样。”

    “……”这个问题问得也太羞耻了。

    棠悠不想回答。

    “我该回家了。”她声音低低的，话中难掩羞涩：“我答应了容姨九点之前要回家。”

    “……”

    打了一辆车往槐树街开，路上，周钦尧其实想说点什么,但棠悠一直安静地在用纸巾擦着脸上的妆容。

    他也只能看着窗外瞎几把想。

    想在夜店里那些男人看棠悠的眼神，想她黑色吊带下纯白柔软的皮肤。

    想自己被她一个眼神就弄得溃不成军的定力。

    悄悄深吸一口气，这时车也开到了槐树街别墅门口。

    棠悠下车，跟周钦尧道别：

    “我先进去了。”

    “等等。”周钦尧看着小姑娘清澈的眼神，慢慢走到她面前，俯身。

    熟悉暧昧的距离让棠悠心头一跳，下意识用手捂住嘴。

    看到她瞬间变红的耳垂，周钦尧唇线轻轻抿起：

    “怎么，刚刚的体验不好？”

    棠悠低头咬着唇。

    见她不说话，周钦尧低笑：“那再来一次？”

    他炙热的呼吸轻轻扑洒在脸上，在棠悠还未平静的心里又激起一片慌乱的悸动。

    她往后躲，眨着眼，声音闷在手心里：“不要。”

    空气里传来几不可闻的一声笑。

    周钦尧微微弯了弯唇，朝里面扬下巴：

    “进去吧。”

    “嗯，晚安。”

    棠悠走出几步，周钦尧忽然又叫住她：

    “棠悠。”

    转身，就听男人沙哑磁性的声音跟着风传来：

    “你今晚很漂亮。”

    棠悠：“……”

    一个吻，一句漂亮。

    这一夜，棠悠注定是失眠的。

    月光透过窗帘，淡淡的笼在女孩的卧室。

    她双手捏着胸口的被子，睁眼看着天花板，一遍又一遍地回忆着周钦尧欺身过来的瞬间。

    他的唇贴在自己唇上，她的呼吸是混乱的，他的呼吸是灼热的。

    那一刻好像天旋地转，却也理所当然。

    想着想着，棠悠脸上一阵燥热，她闭上眼睛，翻身叹了口气。

    太疯狂了。

    十八岁的枯燥生活里，今晚显然是刺激难忘的，但惊喜快乐的同时，无法承担的未知也沉沉压着她。

    她做了这么大胆的事，不敢想象方莱知道了会怎么样。

    更不敢想，如果方莱知道了周钦尧的存在会发生怎样的天翻地覆。

    可就算明知前路荆棘满满，棠悠还是不想放弃。

    尝到那个男人给的一点甜，就已经成了难以戒断的瘾。

    ……

    之后的几天，五中的学生们准备起了十二月的月考。

    棠悠也一样泡在书海题库里，在图书馆里偶然遇到程泫，程泫问她：

    “那晚你和尧哥后来没怎么样吧？”

    “……”棠悠不自然地假装找书：“当然没有，他打车送我回家了。”

    程泫撇了撇嘴：“他可是把我臭骂了一顿。”

    “啊？”棠悠惊讶地回头：“为什么？”

    “可能是怪我把你带坏了吧。”

    “……”

    棠悠默默翻了会书，想起那晚周钦尧吻她时说的那句话，纠结了会，试探着问程泫：

    “泫姐，你那天跟我说十八岁应该做的事，有没有什么漏掉没说的？”

    程泫偏了偏头：“漏掉？”

    她那天在夜店说教棠悠——十八岁除了上课外，该玩玩，该吃吃，该漂亮就要使劲漂亮，该燥就得燥，别压抑着青春。

    “没了吧，我十八岁就干了这些。”程泫意味深长看着她：“那你还想干什么？”

    棠悠慌忙垂下眸：“……没有，我随便问问。”

    到了下课时间，两人离开图书馆，棠悠回教室收拾书包，准备回家。

    就在这时，过道里，一个鬼魅般的影子又出现了。

    棠悠最近坐在靠窗的位置，看到面前的光线被遮住心里就止不住的咯噔，预感不妙。

    抬起头。

    果然是谢丞。

    他笑眯眯地看着棠悠：“棠悠，一起走吗？”

    棠悠看到谢丞就好像见了鬼，偏偏周围的同学还把他们认定成了一对。

    在一片起哄声中，她书本都没来得及收进书包，捧在手里从教室后门落荒而逃。

    她走了没多久，一个身影也来到教室门口，在窗口位置看了看，随便问一个出来的学生：

    “请问棠悠走了吗？”

    那学生朝门口指：“刚刚谢丞来找她，应该是一起放学了。”

    “好，谢谢。”

    谢丞的耐心好像从没有消耗殆尽的时候。

    棠悠跑，他就在后面追：

    “棠悠，你等等我。”

    “我有话跟你说。”

    棠悠对他避之不及，这些日子他的疯狂追求已经惹得全校流言四起，可无论自己怎么拒绝，这个人好像都听不进去。

    他总是有着十分优越的自信，自信自己终有一天可以打动佳人。

    “棠悠，我订了两张这周日下午爱尔兰乐团的演奏会门票，我们一起去听吧？”

    棠悠边走边冷淡回：“我没空。”

    “哦，没关系，那我去听完给你录下来吧。”

    “……”

    棠悠不胜其烦，好不容易走到普通班楼下，遇到刚巧也放学出来的程泫。

    她忙上前扯住程泫的袖子：“泫姐！”

    程泫回头，立刻就看明白了棠悠的处境，揶揄笑道：“哟，这不是b班的谢大少吗？干嘛呢？”

    谢丞看到两个女孩手牵在了一起，有些话自然就不方便再讲。

    笑了笑：

    “那我先走了，棠悠，明天见。”

    “等会。”程泫懒悠悠地喊住他：“见什么见？我跟你说，棠悠有男朋友，你以后别缠着她了。”

    “……？！”

    棠悠想开口说什么，程泫却暗中使劲握紧她的手，暗示她闭嘴。

    果然，谢丞十分惊愕：“有男朋友？”

    “对啊。”程泫冷淡漠然地看着他：“你再死缠烂打，小心人家男朋友来找你算账。”

    谢丞张着嘴反应了好一会。

    棠悠原以为这个理由总应该能让他打消念头，没想到这人忽然腰杆挺直：

    “我不信棠妹有男朋友了，程泫你别以为能用这个骗到我，除非这个男朋友真人站在我面前，否则我不会放弃的。”

    “诶哟。”程泫忍不住笑出声，“行啊，既然你这么要求，那就这周日吧，中午放学你等着。”

    谢丞十分的不见黄河心不死：“好！”

    他走后，全程一言未发的棠悠这才皱眉问程泫：“你都帮我出的什么主意，我去哪找个男朋友来见他啊…”

    程泫：“尧哥啊！这不是现成的吗！”

    “……”

    从那晚两人吻过后，棠悠有两天没见过周钦尧了。

    潜意识里或许是有些不好意思，还有些尴尬，总之很多微妙的小情绪。

    现在这个时候去开这个口，太难为情了。

    程泫好像看出了她的为难，挑了挑眉：“那我去帮你跟他说？”

    “别。”棠悠马上拒绝，依着程泫这个性格，到时候还不知道能把话说成什么样。

    可程泫牛皮已经吹下海口了，如果不真的找个男朋友来应付一下谢丞，恐怕他之后会更加有恃无恐的骚扰自己。

    两个姑娘商量着出了大门。

    棠悠正要去停在路边的保姆车上，程泫忽然拱了拱她的胳膊：“喂，尧哥诶！”

    棠悠心里猛地一跳，以为程泫在逗自己，可视线下意识看出去时，却看到男人真的在不远处。

    她表情怔在脸上，不到一秒，忽然绯红一片。

    程泫：“卧槽，你干嘛？脸怎么红成这样？”

    棠悠忙用手贴着脸，眼神躲闪：“没啊。”

    “那你赶紧过去吧，他肯定是来找你的。”程泫其实看得透透的，从身后推了棠悠一把，又悄悄提醒她：“趁机把刚才的事跟他说了，别忘了啊。”

    程泫总是这样，能恰到好处地充当棠悠和周钦尧之间的小桥梁。

    她那么一推，就把棠悠推到了周钦尧面前两米的位置。

    周钦尧今天没骑摩托，靠在站台上，看到小姑娘站在近在咫尺的位置却不过来时，他身体动了动。

    上前两步，伸手拉住她的胳膊，一把拉到自己面前。

    看着就想笑：

    “棠悠，你怎么一看到我就脸红？”

    棠悠：“……”

    慌张又生气地别开脸：“我哪有。”

    “好好，没有。”周钦尧轻声笑，顿了顿：“昨天给你发消息怎么没回？”

    跳过脸红的话题棠悠才好了点，小声回他：“作业太多了，我睡着了。”

    接近月考，昨天放学回家有十多张卷子要刷，同时还上了小课，最后棠悠竟然趴在桌上睡着了。

    周钦尧观察她眼底有淡淡的黑眼圈，又看到她手里抱的厚厚一打练习册，忍不住随手抽了几本：“这些都是要做的？我帮你做。”

    “……”棠悠看他认真的样子，忽然噗嗤笑出来：“你会？”

    周钦尧随便翻开一页，轻松的语气：“没有我不会的事。”

    想想，认识以来，这个男人好像真的什么都会，什么都难不倒他。

    就是这样的他，才让自己无时无刻都觉得很安全。

    棠悠嘴角轻轻弯了弯，想起程泫刚才的叮嘱，现在似乎是个很好的引出话题的机会。

    她眨了眨，“周钦尧。”

    “嗯？”

    “你能不能……”

    话未说完，忽然有人在身后喊棠悠的名字。

    是一贯熟悉的声音。

    “有有？”

    方莱虽然人不在c城，但棠悠在学校的一举一动，她却十分清楚。

    早几天前就听说学校在传女儿和一个男生谈恋爱的事，当时她手上的业务太多走不开，这次刚好有一天的空余时间，她谁都没有通知，悄悄回了c城。

    下飞机就直接来了学校，找到棠悠的班主任办公室。

    五中是个很开放自由的学校，尤其对国际班更加宽容，那里每个学生家里都有头有脸，毕业了也都直送国外名牌大学。

    所以早恋这种事，只要不是太疯狂或荒唐，即便知道，老师们一般也不会特别去干预。

    方莱与班主任细细交谈了半个小时，得知了真实情况。

    老师的原话是：“谢丞这个同学，学习成绩是拔尖的，为人懂礼貌，家教好，跟棠悠一样，也是保送安丽莎音乐学院的学生之一，孩子或许是对棠悠有点好感，但并没有真的在谈恋爱。”

    老师这么一说，方莱总算放了心。

    自己的女儿她很了解，从小听话乖巧，没有那个胆子去早恋。

    思及此，方莱也对懂事的棠悠生出一丝欣慰。

    从办公室离开，原想去教室接女儿放学，给她一个惊喜，没想到被同学告知她已经离开。

    于是方莱后脚也跟着出了学校，到学校门口时寻了一圈，或许是母女的心灵感应，她一眼就看到了在公交站台后站着的棠悠。

    而她对面，是个男的。

    两人正摊开一本练习册，看起来好像在讨论题目。

    方莱没有马上上前，而是远远地打量了片刻，同时在心里思索着什么。

    几分钟后，她才喊了那声：“有有。”

    棠悠一听这熟悉的声音就知道是谁。

    她身体一僵，皮肤迅速激起一层恐惧的颤栗。

    僵硬地，抱着侥幸地回头——

    可真的是方莱。

    而且她看上去似乎站了有一阵了。

    “妈……”

    棠悠下意识想要用身体去挡住周钦尧，哪怕明明知道这并没什么用，还是想努力去争取一线微弱的希望——

    希望方莱并没有看到周钦尧。

    然而事与愿违，方莱显然看到了一切。

    她推开棠悠，犀利的目光从头到脚地打量周钦尧。

    周钦尧虽然也没有想到会撞上棠悠的母亲，但相比之下，他要冷静的多。

    这是早晚都会面对的结果。

    只是没想到，会来得这么快。

    方莱脸上看不出什么表情，淡淡扫了周钦尧两眼后，说：“你们跟我过来。”

    四个字，不轻不重的，却好像一把榔头打在棠悠心上。

    她手心紧张出了汗，害怕牵连周钦尧，忙追着说：“妈，我可以跟你解释，不用叫他了。”

    说完回头冲周钦尧使眼色：“你快走。”

    方莱却扯回她，“我有话要问。”

    她目光冷然地看着周钦尧，声音沉沉：“你，必须要来。”

    棠悠：“……”

    周钦尧微微摇头，跟她递了个眼神——“没事。”

    三个人一起进了白色保姆车，司机杨叔下车在外等着。

    方莱单独成排，双手抱胸，居高临下地看着坐在一起的棠悠和周钦尧。

    这种气氛让棠悠快呼吸不过来。

    她内心着急，不想母亲为难周钦尧。

    “妈，我们——”她再度试着开口，却被方莱打断。

    “你别说话。”

    方莱目光一直落在周钦尧身上。

    窥探，打量，审视他的一切。

    好半晌，方莱笔直的腰背才稍微松了一点。

    绷紧的气氛随着她这个动作而稍微缓和了半分。

    但谁也没有想到，方莱下一秒微微弯唇，忽然直截了当地问周钦尧：

    “你喜欢有有？”

    “……”棠悠懵了：“妈你——”

    她话还没说完整，身旁的男人竟然坦然地嗯了一声，回道：“是，喜欢。”

    “？？！”

    棠悠不可思议地看向周钦尧。

    他疯了吗？！

    她太了解方莱了。

    现在承认，无异于断绝他们的未来。

    方莱绝不会允许自己跟一个在跑车店上班的普通人在一起。

    棠悠额角渗出密密麻麻的汗珠，看看周钦尧，再看看方莱。

    一个是母亲，一个是喜欢的男人，现在俩人一言不发，只在平静对视的目光中隐隐交锋、较量着什么。

    自己好像不存在一样，根本没有插嘴的地方。

    保姆车里的气氛几乎凝滞。

    汗涔涔地等了不知道多久，方莱面无表情的一张脸才终于解了冻，有了几分悦色。

    “我很欣赏你敢于承认的勇气，但是——”

    方莱眼角微微扬起来，放下交叠的腿，身体微倾，在周钦尧腿上拍了拍，语重心长地说：

    “谢丞啊，你们还太小，现在不适合谈恋爱，知道吗？”

    周钦尧：“？？？”

    棠悠：“？？？”

    方莱自说自话，笑意也逐渐变得温和：“不过你们可以一起学习一起进步，听说你数学是年级第一，有有的数学是弱项，你要是有空，可以来帮她补补。”

    她说完，棠悠和周钦尧好半天都没出声。

    他们面面相觑，互相用眼神交流着这个不知所措的转折，不知道要怎么接下去。

    方莱以为棠悠是不敢相信自己的话，安抚女儿：“有有，妈妈知道你平时也无聊，我允许谢丞来咱们家做客，你们一起进步，但是，恋爱的事毕业以后再说好吗？”

    “……”

    虽然不知道这个乌龙是怎么来的，但眼下它带来的影响却有着极大的诱惑力。

    棠悠一时之间也不知道该说好还是不好，她懵然地看向周钦尧。

    反倒是那人想也不想：

    “您放心，棠悠的数学包在我身上了。”

    棠悠：“……”

    “好好好。”方莱心满意足的笑了。

    刚才的一番眼神较量，其实就是方莱的试探。没点底气和责任感的男人在她的注视下通常活不过半分钟。

    除了家境外，方莱对棠悠男朋友的要求还有重要的一点：勇敢。

    这个年轻人很沉很稳，丝毫没有畏惧，一看将来就是能成大事的人，她很满意。

    长得也相当的高大帅气，没得挑，唯一就是……

    18岁，看着有点早熟。

    像20来岁的。

    作者有话要说：

    ——————

    ◎穆塞耶夫红钻(moussaieffred)是一颗珍罕红钻。切割形式是明亮三角型，gia给的颜色评级是“fancyred”(红彩)，是不带次色、纯正的红。更难得的是它有5.11克拉，根据gia的资料，这是该机构鉴过最大的红色彩钻，暂无价格，除非拥有者moussaieffjewellersltd珠宝公司自己开价，否则很难估算。因为在国际拍卖会上，近十几年来几乎没有红色彩钻出现过。

