    第151章 丹界之行结束

    听了炑林枫的话后，紫妍叹息摇头，道：“那可真是太可惜了。”

    闻言，熊战等人感同身受的点点头，内心也是一阵叹息，若是他们能够使用这个秘法，战力绝对大涨！

    “那，你刚刚使用到第几变了？”紫妍好奇道。

    “第四变。”炑林枫淡笑道。

    闻言，紫妍等人瞪大了双眼，道：“那么强？”

    炑林枫轻笑摇头，道：“其实也不是啦。主要还是火焰强度的关系。火焰越强，使用秘法后提升的就越多！而因为天火九变的秘法等级不高，所以对于以后的我来说，作用不大了。除非还有更强的秘法。”

    “但是，任你秘法再强，在绝对的力量面前，都是没有作用的。一般来说，斗帝之上就很少依赖秘法了，实力和斗技才是一切。”

    听了炑林枫的话后，紫妍等人轻微点头，无论在哪，实力才是一切的根本！

    这段时间，炑林枫等人没有离开，一直守着两女的修炼。

    同时，炑林枫还炼制了一枚三色的八品丹药和两枚七品高级丹药，这三枚丹药送给了熊战和另外两个。

    至于紫妍，炑林枫暂时没必要给她丹药。她吃的药材太多了，太杂了，先消化一段时间也不急。等丹会结束再给她炼制也不迟。

    十天后。

    两股强烈的波动从阵法中的两女身上传来，特别是小医仙，她身上散发的气势让紫妍等四人不由自主的后退。

    这也是没办法的事，厄难毒体确实是极为恐怖的存在，几乎没有人愿意去招惹。

    在斗气大陆，厄难毒若称第二的话，绝对没有人会反对。而在仅有微乎其微的概率中，九彩吞天蟒才能够超越。八彩吞天蟒在斗气大陆已经绝迹，更何况是比八彩更强的九彩呢。

    还有曹颖给他们的感觉也不怎么好受，毕竟这是属于灵魂力上的绝对压制！

    现如今，小医仙的斗气提升到了六星斗尊，灵魂力是灵境初期！而曹颖的斗气则是没有怎么变，依然处于六星斗宗，但是灵魂力却是强得可怕，已经到了灵境后期了！

    也就是说，丹会第二名非曹颖莫属了！

    同一时间，两女苏醒过来，眼中的喜色不言而喻。

    “林枫，谢谢你！”两女上前微笑道。

    炑林枫伸手揉了揉两女的脑袋，道：“两个傻子。好啦，此次丹界之行算是圆满结束了，我们出去吧。丹会的舞台更精彩。”

    “好！”曹颖一脸激昂道。

    “对了林枫，他们是谁啊？”小医仙望向紫妍等人，略微警惕道。

    炑林枫回头介绍，道：“她叫紫妍，乃三大魔兽种族中排名第一的太虚古龙！至于他们三个，是丹界里属于八阶和七阶的魔兽，实力不俗。他们愿意跟随我，那就让他们跟着了。”

    “你们好。我叫熊战，八阶魔兽。”熊战拱手道。

    “你们好。我是紫焰雄狮，七阶魔兽。”

    “你们好。我是大地魁雕，七阶魔兽。”

    “你们好啊，我叫曹颖，丹塔五大家之一。”

    “小医仙，无门无派，厄难毒体，六星斗尊。”

    闻言，三个魔兽不由得后退一步，惊讶道：“厄难毒体？！”

    炑林枫淡笑道：“好啦你们，以后有机会慢慢熟络的。走了，该离开丹界了。”

    “好！”两女道。

    紫妍沉吟一会，道：“你们先出去吧。我可以无视这个空间限制，可以过一段时间再带这些大块头出去。”

    “也好。”炑林枫点点头。毕竟带着这些人，只会过于招摇，再说了，他们都是魔兽，也不怎么方便。

    于是，炑林枫便和曹颖、小医仙二女一起离开了。到了丹界出口后，这里已经人满为患了。看着大部分人都把药单交给一名老者，炑林枫等人也同样如此，提交了药单后便离开了。

    外界。

    广场中，不断地有人出来。

    贵宾席上，叶家和曹家一脸焦躁，希望炑林枫、小医仙和曹颖能够出来。

    空间阵阵波动，未见期待之人，难免焦急不安。

    好一会儿，炑林枫三人才现出身形，见此，两家也是松了一口气。

    直到空间出口关闭后，高台之上，再次出现熟悉之人。丹塔三巨头和药尘！

    原本喧哗的广场顿时安静了下来。只待三巨头的发话。

    高台上，玄空子目光扫视全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光，都是汇聚在了他的身上。

    “首先，恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选。”

    “不过你们也应该知道，接下来的这一轮，方才是丹会最为重要的一项，能够在这一轮中站到最后者，那他，便会是这一届的丹会冠军！”

    “天空上的石台，是属于你们表演的舞台，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！”

    “荣耀，将会在你们之中，诞生！”

    短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！炼药界最为盛大的大会，在这一刻，终于是彻底来到！

    看着下方激昂热情的人群，三巨头和药尘也是笑了笑。

    目光停留在了炑林枫和曹颖身上，至于小医仙，早已离开，去了观众席上了。

    玄衣发现曹颖的灵魂力竟然提升到了这么强的境界时，脸上也是露出骄傲之色，道：“颖儿那孩子，果然不会让我失望！”

    “曹家的小妖女么…”药尘等人也是探查过去，脸上同样是露出喜色还有惊讶，灵境后期的灵魂力！

    “嘿嘿，林枫那小家伙也不差啊，你们看不透吧？”天雷子笑道。

    “是啊，那炑林枫，我也看不透他。一个很恐怖的存在，这一次的丹会冠军必然会是他！”药尘对炑林枫充满信心。

    “可能吧。反正不要让魂殿那群不是人的东西夺去就好。宣布比赛吧。”玄空子道。

    “所有参赛者，上场吧，最后的比试，没有规矩限制，尽你们的全力，将你们最为拿手的丹药炼制而出！”

    玄空子的话传递而开，一些人正式开始争夺石台！

    (本章完)

