    第117章 看热闹的人

    “话说咱们还继续吗？”姬海问道。

    “继续个屁继续，人都跑了，还继续个毛线”，邵胜杰气急败坏道。

    “不继续的话那我就走了”，姬海潇洒的耸了耸肩膀，说道：“蛤蟆功，走，我们去隔壁战场。”

    “真是傻逼，这人明显是被其他的黄雀给截住了，现在不去追，还在这里扯什么犊子。”

    临走前，他鄙视的看了邵胜杰一眼，暗道：“这交的都是什么狗屁朋友，有还不如没有呢！”

    两个战场，只隔着一座不到50米高的小山，所以姬海很快就赶到了三大队伍的战场。

    “我靠，大混战啊！”

    “这是？我们的队伍，靠！”

    因为衣着缘故，他很快的在三大队伍中找到了一队熟悉的身影，那是他们学校的队伍，领头的队长更是他姐，亲姐！

    忽然，他的脸色变了，因为他刚好看到一道火焰光柱是朝着他姐而去的。

    “姐，小心！”他大惊失色道。

    他是在看到攻击后提醒的，以火焰光柱的攻击速度，等他提醒，恐怕黄花菜都凉了。

    幸好，姬潞是早就眼观六路耳听八方。

    在光柱来临之际，她不慌不忙的指挥道：“铁甲爆龙，烈焰冲击波！”

    “轰”的一声，同样的一道赤红色光柱从铁甲爆龙的口中喷射了出去。

    “滋滋！滋滋！”

    烈焰冲击波和火焰光柱在半空中相互僵持了起来。

    随后只听得“嘭”的一声，这两道光柱齐齐的爆炸了开来，同归于尽。

    “靠，敢欺负我姐，我弄死你！”

    虽然姬潞没事，但是姬海仍被吓了一跳，他愤怒道：“蛤蟆功，水遁～漩涡水刃！”

    “呱！”

    蛤蟆功应和一声，大嘴一张，一道浓缩形态的水枪被喷射了出去。

    水枪有如利箭一般，朝着那头攻击姬潞的御兽而去。

    这是一头三丈高，形似蜗牛，浑身散发着火焰光芒的御兽～火焰蜗牛。

    “吼呜！”

    面对朝自己袭击而来的‘小水枪’，火焰蜗牛根本就不放在眼里。

    在它心里，这样的‘小水枪’恐怕连它护身的防御火焰都破不了。

    可它想归它想，实际接触后，它发现自己错，而且错的离谱。

    “轰”的一声，‘小水枪’在接触到它的护身火焰后，不但没被蒸发，反而一下子爆炸了开来。

    顿时，一道巨大的，并且在分层不定向的快速旋转的水龙卷将火焰蜗牛给包围了起来。

    “啊！啊！啊！……”

    随着水龙卷的出现，火焰蜗牛的护身火焰几乎是在瞬间就被磨灭了。

    随后，它受到了千刀万剐的待遇，哪怕是它那坚硬的蜗牛壳也没挡住。

    “火焰蜗牛！”

    眼睁睁的看着自己的御兽被绞杀成肉沫，火焰蜗牛的御兽师发出了凄惨的叫声。

    随后，他用泛红的目光，仇恨的叮向了姬海，眼中满满都是杀意。

    “姬海，你居然，居然敢杀死我的主力御兽”，他恶毒的说道：“死，我要你死。”

    说完，他大手一挥，对着身边两头牦牛状的御兽下命令道：“大地蛮牛，【硬化】，然后硝烟冲锋，目标：姬海。”

    “呒哞！”X2

    听到自己御兽师的两头大地蛮牛低吼一声，瞬间【硬化】技能开启。

    顿时，它们的身上就像披上了一层坚硬的盔甲一般，漆黑的发亮。

    “轰隆！”X2

    两头大地蛮牛四肢在大地上猛的一踏，大地上立马多出了八个坑洞。

    借用大地的反作用力，它们向两辆高速行驶的动车一般，呼啸着朝姬海冲去。

    “老程，这里好热闹啊”，胖子也随着姬海的转移而转变了方向。

    “你不是盯着邵胜杰的吗？怎么不看了”，程云问道。

    “没的看了，李仁茂逃跑的事被发现了，这不，姬海也追到这边来了。”

    胖子指了指蛤蟆功背上的姬海说道：“对了，这边是什么情况，怎么打成这样？”

    “嗨，还不是为了抢那枚御兽蛋”，程云说道：“一开始他们打的还算是克制的，不过现在，好像是打出真火来了。据我估计，距离猪脑子打成狗脑子，也不远了。”

    “猪脑子打成狗脑子才好呢，不然咱们怎么捡漏啊”，胖子幸灾乐祸道。

    “我也是这么想的”，程云说道：“胖子，你还不知道吧，这枚御兽蛋它不光值钱，还代表着一万积分。”

    “一万积分？这么多？”

    “真的假的？”

    乍一听到尾狐一族的御兽蛋价值一万的积分，胖子先是诧异，接着便是将信将疑。

    因为有关御兽蛋的积分问题，他根本就没有印象。

    “咳咳，那个胖子，有关这一次的积分排行榜规则，你到底看了没有”，程云尴尬的问道。

    “正常人谁看那个，干就完事了！”

    胖子先是毫不在意的说道，随后他看向了程云，“再说了，不是还有你老程在吗？你别告诉我说你也没看？”

    “那不能，我看了，我肯定看了”，程云的声音先是提高了八度，随后又慢慢的弱了下去，“只不过我没看完而已，正常人谁看完这个啊！”

    俩人相互无语的对视了一眼，然后俱是尴尬一笑。

    “咳咳，那什么，看戏看戏”，程云说道。

    “对对，看戏看戏”，胖子附和道。

    伴随着他们注意力的回归，程云忽然感觉到了高空中的一丝异样。

    那里，似乎藏了人！

    随即，他将精神力从其他地方调回，全力的向高空探去。

    这不看不知道，一看他被吓了一跳。

    “我靠，还真的藏了人”，他惊讶道。

    他“看到”，在一朵洁白的云朵里，一个身穿锦衣，脸上有一道刀疤的人，正冷漠的注视着下方的战场。

    那冰冷无情的眼神，看着下方的人就像是在看一帮待宰的牲畜一般。

    “老程，哪儿还藏了人，还有黄雀藏着吗？”胖子好奇道。

    “这次藏的，恐怕不是黄雀，而是食人鲨”，程云苦笑道。

    胖子不明所以道：“什么意思？”

    他意有所指的摇了摇头，“你很快就明白了。”

    “啾！”

    随着他的话音落下，高空中突然传来了一道高昂清脆的鸟鸣之音。

    紧接着，一只体表接近孔雀而体大约水牛，两翼具许多赤黄色及白色眼状斑纹的青鸟出现在了天空之中。

    这只青鸟，羽翼青如晓天，在太阳下泛着柔和的光芒，在其尾部，还有这几根长长的尾羽。

    (本章完)

