    第113章 临别之时

    杨佑经常在想，如果朱由校不这么不务正业，一心政务的话，会不会是个有为的君主？

    肯定有人不这么想，因为有那么多例子摆在那呢！

    可重重的历史迷雾下，对朱由校的为人，谁又能真正说的清楚？...

    听说杨佑求见，宝公主即刻传见，可这次不同以往，在宝公主身边，赫然还站着两个一脸横肉、防狼似死盯着杨佑的小姐姐...

    如果换做从前，敢这么看自己，杨佑肯定会让女官好好管教这俩小姐姐，可惜现在不行，一是他要离开，二是他知道，这两小姐姐肯定朱由校派来的，是动不得地...

    杨佑和宝公主已经有多日未见，昔日疯疯癫癫的小丫头，也仿佛在一夜之间长大了，就是明显比从前消瘦了许多...

    看到杨佑那一刻，宝公主的眼圈瞬间就红了，不过却还能强忍着...

    “叩见公主殿下！”

    “不必多礼，你、有事？”

    宝公主十分聪明，一看杨佑略显严肃的表情，就知道杨佑不是单纯来看她那么简单...

    看着强装镇定的宝公主，杨佑心中不由涌起一阵酸楚...

    两人嬉笑打闹的情景在眼前一闪而过，小丫头看似凶巴巴，其实却对自己极好...

    虽经常告诫自己，这不是自己喜欢的类型，殊不知直到要分开这一刻，才知道小丫头的倩影，早已植入内心...

    深吸口气：“启禀公主，奴才奉陛下旨意，监军辽东，感念公主殿下的恩情，特来告辞...”

    “啊！你、你要走...”

    听杨佑说要去辽东，宝公主再也抑制不住自己的情绪，猛地瞪大眼睛、一脸惊愕地站起身...

    “请公主自重！”

    不等宝公主离开座位，身后的小姐姐就冷声说道，同时小山一样的身子，也斜挡在杨佑和宝公主之间...

    “我杀了你...”

    看着挡住自己视线的宫女，宝公主的强忍多日的脾气终于爆发，十指如钩，猛地向对方脸上抓去...

    “公主不可...”

    这俩宫女虽是看着宝公主的，但终究也是皇家的奴才，面对公主的攻击，根本不敢反抗，只能飞快地向后退...

    与此同时，杨佑却飞身抢上，拦住几近疯狂的宝公主...

    “滚出去，你们再不滚出去，信不信本公主现在就杀了你们...”

    宝公主当然不会攻击杨佑，而是隔着杨佑对两个宫女怒吼道...

    杨佑悄悄向宝公主使了个眼色，然后转向两个宫女，也就在这转身的功夫，手已经从怀里掏出一张面值千两的银票...

    “二位，可否行个方便？放心，没人会知道...”

    杨佑手里拿着银票，看向两个宫女的眼神，却满含威胁之意...

    【你们跟老子一样，都是皇家奴才，不过老子肯定比你们高级，识相的拿了银票，把嘴闭严实，不然别怪老子过后找你们麻烦...】

    谁都不傻，一面是暴怒的公主，和随时可以给她们穿小鞋的大内总管，另一面却是她们半辈子都挣不到的财富...

    估计傻子都知道怎么选择...

    一个宫女飞快地接过杨佑手中的银票，低声道：“请杨总管快些...”

    【我擦！当老子要干什么？还快些...真要有那事，快得了吗...】

    “带我一起、一起走吧！我一刻也不想待在这里了...”

    两个宫女前脚刚出大殿，宝公主就纵身扑到杨佑背上，死死地搂着杨佑的脖子。哽咽着轻声道...

    小丫头虽然单纯，却也早已感觉出杨佑跟其他太监不一样，不然也不会把一颗心都拴在杨佑身上...

    “放心，我不会丢下你不管的，不过现在还不是时候，还有，我一定不会让那个人渣把你娶过门...”

    说话间，杨佑眼中飞快地划过一抹杀机...

    宝公主也知道不可能跟杨佑走，只是刚品尝到情字的滋味，那舍得就这么分开？所以仍死搂着杨佑的脖子不肯松手...

    杨佑努力转过身，四目相对，心中都仿佛有千言万语，却都不知道该如何开口...

    渐渐地杨佑低下了头，而宝公主也仿佛预感到什么似的，粉脸微红、闭上眼睛缓缓仰起头...

    “皇后娘娘驾到...”

    千钧一发之际，殿外忽然传来一声干嚎，吓得二人忙以最快速度分开...

    “吱嘎...”

    殿门被人从外面推开，张宝珠夹带着一股寒风从外面走了进来，眼神飞快在杨佑和宝公主脸上扫过，然后嗔怪地落在杨佑脸上...

    杨佑大萝卜脸，不红不白，就好像刚才什么都没发生...

    宝公主则像偷情被抓的小媳妇，小脸红的跟煮熟的虾子似的，恨不能找个地缝钻进去...

    “你们到殿外候着，本宫有几句话要交代杨总管...”

    张宝珠的突然出现，不但破坏了杨佑的好事，却也替外面看守宝公主的宫女解了围...

    随着张宝珠的吩咐，殿门重新被从外面关上...

    “你真是要把丫头害死啊！说吧！你有什么打算？”

    “现在还不知道，但我肯定不会让公主往火坑里跳，请娘娘相信我...”

    “相信你？我凭什么要相信你？别忘了你的身份，你将来怎么给丫头...”

    似乎感觉自己有点说重了，张宝珠叹息一声，声音软化些，继续道：“有些事不是你能左右的，路上多小心...”

    “娘娘也多保重...我、我走了...”

    张宝珠说的都是实情，杨佑根本无力反驳，抱拳向张宝珠施了一礼，转头深深看了宝公主一眼，然后转身大步离去...

    “哎...”

    宝公主还想再叫，却被张宝珠拉住了...

    “叫住他又有什么用，你该知道，你们俩注定是不能在一起的...”

    “可是...哇...”

    多日来的委屈，在这一刻终于爆发出来，转身一头扑在嫂子怀里放声大哭起来...

    张宝珠叹息一声，轻抚着宝公主的秀发，看着杨佑离开的方向，眼神中竟然也流露出一丝不舍...

    “总管、总管等等我...”

    杨佑离开福宁宫，正准备回甲字库看看春吉收拾的怎么样了，身后忽然传来一声熟悉的呼唤...

    转头望去，却见来的是翊坤宫裕贵妃手下小太监秦锁...

    “娘娘听说总管要去辽东，特意命小人送来这个...”

    秦锁说着，将怀里的包裹递向杨佑...

    “什么啊？”

    “是件棉衣，娘娘说辽东苦寒，要总管多保重身体...”

    “啊！”

    杨佑下意识地接过包裹，刚想打开看，听了秦锁的话，却不由一愣...

    (本章完)

