    

    怪兽是在临近中午的时候出现的，出现的位置也很巧妙，是在临近郊区的地方，这让DASH实行将怪兽引离城市的计划方便了很多。

    由于人手不够，搭载着超短波发射器的母舰只能由土方来驾驶了。

    一说到这个，红荼就有些感叹，同样是队长，居间惠队长就不能随意离开司令室，但土方就能和自己的队员们一起并肩作战。

    今天的梅塔希萨斯有些膨胀，因为昨天耍着DASH玩，所以它今天也没有在意天上那架“怪鸟”，而是展开三瓣嘴，长长的舌头缠住眼前的信号塔，就将其熔断。

    瑞希和快斗也带着雅之赶到了怪兽出现的地方，木庭已经尝试着展开了攻击。

    然而梅塔希萨斯在下一秒就消失在原地，让这一击再次落空。

    雅之跑下车，拄着手机，不断盯着上面的画面，四处拍摄，快斗有些惊奇，因为从搜寻开始，雅之就一直保持着这个行为。

    所以，雅之能找到怪兽的关键是因为手机吗？

    快斗趁机瞄了一眼画面，正好看到画面的边缘出现了一些模糊的东西在闪烁。

    “在那里。”雅之指着远处的一座信号塔，给瑞希和快斗指出了怪兽出现的位置。

    下一秒，怪兽就出现在了那个位置。

    “原来如此，”快斗瞬间懂了原理，“怪兽发出的极超短波被手机在手机上反应出来了啊。”

    “极超短电波？”瑞希也懂了，他们的最新设备正好是特制的，摒除了电磁波的影响，才会探测不到。

    “原来是这样吗……”土方驾驶着飞机在天空中徘徊，也听到了这番推测，沉吟琢磨着要不要重新启用以前的探测器。

    “好，那就上吧！雅之，报告怪兽位置的任务，就交给你了！”木庭驾驶着飞机，在天空中调转机头，朝怪兽飞去。

    “是！木庭队员！”雅之重重点头，脸上带着开心的笑容。

    梅塔希萨斯刚刚拆掉心信号塔，就看到飞机飞来，干脆利落的再次消失。

    小样，打不到我吧～

    “在那里！”然而，下一刻雅之就指出了怪兽会出现的位置。

    瑞希立刻给木庭汇报了地点：“木庭队员，在339点！”

    “交给我吧。”木庭见怪兽消失，没有攻击，而是早有预料的调转机头，就冲向了瑞希说的地点。

    空间出现波动，怪兽渐渐在那里由虚转实，浮现出身影。

    “抓到了！”木庭不再犹豫，在怪兽完全出现的那一刻，抓住时机，发射了激光，击中了怪兽。

    “打中了！”希恩在后面欢呼一声，这是怪兽出现以来，第一次击中怪兽。

    红荼坐在指挥室里，看着大屏幕，面色平静。

    “干得漂亮！”土方看到了打中怪兽的那一幕，下意识拍了一下手中的操纵杆。

    “啊～”梅塔希萨斯痛叫了一声，转头看了一下飞机，再次消失在原地。

    雅之拿着手机，转了一圈，再次指出了一个位置，瑞希立即报出了坐标。

    “这次就交给我吧。”土方飞向了那个地点，“超短波发射器，发射。”

    怪兽一出现，就感受到了令兽厌恶的超短波，六双蓝色的眼睛就盯向了天空中的母舰。

    土方的这一动作，可谓是拉满了仇恨。

    怪兽的三瓣嘴打开，长长的舌头伸了出来，就朝天空中的母舰卷去。

    土方立即升高了高度，向郊外飞去。

    怪兽的六只小眼睛眨了眨，有些疑惑这个讨厌的东西为什么会移动，但它跟摆设似的大脑袋想不太明白，只能遵从本能，消失在原地。

    “在那里！”雅之指的方向，正是母舰前进的方向，不用他在说什么，瑞希就知道了怪兽出现的地点。

    “队长，怪兽在你前面！”

    土方一怔，下意识太高了飞行高度。

    下一秒，蓝色的波动出现，怪兽庞大的身躯再次出现，若不是他下意识太高了飞行高度，此刻已经撞上去了！

    “好，就是现在！”怪兽再次出现的位置，正好是在无人的空地，正是一个埋葬怪兽的极佳场所。

    两枚DASH特制的导弹瞬间击中了怪兽的躯体，怪兽吃痛，张开了三瓣嘴，发出痛吼声。

    木庭目光一沉，瞄准怪兽张开的最发射了第三枚：“再来一发怎么样！”

    导弹击中了怪兽的嘴，怪兽的嚎叫声瞬间消失，安静了一瞬之后，从它头部开始，接连爆炸，整个身躯都炸为了碎片。

    “nice！”希恩欢呼起来。

    木庭脸上也露出了自豪的笑容，可算是扬眉吐气，挽回自己的形象了。

    “成功了！”其他人也忍不住笑了出来，为他们行动的胜利欢呼。

    “多亏了雅之。”快斗摸着雅之的头，“谢谢你。”

    “不，”雅之摇摇头，“是木庭队员，他果然是很厉害的神射手！”

    听了频道的木庭忍不住喜滋滋的笑了出来，希恩看穿了他的心思，暗暗锤了他一下，又对他比了个大拇指。

    行动完美结束，红荼坐在指挥室里，视线还没有从大屏幕上移开。

    此时大屏幕上还放着怪兽爆炸后的场景，而红荼目光紧盯着一个角落：“艾莉，放大右下角的位置。”

    “是！”艾莉将红荼指出的地方放大，清晰的拍出了一个披着黑袍的人的样子。

    “代号影法师，已经确认。”艾莉眨了眨眼，认出了那个黑袍人。

    画面中，黑袍人似乎察觉了自己已经被发现，抬头看了一眼，就消失不见。

    红荼看着黑袍人消失不见，渐渐露出了一个意味深长的微笑：“原来如此。”

    艾莉侧头，看着他，眨了眨眼睛，没有明白他在说什么，只能又转回了视线。

    红荼已经确认了黑袍人的情况了，他从来不是一个坐以待毙的人，之前那家伙算计了他一次，现在是时候找回场子了。

    怪兽已经消灭，土方让木庭送雅之回了家，相信这两人会有很多话要谈，其他人则返回了基地。

    他们一进来，艾莉就向他们报告了之前的发现，众人稍作休息，就又开始了讨论。

    红荼看着这几人疲惫的脸，打断了他们的讨论：“好了，你们忙了将近一天了，趁现在赶紧去休息一下。

    那个家伙已经暂时离开了，我和艾莉会帮你们看好的。”

    艾莉在旁边呆萌的点点头：“请各位注意充电。”

    土方看了看队员们疲惫的神色，干脆带头，往食堂走去。

    红荼看着他们离开，给自己泡了一杯咖啡，坐了下来。

    “荼不需要去充电吗？”艾莉眨着眼睛，看着红荼，不明白他为什么不去吃饭。

    “嗯，不需要。”红荼喝了一口咖啡，将咖啡杯放下，走到了艾莉的身后，手搭上了艾莉的肩膀，“艾莉，帮我一个忙如何？我会付报酬的。”

    艾莉不明所以的眨眨眼睛，下一刻，她眼中就被红色占据。

    Coco察觉到了不对，转动起来，刚要发出警报，上面的指示灯就突然全部熄灭，没了动静。        

