
　　见杨宇能够轻而易举避开自己所有的攻击，洛双爪猛击地面，绽放更加猛烈的寒气，为悬浮在半空的冰球蒙上了一层冰雾，洛一发号施令，剩下的冰球就如同一颗颗拖着长尾巴的彗星朝杨宇俯冲而下。

　　这漫天的冰球对杨宇来说，只不过是转瞬即逝的流星，他踏着轻快的步伐，跳起诡异的舞步，避开几颗朝他迎面飞过来的冰球，朝着洛径直走了过去。

　　注视着杨宇的一举一动，洛继续操纵着冰球朝着杨宇发起攻击。

　　但这次的攻击并没有瞄准杨宇，几颗冰球狠狠轰击在杨宇前进的路径之上，砸出了一道道深坑，白色的寒气在地面上匍匐前进，给杨宇身前的土地镀上了一层晶莹剔透的薄冰。

　　只要杨宇踏上这一路径，动作势必会发生变形，其他冰球就有机会击中杨宇。

　　洛的这点小聪明自然被杨宇看在眼里，但他没有慌张，也没有改变前进方向，任凭脚下的寒气怎么蔓延，也没有让他的脚步减缓半分，相反，杨宇还借助脚下结起的冰块，低身一个滑铲，瞬间避开飞舞而至的数十枚冰球，让它们噼里啪啦打在地上，碎成碎片，散播寒气。

　　若无其事站了起来，杨宇拍了拍身上穿着的冰晶，他继续朝着洛走了过去，他脸上的表情无可撼动，悠闲、自信、怡然自得，感觉上和散步并无区别。

　　离洛不到一米，杨宇抬起头，微弱的灯光在他的额头洒下一片黑暗，却无法遮盖住那双炯炯有神的双眼，

　　“你的攻击全部都被我看穿了，这次算我赢了吧？”

　　杨宇的视线仿佛直戳他内心最深层的柔弱之地，洛不能自已地向后退了一步。

　　从始至终，它面前的这个人压根不知道恐惧、慌张为何物，就仿佛这个男人一开始就知道这个结果，他只是不厌其烦的走完了过场罢了。

　　从来都没有人能像杨宇一样用这种方式避开寒气碎冰。

　　在一旁的赛娜莎不知道什么时候起，紧紧攥住了伞柄，手心渗出的汗，甚至让伞柄变得有些粘稠。

　　赛娜莎也未曾预料这场测试会以这种结果草草收场，还以为会看到杨宇趴在地面上痛不欲生的画面，她甚至早已经准备好自己身上携带的药品。

　　现在看来，已经完全没有必要了。

　　魔物使这个职业，需要魔物和魔物使彼此配合才可以发挥出最大的实力，单独一方单打独斗，实力都会大打折扣。

　　但洛好歹也是魔物，就算没有魔物使的辅助加持，自身实力特绝对不容小觑。

　　杨宇能这么从容应对，已经彻底证明了他的本事，他并没有说谎。

　　赛娜莎偷偷看了一眼不远处的白槿和伊亚丝。

　　白槿和伊亚丝两个人对杨宇的表现感到多么意外，这使得赛娜莎再次确信了心中的想法。

　　慢慢合上洋伞，赛娜莎伸出了手臂，掌心出现了一道柔和的淡蓝色光芒，编织出复杂的魔法阵，魔法阵中又射出一道蓝色的光芒包裹住了洛。

　　洛以肉眼可见的速度迅速变小，变得和普通的黑猫并无两样。

　　她垂头丧气地走回了赛娜莎的身边，本想给杨宇一点教训的她，反而被杨宇以那种方式给教育了，只有切身体会，才能知晓一个人的真正能耐，光凭直觉来判读强弱是相当愚蠢的。

　　“对不起，主人，我输了，这小子有几分实力，很遗憾，没能帮上你的忙。”

　　“你已经尽力了，再说这场战斗只是一场测试，不是真正的以命相搏，有所留手也在情理之中，如果你能毫无保留战斗，最后取胜的人一定还是你。”

　　最后还是我取胜吗？

　　洛不禁怀疑。

　　杨宇若无其事朝她过来时，洛从杨宇的眼神之中窥见一丝若有若无的杀气。

　　那一道杀气仿佛在告诉她，杨宇能近身地一次，肯定还能近身第二次，第三次......直到将她完全完全击倒他。天籁小说网

　　源自内心的本能告诉洛，不要去招惹杨宇，如果杨宇如果想要战胜她，哪怕花费大量时间和精力，杨宇这个男人也一定会做出来。

　　赛娜莎的鼓励没有奏效，洛继续低着头，沉默不语，看上去极其消沉。

　　赛娜莎也很意外洛居然会露出这种表情。

　　魔物的感官比人类更为敏锐，洛一定是察觉到了什么她没有察觉的东西。

　　也就是说，假设洛和杨宇以命相搏的话，她也很有可能战胜不了眼前的这个男人。

　　他究竟是何方神圣呢？

　　星眼再次扫过杨宇，赛娜莎能看到的依旧是杨宇那远远不及他们的魔力脉络。

　　如此千锤百炼的躲避技术，他究竟经历了什么，未来，他是否也能带着他的队伍成为这个世界的新生s级冒险者？

　　已经很久没有新生的s级冒险者诞生了，倘若真的出现，世界又会发生怎样变化？

　　饶有兴致地看着杨宇，赛娜莎抱起了洛，此时，在她的身后毫无预兆地出现了一个巨大的身影。

　　切尔.贝利循着赛娜莎留下的痕迹找了过来。

　　见到切尔.贝利的脸，赛娜莎知道了见面的结果，轻声说道：

　　“是吗？他拒绝相见......不过也没关系，本来我们也只是礼貌性地打招呼，结交一下，既然他不领情，我们也不必强求。”

　　说完，赛娜莎看向了杨宇，

　　“真是一场精彩的比试，我们会就此离开，不再打扰你们休息。不过嘛.......”

　　赛娜莎的脸上露出了意味深长的笑容，

　　“我有预感，我们马上还会见面。我这个人的直觉还是蛮准的，那么......后会有期。”

　　微微低下头辞杨宇，赛娜莎按照约定，杵着洋伞，和刚刚归队的切尔.贝利消失在了黑夜之中。

　　见赛娜莎和切尔.贝利离开，伊亚丝早就迫不及待了，揪住杨宇问这问那，看看杨宇究竟掌握了多少的线索。

　　活动活动了脖子，杨宇朝着旅馆走去，面对没有外人就开始咄咄逼人的伊亚丝，他只是一边掏着耳朵，一边按照自己所设想好的，只告诉了伊亚丝一部分有关于他弟弟的线索，并且承诺明天一大早，他们便会离开这座城市去寻找她的弟弟。

　　之后，杨宇就没有再和伊亚丝说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十三章 我有预感，我们马上还会见面免费阅读。https://xs.23sk.com 