    在这些长老看来。

    区区一个外院弟子而已。

    怎么可能炼化焚天龙炎此等天地异火。

    一定是玄老想办法。

    花费一些代价，才帮助眼前的叶辰，将焚天龙炎炼化才是。

    想到这。

    原本还打算开口刁难叶辰的一些长老。

    此刻也纷纷默不作声。

    对他们来说。

    既然叶辰是玄老花费巨大代价所培养出来的天才，若是他们此刻继续刁难叶辰的话，恐怕接下来等外院大比结束后，一定会受到玄老的疯狂报复才是。

    到不如先看看接下来的情况。

    或许在最后两轮当中。

    他们能够找到对付眼前叶辰的办法。

    “诸位！”

    “想必你们也看的清清楚楚，这名裁判长老竟然为了一己私欲，不但诬陷叶辰，而且还想要帮助燕初雪顺利晋级到下一轮当中！”

    “现在我宣布，即可废除这名裁判长老的身份，从此贬为普通长老！”

    “至于燕初雪，则在这一轮的比斗当中，落败与叶辰！”

    看到整个武场当中。

    这些老家伙们都一阵沉默下来。

    玄老顿时起身环顾一圈，紧接着冷笑一声后，便看向那名裁判长老跟擂台之上宛如死狗一般的燕初雪，开口一阵大声宣布道。

    就连他都没有想到。

    叶辰的实力竟然会如此强悍！

    甚至凭借手中的焚天龙炎。

    就连那名裁判长老，都不是叶辰的对手！

    这样一来的话。

    恐怕在接下来的外院大比当中。

    叶辰将会以无敌的姿态。

    一路闯入大比排名前三，甚至最后有机会击败萧远寒，成为新一任的外院排名第一天才！

    至于燕初雪。

    虽然在这一轮当中败给叶辰。

    可是每一轮都有着十次比斗机会。

    只要在接下来的九次当中，燕初雪可以做到连胜的话，那么想要进入下一轮比斗当中，想必也应该算不上什么难事才对。

    毕竟叶辰方才虽然下手颇重。

    可是却并未废掉燕初雪修为。

    仅仅是将其击伤而已，只需要服用疗伤丹药短暂地休息片刻，便可以将身上的大半伤势恢复。

    “该死！”

    “叶辰，你等着！”

    “就算你可以顺利进入内院当中，只要我将这次外院大比当中的消息通知长老，到时候绝对绕不了你！”

    听到玄老的这番宣布后。

    一侧的燕初雪目光阴骘无比的盯向叶辰，忍不住开口道。

    “怎么？”

    “想不到你这个丧家之犬，竟然还敢在这里继续嘴硬？”

    “看来今天我若是不给你一点教训的话，恐怕你往后很难能够记住我的名字！”

    听到一侧燕初雪的嘲讽后。

    叶辰脸上闪过一丝玩味之色，紧接着便看向对方，缓缓说道。

    “咔擦！”

    话音刚落。

    只见叶辰便一脚狠狠踩下。

    直接朝着燕初雪那原本白暂而又清秀的脸上，留下一个巨大而又清晰无比的鲜红色鞋印！

    至于燕初雪的整个颧骨。

    此刻在叶辰的这一脚下。

    也完全被踩踏而碎，根本无法在继续开口。

    更别说是想要嘲讽叶辰。

    “记住！”

    “像你这种废物，还不配开口来威胁我！”

    一脚将燕初雪直接从数十米高的擂台上狠狠地踹下去后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    缓缓开口说道。

    “嘶！”

    看到这一幕后。

    台下不少观战的外院弟子，此刻纷纷一脸呆滞起来。

    就连他们也没有想到。

    叶辰竟然会在擂台之上，将燕初雪重创不说。

    甚至还将对方那引以为傲的脸庞直接踩踏的体无完肤。

    恐怕往后在外院当中。

    燕初雪将会犹如丧家之犬一般。

    在无先前外院排名第二的那番名望跟声势，就算是能够侥幸进入到内院当中，若是没有上一任外院院长培养跟看重的话，燕初雪也会沦为一名在普通不过的内院弟子。

    往后只会受到无数内院弟子的羞辱跟欺凌！

    毕竟。

    燕初雪此次非但没有在大比上击败叶辰。

    而且还被叶辰羞辱成这般模样。

    即便是在他身后的那名内院长老，恐怕也对燕初雪失望无比。

    这对燕初雪来说。

    无疑是雪上加霜的一件事情。

    最主要的是。

    经历过这一番比斗后。

    叶辰在外院当中的声望，如今变得可谓是恐怖无比！

    几乎很多外院弟子。

    都将叶辰视作了外院排名第一天才，甚至叶辰的风头，如今已经隐隐地压过了真正的外院排名第一天才，萧远寒！

    “哈哈哈！”

    “冀长老，不如我们来做一个赌约如何？”

    “我赌下一轮，叶辰将会继续连胜，若是我输了的话，这瓶三品疗伤丹药你便拿去给你的弟子茅十六治愈先前被叶辰重创的伤势！”

    “可若是你输了的话，便拿出一件玄阶中级兵器来。不知道你意下如何？”

    看到一侧脸色难看无比的冀长老后。

    玄老顿时哈哈一笑。

    紧接着便开口一脸玩味地询问道。

    “玄阶中级兵器？”

    “好！”

    “赌就赌！我倒要看看，这个叫做叶辰的小子，难不成会在下一轮的比斗当中，可以继续连胜不成！”

    听到玄老的这番嘲讽后。

    一侧的冀长老脸色顿时一阵涨红。

    紧接着在周围不少长老的围观之下，他憋了半响后，终于忍不住开口道。

    对他来说。

    此刻早已经被玄老的嘲讽跟奚落冲昏了头脑，甚至没有做任何犹豫，便直接开口答应了下来。

    “好！”

    “既然这样的话，那么便麻烦各位长老做一下见证！”

    “到时候若是冀长老反悔的话，可别怪我不留情面。”

    见冀长老竟然答应下来。

    玄老脸色微微一喜。

    接着便开口说道。

    就连他都没有想到，眼前的冀长老竟然会被冲昏头脑，毫不犹豫地答应下来。

    如此一来的话。

    他岂不是白白地获得的一柄玄阶中级兵器不说，而且还能够狠狠地将冀长老给羞辱以及奚落一番！

    ……

    一侧。

    擂台之下。

    “叶师弟……”

    “先前你跟燕初雪，还有那名裁判交手的时候，有没有受伤，会不会影响下一轮的比斗。”

    见叶辰走下擂台后。

    早已经在擂台之下观战的江婉儿。

    此刻顿时脸上闪过一丝担忧之色，紧接着便忍不住开口询问道。

    对她来说。

    她最为关心的便是叶辰先前受到燕初雪那道不亚于武王境一重修为全力一击的冰属性符篆攻击后，身上有没有受伤。

    “无妨。”

    “你难道忘了，先前我们在烈风城外时。”

    “就连武王境三重修为的剑魔展山都奈何不了我，更何况是燕初雪跟那名裁判长老，以他们两人的实力，又怎么可能会是我的对手。”

