
　　陈江海完全有理由相信，经过秋海品牌的加持，这款产品肯定能够火爆起来。

　　更为重要的是，复读机是华夏人研究出来的，只有华夏有。

　　这就意味着，海外市场是一片空白。

　　对于秋海来说，一款产品国内卖的好，只成功了一半。

　　只有国外也能达到一样的销量，才是真的成功。

　　这样一来的话，国际市场上没有任何竞争者，对复读机来说，是一个很好的优势。

　　秋海的其他产品，能够在海外有这么好的销量，完全是陈江海用钱砸出来的。

　　如果复读机能够出口海外的话，陈江海根本就不用花这么多钱。

　　海外没有竞争对手，秋海就是一家独大，相当于垄断生意。

　　陈江海稍微翻看了一下，童庆雄的策划书做的相当不错。

　　尤其是关于专利这一块，童庆雄已经在跟钟大龙联系了。

　　看到这里，陈江海忍不住问道：“庆雄，你跟钟院长联系的怎么样了？”

　　“陈总，钟院长听到我们秋海要做这么一款复读机，立马就答应了下来。”童庆雄赶紧回答道。

　　听到这里，陈江海赶紧又追问了一句：“那条件呢？”

　　童庆雄则一脸钦佩地说道：“陈总，钟院长那边说了，只要秋海能够把这款产品推广开来，他不收取任何的费用。”

　　听到这里，陈江海肃然起劲。

　　这位钟院长，放弃的可是一笔巨额财富啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　像他这样为国为民，毫无私心的人，实在是太让人敬佩了。

　　华夏为什么能够在短短的二三十年间，发生这么大的变化，跻身世界前列，就是因为有这些满腔热血，无私奉献的人们。

　　随后，童庆雄把他跟钟大龙谈话的内容，全部告诉了陈江海。

　　钟大龙之所以研究复读机，并不是为了扬名立万，也不是为了赚钱，就是为了让学生们有一个能学习英语的好工具。

　　这就涉及到一个问题了，复读机是研究出来了，可是谁来生产，谁来推广，让更多的学生能够用到这款工具呢？

　　现在秋海亲自找上门来了，钟大龙自然是没有一丝的犹豫，直接就答应下来了。

　　秋海现在是全国最大的电子产品公司，由它来推广复读机，钟大龙十分的放心。

　　同时，秋海出产的产品，质量方面那是有保证的。

　　钟大龙可是知道，当初他用坏的那十几个收录机，一是自己用的多，二也是质量不怎么靠谱。

　　要是这个复读机也跟收录机一样，一用就坏了，那可不行。

　　如果让秋海生产这款产品，销售和售后方面，钟大龙也就不用担心了。

　　秋海的售后，在全国那都是出了名的厉害。

　　钟大龙之前在秋海直营店，买过一个电水壶。

　　用了大半年后出了点问题，打电话给直营店，当天就有人上门修好了。

　　这种服务的态度和速度，让钟大龙对于秋海的印象，那是相当的好。

　　现在秋海主动要求生产这款复读机，钟大龙自然是十分的放心。

　　全国的学生能用到这款机器，在英语学习方面也就事半功倍了。

　　陈江海不由得感叹道：“钟院长这种无私的行为，实在是太让人佩服了！”

　　“陈总您说的没错，我当时都不知道该说什么了。”童庆雄也是一脸的钦佩。

　　陈江海想了一会儿，随后便对童庆雄说：“老童，虽然钟院长不收取专利费用，可我们不能这么做。”

　　“陈总，您说怎么做，我就怎么做。”

　　童庆雄立即表示理解，然后询问陈江海打算究竟怎么做。

　　陈江海点了点头说道：“你再和钟院长联系下，就是说我们愿意出钱把他的专利给买下来，价格不能低了。”

　　童庆雄听了还是有些诧异。

　　人家都说不要钱了，陈总想要花点钱也是可以理解的。

　　可是偏偏又说价格不能低了，这就让他不太理解了。

　　没必要多花冤枉钱吧！

　　在他看来，既然人家的专利所有者都是这个态度，那么他们意思一下，问心无愧就行了。

　　看童庆雄这个样子，陈江海微微一笑：“怎么，是不是无法理解？”

　　童庆雄赶紧点头，表达了自己的疑惑。

　　陈江海解释道：“有时候免费的东西，并不意味着是好东西。”

　　上一世，钟大龙直接放弃了复读机的个人专利所有权。

　　这一点，被很多厂商利用了。

　　仗着复读机没有专利限制，他们生产复读机后，直接贴牌销售。

　　这种情况下，复读机在质量方面，就出现了很多的问题。

　　市场上有这么多的品牌，消费者们一时也分辨不清，到底哪一款是好的。

　　这种情况下，复读机的市场风评那是相当的差。

　　放在后世网络发达的时候，这样的市场环境，足够毁掉复读机这款产品。

　　陈江海要是接手的话，自然是不会让这种情发生的。

　　最好的办法，自然是把复读机的专利给买下来。

　　这样一来的话，陈江海的担心就不会发生了。

　　陈江海这样做对于专利所有者钟院长也是一种肯定。

　　所以，这个专利购买的价格也不能太低。

　　到时候可以适当的进行一番广告，也算是起到正面的宣传作用。

　　同时也能提升大家的专利意识，激励更多的科研人员设计、制造出更多有用的专利产品。

　　这倒是有点千金买马骨的意思。

　　听完陈江海的大致解释后，童庆雄总算是彻底明白过来。

　　VCD和DVD的专利一直握在秋海手上，这才能让那些盗版商，受到法律的制裁。

　　而复读机由秋海生产和销售的话，陈江海就能保证它的质量和品质。

　　童庆熊也对陈江海这种广大的格局深感敬佩。

　　果然是做大事的人，陈总这种思维就是跟旁人不一样。

　　不过是一个专利而已，就能想到这么多的好处。

　　“陈总，我知道该怎么做了。”童庆雄点头回答道。

　　说完这件事，陈江海便继续看手上的策划书。

　　总体来说，这份策划书并没有太大的问题。

　　关于产品这块，陈江海看到后却是眉头微微一皱。

　　一直在观察陈江海的童庆雄，此时也看到了陈江海皱眉的动作。

　　他顿时就紧张起来了。

　　这份策划书中，是有什么让陈总不满意的地方吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十一章 有点千金买马骨的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 