
阴月带着阴九尾返回了湿骨林之中。

他这一回出手大张旗鼓，并没有特意隐藏自己的气息，而是明目张胆地降临冥土，直接对着冥土死神这尊鬼神出手。

其实阴月也能将自己的气息收敛起来，悄无声息地对这尊冥土鬼神动手，神不知鬼不觉。

但是阴月就是特意要闹出这样的大动静。

他爆发出的那股震动冥界的气息不强不弱，正好卡在比六道仙人强出一个小层次的水准上。

这样的刺激会惊动六道仙人，阴月也正好想看看六道仙人会做出什么样的举动来。

随着他的实力一步步回复，阴月也开始主动出击，试探起这些元婴境来。

“六道仙人似乎没有打算做太多的举动啊？”阴月回到了湿骨林，将两只九尾合而为一，同时也用仙识监控着六道仙人。

六道仙人本人似乎并没有像阴月预想的一样踏出冥土，进入忍界探查，而是依旧待在冥土之中。

“他这个元婴境看来是路子走歪了，恐怕和那些靠着信仰成神的神袛一样，把自己困在神国里了。”阴月仔细查看，看出一些问题来。

“看来他只是通过操控亡魂转世来影响现世，并没有直接干涉现实的能力。”阴月双目之中精芒闪动。

随后他就看到六道仙人似乎是在施术，解除了冥土的某些限制。

……

在日向锦的秘密基地里，宇智波带土站在密室之中，面前是一具棺材，棺材之中躺着一只白绝。

他双手结印，迅速施术。

一张张纸屑凭空凝聚出来，飞旋着贴到了白绝的身体上。

这些诡异的纸片散发出一股冥土的阴死腐臭味道，在白绝的身体上凝聚变化，最后凝聚出一具陌生的身体来。

这人身穿岩忍忍者马甲，头上戴着岩忍的护额。

“一名岩忍的精英上忍，是第一次忍界大战时期死掉的，被埋葬在岩忍的墓地里。”宇智波带土沉声说道。

他靠着自己的万花筒瞳术出入各个忍村的墓地，盗取精锐忍者的骨殖，再通过这秽土转生之术来将其复活。

这一名岩忍的精锐上忍猛然睁开双眼，从竖着的棺材之中走出。

“嗯？这一次的秽土转生怎么感觉和之前不一样了？”宇智波带土皱起眉头，同时将自己的神识探出，朝着这具秽土转生体之中探去。

不过他却什么也没有感受到，只得又收回了神识。

再三思索之后，宇智波带土还是觉得有些不太对劲。于是他还是决定测试一下这具秽土转生忍者。

带着秽土转生体来到专用的测试场地，宇智波带土操纵着这名转生而出的岩忍忍者释放了忍术。

“嗯？！”只是简单的测试了几个忍术，宇智波带土就发现问题不对起来。

这名岩忍的施术威力超乎寻常的强大，仿佛不是一名精锐上忍，而是一名影级忍者的秽土转生！

他随后又测试了这具秽土转生体的抗击打能力，发现这些秽土转生体对于术式的防御力上涨不少，纸屑自动愈合的速度也更快。

“这其中有问题。”宇智波带土喃喃，“秽土转生的忍者强度比起以前明显上升了不少。”

“莫名的变化，是为什么呢？”他百思不得其解，“难道顺这名岩忍的原本实力就比传闻之中更强，已经超出精锐上忍的层次了么？”

沉吟片刻，宇智波带土决定解开秽土转生之术的控制，让这名忍者恢复神志。

他放开秽土转生之术的控制之后，对这名秽土转生的岩忍上忍进行了讯问。

这名岩忍上忍对于自己身上的变化也感到莫名的惊讶。秽土转生原本就具备的自我修复和无限查克拉自不必说，施术威力是绝对在他生前之上的。

“秽土转生术式发生了变化？还是亡魂收到冥土的影响而自身产生了变化？”宇智波带土皱眉。

在这段不断进行秽土转生的时间里，宇智波带土还尝试过秽土转生那些实力超群但是却早死的同类们。

但是无一例外地失败了，冥土根本就搜索不到他们的魂魄，查无此人，消失的干干净净。

这样的状况让带土对阴月这个人愈发忌惮和畏惧起来。

他们这些被阴月赋予了力量的同类在死后连魂魄都不会归于冥土，而是消失得无影无踪，就好像被阴月吞吃一般。

“再多试试吧，看看是不是这名岩忍上忍是特殊个例，还是说这种秽土转生体的变化是普遍的。”

宇智波带土将这名岩忍上忍收回棺材里，准备着手秽土转生其他的忍者。

在这之后他秽土转生出的忍者，无一例外的都是增强状态。

“这就奇怪了……不过也是好事，没必要抗拒，只是需要多加注意就行了。”宇智波带土将这件事和日向锦做了汇报，继续忙着鼓捣秽土转生之术。

……

忍界最近很平静，不过也只是暂时的平静。因为忍界之中还有大问题没有解决。

晓组织那些在逃的人员算一宗问题，不过倒还是小问题。

最大的问题是现在木叶的九尾九喇嘛和云忍的八尾牛鬼这两只重量级尾兽依旧下落不明。

在暂时休息一段时间之后，木叶和云忍几乎是同时发布公告，要在整个忍界追杀木叶叛忍日向锦。

云忍追杀日向锦是因为她涉嫌杀害云忍的八尾人柱力奇拉比，四代雷影一腔的仇恨怒火无处释放。

而木叶要追杀日向锦，自然是为了从她口中得到九尾的下落。

现在整个忍界，她是最有嫌疑染指九尾的人，木叶的谋士团队推测早在忍者联军动手包围雨忍村之前，日向锦就已经从晓组织那里多走了九尾，甚至八尾也有可能在她的手中。

日向锦和宇智波带土早早就预料到了这种情况，只是龟缩在秘密基地之中不出。

忍者们的侦查和反侦察手段怎么可能比得上日向锦这种拥有神识的筑基境高手，所谓的搜索通缉自然也没有什么结果。

时间就这么过去了半个月。

“在等我出手？”阴月人在湿骨林，观望着忍界的局势，不禁哑然失笑。

“也好，正好九尾也融合完毕了，自己出手收集尾兽又能怎么样？”阴月随手一划，撕开虚空，迈步而出。

……

自从晓组织被攻破、瓜分了尾兽之后，砂忍村的日子就一直过得不错。

我爱罗实力飞速成长，一身法力积累几乎快碰到了筑基境界的天花板，操控沙暴傀儡的术式也愈发成熟。

砂忍村已经在为两只尾兽一尾和四尾物色合适的人柱力人选，估计要不了多久就能重新拥有人柱力战力。

一切在四代风影父子看来都在朝着好的方向发展。

“砂忍村会在我们父子的手中振兴，成为当年有忍者之神千手柱间坐镇时的木叶那般的盛况。”

四代风影罗砂站在砂忍村四周土黄色光溜溜的高耸崖壁上，凝视着整片村子，他的身边站着一言不发的我爱罗。

就在这个时候，他们父子身边传来一道男人的淡然声音。

“你们砂忍村以后的发展，谁都说不清。不过我现在，倒是想找你们借一样东西。”

四代风影罗砂心头悚然一惊，猛然回头看去，只见一身白袍面容俊朗的男子正站在不远处微笑着看着他。

“你是谁？到底是怎么过来的？！”四代风影厉声喝问道。

而一旁的我爱罗则是露出了错愕的神情来。

他在修行傀儡术以后，在操纵傀儡的过程之中不断锤炼神识，现在他的神识力量比以前更胜一筹。

就算是这样的程度，他都没有察觉到这个一身白衣的男人是怎么接近的。

甚至现在他用神识扫描过去，也没办法感受到这男人的存在。

他踏足的地方一片虚无，什么都不存在。

只是简简单单的一个照面，我爱罗的心头就警兆大起，浑身汗毛炸起。

他飞快地挡在四代风影地身前，同时低声说道：“父亲，快往后退！”

我爱罗身上法力涌动，地面上的砂铁如狂涛般反卷，凝聚出一个个黑铁色的傀儡士兵来。

看到我爱罗这一副如临大敌的样子，罗砂也一下子明白过来，这个白袍男人是个非常棘手的敌人。

阴月看着我爱罗这副模样，只是摇了摇头，闲庭信步地朝他的走去。

“我当初就很看好你这株大药的成长。现在看来，你的成长没有让我失望。”阴月开口说道，同时甩动袖袍，轻轻拂过那些气息森冷的沙兵傀儡。

我爱罗死死地盯着那名慢悠悠走来的男子，在他迈步的时候，我爱罗就已经感觉自己动弹不得了，和那些傀儡沙兵之间的神识连线也被斩断。

伴随着白袍男人轻轻拂过沙兵傀儡的动作，那些以砂铁凝聚的黑铁色傀儡就像是海边不堪一击的沙子雕塑，轰然垮塌。

“放心。不要用那种绝望的眼神看着我，我不会杀掉你们。”阴月微笑道，“你是非常优秀而有潜力的小家伙，我看好你的未来。”

说着，他拍了拍我爱罗的肩膀，从这一对动弹不得的父子的身边走过。

阴月并不想杀死我爱罗这样优秀的大药，甚至日向锦、大蛇丸这样的人他也并不打算出手。

因为他现在已经度过了需要这些大药作为修行资源的阶段，到了这个时候，他开始谋算影响整个小世界，为未来的真仙修行铺路。

这些有潜力的大药，是阴月传播修行法、改变整个世界走向进程继而获取世界本源精粹的基石。

阴月走到了崖壁的边缘，仙识散开，锁定了一尾和四尾这两只尾兽的气息。

这两只尾兽被封印在专门用来封存尾兽的容器里。这样的封印器皿各个村子都有。

阴月法力升腾，化作一只大手，抓向了两只尾兽所在之处。

“轰！”伴随着轰鸣声响起，房屋被碾碎，尘土砂砾四处飞溅，神光闪闪的法力大手一把捏起两个封印器皿。

这样突如其来的状况震惊了砂忍村的忍者，他们纷纷从房屋之中狂奔出来，想要看看发生了什么事情。

而法力大手已经带着两个封印器皿落到了阴月面前，他大袖一挥，将它们给收入袖里乾坤空间之中。

随后阴月反手撕裂虚空，踏入其中消失不见。

等到阴月的身形消失不见的时候，四代风影和我爱罗的身体这才恢复了动弹的能力。

“那是什么人？！”四代风影脸上露出难得一见的惶恐神色来，“我爱罗，你认识他？”

他上一次露出这样的神情还是当年身为下忍执行任务碰到了其他村子的上忍的时候。

“不，不认识。”我爱罗一脸的茫然，他并不认识这个白袍男人，但是从这人说出的话语来看，他似乎非常熟悉自己。

“那个人非常恐怖，如果他愿意的话，我们刚刚都会被杀掉。”我爱罗说道，他的声音还有点颤抖。

虽然明面上没什么表情，但是并不代表他心里没有波动。刚才阴月和他擦肩而过的那一瞬间他感觉自己几乎是在冥土的边缘走了一遭。

四代风影父子着实被阴月吓得不轻。

砂忍村的尾兽被人抢走的事情没能隐瞒得住。

阴月动手的时候没有遮掩，那击碎房屋抢走尾兽封印器皿的法力大手闹出的大动静，被很多砂忍忍者看到了，其中不乏其他忍村的探子间谍。

所以砂忍村的尾兽被人抢夺的消息，在短短一两天内就传遍了整个忍界。

“他忍不住动手了。”在接到消息之后的日向锦按耐不住自己的欣喜之色，“我们的计划正在有条不紊地进行。”

“这个消息是近期唯一的好消息了。”宇智波带土评价道。

“他第一个动手的是砂忍村，没有杀人，从出手抢走尾兽的封印器皿到退走，总共都不到一分钟时间。”日向锦却又接着道，“这个家伙的实力，看起来又变强了。”

“砂忍村……那我也该动身前往云忍村了。”宇智波带土说道，“想要联合忍界的力量压制那个家伙，云忍村是最容易上手的对象，不过你不能露面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70666062"  chaptername="第二百章">加入书签</a>
</div>
