    星期三晚上，估摸着杨谦应该下班回来了，戴羽妮就迫不及待给他拨了视频通话。

    果然，杨谦很快就接通了。

    只见手机镜头一阵晃悠，等手机搁好、大手挪开后，戴羽妮就看到了正在厨房忙碌的杨谦，他还在砧板上拿着刀，剁剁剁的，不知道在切什么。

    “咦，大木头，你怎么在自己做饭？”

    戴羽妮惊奇地问了起来。

    回去魔都之后，戴羽妮就特别想念杨谦，经常跟他视频通话。

    前天不小心说漏嘴，喊了他大木头，而且还喊了几次。

    结果，戴羽妮发现杨谦不在意，就喜滋滋地继续这样喊。

    大木头这个喊法。

    比谦哥好听多了——对她来说。

    “我们单位的饭堂，不是只有早餐跟午餐吗？而且晚上老是蹭苏群和他的女朋友的饭也不好意思，总觉得当了电灯泡……”

    杨谦前两天的晚饭都是在苏群和韩子悦的邀请下，在他们家吃的。

    但一个人面对着人家情侣，杨谦肯定会感到不自在。

    “我看租的房子有厨房，也有煤气，我就想着，反正晚上回来时间也多，自己做饭完全没问题，就在网上买了电饭煲，买了锅……”

    杨谦轻描淡写地跟戴羽妮解释着。

    “不是，你还会做饭吗？”

    戴羽妮很是惊讶。

    不是说戴羽妮觉得男人会做饭很稀奇，她也知道这年头男人会做饭，或者男人是家庭主厨的太多、太多了。

    问题是，她没见过杨谦下厨啊！

    在荷城的三个星期，他们要么是吃外卖，要么是在外面吃，即便是去杨谦家里吃大餐，那也是人家杨妈妈厨艺好，啥时候见杨谦进过厨房啊！

    当然，杨谦不会厨艺，戴羽妮也不会在意。

    她也不会！

    但这也不至于让他们饿死，不能去外面吃，都还有保姆嘛！

    不然家里请保姆干什么？

    戴羽妮家里的保姆，厨艺还很不错，什么地方菜都能做——虽然比不上饭店大厨，但你让她学，她也能做上几道有特色的家常菜。

    反正，杨谦不会厨艺是可以理解的。

    音乐也是艺术，玩艺术的人嘛，不食人间烟火。

    但现在仙气飘飘的杨大师居然下厨房了？

    这太让戴羽妮意外了。

    “会一点点，虽然在家里我没什么机会做，但有时候看一看，也学会了。”

    杨谦说得很轻松。

    但戴羽妮只想翻白眼。

    “看一眼就学会，我看一眼怎么就学不会？”

    戴羽妮想起了自己以前觉得简单就去厨房里尝试一下的黄金吐司，结果全都煎焦了的惨烈结果，就忍不住撇了撇嘴，觉得大木头是在吹牛。

    “你现在在单位还会被围观吗？”

    “还行，中午的时候还有人过来找我要签名。但比之前少了，应该大家也习惯了。”

    “没有记者跑去采访你吧？”

    “没有，我们自己还管着记者的，他们应该不敢来造次。”

    “军营的歌有头绪了吗？”

    “差不多了，我今晚再琢磨琢磨，应该能想出来。”

    戴羽妮在学校的图书馆学习呢，为了不让杨谦失望，她回到魔都之后有乖乖地做题、做试卷，一天一套。

    但她对杨谦的想念，并没有因为距离而变淡，反而像拉长了的弹簧，越绷得紧，她就越渴望回到杨谦的身边。

    ……

    戴羽妮自己都觉得奇怪。

    才三个星期啊！

    怎么就已经习惯了他在自己生活里存在？

    怎么就已经开始为见不到他而感到失落、焦躁，浑身不自在？

    甚至，她连吃饭都觉得寡淡无味……

    “你恋爱了！”

    听到戴羽妮困惑地自我描述，舍友兼闺蜜张小雯很肯定地下了判断。

    “恋爱也不应该这样啊！”

    戴羽妮皱起了眉头。

    天不怕地不怕的妮爷，不应该是很洒脱才对吗？

    “恋爱就是应该这样，如果不是这样，那肯定是你不爱！或者没那么爱……”

    一次跟学长，一次跟学弟，谈过两次无疾而终的恋爱的张小雯化身情感大师，给戴羽妮科普起来。

    以前她也不懂，但现在她懂了。

    “不对、不对，你们谈恋爱才会这样吧！我认为的恋爱就应该很自然，就是我们两个能够相互在乎，但又可以相互保持距离，给对方空间，不是吗？”

    戴羽妮觉得很不可思议。

    “那是你想的，但实际上开始热恋的话，你就没那么理智了。尤其是你还是初恋……”

    张小雯一针见血。

    “可是，我跟他都还没开始，八字还没有一撇啊！”

    戴羽妮百思不得其解。

    “这我就不知道了。”

    ……

    心里觉得自己应该潇洒一点，但到时间还是忍不住拨打视频通话找杨谦的戴羽妮，翘着穿了长长皮靴的美腿，坐在图书馆可以打电话的沙发区。

    她看着手机里的画面，眉开眼笑的样子，像极了热恋中的女生，这美如画的一幕落在了多少假意经过想要多看她两眼的男生眼里，不知道让多少人心碎了一地。

    “这是玉米青豆炒虾仁，青豆买的是散装的，玉米买了一条，剩下的用来跟红萝卜一起煮排骨汤了。”

    “然后这是红烧带鱼，我是按网上的教程来做的，先把鱼煎了，然后下我调好的料汁，等收汁就可以撒葱花出锅。刚才尝了一点点，味道还不错。关键是我都按网上的配方来调味的，所以不会太咸，也不会太淡！”

    杨谦这时候已经搞定了今晚的饭菜，整个过程戴羽妮都看在眼里，有条不紊、动作娴熟得都不像是一个没怎么进厨房的男人。

    不过这也不难理解，毕竟炒菜这种精细活，戴羽妮这种急性子肯定是不容易学会的，杨谦这样又聪明、又沉稳的人，上手就没什么问题。

    就算他不偷师母亲的，现在网上大把教程，看了就能学会！

    而且杨谦真的没有王婆卖瓜自卖自夸，他给戴羽妮展示的饭菜都是色香味俱全，特别是那玉米青豆炒虾仁，颜色搭配得特别艳丽！本来已经吃过晚饭的戴羽妮看着都觉得又饿了！

    “啊啊啊，好想吃！”

    戴羽妮可怜兮兮地眨了眨大眼睛，试图向杨谦诉说着自己只能吃饭堂的可怜和凄凉。

    “好啊，啥时候你来羊城玩，我再做给你吃！对了，你想吃什么？我得研究研究。”

    杨谦想的是以后，现在戴羽妮才刚回去没几天，不至于又跑过来。

    “我想吃鸡，手撕鸡、盐焗鸡、酱油鸡、瓮鸡、窑鸡……”

    戴羽妮光是想着之前在荷城跟杨谦吃过的那些瓮鸡、窑鸡，口水就在嘴巴里积蓄了起来。

    “这个有点难度，像窑鸡得找土来做，但好像有个烤箱版，我问问小舅，他会做。”

    杨谦答应下来。

    戴羽妮就不看杨谦吃饭了，她恋恋不舍地挂断了电话，回去继续做题。

    当然，戴羽妮也开始盘算起来，什么时候可以再去找杨谦玩呢？

    现在也不是不可以，她们除了论文课，基本上就没什么课程了，而且戴羽妮也不用像其他同学那样，忙着找工作或者考研、考公务员。

    只是，戴羽妮不想现在就去打扰杨谦。

    他还要写部队春晚要唱的歌呢！

    ……

    写歌，对于杨谦来说，真的是一个很简单的事……

    “3894、3895……3899，3900！”

    晚上弹着非常不熟练的钢琴，唱了剩下几遍练习次数后，杨谦就盯着“军旅、爱国”两个词，期待起了新歌的出现。

    等金光一闪，一首歌从系统里蹦出来，进入到杨谦脑海的时候。

    “嘶！”

    看到是什么歌的时候，杨谦倒抽了一口凉气，眼里尽是惊讶。

