    见状，沈勇心中一惊，吓了一跳，连忙踩住刹车，把车停了下来。

    心说，这唐影是不要命了吗？竟然敢冲着快速行驶的车辆跑过来！

    不知道的还以为唐影要碰瓷呢！

    沈勇将手刹拉上，开门下了车。

    这时候，唐影已经跑到了车前，大喊一声：

    “勇哥！抱我！”

    话音刚落，唐影腾身一跳，朝着沈勇的身上就扑了过来。

    “哎呦！我滴天呐！”

    见唐影扑来，沈勇惊叫一声，连忙张开双臂去接唐影。

    唐影跳起来就跟一只兔子一样，直接蹦到了沈勇的身上，双腿缠在沈勇腰上，双手抱着沈勇的脖子。

    沈勇连忙用手托住唐影的屁股，将她抱住！

    尽管沈勇腰力够好，抱住唐影的那一刹那，还是往后退了两步之后才算站稳。

    “哎呦！小糖糖，你好有劲啊！比以前有劲了！是不是吃胖了啊？”

    沈勇笑问道。

    “没有呢！我还瘦了两斤呢！就只剩下九十斤了！”

    唐影道。

    “那你为什么会变得比以前有劲了呢？以前你可是不能让我后退半步的呀！”

    沈勇道。

    “想知道原因吗？”

    唐影俏皮地问道。

    “想啊！你快说吧！”

    沈勇道。

    “不行！你得亲亲我，我才能告诉你！”

    唐影把嘴一歪，撒娇道。

    “好！亲亲！”

    说着，沈勇在唐影红扑扑的脸蛋上亲了一下。

    “不行！我要亲很多很多！”

    说完，唐影撒娇地在沈勇的脸上亲了又亲，就好像一个小女孩见到自己心爱的布娃娃一样。

    “好了！好了！等会再亲！等会再亲！你快告诉我呗！”

    沈勇道。

    “嘻嘻嘻！告诉你吧！我学武了！”

    唐影道。

    “啊——？学的什么舞啊？要不下来跳一段啊？”

    沈勇惊讶地问道。

    “不是！不是舞蹈的舞！是武术的武！我去是天华散打武馆找于天华了！他教了我几招，他说只要我把那几招学会了，我就能打败你！”

    说着，唐影用双腿使劲夹了夹沈勇的腰，问道，“是不是夹得更有劲了？”

    “噗——！哈哈哈哈！”

    闻言，沈勇噗嗤一下笑了出来。

    “勇哥，你笑什么啊？你说我夹得是不是可紧了？你不用双手托着我的屁股，我也不会从你身上掉下来！不信的话，你松手试试！”

    唐影道。

    “小糖糖！于天华跟你开玩笑呢！那个老不正经的东西，都把你教坏了！你还真当真啊？！”

    沈勇道，“你想想，于天华他自己都打不败我，他怎么可能教你几招就能把我打败呢？他逗你开心呢！”

    “啊——？真的呀！我是真心想要和他学武的，他竟然敢耍我！我明天非得去找他算账不可！”

    唐影道。

    “你可别为难他了！他那人根本就不收女学员！我之前告诉过他，让他不分年龄和性别地招收学员，他根本就不听我的！依旧是只招收初中和高中的男学生，而且家里有困难的学员，他还不收学费！不然的话，他的散打武馆为什么会需要咱们资助他呢！”

    沈勇解释道。

    “原来是这样啊！唉——！白瞎我一片学武的心啊！要知道这样，我以前和冰冰一起学跆拳道的时候，就好好学了！”

    唐影嘟着小嘴，一脸不高兴地道。

    “想学武还不简单啊！我教你就行了！不过，也没这个必要！有我在你身边，没人敢欺负你！”

    沈勇道。

    “我不！我就要学！我就要学！学好了，我也跟在你身边！你去哪我就跟到哪！”

    唐影道。

    “行！没问题！我教你就是了！那咱们现在先回家好不好？”

    沈勇道。

    “好！回家！”

    唐影开心地笑道。

    沈勇把唐影抱道副驾驶上，开车进了天荣别墅小区。

    回到家之后，唐影拉着沈勇来到餐桌旁，让沈勇坐下。

    “勇哥！你先在这坐着啊！我给你盛粥去！以前都是你给我做饭，今天我亲手给你熬了一碗粥，你一定要喝！”

    唐影道。

    “好啊！我尝尝！”

    沈勇点了点头道。

    望着唐影走向厨房的背景，沈勇心中莫名的甜滋滋的。

    唐影现在的这个状态，和之前打电话的状态，完全像是两个人。

    爱一个人，既要爱她温柔体贴的一面，也要爱她任性取闹的一面！

    也许这就是人们常说的爱有所甜，爱也有所苦吧！

    很快，唐影端着一碗八宝粥，放在餐桌上，手拿着小勺，轻轻舀了一小勺，在嘴边吹了吹，喂到沈勇的嘴边。

    “来！张嘴！我的小勇勇！尝尝我熬的粥好不好喝？”

    唐影甜蜜地道。

    沈勇张嘴吃了一口，在嘴里品了品。

    不品不知道，一品吓一跳！

    唐影熬的八宝粥，比中药还要苦，而且还有浓浓的一股子糊味。

    宝宝心里苦，宝宝不说！

    沈勇强忍着咽了下去，脸上挂着笑道：

    “嗯！好喝！太好喝了！蜜甜蜜甜的！”

    “好喝的话，你就多喝点！来！张嘴！喝粥了！”

    唐影又舀了一勺，喂到沈勇的嘴边道。

    沈勇被唐影的这份热情吓了一跳，稍微往后扯了一下身，说道：

    “天晚了！我就不喝了吧！喝多了容易‘尿床’！还是等明白早上再喝吧！”

    听锣听声，听话听音！

    从沈勇说话的神情和话音里，唐影听出来沈勇是有意不肯喝。

    既然沈勇喝了一勺就不想喝了，没有别的原因，肯定是粥不好喝！

    “勇哥！你可别骗我啊！我没有做过饭！是不是这八宝粥特别难喝啊？”

    唐影问出这样的问题，说明她已经有所察觉了。

    于是，沈勇微微一笑，直接说道：

    “小糖糖，我现在看到你喂我喝粥的场景，就让我想到了武大郎喝药的画面！”

    “啊——？？？”

    闻言，唐影大惊，连忙道，“勇哥！这粥里没毒！不信的话，我喝给你看！”

    说完，唐影直接将那一勺八宝粥喝到了自己嘴里。

    可是，刚一进嘴，唐影就感觉到味道不太对劲，哇地一下吐了出来。

    “这粥也太难喝了吧！苦死了！”

    唐影眼珠子一转，好像想起来什么，突然大声喊道，“刘杏儿！你个贱人！你害死我了！你说八宝粥里放胡椒粉会好喝的！好喝个屁！你给我滚出来！今天晚上你别想睡觉了！你自己把这锅粥全喝了！不喝光，我跟你没完！”

