    “请先生示下！晚辈必当誓死追随！”赤目羊妖与任清虚几个一听顿时大喜。他们只是抱着试一试的态度，合体境的门槛可不是那么好跨过去的。不试试总是心有不甘，可谁知陆小天竟然如此轻易便答应了。对于赤目羊妖与任清虚几个而言，虽说跟不了陆小天出去后也能坐拥一方山域，建立一个小型势力。

    可这样的小打小闹面对那些真正有合体老怪作背景的庞大势力时，便如同任清虚一家三口，若不是刚好知道一些野猪妖猪七的消息，早就已经死在槐夜魔尊的亲自追杀之下。甚至猪七当初在野猪岭便被东一熊皇与渊堂的人给逼得无立锥之地，连种群都有覆灭之忧。

    而一旦托庇在陆小天麾下，以陆小天的护短，这种问题便不复存在了。而比起其他的合体境强者，跟在陆小天身边算是有前途多了。

    陆小天想起页石族人现在还由冬枫那边在安置着，自从当初从蓝镜湖回来，便将页石族人扔在了一边，先是忙着在法力上突破至合体境，后来又是直接去找叶子渝，猪七一行，倒是没空再跟页石族人会面。

    “猪七，紫陌，车大，车二你们留在峡内疗伤，我去去便回。”裂风峡内暴风甚烈，等闲神虚境修士亦是无法在里面久呆，至于修为强一些亦不过化神初期的页石族人，尚未接近烈风峡便要被里面的暴风撕碎，自然是不适合呆在此处，而是由冬枫另外安置在了其他灵气浓郁之地。

    “你们跟我来。”陆小天神识一动，四周云雾缭绕，一团虚云托着陆小天一行人往乱青墟而去，原本陆小天是要去找冬枫问页石族安置的位置。不过以陆小天眼下神识的强大，在半途中便发现有页石族人活动的气息，便没有去找冬枫，直接腾云驾雾来到页石族人的聚集之地。将近四百多的页石族人聚居在这一片灵草丰藏的平坦原野，原野上小溪流淌，倒是一处灵气浓郁，景色极佳之地。

    “陆先生，您回来了。”此时在山谷中的除了页石族人外，还有吴秀丽在镇场。吴秀丽看到陆小天时，面色一喜，连忙恭敬地行礼。

    “圣者，圣者回来了。”原本在原野上四处修炼的页石族人看到陆小天时，顿时一脸喜色，拔力亦是从一间相对简陃的屋子时兴冲冲地跑了出来。

    “恭迎圣者！”原野上页石族人跪伏一片。至于赤目羊妖与任清虚一家三口面色如常，心里着实有些古怪，看样子这数百头顶呈山字型，面容亦谈不上好看，比寻常人族修士高上一头的异族应该是陆小天的追随者了。修为高一些的也不过三两个化神初期。这样的人，别说是陆小天这样的合体境强者，四品丹王，便是他们这样的神虚境强者都看不入眼。

    倒是吴秀丽与陆小天结识的时间更长，对此并不感到如何惊异。

    “起来吧。”陆小天点头带着赤目羊妖，任清虚一家三口降落至地面。

    “这段时日在这里呆得可还习惯？”

    “页石族随处都可安身，只是不能替圣者对抗强敌，拔力和族人深感愧对圣者。”拔力与拓千几个各自面有惭色，自从陆小天拔除了他们身上的诅咒之灵后，页石族人那蒙混的灵智已然恢复如常，并不较常人逊色，拔力这些页石族人自然知道以他们的境界很难对陆小天有大用，甚至是成为负担。

    比起吴秀丽，甚至此时陆小天身边的赤目羊妖一行都要差远了，似乎圣者需要的是赤目羊妖这些实力更强的追随者。而他们在哪里都是最底层的存在。若不是蒙圣者庇护，他们甚至都无法在乱青墟立足，更遑论是占有这样一块灵气充裕之地。

    “任何强大的存在都是由时间堆出来的，页石族需要时间。”陆小天勉励了拔力与众页石族人几句。这些人脸上的落寞才消除了些许，取而代之的是一脸奋发的神色。

    “你们几个，暂时便留在此处，指点他们修炼。”陆小天扫了一眼赤目羊妖与任清墟几个一眼，“不可有半点私心。”

    “先生放心，在下几个定当尽心竭力，替先生教导在好他们。”赤目羊妖与任清虚一家三口连忙应承下来。心里暗自揣测这些其貌不扬的异族到底走了什么狗屎运，看陆小天的样子对这些异族的重视还要远甚于他们几个神虚境强者。

    “先生，后面晚辈是否也能留下来？”吴秀丽一听，顿时有几分急了。原本给陆小天做事的主要还是她跟冬枫，没想到现在陡然间又多了几个神虚境同道。便是合体大能，身边的位置也是有限的，越多人攀附过来，她们的份量自然也便会轻了许多。

    “这个看你自愿，冬枫那边主要还是替我收集一些灵材，打探些消息。”陆小天点头，他之所以对页石族人另眼相看，正是因为页石族人以前的境遇，在那种逆境中页石族人挣扎求生，那种顽强与坚韧让陆小天也不由侧目，当然，这并非主最要的，主要还是页石族只是一心想要追随他，不会有其他顾及，杂念。而赤目羊妖，任清虚几个，哪怕是吴秀丽虽对陆小天抱有相当的感激，却或多或少的有一些功利之心在里面。

    纵然赤目羊妖几个神虚境修为强一些，其实在陆小天眼里也没有多大区别，只要他愿意，手底下随时能簇拥过来一大把。而页石族却是独一无二的。

    而在指点页石族修炼上，以吴秀丽几个神虚境强者，哪怕修炼的不是土系，也绰绰有余，毕竟境界，眼力不在一个层面上。至于陆小天自己，也未必能比吴秀丽几个做得更多。

    吴秀丽点头，表示明白陆小天的意思。

    “拔力。”吩咐了吴清虚几个之后，陆小天又将页石族现在的族长叫了过来，此时的拔力看上去面部苍老，实际上也并没有多大年纪，只是修炼的时间比较晚，容貌已然成形，也无法作出改变了。

