    距离肖华事件已经过去了三天，在各方势力的安抚下，原本动荡不安的NBA终于平静了下来。

    就在这时，周乓简单的一条推特却让联盟和球迷再一次震惊。

    “在过去几年的时间里，非常感谢诸位的陪伴。在接下来的一段时间里，我决定将更多的时间留给家人，没错，我退役了。”

    一石激起千层浪，所有人都懵逼了。

    周乓今年还没有三十岁，正值壮年，而且刚拿下总冠军和FMVP，怎么会选择退役呢？这不合理啊！

    不到十五分钟，推特瘫痪了，谷歌瘫痪了。

    消息传到国内，各大社交网站也瞬间崩溃。

    “周乓退役了？”

    一时间所有球迷的脑海中都浮现了同样的疑惑。

    “不可能！绝对不可能，他才多少岁啊，又没有受伤，怎么可能退役？”

    “没错，一定是被盗号了，这种恶搞的事情很多。”

    “再说了，人家退役都是提前好久说，哪有周乓这样忽然宣布的，还没有新闻发布会，一看就是假的。”

    ……

    各种猜测层出不穷，包括专业的点评人都不相信周乓会在这种时候选择退役。

    但是当各大网站恢复正常运营的时候，马刺官推转发了周乓的这条推特，还评论道：“感谢有你，未来精彩！”

    其他马刺队的球员也纷纷在周乓的推特下面评论，一个个哭的稀里哗啦，搞得好像周乓一去不复返了一样……

    如果说事情到这里还有可能是他们合伙整蛊的话，那么ESPN的新闻就是最后的通牒，他们确定了周乓退役的新闻，而且明天周乓将会在AT&T中心召开新闻发布会！

    球迷彻底懵逼了，他们完全不能接受这件事。

    特别是华夏的球迷，家里好不容易有个孩子考上大学了，结果他却回来卖手抓饼，谁他妈能接受这样的事实？

    甚至有人猜测是肖华暗中使绊子，可怜的光头再一次无辜躺枪。

    不管怎么骂，不管怎么猜测，周乓退役已成定局，球迷只能把目光放到明天的新闻发布会上，只有那里才会有更多的消息。

    第二天下午两点半，AT&T中心球馆的人数比打比赛的时候还要多，世界各地的媒体都聚集到了这个地方。

    可怜我张指导这几天真是煎熬，还没来得及为周乓开心几天，忽然就收到了这个令他难以接受的消息。

    这不，他就算是没有彻底痊愈都要来现场亲自问问周乓到底是怎么回事。

    万众瞩目之下，周乓走到了场上。

    他面带微笑，神情轻松，完全没有因为退役而感到忧愁。

    波波维奇、张大炮和马刺的其他球员也在，他们坐在第一排沉默寡言，显然他们对周乓的选择并不是很支持。

    能支持才见鬼了！

    要不是现场这么多人，波波维奇真想骂娘。

    培养多年的伦纳德跑了，现在周乓也要开溜，他就这么讨人厌？

    这边他们正在胡思乱想呢，那边采访已经开始了。

    人群中周乓一眼就看到了举着手的张指导，当即起身请他问问题。

    “周乓，你还不到三十岁，甚至还没到生涯巅峰期，为什么要这么早就退役呢？是有难言之隐吗？”

    现场瞬间安静了下来，显然大家都很关注这个问题。

    沉默片刻，周乓缓缓开口说道：“倒是没有什么难言之隐，我选择退役完全是出于个人原因，我想把更多的时间留给家庭。”

    现场一片哗然，他们对这个理由都不太信服。

    NBA有家庭的球员多了去了，也没见有谁退役的。

    眼看台下的记者都没得到满意的答案，周乓只能装逼了。

    “还有一点，我已经三个冠军了，今年也得到了FMVP，我在NBA已经没有什么想要得到的东西了。”

    台下瞬间躁动起来，这才是他们想要听到的有话题的答案。

    “所以，我可以理解成你觉得NBA没有挑战了吗？”一名来自美国的记者站出来问道，发扬了他们国家挑拨离间的传统。

    周乓撇撇嘴，忽然想到自己反正都要走了，便硬气了起来。

    “咳咳，我没有看不起NBA其他球员的想法，我的意思是联盟现役所有的球员都是菜鸡！勒布朗？一般货色！杜兰特？瘦竹竿子，不值一提！库里？还没断奶吧？”

    眼看东契奇等人在那边抿嘴偷笑，周乓更是直接朝他们竖起了中指，嘲讽道：“嘿，笑什么笑，你们几个比他们还要菜呢！”

    卧槽？

    安东尼和霍华德当即起身就要上去干他，还好有波波维奇拦着。

    但是周乓并不买账，反而继续开火：“老头，你也别装好人，一天到晚跟我吵架，要不是看你岁数大，我早踹你了!”

    伴随着现场的欢呼，周乓被马刺众人按在台上“暴揍”了一顿。

    玩笑过后，发布会继续。

    “各位，我只是从NBA退役，并不代表我彻底不碰篮球。我还会继续为华夏篮球队效力，我会出战今年的篮球世界杯，也会出战下一届奥运会。”

    此话一出，台下又是一阵骚动。

    哎，现在周乓说什么他们都会骚动，骚去吧。

    ……

    发布会结束，网上继续进行火热的讨论。

    首先就是周乓对于NBA其他球员的评论，惹得一大批球星过来评论，最有意思的当属詹库杜三人。

    詹姆斯：“对对对，我周哥说的都对，当年要不是周哥发力我们骑士肯定不能夺冠，以后我还要多多学习周哥，争取成为一流球星！”

    杜兰特：“滂臭说的很对，我真是悔不当初，早知道就应该跟着他好好喝茶、好好养生，要不然这次我也不会受伤了。”

    库里倒是没说话，就是发了一张自己拿着奶瓶在喝奶的照片……

    这三人，是真滴搞，但也从侧面反应了他们和周乓的关系确实不一般。

    有这三人带头，其他本就没什么意见的球员也都没什么话说了。

    但是球迷的意见还是很大。

    他奶奶的，莫名其妙就退役了，这不是闹了嘛？

    不过周乓可不会再搭理网上的流言蜚语，开完退役的新闻发布会，当天晚上他就和詹娜坐上了回国的航班……

