    二十四诸天第一天，大梵天，四臂四面的大梵天神，随着雷光劈下，撑天的身躯被一分为二，雷光裹挟着混沌，直接轰入下一天中，而雷光过后，万丈身躯才轰然落下，曾经坐在天神手臂上的菩萨早已远离此地，正远远的观看这惊天动地的一幕。

    ‘佛经中，大梵天是如来的右胁侍，是创世之神，如今净土开辟，也不需要大梵天王再一次创世了。’

    菩萨感慨的话，久久没有回应，直到祂环顾四周，发现除了祂之外，另外三尊菩萨，一个少了嘴巴，一个少了眼睛，还有一个，脑袋整个消失不见。

    他低头扫了一眼，发现除了脑袋之外，他的整个身子也消失不见了。

    ……

    第二天，帝释天

    原本支撑着这方天地的巨手，缩小了上万倍，并且腕部关节处长出一只怪异的眼睛，滴溜溜的转动着，食指和中指像两条大腿一样，两指抽动，疯狂逃窜；逃跑之际，还不忘抱着一根红头黑身，像是衙门口杀威棒一样粗的短棒。

    第三天，金刚密迹

    大量的金刚长出爪牙翅膀，不是魔气森森、就是妖烟密布，彼此之间，疯狂的撕杀着。

    ……

    第四天，大自在天

    诡异的魔光一闪而逝，湿婆手握黑瓶，走入虚空，瓶中水位越发上涨，并且让人看不清颜色，而其嘴角，则流露出波旬特有的嘲弄笑声。

    ……

    第五天，韦驮天

    大量的明王显出真身，化身忿怒尊，五官射出愤怒的佛火，杀出天外，口中疯狂呐喊着‘除魔’‘灭魔’，灭杀途经所遇的一切众生。

    当先一尊金刚夜叉明王最为强大，金身足有三丈、三面六臂、手持弓、箭、剑、轮、五钴杵、金刚铃等护佛法器，杀性尤重，眼射金色光焰，护佛法器更是轮转不休，所过之处，人仰马翻，尸横遍野，无数佛子惨死他的手下。

    而这金刚夜叉明王的三张面孔，其中两张完全变成嗔和怒，只有中间那张，是陷入挣扎中的周子通。

    是佛帅，而不是子通僧。

    “还差一点，还差最后一点！”

    一道人影紧随其后，她受了不轻伤势，左臂骨折，腰上还有一道深可见骨的血痕，但赵紫衣满脸兴奋。

    她感受到了！

    她感受到了独属于吕侯的刀意！

    就被封印在明王身内，就封印在佛帅的意识之中。

    这是吕侯脱困的关键！

    ……

    第十二天——菩提树神天

    那颗撑天的菩提树已然坍塌，无数菩提树根从佛海之中翻出，肉眼可见的速度枯萎起来，而无数佛子狂热的跪拜在菩提树根周围，菩提树根之上，坐着一尊古佛的幻影。

    似是当年，又不是当年。

    古佛先是一阵喋喋怪笑，然后又痛哭流涕：“上古年代是这样，现在依旧是这样，窃钩者诛、窃国者侯、窃天者帝，小千世界没救了，大千世界也没救了，都完了，都没救了！”

    第二十四层天——雷王天

    雷光几乎覆盖了一整层诸天，但雷光如水，不仅没有毁灭的气息，反而显的生机勃勃。

    “只要能为钟吾佛子留下一方净土，牺牲是可以承受的，我等之殒落，也是理所当然，佛友，我便先行一步。”

    “同去，同去。”

    “接下来的事，便就麻烦诸位了。”

    东西两佛尊相视一笑，千丈金身同时燃烧出熊熊光焰，然后分别化作两道贯穿二十四天的光虹，一左一右，射入东荒神的双眼之中。

    戚笼算错了一件事。

    正如天兵司神官要消灭的，从来不是先天元胎，而是老祖宗的意识。

    而这两大佛尊的目标，也从来不是以破界之力，轰开这颗‘鸡蛋’，从无到有，创出一个小千世界。

    真佛都做不到的事，他们不认为自己能够做到。

    他们真正的目标，是将这颗‘鸡蛋’塞入东荒神的嘴里，然后将二十四诸天，百万佛子的意念，与这东荒神躯壳完全合一，制造出一尊连真神都无法轰破的超级佛躯。

    这是取巧的，并且所有人都没做过的方法。

    ……

    此时此刻，东荒大草原的天空之上，也是风起云涌，一道又一道恐怖的神念穿破层层虚空，扫在这即将融合的佛胎之上，神念生电，带起大片白色的闪电。

    神念有的化作一片巨大的黑幕，有点则是遮天的火焰，有的却只是一尊平平无奇的法宝幻影，譬如，一盏红叶荷花灯。

    但他们无不代表真神意志的降临！

    一共至少十尊真神的意念，降临在这片曾经的放逐之地上。

    “嘻嘻，你们怎么不上啊，炼化这古神躯壳，还附带无量佛力加持，无敌，简直无敌啊！”

    ‘不周’直接现身，手掌敲打着小扇子，俊美的脸蛋上，是看好戏的神色。

    “烛九幽，你不是在这方世界藏了一条烛龙分身嘛，好机会啊！你不是向来看不起和尚的嘛，冲冲冲！吞了这古神躯壳，你便是钟吾第一神！”

    遮盖小半个天空的黑幕一言不发，似是根本不屑搭理对方。

    “不周妹妹，你就放过烛九幽吧，上一次大劫中，他的真身都差点被监察者给砍了，好不容易逃脱，又遭到七夜真人等人的围攻，现在已经是个缩头乌龟了。”

    “嘻嘻，红莲姐姐，你们的谋划怎么样了，一道后天千年杀运，一道乾坤开世皇气，貌似还不够姐姐们三人分的啊~”

    “你个小滑头，既不想牵扯到上古年代的因果，却又想偷鸡摸狗得些好处，哪有你这样干事的。”

    那个叫‘红莲’的女真神笑道：

    “别以为我不知道你打的什么小算盘，你悄悄做下的小手脚，我可是一清二楚，但是你要明白，这可是我们第一次参与镶嵌在大千世界上的，小千世界的演变，除了小千世界核心确定存在外，一切都是未知；劫运能运转成什么样，在这过程中能得到什么好处，可是谁都无法确定的事。”

    “所以斗归斗，但可别像某条蠢龙一样过线了，这是姐姐我唯一的警告，你若是坏了我们的好事，可别怪姐姐几个合伙欺负你，到你那夜昼国也闹上一闹，我听说你镇压的东西中，可有不少上古的禁忌存在。”

    “嘻嘻，我那夜昼国可是什么都没有，姐姐可不能胡说，而且我最听姐姐的话了，怎么会像那条老蠢龙一样不识抬举。”

    烛九幽所化的黑幕缓缓退了回去，神念也缓缓消失在天空之中。

    “咦，奇了怪了，老蠢龙以前一向是一点就爆，现在怎么一点脾气都没有，改邪归正了？”不周摇头晃脑。

    红叶荷花灯也晃了一晃，表示看不明白。

    片刻过后，真神级别的神念又收回了五道。

    “那几位也掩旗息鼓了么，我还以为那几位做了那么久的局，优势明显，敢于捋一捋虎须了呢。”

    “走吧，小不周，别再煽风点火了，到我的红莲界去看一看吧，你可是有好一段时间没来玩了。”

    “好的，姐姐。”

    等大部分真神神念都撤离此方世界后，东南方向的一道神念才突然显了真形，那是一尊全身流转着灰气的神祇，高有千万丈，体表偶尔能钻出吞噬一切的苦口，苍白的牙齿摩擦作响。

    但祂却很恭敬的，朝着天空上那轮明月微微一躬，才道：“监察者大人，像我等这种域外人士，不能直接参与劫数演化，但若是此界中人，便能参与到这佛胎的争夺了吧。”

    月明无声。

    这似乎已经表达了某种态度。

    正当这一位松了口气之时，一道戏谑的声音再次响起。

    “小天罡老人，你也太怂包了点吧，想当初，你、七煞、破军，三尊命格神祇降世，杀破狼合一，伐戮众生众神，何等的气魄！结果中了七夜这小子的离间计，七煞、破军相继殒落，命格也被投入大劫的演化之中；只有你，居然靠依附一个土著苟且偷生，这话是他让你问的吧，你还是贪狼星吗？我看叫狗腿星才对吧。”

    小天罡老人面无表情的看了不周一眼，突然低沉一笑，往后一退，便彻底消失不见。

    所有神念都消失不见了，只有一轮明月，依旧挂在这天空之上，一如当年。

    当时明月在，曾照彩云归。

    明月是明月，更是一轮刀影。

    ……

    净土之中，所有的佛门建筑都在崩解，并且因为空间扭曲而向内凹陷，就像是蛋清和蛋白，被狠狠的搅在了一起，分不清什么是物质，也分不清什么是佛力。

    一轮钝金色的光芒疯狂向上延伸，佛光所过之处，周围物质的崩溃程度直接停滞，等佛光过去之后，物质才继续崩溃。

    戚笼这时也顾不得暴露身份了，未来佛念疯狂发动，源源不断的精神魔念通过佛心种魔大法，逆转成精纯的佛力，来催发为佛念的暴涨。

    没有这三分之一如来念护身，戚笼或许就像刚刚撞上的那两尊菩萨一样，突然身子就爆炸开了。

    菩萨可是半神啊！

    天地规则的扭曲和变换，远非他现在能涉及的。

    更别提他的背后，那汹涌的月光铺天盖地，好似潮水一般汹涌罩来。

    真神，月中玉池夫人，亲自出手了！！！

