    半个多小时过去后，姚远还在翻看材料。

    此时，区府领导的额头已经渗出了汗珠，他们是最清楚这些工厂的情况的，材料里有多少水分，他们也是最清楚的。

    他们怎么也想不到，对方居然当着副市长的面就这么现场查验了起来。不过，他们同时也暗暗地想到，具体情况如何，没有对比的情况下，对方应该也看不出来。

    这么一想，大家才稍稍放松了一些。

    劳副市长的心情却是很复杂，他对姚远认真务实的态度很赞赏，对区府下面一些工作人员的工作不够深入感到气愤。

    但是，他却不认为是坏事。

    谁都希望能卖个好价钱，劳副市长也希望。

    各有各的心里，时间就这么一分一秒地过去，姚远心无旁骛地足足翻看了将近一个小时。

    看在三千万资金的份上，政务繁忙的劳副市长给足了耐心。

    谁也没有注意到姚远关注的重点放在了技术实力和工人队伍这两个方面，反而对厂房和设备是不怎么关注的。

    终于看完了，姚远抬起头来，歉意笑道，“劳市长，各位领导，让你们久等了。”

    劳副市长当即笑道，“姚先生不愧是年轻人中的翘楚，单单是这番认真负责的工作态度就是许多人比不了的。”

    “劳市长谬赞，您政务繁忙，不好过多的占用您的时间，我们直接进入正题。”姚远笑着摆了摆手，开出了条件，道，“清单上的十三家工厂我全都要了，不过我不会接手经营，我只要设备和地皮。”

    条件一开出来，区府的分管领导顿时炸毛了，忍不住说道，“这和买破铜烂铁有什么区别？”

    话说出来才发现不合适，马上补充说道，“我们这些工厂不是不能维持，只是遇到了暂时的困难，相信在市委市政府的领导下，厂子很快就能克服困难继续创造效益的。”

    姚远依然保持着微笑，道，“据我所知，十三家工厂里，只有两家还在正常生产，其他的要么处于半开工状态，要么干脆停产了，好几家工厂已经半年没发工资了，这些在材料上没有体现。我有自知之明，不认为自己有让这些工厂起死回生的能力。”

    他一句话就道破了这里面的道道，也不在意对方是否觉得尴尬或者难堪。

    “劳市长，具体细节由我的专业团队来谈，我这次过来只是把基调定下来。但是几个原则问题，恐怕很难让步。”姚远说。

    姚远开出这样的条件，劳副市长也不高兴了。

    不可否认，十三家工厂里的确有几家失去了继续经营的价值，破产清算几乎是定局，但是其他工厂只要有足够的资金注入，是有很大可能起死回生的。

    只要设备和地皮，意味着工人们成了包袱，姚远不管了！

    这不是资本主义社会的做法吗！

    除了工人，还有大量的欠债，这又是一个重点，按照姚远的意思，这些他也不管了。

    方才那位区府分管领导说得没错，这样的收购和买破铜烂铁没什么区别。

    劳副市长稳了稳心神，道，“姚先生，如果只是卖设备卖地皮，这些工厂不会拖到现在。你刚才说你是国营工厂子弟，你应该很清楚，如果就这么把厂子卖了，那么多工人怎么办？”

    “是啊，总不能好处都你拿走，烂摊子甩给我们吧？”区府分管领导的意见大得很，搞到最后，这些工人的安置、退休工人的医药费等等，全都得区府负责。

    姚远缓缓点头，道，“此一时彼一时，当前三角债问题很严峻，大家的日子都不好过。劳市长，我是商人，我追求合理的利润。这些工厂的设备我是打算搬走的。”

    这更不行了，只有招商引资进门的，没有放任企业往外跑的。

    劳副市长正要说话，姚远突然起身，问道，“有城区地图吗？”

    马上有工作人员去找了一副过来铺在会议桌上，姚远要来红笔，在地图上面圈出了十三家工厂的位置。

    一下子把众人惊呆了。

    这小子肯定挨个厂子跑了不止一遍，不然怎么会这么熟悉它们的位置呢？

    难怪人家对厂子的情况了若指掌。

    “劳市长，其实地皮卖不卖对我来说是无所谓的，我一开始只想买设备。只是后来我一看这几个厂子的位置，发现用来建远大电器的分店是不错的，因此决定连地皮一块买了。”

    姚远笑着说，“如果只是买设备，我完全可以等这些厂子破产清算的时候再出手，那个时候肯定还会便宜一些。”

    他基本上把话挑明了。

    看看，一开始我是打算出一块钱的，因为这些地皮才决定出两块钱，你们可别不识好歹。

    劳副市长马上反应过来，“远大电器要在天府开分店？规模有多大？”

    他对远大电器的了解仅限于央台播放的广告，只知道南港旗舰店营业面积3000平方米，是全国最大的家电商场。

    如果天府也有这么一家店，意义太重大了，不单单是经济效益，对城市的整体形象和知名度都是有提升的。

    全国各大城市马上进入修建超高楼的时代，各大城市热衷于修建更高更漂亮的大楼来提升城市形象，甚至是当地的一种政绩的体现。

    如果天府能有一家不比南港旗舰店小的旗舰店，到时候在央台广告上播出一段时间，天府的形象肯定就上了一个档次！

    姚远说，“一家规模会比南港旗舰店大的旗舰店，不过还在初步的论证阶段。”

    “十三个厂子，你要开十三家店？”区府分管领导皱眉问道。

    “当然不会，市场就这么大，估计有一家旗舰店和几家直营店就够了。至于其他厂子的地皮，以后总是能派上其他用场的，但是肯定不会开工厂了。这些厂子都在城区里，本就不适合开工厂。”姚远实话实说。

    劳副市长的注意力被“远大电器天府旗舰店”这个事吸引住了，相比远在天边的宝马机械，这件事才是真正能让天府的人民群众受益的，才是真正能为当地经济建设带来促进的。

    摆了摆手，劳副市长直接问道，“姚先生，远大电器计划投资多少？”

    姚远微微摇头道，“劳市长，我刚才已经说了，这件事还在初步论证阶段，会受到各种因素的影响，最后能不能进入实施阶段，我也说不好。我这次过来的目的是宝马机械的事情。”

    言外之意很明显了——先谈好收购十三家机械厂的事情，结果直接影响到远大电器在天府的投资！

