    眼眸僵硬，理解不能，

    身体像是被什么给一瞬震慑，无法动弹，恐惧来源于未知。

    在全力以赴终于战胜了强敌，危机解除任务达成正心神放松之际，陡然看到人类未至领域中的存在突兀出现，

    毫无关联，超出常识，这堪称从云顶到深渊的事态扭转，

    让方然整个人陷入了巨大震惊中的思考混乱！

    不可能！为什么？怎么回事！人型编号出现了？她就是A-7？人类未至领域....

    出现在了现实世界！？

    这一瞬脑海之中全被这种思绪填满，就在一处黑暗中站立的冰冷女性身影，她那血眸眼眶裂开的红痕和系统界面弹出的文字，

    证明着她毫无虚假的身份，让方然这一瞬感觉浑身冰凉。

    和一般的编号怪物不同，人型编号因为其过于强大的力量和自身概念，导致没有实体的‘他们’最多现身于狭间，

    根本无法进入现实！

    让A-8快要能够进入现实的就已经是一战、二战这种席卷世界的巨大危机，那真的是从未现身过的人类未至存在，

    已经进入了现实的A-7，又代表了多大的灾难！？

    回想那位女王一个世纪前两次终结战争的伟业，原因之一就是为了阻止A-8降临现实，尽管思考混乱，

    但方然还是能意识到眼前景象，究竟是何等严重至极的情况！

    结社、未来财团、神秘工厂调查、人体实验和无面人、在医疗领域事件最后出现的人型编号...一瞬间混乱冒出的念头仿佛隐约着某种联系，

    根本没时间多想，人类未至领域的人型编号现身现实，这事态严重到方然根本无法再保留什么，用力咬住舌尖让自己飞快回神，

    方然准备这一瞬就激活外载核心解放‘无限’！

    面对安静诡异站在一处黑暗中的女性，他其实根本没有任何把握，

    连那位女王都要受伤才能制住的人型编号，迎战序号更靠前一位到达人类未至领域中的A-7，他还没有在A级上位能做到和梵尔琳茵一样事的自信，

    可此刻别无选择！

    但就像是早就知道，在场之人中他隐藏着A级上位的实力，从眼眶裂开红色裂纹、睁开黑瞳血眸之后，

    A-7就直接对着方然抬起了手。

    然后这一瞬，正要激活外载核心拿出A级上位力量的方然，气息变化突然戛然而止，

    黑眸之中...

    陡然疯涌出了迷乱色彩！

    砰！

    仿佛失去支撑身体的力气，刚才战斗中也没倒下的方然一下子跪倒在地！

    呼吸粗重，喘息剧烈，喉咙干燥发痒，

    小腹处像烧起团火焰蔓延全身，远超之前日常中那两次脑海一空，一股人类的原始本能被增幅引爆，

    强到无法形容的欲望冲动淹没了方然的脑海！

    热————！好渴！！！！！！！

    这两种感觉强烈时，脑海开始闪现他认识的一道道女性身影，夏夭、水连心、夜笙、复苏...甚至包括刚认识的艾德琳，

    这一瞬黑眸在情欲中混乱，思绪中充斥着各种想对她们发泄欲望的想法，

    欲火焚身！

    蒸发几乎所有思绪，让大脑空白，方然挣扎着最后一丝绷直的理智，看向系统界面上冰冷危险的文字...

    【目标描述：现实世界所有生物‘色欲’的统合象征，自身能力随现实世界的色欲增长。无需任何条件，其本身存在的出现，就可以无差别引发并控制一定范围内所有生物情欲、对肉体交配的极度渴望、对精神刺激的极度渴望，直至生物体内生命能量枯竭死亡！（状态削弱中）】

    【（此目标具备‘色欲’概念下的一切力量）】

    深切感受到这些描述所说的可怕，光是抵抗身体本能汹涌的冲动就无比艰难，方然这一刻甚至连动都动不了，

    而与此同时，瑟利卡、安娜贝拉、琳恩还有莱德和西昂也同样陷入到了这种状态！

    直接操控身体本能的能力，人类未至领域存在的恐怖展露无遗，

    原本已经解决了危机的胜利猝然间扭转，全都被A-7的能力干涉，在所有人都抵抗着肉体本能无法动弹的这一瞬，

    方然等人一下子迎来了无计可施的绝境之局！

    即使弗朗西斯倒下也根本不会停止的机械怪物，在这一刻成群结队的朝着他们涌去！

    糟....我...得....

    理智挣扎在欲望的浪潮，连一道完整的思绪都无法形成，

    额头黑发顶在地面，方然挣扎的想激活能力，但完全无法实现，只能眼睁睁的看着一架机械怪物朝着自己冲来，

    然后就在这个瞬间！！

    一个大型的金色法阵在夜空上展开亮起，深奥繁杂纹路中光矛如雨般降下，

    一瞬贯穿了所有机械怪物！

    这是....什么！！！

    还处于刚击败了弗朗西斯的强大身影怎么突然倒下的震惊中，‘路法斯’等人看着这一击就消灭所有机械怪物的光雨，

    对这大规模展现的强大震撼到无以复加！

    而在挣扎中微微抬头，对这救下了他们的强大能力，方然感知到了一股熟悉的气息，

    然后下一秒，看到那个金色法阵朝着自己和瑟利卡等人洒下一片光芒！

    呼————！

    呼吸骤缓，思绪恢复，像是燃烧中沉进冰水！

    被光芒覆盖瞬间，方然感觉身体里的欲望一下子消失不见，连残余影响都没有存在，一切恢复正常，

    仿佛刚才的异常只是混乱的幻梦。

    仍旧站在那处黑暗中的A-7微微抬头，而惊然未定的方然飞速起身，也是抬起黑眸望去，

    夜色之下从苏必利尔湖远处湖心的方向，

    一道人影在夜空上像是被人击退一样，身形不稳的飞速降在工厂之上，而哪怕略显狼狈，他身上的能力气息也彰显着一个答案，

    A级！

    不是弗朗西斯那种用特殊手段提升上去的感觉，眼前佝偻老者身上散发的是真真正正的A级气息，

    让除了方然以外所有人都震惊于今晚事态的升级，

    终于连真正的A级都出现了！？

    但是，下一个瞬间，他们就看到了更让他们震惊的景象，

    夜色喧嚣的半空之上，在逼退了A级佝偻老者的方向，奥术法阵的光芒旋转散开，一道女性身影从中缓缓降下，

    握着光环手杖，裙摆荡漾着奥术涟漪，身形优雅仿佛与生俱来，没有表情的完美容颜上，

    琥珀眼眸浓郁金色深邃的光辉，伴随着她这一刻降临时的强大美感绝伦！

    A级上位的气场证明了她的身份，

    不夜宫通常状况下最无法小觑的存在，不仅实力强大，仿佛各方面都万能完美的无懈可击，绝代的零骑，

    奥术-薇塔·克洛提德！

    A级上位降临战场，而且还是仅次于顶点的存在，不夜宫的灵魂人物出现在这里，让今晚事件的意义彻底不同，

    “真没想到会在这里再次相遇，我的小少爷。”

    和所有人不同，方然这一刻仰望夜空上克洛提德身影之时，耳边响起她仍旧噙着神秘轻笑的声音，

    “不过虽然小少爷你在这里很可靠，而且还带着不错的队友，但今晚这里的情况稍稍有点复杂，如果可以还是希望你尽快离开，”

    “不用担心，接下来我会处理好一切的。”

    听着她的话语，仍旧充满那股让人觉得什么都可以交给她，她什么都能完美解决的感觉，

    面对人类未至的未知存在，自己这种半吊子的A级上位即使留下来也帮助有限，甚至说不定会成为累赘，

    清楚今晚事态失控，已经发生了一些自己尚未可知的事情，

    不再犹豫，方然直接能力激活转身飞离战场，而其他人早在恢复正常的瞬间，就已经行动，在A级上位都已降临的当下，

    这里已经不是他们能够参与的战场！

    而看着己方的成员带起昏迷的弗朗西斯也是飞速脱离，工厂之上的夜空，佝偻老人...不，霍尔蒙克斯看着眼前在奥术光影中绝伦强大的女性，

    他半带尊敬半带庆幸的沙哑低笑：

    “即使是您，也不可能轻易无视未知的存在，”

    夜空之上，在刚才湖面上的战斗中被数次逼到绝境，再次感受这道曾同属相同阵营的身影有多么强大，

    霍尔蒙克斯对着克洛提德行了一个身为零骑时代的礼仪，

    “真遗憾，奥术阁下，看来今晚您是没法将我抓住审判了。”

    然后身影飞速消失在远方的夜色里。

    机械残骸遍地，一下子寂静下来的工厂夜色里，

    只剩下克洛提德与A-7之间的再次对峙...

    绝境中，克洛提德，

    逃离

    克洛提德对峙A-7，霍尔蒙克斯，

    就算是您，

