    魏王有很多子嗣，先前在宴会上出现的魏缓、魏晃都是，这两位叶天还算熟悉，毕竟好事不出门恶事行千里。

    在大梁每隔几天就会听见这两个公子又干了某某伤天害理的事情，强抢民女、草菅人命对二位公子来说就像是喝水吃饭。

    可是对这个魏玄，魏无伤，叶天就没太多印象了，他在大梁的首个任务是潜伏市井，对大梁权贵情报甚少，没细致到魏王每个子嗣都知道。

    他记得权贵阶级的任务是由魍魉-伍负责的，一个表面身份是显赫商人的魑魅魍魉，接触并贿赂魏国司徒西门成才，从而收集大梁权贵的情报。

    “你对他应该很陌生，我能告诉你的是，魏玄被道家人宗看重收为弟子，他极有可能让道家人宗与魏国联手，具体情况你可以取得罗网杀字一等信物后询问魍魉-伍。”

    离舞近乎将自己的任务全盘托出，她相信以这个任务的麻烦，叶天应该不想接受。

    毕竟这任务已经不单是刺杀魏国一国公子，还牵扯了道家人宗。

    “是个麻烦的任务，你保住了性命。”

    叶天杀意消退，在听见离舞提到道家人宗时，他终于想起魏无伤是什么人。

    一个企图诱拐少女晓梦，以窃取天宗秘籍为由叛离道家的人宗弟子，最后因反秦事败而死。

    只是那是后来的事情，此时魏无伤还被道家人宗看中，贸然接手这个任务的确会得罪道家人宗，如果不是罗网任务，想必离舞也不想刺杀魏无伤。

    “不过你虽然保住了性命，但要我就这么放过你，可说不过去。”

    叶天不杀离舞，却不想就这么放过她，他没那么大度，毕竟离舞昨夜是想要了他的命。

    “你想如何。”

    离舞停住脚步，转身看向叶天，确保性命无忧后，她心中忐忑消失，语气开始镇定起来。

    叶天嘴角勾起一丝坏笑，仔仔细细将离舞审视一遍，毫不掩饰的侵略目光让离舞鸡皮疙瘩都起来了。

    她现在很想把叶天的眼珠给挖下来，但离舞也只是想想，她可不敢做任何激怒叶天的事情。

    魏无伤的任务只是棘手，并不是什么不可能完成的事。

    “你还要看到什么时候。”离舞冷冷的盯着叶天。

    在将离舞打量得快要爆发的时候，叶天突然凑近离舞，在她耳畔轻声说道：“蜘蛛是会一起捕猎的，今夜来找我取剑重铸。”

    “我知道了。”

    面对叶天近乎调戏的动作，离舞不为所动，只是淡淡回了一句后，面无表情的转身继续带路，留在魏府她已经想过任何可能会发生的事情。

    如今身为罗网刺客的离舞脑中只有两个念头，活下去，完成任务。

    其余的都不在她考虑范围，近乎每个罗网刺客都是这样的想法。

    离舞的反应让叶天顿时感觉索然无味，他真的无法理解罗网这样类似机器人的刺客，完全不在一个频道。

    沿着小径继续前进，穿过几个小心花园后，断断续续的琴音飘来。

    很快，一副如画的情景出现在叶天眼前。

    精致小院、阳光、花草、素衣女子、古琴，勾勒出一副完美和谐的景象，魏纤纤身处其中就好似临凡的谪仙子，纯净美丽。

    “小姐，叶先生已带到。”

    “老师，你来了。小舞，去沏一壶新茶。”

    “好的，小姐。”

    听到离舞的声音，魏纤纤放下手上的琴，看见叶天她表情一喜，起身欲要行礼。

    不过还没行礼就被叶天出声制止了：

    “纤纤姑娘还是叫我叶天吧，你我年龄相仿，叫老师太过别扭见外了。”

    叶天可不想真被魏纤纤称为老师，这对日后行事极其不利。

    “这是为何，是纤纤愚钝，不入先生之眼吗？”

    魏纤纤笑容一僵，眼中带着失落。

    “没有，纤纤姑娘有着赤诚之心，学琴的资质可不是愚钝，只是老师这个称呼，我担不起。”

    叶天摇摇头，老师是人类灵魂的工程师，他自认对不起这个称呼，叶天进魏府心里的小九九多了去，对魏纤纤更是图谋....咳咳，另有打算。

    “为师者，传道授业解惑，先生已接过束脩六礼要教我琴艺，怎么会担不起老师的称呼。”

    魏纤纤不解。

    “束脩六礼，纤纤姑娘聪慧，应该明白我没有拒绝的余地。至于老师，不是传道授业解惑就能称为老师。

    教人正己，育人育德，方才为师。我没能力为你育德，正己也做不到，称我为老师大可不必。”

    叶天解释的同时，眼里适时出现一抹痛苦与追忆，好似有难以言明的过去。

    他，经历了什么？魏纤纤读懂了叶天的眼神，她不禁有些心疼，在这乱世之中，有几人能做到教人正己，育人育德。

    叶天一个小小琴师办不到，他或许早已手上沾满无辜鲜血，如何能正己、育德。

    “明白了，那我便叫你叶天。但请你也别叫我纤纤姑娘，叫我纤纤。”

    似曾相识的感觉，魏纤纤想起先前在聆音楼与叶天谈话的场景，自由，没有拘束如同朋友般交谈很是舒服，抛开了虚假繁琐的礼仪与身份隔阂。

    “嗯，那我们开始学琴，纤纤。”叶天点头对魏纤纤的反应很满意，还是这样的纯洁女子好忽悠。

    假装自己有一个很有故事的过去，她就会脑补成一部电视剧。

    “不知我们从何学起。”

    魏纤纤可不知道自己被叶天刚刚那双充满痛苦与追忆的眼神忽悠了，她对叶天越发好奇，想要去了解。

    殊不知当一个女人对于一个男人好奇想起了解时，这是一个危险的信号。

    “从你的琴音能听出，你对琴已经有一些了解，但这些了解不是我需要。”

    叶天走近魏纤纤，看到在盛放古琴的琴台旁有两份竹简，上面有指法、曲谱等字样。

    显然魏纤纤有在读过前人总结的有关琴的知识，这些知识或许不错，但在叶天眼中无疑是落后，甚至有诸多错误之处。

    学琴第一步是认弦，认谱以及一些基本指法，如：托，抹，勾等，这些东西，叶天有更先进，更系统的认识。

    “这是我写的两份竹简，你先读一遍，有不懂的再问。”

