    “我明白了！”

    松开自己合拢的手掌，笼罩手臂的幽蓝光芒褪去。

    赵原低头看着手中若隐若现的光团，心中却有了几分了然。

    通过刚刚的尝试，他已经大致明白了光团的作用。

    就如同系统所描述的一般，这个貌不起眼的光团的确就是【灵界入场券】，而它的作用就是将使用者转化为从而获得进入【灵界】的机会。

    根据【通灵笔记】的记载，灵会在莫名的吸引之下，进入到灵界当中。

    玛丽莲·拉斐尔利用“死亡状态”脱离自己的躯壳，从而化身为灵进入灵界探险，而【灵界入场券】就更加简单，它能够直接将使用者幻化成灵，从而省去了进入“死亡状态”这一过程。

    甚至，因为本身化作灵的关系，在现实世界中不需要再担心所留下的身体被其它的灵所占据。

    虽然，就现实的情况来看，目前灵的出现还仅仅只存在于赵原的剧本当中。

    “好好看好家。”

    明白了这一点，赵原没有太多犹豫。

    扭头对着餐桌上的【巫毒娃娃】交代了一句，他旋即握紧了手中的光团。

    下一秒钟，更加刺眼的幽蓝光芒将其包裹起来，在【巫毒娃娃】两枚纽扣眼睛的注视之下，赵原的身体开始变得逐渐透明，原本作为人类所能够感受到的一切物质，温度时间乃至于空间的概念变得模糊。

    低头看向自己的手臂，赵原注意到自己的目光能够轻松的透过手臂乃至身体看到背后的地面。

    “这就是灵眼中的世界吗？”

    失去了身体的束缚，赵原的思维变得空前清楚或者迅速。

    仅仅一个念头，他的身体就漂浮在了半空当中，挥动着手臂在空中做出游泳的姿态环绕一圈。

    低下脑袋，赵原注意到了在餐桌上的【巫毒娃娃】。

    【巫毒娃娃】似乎已经失去了对赵原身影的视线，在满屋的寻找着他的踪迹。

    而在灵的眼中，却能够看到在【巫毒娃娃】那毛线所编织而成的身体当中，有一根闪烁微弱猩红光芒的物品藏在其中。

    【恶魔宝宝的身体由大量的毛线以及一根恶魔的头发所组成。】

    看到这一幕，赵原的脑海中下意识的就闪过了系统中关于【巫毒娃娃】的介绍。

    显然，这根闪烁猩红光芒的，就是那一根恶魔的头发。

    一个【巫毒娃娃】就要薅恶魔一根头发，岂不是……

    脑海中各种纷杂的念头不断浮现，赵原注意到化身为灵之后，他的思绪变得极为杂乱。

    好不容易控制住自己杂乱的思绪，看了一眼餐桌上在确认自己离开后，迈着六亲不认的步子开始大摇大摆起来的【巫毒娃娃】，赵原摇了摇头，转动自己的身体就朝着屋外走了过去。

    成为灵之后，他的心中的确出现了如同【通灵笔记】一般莫名的吸引，在召唤着他前往某一个地方。

    ……

    作为灵，自然不需要再像之前那样开门。

    穿透了房屋的墙壁，赵原来到了圣玛利诺街区。

    变成灵之后，赵原明显感觉到自己的移动速度也变快了许多，不需要在弯弯绕绕的走路一路穿过各种房屋，墙壁，树木甚至地面。

    他时而在地上穿墙而行，时而漂浮至半空中翱翔天际。

    这种感觉，的确让人着迷。

    难怪玛丽莲·拉斐尔会如此沉迷在对灵界的探索当中。

    当然，在前往吸引地点的途中，赵原也发现了，作为灵也不全是好事。

    至少，在他短暂化身灵的体验中发现，在灵状态之下，整个现实世界都与自己没有任何的交集。

    这一原意，事实上来自于赵原自己的设定。

    在没有寄托的情况之下，灵对现实世界的影响微乎其微。

    他以灵的模样穿过交谈中行人的身体，对方对此毫无所觉。他进入一家餐厅，发现自己根本就无法闻到餐厅中的味道。

    “灵没有感官，对于它们来说一切都是虚无，没有快乐，没有痛苦，没有知觉。”

    这是剧本中，赵原对于灵的设定。

    只是不曾想到，有一天，自己会亲身体验到灵的感受。

    就这样，一路上穿梭而行，经过纽约的繁华都市，赵原最终来到了一处偏僻的空地之上。

    “我早就应该想到的，现实世界存在的灵界入口，除了这里还会在哪里！”

    看着空地周围巡逻的人群，以及不远处BSI搭建的帐篷和临时实验室。

    赵原的脸上流露出了然的表情。

    那个莫名吸引他的地方，赫然就是隧道的水潭。

    的确，在现实世界当中，除了他通过剧本演化出来的这一水潭，又怎么可能会存在第二个通往灵界的入口呢。

    想通了这一点，赵原也没有太多的犹豫。

    在空地周围，大量的BSI小队探员正在严密巡逻着周围，因为之前‘史蒂夫’的袭击，BSI对于空地以及洞口的守备更加的紧密，就连隧道洞口那里都被巨大的金属铁门所保护。

    正常情况下，想要在穿透这些巡逻小队的成员，打开金属铁门进入隧道当中，没有半点动静几乎是不可能的事情。

    但是，显然如今的赵原就不是在正常的情况当中。

    此刻，化身为灵的他，就算是站着周围巡逻小队眼前也不可能被他们看到。

    因此，轻飘飘的穿透了着严密的巡逻小队，赵原一路上没有任何的动静就这样堂而皇之的穿透了金属铁门，进入到了隧道当中。

    虽然，通过系统画面，赵原已经不止一次的看过隧道里的环境。

    但是，画面中看到的和自己亲身进入，依旧还是存在着很大的差距。

    在隧道周围，赵原注意到了一些BSI安装的监控警戒装置，显然是用于针对那些进入隧道中的家伙所准备的，哪怕穿过了前面两座大山依旧还是第三座等着闯入者。

    可惜，这些完善的装置，遇到了变成灵的赵原完全发挥不出任何的作用。

    无视这些一看就很高科技的装备，赵原也没有在曲折的隧道中行走，直接利用灵的穿墙能力一路下潜就很快的来到了水潭所在的位置。

