    瘦石嶙峋的手掌岛上，冰寒的海风在旷野之中呼啸回响。

    阿德里安手持袖雪，神情冷静地看向隔空对立的世界最强男人，耳畔陡然响起面板的任务提示音。

    【你已触发S级挑战任务：【白胡子】！】

    这个任务名称？

    而且仅仅只是S级的挑战任务吗？

    阿德里安心中感到些许意外，但还是默默选择接取任务。

    在他之前的预想之中。

    借由“MISS巴金”以及“爱德华·威布尔”的存在，向白胡子发起挑战，应该能够触发到SS级的任务。

    例如【SS级挑战任务：【世界最强】！】。

    但没想到的是，面板颁布的任务依旧是如同遭遇战国和BIG MOM时那样的S级挑战任务。

    最关键也是最有价值的，仍旧是坚持三十分钟后，能够随机抽取来自于爱德华·纽盖特的一项专长或者技能。

    而且像上次遭遇BIG MOM时那样，经验值奖励没有发生变化，且同样没有传说度奖励。

    总体来说。

    伴随着级别的不断升高，原本在低等级时看上去丰厚无比的任务奖励，现在看来也不过如此。

    当然，能够随机抽取敌人的专长或者技能，一如既往地香就是了。

    阿德里安长长吐出一口浊气，略带海洋腥味的冰寒气息涌入鼻腔，让他不由得精神一振。

    下一刻，他的身影瞬间从旷野之中消失。

    “好快的速度！”

    白胡子双眼之中红光一闪。

    在他见闻色霸气的感知反馈当中，传来了一道移动速度超乎寻常快捷的身影，让他情不自禁地联想到了那个之前在海军中冒头的闪光小鬼。

    世界最强男人不急不慢地舞动手中的丛云切，恰到好处地抵挡住了从正面袭来的突进斩击。

    丛云切与袖雪碰撞在一起，发出一声清脆的交鸣声。

    锵——！

    “仅仅只有这种水平的力量吗，幽灵小鬼，这可跟你之前的自信表现不太相符啊！”

    身材高大的白胡子舞动手中的丛云切，像是驱赶蚊子一样，轻而易举地将阿德里安一刀掀飞。

    ——

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【白胡子爱德华·纽盖特】（黄名）

    【等级：LV118】

    【属性：？？】

    【能力：震震果实、霸王色霸气、？？】

    【危险程度：极度致命！】

    ——

    倒飞在空中的阿德里安借助幽灵之躯的特殊性，很快便掌控身形。

    瞧见面板显露出来的个人信息，不由得双眼微微眯起。

    自从香波地群岛遭遇到佛之战国开始，他就已经数次遇见对他来说是【极度致命】的超高级人物。

    但是在那寥寥无几的几人当中，白胡子的等级仍旧是独树一帜的高！

    118级！

    已经接近面板等级上限了！

    “果然该称赞一句不愧是世界最强男人吗？”

    阿德里安心中默默道。

    就在这时，白胡子左手握住丛云切，右手握拳，拳头表面浮现出一道镂空球形圆罩，对准阿德里安的方向，猛然轰出。

    “空震！”

    伴随着一阵清脆的破裂声，巨大的震荡冲击波催枯立朽地轰碎了攻击范围内的一切事物，手掌岛的大地直接被震成碎片，大块蜘蛛网状的龟裂痕迹向着四下里蔓延开来。

    这座枯寂荒凉的小岛地面，甚至肉眼可见地下降了半米之多！

    这便是超人系·震震果实的力量！

    能够随时引起震动的力量，让大气震动，让大海开裂，威力强大到足以在弹指之间毁灭一座小型岛屿，被世人公认为足以毁灭世界的能力！

    超人系·震震果实，同时也号称着“最强超人系果实”！

    “但是，单纯的【震动】，对于我来说可没什么效果啊。”

    阿德里安进入幽灵化状态，飞至半空之中，居高临下地看着下方的白胡子。

    刚刚的试探性力量拼击，已让他彻底明白一件事。

    就算满级的武装色霸气，在缺少足够的基础属性点支撑之前，仍然不可能是白胡子的对手。

    那么，就进入到惯常的战斗姿态中来吧！

    阿德里安擎起右手，重重挥下。

    迷你幽灵·花火大会！

    成千上万只迷你幽灵汇聚成巨大光团，向着下方的白胡子飞散而去，仿佛烟火坠落，狂风骤雨一般向着这位世界最强男人展开无差别的密集轰炸。

    “咕啦啦啦……幽灵小鬼，你放的这些烟花还是挺好看的。”

    白胡子爽朗一笑，丛云切的刀刃之上覆盖起一团半透明的白色球罩，向着前方的迷你幽灵释放而出。

    浩浩荡荡的震动之力，将这些顷刻之间就会爆炸开来的迷你幽灵一扫而空。

    但趁着白胡子做出反应的这段短暂时间，阿德里安已经完成了能力铺场。

    白色幽灵·迷雾剧场！

    “幽灵小鬼，你这又是什么花哨的能力？”

    白胡子看向这座由白色幽灵汇聚变形而构成的圆形剧场。

    “你为自己准备的演出舞台吗？”

    “恰恰相反，白胡子，这是我为你精心准备的谢幕舞台……”

    带着重叠回声的清朗声音，从迷雾剧场的各个角落传来。

    一个又一个的‘拟态幽灵·阿德里安’，仿佛看客一般涌入迷雾剧场中，那一张张泛着莹莹白色微光的面孔，神态冷淡地看向白胡子。

    下一刻，这些‘阿德里安’们同时举起双手，在身前拢出半块椭圆形区域，一颗颗湛蓝色的光粒在他们掌心之中凭空诞生，猛地膨胀起来，绽放出耀眼光华。

    一道道磅礴的细长幽蓝色光柱，带着无物不破的气势，激射而出！

    白胡子脸上的轻松神情收敛起来，双眸一凝，雄浑无匹的漆黑武装色霸气瞬间覆盖在丛云切之上。

    白胡子转动薙刀，几乎将其旋成一道散发着墨黑光彩的坚韧屏障，抵挡在身前。

    密集如雨的幽能光束打在墨黑色的屏障上，伴随着噼里啪啦的爆鸣声，半空之中炸开一团又一团的璀璨光芒。

    大约半分钟后。

    白胡子终于察觉到这种程度的攻击仿佛无穷无尽，心中顿时思路转变。

    他保持着挥动丛云切的姿势，双腿微微弯曲。

    下一刻，雄浑怪力在白胡子的脚下爆发开来，庞大无匹的身影顿时冲上天际，手中丛云切高高扬起，黑红色电弧在虚空之中穿梭来回！

    仅仅只是短暂一瞬。

    白胡子与迷雾剧场彼此间迅速拉近距离，轰然对撞。

    嘭！！

    宛若彗星撞击地球，撞击中心点处登时炸开一道红黑色的环形冲击波。

