    “混沌万古宠兽店？”

    少女从没听过如此奇怪的宠兽店名，不过天底下商铺的名号多如牛毛，她也没去计较，只是怎么都没想到，等待自己的会是一份员工合约…

    她是什么身份，居然会有人想要聘请她当员工？

    别说员工了，就算是老板，甚至是大商会的会长，在她面前都是战战兢兢，此刻这人族居然想让自己给他当员工？！

    她皱着眉头，接过这金色契约。

    在她体内的神力微微涌动，渗透到契约中，想要检查这契约的玄妙。

    先前苏平试图用灵兽契约奴役她，包藏祸心，她可不会简单认为，这真的只是一份单纯的员工契约。

    检查片刻，少女发现，这就是一张普通的金色卷轴，虽然材质有些特殊，但没有任何能量波动。

    “看完了么，想去太古神界就签了吧，时间不早了。”苏平催促道。

    少女看了他一眼，挑眉道：“签下这个，就能去太古神界？这跟太古神界有什么联系么？”

    苏平没好气道：“你不签这个，我怎么带你离开你们这个半神位面？”

    少女眉头微微皱了一下，道：“我怎么能肯定，你带我去的地方，就是太古神界？”

    “那就是不信任咯？”苏平摊手道：“反正机会已经给你了，我马上就要离开你们这个世界了，过了这个村就没这个店了，今后我还会不会来这里都不知道，毕竟像你们这样的世界，还有很多，而且即便我来了，也未必会再碰到你，你考虑清楚了。”

    少女凝视着他，从苏平的双眼中，她看出这个人族没有撒谎。

    在识别真假方面，她还是有一些手段的，先前这人族试图用灵兽契约奴役她时，就被她提前察觉了图谋不轨。

    “太古神界……”

    少女沉默。

    这是无数神向往的世界，即便是至高神也不例外。

    如果真能前往神界，也许能请求神界，打通壁障，接引他们这个世界回归太古神界。

    思索许久，少女仍有些犹豫不决，主要是她不认为，苏平能够前往太古神界，而且这金色契约她没看出任何异状，但凭一纸契约就能带她离开这里，也有些离谱。

    “考虑清楚没？”苏平催道：“再过一个小时，我就要离开了。”

    “让我想想。”少女说道。

    苏平见状，只好坐到床的边沿，道：“那你想快点。”

    少女看到他屁股坐到自己的床榻上，眉头微微挑动了一下，眼中闪过一抹怒意，但最终还是忍了下来，心思回归到手里的员工契约上。

    “这个，如果同意的话，要怎么签？”

    “同意的话，写上你的名字就行，哦，用你的血写。”苏平说道。

    少女的目光在契约上的员工守则上凝视着，片刻后，她闭上了双眼，调动灵魂力量，渗透到这金色契约中，在耐心的仔细感应下，她忽然间隐隐感受到，手里的契约上依附着一丝极其隐晦的规则之力。

    “是天道法则之物！”少女心中一震。

    她睁开双眼，仔细看着手里的金色契约。

    上面有规则的力量，岂不是说，这道契约会受到天道的法则掌控，一旦签约，就成真的？

    她的表情变得凝重起来，既然是真的，那就不得不仔细审视上面的诸多条例了。

    这些条例并不复杂，她先前已经来回看过数遍了，此刻再次一字字看去。

    “员工守则……福利待遇……”

    当看到福利待遇中的种种福利时，少女瞳孔微微缩了一下，里面除了一些奇特物品的奖励，还可以跟店主申请一次进入任意位面旅游的机会。

    七天畅游！

    这是优秀员工才能获得的福利！

    少女有些震撼，这上面依附着规则之力的话，里面的内容自然也就是真的，这么说来，眼前的人族真的没有欺骗她？

    苏平等了半个小时，见少女还没动静，有些头疼，道：“考虑好没？”

    少女眼眸中的思绪渐渐聚拢，微微波动一下，看向苏平道：“我同意。”

    苏平眼眸微亮，催道：“那就签吧。”

    少女看了他一眼，没多说，咬破手指，沾染金色神血，在金色契约下面写上了自己的名字。

    乔安娜。

    苏平看了一眼她的名字，又看了她一眼，没说什么，心中默问系统，“已经搞定了么？”

    系统道：“稍等一秒，她试图用自己的转世之身躲避规则，我正在锁定她的真神……好了。”

    在它说“好了”的同时，苏平发现眼前的乔安娜忽地发出一声低沉尖叫，双手抓头，过了片刻，她猛然放下双手，愤怒地看着苏平，“你做了什么？！”

    苏平从系统那里知道她在搞小动作，对她没好脸色道：“让你老实点，又在耍花招，这是你的转世之身？你究竟是什么级别的神？”

    听到苏平一语道破她这身体的秘密，乔安娜脸色微变，咬牙道：“你管不着！”

    “现在你是我的员工了，想要当优秀员工，就得听我的话，否则的话，哼哼，我对你的打分，可是会影响到你最终评选分数的！”苏平吓唬她道。

    实际上他也不算完全吓唬，他的打分的确能影响到乔安娜的优秀员工评选。只是，如果她真的表现极其优秀的话，就算他恶意打低分也没用。

    乔安娜咬牙切齿。

    在她签订员工契约时，立刻便感觉到一股浩瀚恐怖的气息，顺着她的灵魂深处，锁定了她的真神元灵，这股力量极其恐怖，让她的本体都感到难以抵抗。

    在锁定之后，她脑海中便涌入大量讯息，都是关于这家店铺的。

    她没想到，这店铺居然是真的，真的存在！

    而她，也真的变成了这家宠兽店的员工！

    不过，让她稍微松口气的是，这店是真的，而合同上的福利，居然也是真的！

    这是一家不可思议的宠兽店。

    通过脑海中的讯息，她知道，只要她成为优秀员工，就真的能够前往太古神界，她还在脑海的讯息里，看到了太古神界外面的壁障，那壁障她本体曾见过，一模一样。

    “系统，你刚说锁定了她原本的真身，那是不是可以让她的真身到店里去打工？”苏平心中询问系统。

    系统说道：“鉴于员工合约的条例，以及她修炼的特殊秘法，加上签订合约时是她的转世之身，她目前只需让转世之身前往店铺即可，宿主可多多培育，争取日后让她本体原因亲临店铺。”

    苏平愣住，顿时失望和遗憾。

    不过想想对方到店铺，也就是一个帮手，什么本体啊分身之类的，也就无关紧要了。

    “话说，她本体有多强？”苏平好气问道。

    系统道：“接近于这片半神陨地的至高神。”

    苏平瞪眼，有些错愕。

    这么强？

    想到她先前的口气，苏平顿时恍然了。

    仅次于至高神，难怪开口就是送神城或是至高神术，牛逼。

    “连接半神陨地倒计时……10！”

    系统提示道。

    苏平没想到时间过得这么快，对这乔安娜道：“好了，要回店铺去了，回去之后，你老实点。”

    乔安娜回过神来，瞪了他一眼，虽然从脑海中诸多讯息里接受了这店铺的存在，也知道自己有机会前往太古神界，但被追踪到自己的本体，还是让她心中极度不爽。

