    欧阳伦哈哈一笑，花老的反应早就已经在他的预料当中，只是他没想到花老竟然会直接拒绝了他，更没有想到的是花老还会如此之刚！有一套啊！这可刷洗了他的三观，也让他对花老再一次好奇起来。

    这小老头难不成有了其他家族合作？

    可他仔细想了想，那些家族又怎么可能愿意施以援手？

    难不成……花老答应了他们一些条件吗？

    欧阳伦深思之后立马否定了自己的想法，花老说不定是想要化被动为主动，说不定是想要掌控他欧阳家！只可惜，要是欧阳龙没有回来的话，或许欧阳家会在花老的掌控之中。

    可欧阳龙已经回来了，而且就在欧阳家，随时都能去花家拜访一下。

    他笑了起来，嘴角微微上扬，内心深处反而多了一些对花老的不屑，尤其是当花老那蹙眉皱起之时，更是笑出声来，“花老啊花老，你让我震惊，也让我无语！要知道……除了我欧阳家之外，已经没有家族敢承担如此之高的风险了！但……你既然敢，这就说明你有这一份胆量，这就说明你有这一份资本。

    还是说，你花家已经找到了另外一条出路了？

    不过，不管你找到了谁，如此之大的风险真要承担下来的话，那还不得崩溃啊！”

    花老苍眉一皱，他再忍啊！欧阳伦都已经轻蔑他到这种程度了，其他人都没有过！以前有人敢这么对待他吗？

    没有！花老沉声道：“欧阳伦，你也真是够厉害的，也真是够豪横的！也真是让我刷新了对你的看法，对你的三观啊！看来，先前让我去阳城，为的就是想要将花月容给请回来。

    可等到花月容回来之后，你就立马变了一个态度！”

    “知道为何吗？”

    “花老，我大哥欧阳龙已经回来了！我认为你没有理由拒绝我们的条件，所以干脆一些……签了吧，别到时候让自己难堪，也让花家难堪，在我看来花家已经没有理由能够拒绝了。”

    欧阳伦笑出声来，这一幕让他等待了许久。

    只要花老崩溃了，只要花老不敢于他作对，与欧阳家作对，那么吞并花家的路就已经铺垫好了。

    这一刻，他等待许久。

    他张开双臂，好似已经将花家拥入了怀抱之中。

    “可恨！”

    花老重重拍桌，那些还待在办公室内的员工们被这一幕给吓到了。

    他们还是第一次看到花老愤怒的样子。

    就在欧阳伦想要近一步刺激花老的时候，花老突然笑出了声来，这让他一下感觉到些许不妙，当即问道：“你这是在笑什么？

    花老……难不成你觉得我先前说出来的话都是屁话吗？

    还是说，你打算挑战一下我欧阳家的尊严，是想要看看我欧阳家的反应了？”

    “你欧阳家的反应？

    你是要笑死我吗？”

    花老无奈一笑的摇摇头，他随即将一个盒子拿了出来，将盒子打开之后，丹药的香味已然充斥在了整个办公室内。

    “这……这是！”

    欧阳伦惊了一下，他看着这盒子内静静躺着的东西，惊呼一声，两手微微颤抖着，有些不敢相信道：“没想到啊，这是丹药，是丹药啊！如此尊贵的丹药，如此高昂的价格……你难不成去阳城的拍卖行内拍到了？

    可你花家已经处于经济链快要崩溃的时候了，你怎么可能？”

    然而，就在他这话说出口后，又看到了一些丹药呈现在他的面前。

    二十颗！整整二十颗！就算是阳城内的拍卖行也未必能有这么多。

    也就是说，能有的可能性只有一个，陈强来过了！这些丹药乃是欧阳伦从陈强手中拿到的！他面色骤然一黑，一颗丹药就价值上亿，二十颗丹药将近两百亿，要是花老能够将品牌效应打的好，以一个绝妙的销售团队，岂不是能将丹药的价格再往上面提一提？

    难怪啊！他敢和自己刚！也难怪啊！他敢不将自己放在眼里！就凭这一点，足以看的出来他心思有多么沉重。

    欧阳伦深吸一口气，眼神之中流露出了些许冷意，凝视了一眼花老之后说道：“花老，你敢和我刚，你敢不将欧阳家族的合同放在眼里，我看就是因为摆在你面前的这一份丹药吧！看来……你还真是够可以的，用丹药来摆脱你花家的束缚，用丹药来让你花家渡劫！在这世上，能与你一样的家族，还没几个！”

    “是吗？”

    “那就多谢夸奖了！”

    “看来，不用我说，你也多多少少能猜到一些了！”

    “没错，就在你来之前的十分钟，陈强已经来过了！并且将这二十枚丹药放在了我面前！你觉得我花家用这二十枚丹药还渡不了这一关吗？

    你觉得我花家扛过去之后，整个家族的势力经济命脉还没有你欧阳家强吗？

    不可能的！在我看来，你欧阳家太弱了，弱的可怜，弱的让人想笑！”

    这可是底气啊！是他唯一能刚的底气！花老笑出声来，欧阳伦的面色已然骤变了，尤其是当欧阳伦看向自己的眸光，那紧张而又恼火，想说什么却又说不出口。

    这种痛苦，还真是让他享受。

    花老笑了，嘴角微微上扬，眼神之中凝聚出了些许光芒，尤其是当他看向欧阳伦时的笑意越发浓郁时，欧阳伦似乎整个人的心态都已经接近崩溃了。

    “好家伙！”

    “花老，你够狠啊！”

    “这么说，你是要在我和陈强之间选择了陈强了？

    你别忘了我欧阳家也不是小家族，你别忘了，我大哥欧阳龙有多么可怕了！别说对付你们了，就算是对付一个小小的陈强算的了什么？”

    欧阳伦被气到了。

    陈强来了，他根本不知道！就算来了，花老难道不能在陈强面前选择他们欧阳家吗？

    还有，不过是一些丹药而已，要是真刚起来的话，花家的强者聚集起来又怎么可能会是欧阳龙的对手？

    这花老，怕不是老了吧？

    欧阳伦皱眉，“花老，我给过你机会了，你不考虑了？”

    

