    【M4强化改造人（精英3级）/挑战等级3】

    【种族：人形种/人族（半机械化）】

    【属性：力量22，敏捷10，体质18，精神10】

    【技能：M4炮拳：蓄力之后发出沉重一击，对面前单体敌人造成中度物理伤害，体型小于自身的目标将被小幅度击退；体型和力量均低于自身的目标将被击飞。】

    “牧原博士，启动这两种强化改造人，每一个需要多少能量点？”白晓文问道。

    “2500点。”

    李淑仪有些皱眉，原本她以为15000点的能量配额不算少了，谁知道启动一个改造人战士，居然要这么多能量！这样算起来，不管怎么分配，最终也就能启动6个精英改造人战士而已。

    看上去这些精英改造人战士都是3级，但不要忘记他们只有一个技能！不管是大门五郎还是二阶堂红丸，都能轻易将其击杀。6个精英改造人，在两个剧情强者面前又能支撑多久？十秒还是二十秒？

    不愧是S级精英任务，比起三国位面世界突袭乐安的S级任务，更难！

    不过，白晓文并没有皱眉头，他很快给出了自己的方案：“激活1个K9改造人，其他5个名额，全部选择M4型！”

    有言在先，任由白晓文选择队伍，牧原博士没有提出任何异议，在主控台上操作了一番之后，一阵轻微的轰鸣声响起。

    六个调制容器的营养液被抽走，舱门缓缓打开。随即六双眼睛睁开了。

    “我已经赋予了你次级权限，你可以试试看。”牧原博士说道。

    白晓文也得到了灵界提示。

    “你得到了剧情人物：牧原博士的授权。你可以操控5名【M4型改造战士】，以及1名【K9型改造战士。】”

    “这6名改造战士，不享受你的召唤师职业加成，也不享受你的精神力加成。”

    这一点早在白晓文的意料之中，他迅速把失望的情绪抛开，对牧原博士说道：“你们一直在监视草薙一族，那么火山喷发之后，草薙一族逃散出来的家臣和警卫，有没有监视？”

    牧原博士说道：“对于那些重要家臣和资深的警卫队长，是有监视的，只不过普通警卫和仆役数量太多，组织并没有这么多的人力物力……”

    在电脑上，牧原博士调出了一份资料，上面有草薙一族目前被监视的14个重要成员名单。

    “白井先生，你准备把这些人清除掉吗？这是个好主意，如此一来，草薙京回到南岛，就成了聋子和瞎子。”牧原博士赞道。

    白晓文扫视着这份名单：“这份名单还不够，有两个草薙柴舟的贴身仆役，在草薙一族中地位不显，却深得信任！这两人也必须清除。”他随后报出了两人的名字和形貌特征。

    在草薙庄园游览的时候，白晓文就已经刺探了不少情报，无分巨细，这些情报都被他以人类极限级别的记忆力，牢牢记住了。

    草薙柴舟的两个贴身仆役，相当于他的秘书，掌握了不少草薙一族的渠道秘密，必须予以清除。

    “组织和南岛警方有没有联系？”白晓文继续问道。

    牧原博士摇头：“这属于上层的关系，我们这次行动是无权动用的。”

    白晓文眯缝着眼睛，思考了几秒钟。

    “我们需要尽快前往福冈市一趟。”

    ……

    森冈组的本部，已经迁到了本市最为繁华的地段——筑前町，这里曾经是松崎社的地盘。由此看来，森冈组已经基本吞并了松崎社的残余势力，开始消化胜利果实了。

    在森冈组的新本部，白晓文见到了森冈义仁和森冈平男。

    “白井大人，您这次来到福冈，有什么指教？”森冈义仁道。

    “上次离开福冈的时候，我说过不再回来，可惜我食言了，”白晓文坐在椅子上，悠然说道，“不过，我这次来，是为了救你的性命啊，森冈组长。”

    森冈义仁心里自然是不信的，脸上却作出慎重的表情：“请白井大人示下。”

    “你可知道，上次我们交易过来的那些炸药，用在了什么地方？”白晓文笑道。

    森冈义仁的脸色一黑。

    “看来，森冈组长已经看到了新闻啊，”白晓文笑眯眯地说道，“没错，那些高爆炸药，把雾岛火山炸翻了。草薙一族你听说过吗？那是他们的神山。”

    白晓文继续说道：“现在草薙一族死的差不多了，还剩下一个厉害的家伙，名叫草薙京……你也许听说过，也许没有听说过。不过，我可以告诉你，这个家伙很强。”

    “似乎得过一些格斗赛事的冠军？”森冈义仁摇头，“恕我直言，我平时对这些格斗赛事不是很感兴趣。”

    “呵呵，用一个直观性的对比吧，”白晓文打了个响指，“松崎社的三大将，还有印象吧？像那种货色，草薙京一个能打十个。他要是找上森冈组的话，估计你们还是自己抹脖子比较好。”

    这次森冈义仁的脸色有些变了。

    “白井大人，炸药虽然是森冈组的渠道提供的，但引爆者是你。”

    “没错啊，引爆者是我，”白晓文悠然说道，“问题是，我可以躲起来，草薙京找不到我啊。”

    森冈正男愤然：“白井大人，你这是祸水旁引……”

    森冈义仁止住了他，神色变得郑重：“白井大人这次过来，不会无缘无故说这些事情，难道是想让森冈组协助你杀死草薙京吗？恕我直言，如果草薙京真的像白井大人口中那么恐怖的话，森冈组的力量也是微不足道的。”

    “我发现你当组长，森冈正男当二把手，不是没有原因的，因为你够聪明，”白晓文鼓掌，“我就不绕弯子了，森冈组只需要作一些协助即可，我不需要你们直接面对草薙京。另外，森冈组和福冈警署应该有关系吧？还请森冈组长作为中间人，引见一下警署的高级官员。”

    森冈义仁为难地说道：“那些家伙都是吸血鬼，胃口大得很。”

    “放心，我最近发了一笔财，他们胃口再大，我也能填满。你帮我引见他们，反倒会落个人情也说不定。”

    李淑仪哗啦一声打开了一个密码箱，里面整齐的码放着一根根金条，金子的光彩令人挪不开眼睛。