    青羽的话直接让这两个犯人彻底破防了。

    他们感受着被捆绑住的身体。

    立即意识到想要从这个地狱一般的拷问部里面走出去，还需要有一个白天的时间。

    虽然只是一个白天的时间，但是他们却有一种无比漫长的感觉。

    这一天要承受极大的折磨。

    无论是身体上的，还是精神上的，都非常的难受。

    想到这里。

    他们欲哭无泪。

    现在只是希望今天来这里的犯人少一些。

    他们经过前一天的观察，已经掌握了规律，那就是只有在新的待审嫌疑犯被带进来的时候，这个猫脸恶魔才会对他们进行严酷的拷打。

    但是在没有人来的时候，这个猫脸恶魔也没有对他们出手的意思，甚至还会给他们治疗，让他们减轻一些痛苦。

    这种感觉很奇怪。

    不过他们也能理解。

    毕竟。

    杀鸡儆猴。

    要是猴子还没出现的话。

    把鸡给杀了也没有什么用啊！

    不能在猴子还没出现的时候把鸡给杀了啊！

    ……

    时间分钟之后。

    木叶监狱的守卫过来了，这次带来的只有两个人，而且带队的还是守卫首领。

    守卫首领走过来之后，对着身后的守卫招了招手，示意他们将这两个人捆绑上。

    那两个待审嫌疑犯在走进小隔间的过程中，双眼就一直向着青羽的方向看过去，待到他们看到青羽面具上面的猫脸图案之后，顿时脸色变得惨白了起来。

    守卫首领见到了这一幕，不由得心中感慨。

    他做守卫这么多年了。

    还是头一次看到这样的场面。

    就算是警备部或者是监狱，似乎都没有这种的压迫力。

    “咳咳咳……”

    守卫首领清了清嗓子，他向着青羽看过去，视线在青羽的面具上反复的转了几圈。

    “如果我没猜错的话，村子里面盛传的猫脸恶魔就是你吧！”

    守卫首领盔甲面罩后面的脸上露出了一丝丝的笑容。

    自从战争开始以来。

    村子里面的犯罪率骤然提升。

    越是混乱的时候。

    就越是有趁乱的人出现。

    可是……

    当这种情况持续了十天之后。

    村子的犯罪率突然降低了，而且降低的幅度极为夸张，许多监狱里面的人出狱之后，纷纷传出了一条让这些惯犯们为之恐惧的消息。

    拷问部中出现了一个猫脸恶魔。

    对于第二次进入到拷问部的人可以说是近乎恐怖的折磨。

    不管是被折磨的人，还是目睹了折磨的人，均是仿佛在灵魂中被打下了一层深深的烙印。

    正是随着这批人的出狱。

    村子里面那个惯犯圈子里关于猫脸恶魔的传说就越来越多了。

    大家纷纷奔走想告。

    赶紧转行吧！

    这行混不下去了……

    若是没有遇见过猫脸恶魔还有机会，但若是此前遇见过了，若是再碰到猫脸恶魔，那么将会有大恐怖发生。

    一时之间。

    青羽的名字依旧没什么人知道。

    但是在经常混迹监狱的这个圈层里面……

    猫脸恶魔的名声开始变得耳熟能详起来。

    随着守卫首领这句话一出。

    那两个刚刚被捆住的犯人立即浑身颤抖起来，他们仅仅是听到“猫脸恶魔”这个绰号，就已经起生理反应了。

    面色惨白，心跳加速，呼吸困难……

    这些症状出现在他们的身上，让他们觉得自己就在地狱深处，看向那些守卫的眼神都发生了变化，像是在乞求一样，希望能被换一个地方。

    “我没听过这个称呼。”

    青羽淡淡的摇头，他这个摇头并不是否认猫脸恶魔的身份，而是表达自己对此并不知情。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    守卫首领顿时仰头大笑，转而向着那两个前一天就被捆绑住的两个人，眼神骤然变得冰冷起来。

    “你们是第二次来吧！”

    守卫首领冰冷的声音仿佛一把利剑，想要贯穿两人的灵魂。

    不过。

    这种程度的呵斥。

    对他们两个人来已经没有任何的恐惧了。

    他们感觉自己在地狱里面。

    面前就站着掌管着地狱的恶魔。

    见到了恶魔。

    还会怕只会虚张声势的人类吗？

    这两个犯人均是抬头向着守卫首领看了一眼，还是不甘心的点了点头。

    他们可不敢得罪这位守卫首领。

    并不是说守卫首领有多么的可怕，而是他们还指望守卫首领将他们从这里带走。

    若是把守卫首领给得罪了。

    他们就算是写了认罪书，已然还被扔在这里的话，那么可能就会彻底坠入到绝望的深渊中。

    “以后不敢来了吧。”

    守卫首领意味深长的说道，他以前想过很多种方法，但是都不觉得会对犯罪率造成什么打击。

    初代火影和二代火影纷纷离世之后，村子就变成了这个样子。

    很多条例只是空有其表，并没有什么约束力。

    村子从原本的各大家族聚集在一起，以爱为名，相互守护，变成了彼此之间勾心斗角。

    当然。

    这种事情一般人是看不出来的。

    很多孩童还是沐浴在阳光中出生，感受到的是村子的温暖。

    看不到村子的阴暗面。

    但是对于守卫首领来说，他的职业，以及所处的环境，让他始终在另外一个层面上看待木叶村。

    明面上越是光鲜亮丽，暗地里越是脏乱不堪。

    不过。

    这种情况。

    他并没有想到。

    居然是以这样的方式在慢慢缓解。

    猫脸恶魔！

    这个恐怖人物的出现，让那些罪犯在做坏事的时候心中有所顾虑，而对待拷问部的看法，则像是在看待地狱一样。

    “以后我再也不敢来了！”

    “出去以后我必定好好做人！”

    这两个犯人在听到守卫首领的问候之后，忽然心念一动，仿佛看到了可以出去的契机。

    似乎……

    这个守卫首领有带他们走的意思。

    “哈哈哈哈哈！”

    守卫首领看到他们期盼的眼神，哪里不明白他们的意思，直接当着他们的面摇了摇头。

    “你们求我也没用！”

    守卫首领摊开双手，摆出一个无奈的手势，他今天心情不错，最近这段时间每日的犯罪率在不断的降低，这也使他的工作量开始减少。

    “你们是第二次来到这里的犯人，这种事情找我没用的，你们多久能从这里出来，出来的时候还剩多少完整的部分，那就看你们的造化了……”

    守卫首领意味深长的说道，他现在也乐得去帮助青羽经营这个猫脸恶魔的人设，这不仅能够打击村子的犯罪率，令村子向着更好的方向发展过去，更是能够让他的工作量减少，他是死工资的，轻松一点，赚的却不少的。

    “在你们之前的那一个，在这里足足被拷问了十天，等我带回去一看，啧啧啧……”

    拷问首领开始恐吓起来，他的话还挺管用的，瞬间就吸引了这里四个犯人的注意力。

    “你们猜怎么着……”

    “你们都想象不到的！”

    “这人来得时候好好的，什么问题都没有。”

    “出去的时候变成女人了！”

    守卫首领说到这里，还抬手指着自己的下面，然后化手为刀，摆出一个切割的动作。

    “没了！”

    “说没就没了！”

    “你说吓不吓人！”

    守卫首领声情并茂的说道，尽管在场的几个犯人都看不到他的表情，但是每个人均是不约而同的打了个寒颤。

    可怕！

    太可怕了！

    原来他是这样的猫脸恶魔！

    天呐！

    一时之间。

    几个人在心中感慨的时候。

    均是感觉身下一紧，好似随时都可能被割掉一般，脸色变得更加的苍白了，他们全都有被守卫首领的话给吓到了。

    守卫首领看到这些人的反应，心情顿时变得更好了，他一直找不到什么办法治治这些犯人，现在算是找到机会了。

    恶人还需恶人磨啊！

    这猫脸恶魔是比木叶村罪犯更恐怖的存在！

    “这还不算完呢……”

    守卫首领嘴角微微翘起，迎着这四个最烦的目光，心中颇为得意，再次说道：“那个人刚到牢房就傻了，每天翻白眼吐白沫，连自己亲妈是谁都不知道了，每天吃了吐吐了吃，怕是撑不了多久了。”

    “嘶……”

    守卫首领此话一出，小隔间里面的四个犯人均是倒吸一口凉气。

    尤其是那两个第二次来到这里的人。

    均是感觉到全身发寒。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    守卫首领看到这四个人惊惧的样子，心中的恶趣味顿时得到了满足，心里舒服得不得了。

    “就这样。”

    “我走了。”

    “他们交给你了。”

    “猫脸恶魔先生！”

    守卫首领在离开小隔间的时候，还特意的强调了一下青羽最新获得的这个称号。

    刹那间。

    那四个犯人变得更加惊恐了。

    随即。

    守卫首领带着守卫们离开了。

    他们刚刚走出小隔间。

    守卫首领就向着旁边的守卫们看过去，低声交代起来。

    “以后遇到难缠的犯人，看不爽的犯人，敢跟你们反抗的犯人，统统送到这里来，让他们知道拷问部的险恶！”守卫首领说道。

    “是！”这几个守卫立即应声。

    “哎，我们这些守卫能有什么坏心思呢，还不是帮那些惯犯改过自新，重新做人！”守卫首领感叹了一句，率领着守卫们离开了这里。

    ……

    小隔间中。

    青羽的视线落在新来的两个待审嫌疑犯的身上。

    “你们是第一次吗？”

    青羽很随意的问道，他在守卫首领说出那些话的时候，俨然意识到了意见事情，那就是他可以在自己的岗位上，更好的完成工作，并且给木叶村的治安带来积极的影响。

    既然如此。

    那么猫脸恶魔这个称号。

    还是可以使用下去的。

    至少他现在的感觉还是不错的。

    “是是是……”

    “我也是，我也是……”

    这两个刚刚被带进来的待审嫌疑犯连连点头，他们都是第一次来到猫脸恶魔的面前，他们可不想面对大恐怖的事件。

    “这样啊。”

    青羽面具后面的嘴角微微翘起，这种具有威慑力的感觉，还是非常不错的，可以说他在自己工作的这个领域里，还是颇有成就的。

    顿时。

    青羽迈开脚步，向着最新被捆绑进来的两个人走过去，一直走到他们的身前。

    他站在其中一个人的面前。

    一言不发。

    那双漆黑的眼眸透过猫脸面具的眼孔，就这么一直盯着那个人。

    “我……我……我……”

    那个被青羽盯着待审嫌疑犯全身抑制不住的颤抖着，他根本不知道面前这个被人们称为猫脸恶魔的拷问忍者究竟要干嘛。

    但是他的心里已经开始承受起巨大的压力了。

    突然间。

    就在这个时候。

    青羽缓缓抬起右手，向着这个待审嫌疑犯的头上摸过去。

    这个动作一出。

    待审嫌疑犯吓得差点就尿裤子了。

    整个人都不行了。

    他想要躲，又不敢躲，更何况他被捆着也根本躲不掉。

    这种无奈像是一把刀插在心窝子里不断的翻动扭转。

    “我……我真的是第一次！”

    这个待审嫌疑犯终于承受不了内心的压力，赶忙向着青羽解释过去，他的眼中闪烁着慌乱的眸光，生怕被面前的猫脸恶魔误以为是惯犯。

    啪！

    青羽的右手拍在这个待审嫌疑犯的头上。

    就在这一刻。

    那个待审嫌疑犯的身躯明显颤动了一下，内心的恐惧直接达到了极致，整个人都要过去了。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    青羽的脑海中响起一道清脆的电子提示音，随之而来的是一段记忆加载到他的脑海之中。

    青羽没有再看这个人，而是向着另一个人走过去。

    刹那间。

    刚才那个待审嫌疑犯松了口气，他整个人都麻了。

    恢复了知觉之后。

    他发现自己的裤裆湿乎乎的。

    但是他根本顾不上尴尬，极为的庆幸面前的猫脸恶魔不再盯着他了。

    那种压迫太可怕了！

    随着青羽向着第二个人走过去，第二个被捆绑着的待审嫌疑犯开始颤抖起来。

    青羽同样一言不发，停留在后者的面前，抬起右手，向着后者的脑袋上摸了过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    又是一道清脆的电子提示音响起。

    青羽的脑袋中又加载进入一段记忆。

    “嗯。”

    青羽淡淡的点了点头，这两个人都没说错，他们确实是第一次来到他的拷问部小隔间。

    正是因为读心系统的存在。

    青羽根本不需要记住对方的样貌，就可以判断出对方是不是第一次来到拷问部的小隔间。

    能够读取记忆，那么就肯定是第一次。

    不能够读取记忆的就有极大可能性是来过一次的惯犯了。

    当然。

    青羽并不是仅仅只在这里读取记忆，他在大街上也读取了不少人的记忆。

    当时他没有在那些人的记忆里面看到犯人的存在，并不能保证他们是不是初犯而被他误判……

    那就只能是祝他们好运了！

    青羽觉得若是真的存在这种从来没有犯过罪，还被他收割摄像头的时候拍到过，又在这期间犯罪被抓到了，刚好又送到了他这里，被误认为是第二次来……

    那么既然这种小概率事件能够发生在那个人的身上，那就自认倒霉吧！

    青羽确认了这两个人都是第一次之后，转而重新向着那两个今晚要被交出去的人看过去。

    现在猴已经来了。

    鸡得杀了！

    顿时。

    青羽在四个人的注视下，向着两人中的一个走过去，手上不知道什么时候，出现了一把锋利的苦无。

    “啊……哇……嗯……啊……”

    一道道惨叫声在拷问部的小隔间中响起，这些惨叫声就是属于青羽特意留在这里的鸡发出来的。

    从这些声音来看……

    那还是相当惨烈的！

    ……

    一天的时间很快就过去了。

    当然。

    这是对青羽来说很快。

    对于这两个做了鸡的犯人来说，则是度秒如年，备受折磨，经过一天的折腾之后，几乎消耗掉了全身的力气。

    “现在我要将你们送到监狱了。”

    青羽拿着两人的认罪书，对着两人冷漠的说道。

    这两个人毕竟是木叶村的人。

    惩罚两天了。

    差不多可以了。

    随着青羽在这个工作上不断积累的经验，他也是有一些私心的，在他的心里给这些犯人进行了分级。

    最低级就是第一次来的犯人，给他们一次机会，不会受到什么身体上的惩罚，更多是精神上的冲击。

    其次就是第二次来的犯人，他们会受到身体和精神上的双重蹂躏，但是念在他们是木叶村之人的份上，不会做得太过分，折磨两天就差不多了。

    然后就是从外村过来犯罪的人，这些人绝大多数有些仗势欺人，凭着手上有钱，认为自己是外村的人，只要拿钱就可以消灾，这类的人青羽会直接按照第二次来处理，并且多折磨两天。

    最后……

    那就是那种极其脸黑几个月都遇不到一次的外村间谍了。

    若是让青羽遇到他们。

    没有任何机会的。

    青羽能够保证他们可以活着出去，但是出去以后还是不是正常的人，那他就不管了。

    ……

    青羽没有离开小隔间。

    他今天总共读取了七个人的记忆。

    这些人都是初次来到这里的。

    倒是让他在他们的记忆中，看到了不少东西。

    “让我仔细看看村子现在的变化……”

    青羽闭上眼睛，双手按在自己的太阳穴上，将刚才读取的几个人的记忆翻出来。

    这些人就像是送上门的摄像头，将里面录好的内容特意给青羽送过来一样。

    他们平时都是正常人。

    属于因为而临时起意的初犯，记忆中有着不少木叶村的近况。

    他刚好能够看看木叶村最近在战争爆发的背景下呈现出来一番什么样的状态。

    “这些人刚犯错误就能遇到我，真是太幸运了，出去以后可以重新做人了。”青羽淡淡的感叹一句。

