    倒数第二天的比赛日很快就来临了。

    比赛临近尾声，只剩下四支球队。今天要举行的，就是本届全国大赛的半决赛：湘北VS名朋工业、山王工业VS博多商大附属，这两场比赛将在同一个场馆先后举行，湘北VS名朋工业率先开打。

    双方首发阵容：

    湘北：

    中锋：赤木刚宪 4号

    大前锋：樱木花道 10号

    小前锋：流川枫 11号

    得分后卫：三井寿 14号

    控球后卫：安田靖春 6号

    名朋工业：

    中锋：森重宽，15号

    大前锋：坂井有志，5号

    小前锋：小渊会伦，7号

    得分后卫：福见里巴，6号

    组织后卫：野里博，4号

    长哨响起，湘北与名朋的大战，正式拉开序幕。

    弹跳、力量均不占优，在森重宽面前，赤木跳球被全方位压制，球就被森重宽一手拨到队长野里的手里。

    野里拿住球，正准备向前运球冲去，一个人影拦在了他的面前，伸手掏球。

    野里一惊，连忙将球护住，速度顿时慢了下来。细看了刚才那拦着自己的那人一眼，是湘北的6号！

    安田见突袭没成功，也不觉得意外，毕竟对手以稳健著称，能不让名朋第一时间发起快攻，也算是挡起到了效果。时间还早，安田也不在拦在原地，有节奏的向后倒退。

    野里见快攻不成，示意全队放慢节奏，准备打阵地战，有阿宽在，阵地战我们也有优势。

    还未看清楚场上局势，安田便忽然从三分线里贴了过来，完全就是一副贴身紧逼的架势。

    野里尝试摆脱，可惜安田的经验非常丰富，野里根本就摆脱不了。野里既不属于阿牧那种身体强壮的类型，又不像宫城那样有速度优势，安田还时不时下手掏一下篮球，野里一开场就陷入了麻烦。

    名朋其他队员也看出自己队长有麻烦了，赶紧上前接应。

    小渊绕了个大圈，总算暂时摆脱了流川枫，在三分线外接到野里的传球，把野里解救出来。

    安田没有放松对野里的防守，依然寸步不离的站在他身边。

    防守小渊的流川枫也选择了贴身防守，名朋的小前锋主要的作用是外线防守，根本没有持球突破流川枫的能力，更别说组织进攻了，名朋的危险还是没有解决。

    眼看时间一秒一秒的流逝，小渊心一横，直接起跳出手，相信阿宽在篮下一定能抢到篮板球，只要拿到球，以阿宽的能力一定能得分。

    想的很美，可惜低估了流川枫的防守能力。打的比赛也不少了，流川枫还是第一次见有人在自己面前这么冒失的出手的，看不起谁呢？

    流川枫一巴掌把球盖下来，安田抢在野里之前把球抢到手，马不停蹄开始推反击。

    在三分线外，安田急停摆脱野里，追身三分出手！

    3:0，安田用三分吹响了湘北进攻的号角。

    名朋进攻，安田仍然是且退且防，在三分线外再次逼停野里。

    这时，内线的坂井动了，身高195cm的坂井完全挡住安田，野里趁机摆脱安田。面对挡在前面的樱木，野里先做了一个高吊的假动作，然后手腕下压，一个击地把球传进森重宽手中。

    樱木下意识就要收缩内线。

    “不要协防！”赤木在篮下吼道。

    樱木一个迟疑，这时，随着全场观众的惊呼，森重宽已经展开本场比赛的首次进攻。

    拿球，转身，左肩狠狠的撞在赤木身上，然后双手一个合拍篮球，再一次接住篮球，蛮横的将赤木撞开，赤木闷哼一声，咬牙顶上。

    森重宽怒吼一声，双手抓球跳起，然后发足力的向篮筐砸去。赤木憋着一口气，迎着森重宽起跳。

    “哐啷！”篮筐暴响，连篮板都在不断的颤抖着。

    赤木被撞出底线，因为赤木的干扰，球砸在篮筐上，飞了出去，被本能反应的高樱木先行一步抢在手里，但他并没有动，而是怔怔的看着篮下的赤木。

    不仅是他，几乎是全场的球员和看台上所有的观众的都有些发呆的看着篮下的两个人。

    气势好强暴的一次篮下进攻，赤木的防守也真是硬！

    赤木从地上站起来，示意自己没事儿，裁判也没有吹罚，大家才意识到，比赛还在继续呢。

    “樱木！”

    安田已经开始向名朋半场跑去，示意樱木快传球。

    其他球员如梦方醒，赶快进入角色，可惜都慢了安田一步。

    安田接到樱木的传球，轻松上空篮得分。

    5:0，湘北开场两次成功的防守，让场边的名朋主教练脸色黑的吓人，这个从县大赛开始一直优哉游哉的，像醉鬼一样的小老头，此刻正襟危坐，之前轻浮的神色荡然无存，他清楚，名朋的麻烦来了。

    湘北的布置可谓打在了名朋的软肋，森重宽我是防不住，但森重宽再厉害也不能一个人把所有活儿都干了，我防住你的传球人就可以了。而且湘北的4号防守真是硬啊，这还是头一次见到阿宽扣篮失手，相比之下，前面遇到的内线就是弟弟。

    不过，你们湘北以为控制住外线就万事大吉了吗？那你就想错了。我们名朋要是只有这两下子，怎么敢放话挑战山王？本来想等着对付山王的，没办法，只能现在用了。

    “坂井，4号战术！”

    4号战术？教练这时要拿出压箱底的战术了吗？坂井看向自家教练，再次确认不是某人喝醉了就乱喊，内心顿时燃烧了起来。

    名朋还有秘密武器？安西教练也感到吃惊，既然这样，索性把名朋的战术意图全部打出来，不怕你出招，就怕你憋到后面出招，而且安西教练相信场上的队员，不管遇到什么情况，都能应付的来。

    来吧，名朋工业！就让我看看你有什么新花样。

