    模特大赛现场。

    礼仪小姐把奖杯和证书用托盘送上来，陆少枫拿起奖杯和证书送到萧卫手里，低声说：“祝贺你，卫初心！”

    萧卫诧异地抬头看着他：“陆总怎么知道我这个名字？”

    在她的记忆里，“卫初心”这个名字除了养母和哥哥萧左、妹妹卫初萌，没有别人知道，国内的人只知道乔如歌。

    她的养母已经过世，哥哥和妹妹是不会往出说的，面前这个陌生男人怎么知道？

    而且她戴的面纱，只露出了下面半张脸，不是特别熟悉的人不敢认她，更不可能叫卫初心这个名字。

    陆少枫看着她面纱下面的红唇说：“因为我是你老公啊。”

    萧卫霍然变了脸色：“陆总，我很不喜欢陌生人之间开这样的玩笑！”

    “陌生人？”陆少枫皱眉：“媳妇儿，你说我们是陌生人？”

    萧卫不再理他，转身就走，主持人安排的获奖感言，她都没有说。

    她到了后台，莫笑迎过来说：“大小姐，先生让我们马上离开这里。”

    “去哪里？”陆少枫在她身后说：“媳妇儿，该回家了！”

    四年前，南冬城为了和萧左对抗，决定开公司。

    他的想法得到了外甥南凌川的支持，南凌川把南逸留给南冬城的股份收购，这就是一笔巨资。

    南冬城以这笔钱作启动资金，南凌川再入股一部分，公司就初具规模了。

    因为他身份证上的名字是陆少枫，公司的法人代表自然也是陆少枫。

    而因为这个名字是训练场的高级教官，之前对外隐藏了身份的，开公司的时候，他根据需要精心编了一些资料放在网上，引萧左上钩。

    何凤歌知道后，嚷着要开就开大一点，直接开跨国公司，从气势上压倒萧氏集团，于是他也入了一部分的股。

    厉传奇也是个爱投资的，而且之前跟南冬城在南都国际工作的时候，他就看出南冬城在经商方面的天赋不比南凌川差，开公司必定会成功，所以他也入了股。

    厉战飞从何凤歌那里知道南冬城开公司的事后，请他父亲厉金声也支持一下，于是厉金声以他的威望游说了国际国内几家大公司支持。

    为了让南冬城做董事长，这些大佬们投的资都比他少，而他们的身家本来就不容小觑，所以公司的规模一下就相当大了。

    既然入了股，各种资源自然也要向巅峰娱乐倾斜，所以巅峰娱乐短短四年时间，就发展成了知名的跨国集团。

    为了迷惑萧左，南冬城从来没有以巅峰娱乐的董事长身份露面，他依然在武术学校当教官，不过何凤歌为了照顾他，给他安排的课不多。

    何凤歌还在学校里给他搞了一间办公室，专门交给他用来处理巅峰娱乐的公务。

    ——外界有谁能想到，何氏武术学校金川市分校里面秘密藏了一间巅峰娱乐的总裁办公室？又有谁能想到，巅峰娱乐总裁就是武校里一个默默无闻的武术教练？

    所以四年了，萧左都不知道巅峰娱乐的总裁陆少枫就是他深恶痛绝的南冬城！

    南冬城精心策划了四年，终于见到了卫初心，高兴之余，他直接开口叫了媳妇儿。

    “什么媳妇儿？”萧卫不高兴地转过身说：“先生，我们认识吗？”

    南冬城看着她紧抿的嘴唇，这是卫初心生气时惯有的动作，说：“媳妇儿，你是不是又失忆了？”

    “谁失忆了？简直莫名其妙！”

    卫初心四年前被萧左请催眠师切换记忆后，她就忘了南冬城这个人，但她自己不知道这事，所以也不认同自己失忆了。

    “妈妈！”

    萧卫突然听见背后有个声音软软糯糯地响起，心里一震，转身看见那里站着一个粉雕玉琢的小女孩，漂亮得像个洋娃娃，眨巴着一双大眼睛看着她，不由楞住了。

    孩子又叫了一声，说：“妈妈，我和爸爸找您很久了，跟我们回家吧！”

    萧卫看见这孩子这么可爱，忍不住想抱抱。

    莫笑怕她出事，拉她说：“大小姐，我们回去吧，先生在催了！”

    萧卫知道萧左特别紧张她，每次走秀结束，就催莫笑马上带她走，今天也不例外。

    她抱歉地对孩子说：“小朋友，你认错人了，我不是你妈妈！”

    她转身准备和莫笑离开。

    南冬城突然出手，一掌砍在萧卫的后脖子上。

    萧卫的脖子一疼，她做梦都没有想到，时装大赛东道主居然会偷袭自己，毫无防备之下，被砍中了，眼前一黑，往后就倒。

    南冬城伸手扶住她。

    “放开大小姐！” 莫笑一拳砸来。

    萧家其他的保镖也围了过来，纷纷吼道：“放开大小姐！”

    何凤歌早有准备，带人冲过来喊：“你立刻带她走！”

    “好！”

    南冬城抱起卫初心，厉传奇抱着可可跑了出去。

    何凤歌和对方的人员对峙着，双方剑拔弩张，都摆出架势准备大打一架。

    何氏武术学校是专门向各个公司输送保安和保镖的，但萧氏集团的保安却跟他们没有关系，因为是萧左自己培训的，所以两队人马相互并不认识。

    当然说到底双方也是有些关系的，萧左的师傅是何凤歌的叔叔，萧左和萧家七大保镖都是他叔叔培养的高手，其他保镖也就算是何凤歌叔叔的徒子徒孙了。

    但只要萧左没在现场，何凤歌就没办法用他叔叔的名字来压制萧家这些保镖，不然反倒显得他怂了。

    赵三不在，他现在的主要职责是保护卫初萌，所以卫初心的安全主要是龙四和莫笑负责。

    龙四虽然知道何凤歌跟萧左师傅的关系，但现在要抢夺他家大小姐，他也只能装作不认识何凤歌。

    他当然知道何凤歌的功夫，心里的压力很大，不敢轻举妄动，也不敢先动手，只想绕开何凤歌冲出去把卫初心抢回来。

    但他们一动，何凤歌的人就动，也不出手打，就拦在前面。

    龙四冲了几次都冲不过去，只能盼望萧左快点来，从前面拦住南冬城。

    按照时间推算，萧左此刻应该到赛场外了。

