    玄黄宫殿，屋檐垂下的气流如同一条条真龙，充满尊贵高上的感觉，朱红色大门紧闭，掩盖住古代之秘，上有三百六十五根金色钉子，匾额竖着, 上写姬昊认不得的奇异玄奥文字。

    虽然认不得，但那三个字是什么意思直接就映入脑海:

    “玉虚宫!”

    周围各有九座古井，每口古井都幽深不见底部，被玉石栏杆围住，似乎不想让人轻易靠近。

    低头一看井口，幽暗深邃, 漆黑翻滚，如同一个个古老又恐怖的漩涡，通向着一处处不可描述的可怕之地。

    “这就是传说中的元始天尊居住的玉虚宫, 却是是一个好地方，只可惜后来被莽金刚用来种葡萄了！”姬昊还有心思打趣道。

    也就得亏孟奇还没有成为第二代元始天尊，否则非得将姬昊吊起来打亿顿不可！

    “留下个印记，等以后再来一遍！”

    气运之力化作一枚印记，烙印在一口古井之上。

    这是气运印记，等下一次来到一世之尊之中，便可以第一时间出现在印记之处。

    毕竟一世之尊如此之大，不光有真实界还有着九幽、天界、诸天万界，一点也不逊色于上苍之上甚至更加宏伟，这要是让鱼钩随波逐流，谁知道会遇到些什么。

    鱼钩来到一处宫殿内，里面有九株不同寻常的莲根，通体青碧，吸纳着丝丝幽光, 绝大部分花瓣已落，分别结出了一枚无法用颜色来描述的莲子，其中有三枚莲子仍旧青翠欲滴, 仿佛一落水便能抽芽。

    而最中央那株, 花瓣含苞待放，清新欲滴，与其余截然不同，仿佛在孕育着什么，可能是莲子，也可能是其他。

    鱼钩不管其他，只是勾住其中一枚混沌青莲子，便向着遮天宇宙回归而来。

    等到鱼竿消失在一世之尊宇宙，原先消失的莲子又重新出现，一切都好像什么都没有变一样。

    ………

    垂钓空间之中，姬昊把玩着手中的混沌青莲子：“这就是混沌青莲子，哪吒和顾小桑都曾以此物重生，一出世便具备先天之德，本质无限接近传说。”

    “真是一步登天的好宝贝，若不是日后可能会成为阻碍，我都忍不住以此物为重生一次了！”

    一世之尊的境界跨度极大，传说恐怕便堪比红尘仙了吧。

    要知道一世之尊之中, 古往今来，天仙何止兆亿，天庭动辄就是十万天兵，那些都是天仙。

    都是一些炮灰、蝼蚁，而传说呢？只要步入传说境界，便能在天地间留名，成为真正有名号的大能，仙尊、菩萨、小圣，这些都是传说境界，比起姬昊这方世界的真仙修士，数量上差距太大了！

    而一世之尊的环境比起上苍之上也不差，甚至更好，天尊传承基本上人手一份，例如如来神掌，佛门大能基本上人人都会两招，截天七剑比较稀有，但也是道尊门徒比较少的缘故。

    而这样的修道环境，这样的等级极高的世界，传说修士比起真仙少太多了，而天仙又不能与真仙相比，是以唯有传说堪比红尘仙才说的通！

    “唉，一世之尊的境界差距太大了，传说跟天仙比起来差距之大，难以想象，哪怕是史上最强天仙，也不足以对抗传说，三两招就会被打死。”

    “差距再大也不管本大爷的事情，反正打死我也不去一世之尊，除非我天下无敌！”姬昊立下一个flag。

    他虽然只是看过原著，但也明白那种天意高深难莫测的感受，至少遮天虽然黑暗，但并不阴暗啊！

    谷韼

    一世之尊太多无奈了！

    孟奇成为第二代元始天尊，何尝不是一种无奈呢！

    “再来垂钓，这才寻找一个新世界！”

    姬昊拿出一滴猩红的鲜血，散发着超脱一切的气机，不属于现在。

    “拜托你了，奶娃，看看你的道种能开出什么世界！”姬昊一点血滴，一枚准仙帝道种出现在掌心。

    再渡垂钓诸天！

    …………

    这是一处破败的世界，比起一世之尊那即将步入劫末的世界更加残破不堪，根基已毁，似乎已然没有了生机。

    原先充沛的天地灵气如今与混沌气化作一团，并且在不断的被混沌海同化，更多的地方地风水火之气迸发，一方方世界走向毁灭，天地之间一个生灵都没有了。

    整片世界几乎与混沌融为一体了。

    唯有无穷高处的天庭还在镇压世间，保存着此界唯一的生机！

    顺着鱼钩向上看去。

    它仿佛是由氤氲仙气凝结的白玉铸成，光是看到，就给人沉重坚硬的感觉，但两根支柱的一侧被人生生打断。向左倾斜倒塌，其上布满焦痕，没有丝毫的灵性，似乎经历了无数岁月一样。

    中间的匾额斜斜靠在大门残骸上，色成琉璃，用金色书写着上古篆文，姬昊一眼就辨认了出来:

    “南天门!”

    一片宫殿群落屹立在连绵不断的白云之上，恰似仙家所在，但它们都残破不堪，有的完全损毁，有的化作齑粉，有的半坍塌，有的处处开裂，不过，它们没有腐朽的气息，没有岁月冲刷的感觉，似乎凝固在了当初天庭破碎时的模样。

    视野略过三十六重天，进入那天庭的核心，一尊至高无上的帝在那里跌坐，哪怕此界即将崩溃，祂的身边似乎还回响着苍生的叩拜祈祷之音。

    “一心顶礼拜昊天上帝！”

    “一心顶礼赞皇天上帝！”

    ………

    一枚明晃晃的道果绽放无量神光照耀十方寰宇，镇压混沌、镇压法理、镇压天道，维持着最后的生机。

    祂是伟岸的，凌驾于岁月之上，超脱一切，己身不朽亦不灭，但却会被“道”同化。

    散发不朽的气机，可在无比混沌海中长存，看到祂的第一眼，就仿佛看到了一尊无上的神袛，祂是超然的、盖世的，有无穷威压，环绕混沌气，俯视万古纪元。

    看不清真实的面容，目之所及只有一种挥之不去的血腥感，源于那个人身上的帝袍。在祂的身躯之上有赤红的液体滴落，那是血!

