    男人这才缓缓抬眸，便见许若雅面色不悦地走在前面，而他的小丫头面色淡淡地跟在后面而来。

    小丫头脸色看起来不错。

    傅修远见到女孩的脸色后，一直微微蹙着眉心终于舒缓了些，率先抬起脚步走到她的身边，将她的小手握在了手中。

    把她握住才会放心。

    苏倾城自然也习惯了男人的这种举动，抬眸朝他眯眼一笑，自然地靠住了男人的肩膀。

    傅修远则任她靠着。

    这样的举动全然落在许若雅眼中，许若雅眼底划过一抹嫉妒，如闪电般转瞬即逝。

    还是那句话。

    她也不是菜鸡，所受到的培养，让她把自己的情绪控制且隐藏的十分不错。

    “阿雅。”

    莫少谦见许若雅出来后，一直担忧的神色终于转好些微，目光却仍是担忧地上下扫着许若雅的身子。

    生怕许若雅受了伤。

    若是被他发现许若雅身上有伤的话，恐怕会当场跟苏倾城翻脸。

    许若雅的脸色此刻有点白。

    被拿枪着的后遗症。

    见许若雅的脸色有些苍白，莫少谦的脸色果然阴沉下三分，不悦的视线霎时间朝苏倾城掷去。

    苏倾城：“……”

    “你这么看着她做什么？”傅修远自然也察觉到莫少谦的视线，体贴地把苏倾城往身后掖了掖。

    莫少谦当即冷嗤了声。

    很看不惯傅修远对她的维护。

    许若雅心知莫少谦这般的原因，为了能顺利地进行和苏倾城的交易，她忙摇了摇头道：“少谦，我没事。”

    在能恢复地位和莫少谦给她出气之间她当然选择前者啊。

    “真的？”

    莫少谦却有些不相信，凝着许若雅的双眼中，是浓浓的关心。

    他说：“阿雅，你放心，我可以护住你的，她若是给你受了委屈，你一定要告诉我。”

    “真没事的……”

    许若雅深吸一口气道。

    她很享受莫少谦为了自己而冲动，但在这种情况下，她有些烦躁，有些厌烦莫少谦如此无微不至的关心。

    “好吧。”

    莫少谦见许若雅的一再拒绝，也不再追问，却仍是威胁性地看了苏倾城一眼。

    苏倾城忍不住白眼一翻。

    “拜托大哥，你家阿雅都这么说了，你还这么盯着我做什么？”

    “呵。”莫少谦冷笑连连：“你应该庆幸阿雅这次没有出事，不然我一定不会轻易放过你。”

    苏倾城：“……”

    “好了少谦。”

    许若雅心虚，不想再在这件事情上浪费时间。

    她凑近莫少谦，一副很认真的担忧神色道：“我刚刚进去看了，里面还真的没有那位代小姐，如果她在这里的话，我想宅子里应该会有痕迹，尤其她还是个孕妇，可里面连人住过的痕迹都没有，我想她应该不在这……”

    是吗？

    初闻这个消息，莫少谦第一次狐疑地打量起了许若雅的神色。

    确定代小纯不在这？

    可不在这又会在哪？

    说代小纯极有可能被藏在这里的人是她，现在查看过后说不在这的也是她，哪点才是真的？

    一时间，莫少谦注视着许若雅的眼神发生了丝丝的变化……

