    宁国府，会芳园。

    太阳渐渐落了下去，只留半个脑袋挂在远处的山腰上，时至八月十五，已然入秋，天气也算凉爽。

    时不时一阵微风吹过，更让人觉得清爽不少。

    加上会芳园中，各种名贵的植物花儿点缀，配合着几位聊的开心的姑娘，倒也是一幅美丽的画卷。

    众人说话间，宁国府的管家亲自前来禀告，说是可以入席了，忽而又是一众丫鬟小厮开始摆桌子上菜。

    等众人一一坐下，贾母，王夫人，邢夫人，薛姨妈，李纨，尤氏一桌。

    贾赦，贾政，贾珍一桌。

    贾琏，贾蓉，贾环，薛蟠，贾宝玉，贾兰一桌。

    秦可卿，王熙凤，三春，黛玉，宝钗，史湘云一桌。

    在旁边又摆了几桌，供给鸳鸯，袭人等丫鬟小厮。

    林之孝等管事，也在旁边坐了一桌。

    好家伙，数十个人坐在一起，热热闹闹的，不一会儿，吃饭的吃饭，聊天的聊天，喝酒的喝酒，气氛非常不错。

    只听见贾母那一桌时不时地传出笑声，惹得众人时不时侧目跟着说笑。

    至于三春这一桌，倒是安静，只是偶尔由秦可卿起话头，由王熙凤领着说笑，却也不算有趣。

    唯有贾环这一桌，贾蓉身为主人，又是小辈，倒也是客客气气地给贾琏等人敬酒，只是大脸宝心思不在他身上，只是偶尔吃着菜，喝着酒，时不时用眼光看黛玉宝钗，湘云。

    忽然间，他似乎看了一个人影，顿时一下子就看得痴了，贾环随着大脸宝的目光看过去，忽而觉得大脸宝真的无法用言语来形容。

    这家伙看的，不是别人，正好是秦可卿。

    虽然能够理解，秦可卿身兼宝黛之美，凤姐之妖娆成熟，万种风情，确实迷人，可你就这么盯着人家看，似乎不太好吧？

    贾环默默地喝了一杯酒，慢慢吃着东西，不再理会。

    只是大脸宝目光一下子移动过来，贾环觉得怪异，随后看了过去，发现竟然是秦可卿看了过来。

    微微笑了笑，点了点头，贾环就将目光转移了过来。

    秦可卿确实生得漂亮，在很多人心里，她可能算得上红楼之中最漂亮的女人，只是贾环没这个心思。

    一来，这个时代的礼法不容，且秦可卿身份应该不简单，沾染不得。

    二来，贾珍这个禽兽，应该已经盯上了秦可卿，若要沾染上，说不定会把贾珍给弄没了，他和贾珍虽然只是普通交情，之前合作过一次，那也不过是为了斩草除根罢了。

    贾环想着想着，又发现大脸宝的目光又发直了，娘希皮的，这家伙正目光灼灼地盯着晴雯在看。

    “他喵的，真当老子搞不得你不成？这般肆无忌惮？”贾环心里不忿。

    从来他都直觉大脸宝是个心思单纯的富贵闲人，哪怕身上具有渣男属性，可也不关他的事，但是现在，看着家伙的样子，似乎又在将心思落在晴雯身上，这是他的房里人，以后必定是要给自己做妾的。

    他勾着嘴角，笑着说道：“宝二哥，不若咱们来玩个新游戏，输家喝酒如何？”

    大脸宝满脸疑惑，心想着这个环老三发什么神经，居然找我喝酒？

    对面，贾蓉正好找不到理由敬酒，于是附和道：“不知三叔所说的新游戏是什么？”

    “简单，明七暗七。

    游戏规矩如下，从七以下开始叫数，凡是七的倍数，带七的数字，比如十四，十七，四十七等，便拍手通过，下家继续叫数。

    拍错了，或者喊错了，又或者没遵循规则的便算输，输了罚酒，如何？是不是很简单？”

    “确实，倒也不难，那就开始吧，三叔先开始？”贾蓉感兴趣道。

    闻言，贾环就笑道：“好，那咱们就先确定人数，从我开始，宝二哥，薛大哥，蓉哥儿，琏二哥，兰哥儿年纪还小，就不参加了。”

    “好。”

    “好。”

    “...”

    众人答应之后，贾环也开始说道：“明七暗七，五。”

    “六。”

    “啪。”

    “八。”

    “九。”

    “...”

    “十三。”

    “十四。”

    “哦，琏二哥输了，二七十四。”

    “哈哈哈，我认罚，这游戏简单，却容易让人不注意陷进去。”贾琏抬着就被，一饮而尽。

    随后游戏开始，贾琏开始叫数，不一会儿，贾环开始给大脸宝制作障碍，甚至故意叫错拍手，引得大脸宝跟着他连连喝了几杯。

    半个小时后，贾环面不改色地喝着酒，吃着菜，大脸宝也是倒在桌子上，嘴里嘟囔着：“环老三，你这个坏蛋，自己发明的新游戏，居然还叫错，让我跟着你喝了这么多酒...”

    其他人也喝了不少，但总是因为自己叫错或者搞错，不过喝得不多，越熟悉这个游戏，自然也就能够避免很多问题。

    一旁，看着正微笑着慢慢品菜的贾环，贾琏微微偏过身子，凑到贾环身边轻声说道：“三弟，宝玉可是得罪你了？居然这么灌他酒？”

    闻言，贾环嘴角勾起，微笑道：“没有，平日里和宝二哥不常见面，也想着和他喝几杯。

    只是没想到我这个新游戏，居然让我自己喝了这么多，我酒量大，宝二哥酒量差了些，也就喝醉了。”

    “哈哈哈，你呀！”

    贾琏无奈的笑了笑，虽然大多数都是贾环陪着宝玉一起喝酒，可是他叫错了，得让宝玉跟着叫错，然后贾环又直接出言提醒，说好像自己叫错了。

    说他是故意的，他又陪着喝酒了，说他不是故意的，但只要宝玉跟着叫错，还不到薛蟠继续叫数，就被他给提醒了。

    一来二去，数十杯酒下肚，贾宝玉又喝得急，怎能不醉？

    贾琏微笑着摇了摇头，虽然不知道宝玉如何得罪了贾环，但通过这段时间打的交道，他深知对于人心的把控，对于事情的谋算，别说是宝玉这种不谙世故的人，就算是一些老狐狸，不小心也要被算进来。

    贾母那边又吃了菜，喝了点酒，尤氏陪得也不错，显得十分高兴。

    忽然，贾母抬头看了一眼趴在桌子上的贾宝玉，急忙问道：“宝玉这是怎么了？怎么就喝了这么多酒？”

    又急着让鸳鸯带着袭人赶紧过去照顾，在众人急得不行之时，贾环笑道：“老祖宗不必担心，宝二哥只是喝多了一些。”

    一旁，贾政看着醉得如同一滩烂泥的贾宝玉，顿时勃然大怒道：“这小畜生，这么小就喝的烂醉如泥...”

    又是一长串的怒骂。

    要不是贾母瞪了过来，估计贾政能够骂到晚上。

    贾宝玉喝醉了，贾母也没心思再管什么节不节的，带着人将贾宝玉送回了荣国府。

    在贾母走后，大家也没什么心思继续高乐，索性就草草结束了这次中秋聚会。

