    相比于战天，白轻雪，还有一箭追风三人，显然曜日和风云霸天要更加了解萧寒。

    因为也只有对手，才会用心去研究一个人。

    当月影，任舞，还有刀光剑影等人瞬间被秒杀，甚至还爆出了一身的装备，他们瞬间就明白了过来。

    毕竟死在萧寒手上的靖安玩家，就算没有一万，也有七八千了。

    若是算上在大寒杀死的那些扶桑玩家，这个数量至少还要翻上一百倍。

    而这些人，其中差不多有七成，在被萧寒干掉以后，身上的装备全都会被一件不剩的爆个精光。

    此时，即便眼前这个家伙极为陌生，但通过这样熟悉的一幕，剩下的所有人，也都立刻明白了过来。

    他们瞪大双眼，看着金币堆旁那个手握长枪的身影，忍不住哀嚎了起来。

    “卧槽啊，萧寒怎么会来这里？”

    “该死的伪装面具，老子如果知道是萧寒杀死了深渊血皇，就算借我一个胆子，也不敢伸手啊！”

    “现在说这个还有什么用，趁着他还没有过来，还不快点逃跑？”

    “逃个屁啊，你看紫月，狂龙，还有蓝小蝶那些人，已经把入口堵死了，我们现在还能往哪里逃？”

    “既然逃不掉，那也只能送死了。”

    ······

    人群中，惊恐的情绪在蔓延，随着战天长枪再次一个横扫，立刻有人胸膛一挺，满脸笑容的撞了上去。

    而另一边白轻雪，手中长剑也同样刺中了一个人。

    但她的攻击，还无法将公会精英秒杀。

    可被长剑击中的那个人，却有些急了，身上穿着的红色铠甲瞬间消失，又再次向长剑上撞了过去。

    －324574

    又是一道血色伤害值冒出来，一连被击中两次的男性玩家，终于如愿以偿的挂了。

    而随即也有一个头盔，“吧嗒”一声掉在了地上。

    这一幕，瞬间让所有打算冲向金币堆的玩家，眼神全都亮了起来，嘴里急切的喊道：“哈哈，只爆了一件。”

    “今天肯定是跑不掉了，所以就算死，也一定不能死在萧寒手里。”

    “兄弟，我给你一件暗金装备，你砍我一刀吧！”

    “不不不，你砍我，我给你一件钻石装备，还是你来砍我吧！”

    ······

    随着萧寒的身份被猜出，陡然间画风突变，所有人都不再冲向深渊血皇死亡的地方，反而纷纷脱掉了身上的装备。

    头盔，铠甲，护腕等等……

    只要是增加防御的装备，肯定会被第一时间脱下来，同时还祈求着身边的人，让他们全力攻击自己。

    这一刻，所有人都清楚的知道，一定不能死在萧寒的手里。

    虽说萧寒的能力，还没有准确的信息流出来。

    但通过历次死在他手中的玩家来推测，他无论是杀怪，还是杀人，爆率都远高于常人。

    一旦被杀，不仅身上的装备，可能就连背包里的材料和物品，也有很大几率会被一件不剩的爆个精光。

    而这样一个结果，是很多人都无法接受的。

    “兄弟，求你了，快点砍我一刀。”

    “别踏马磨叽，再不动手萧寒可就要过来了，难道你想全身装备都被爆掉？”

    “操，你让老子不磨叽，那你咋不动手，老子现在也想死。”

    ······

    突变的画风，以及陡然停下来的人群，让战天，白轻雪，还有一箭追风都有些懵逼。

    他们停下手中的动作，已经不再继续动手杀人，或许将这些家伙留给萧寒，才是最好的选择。

    而懵逼的人群，并不仅仅只有他们。

    韩韧，紫月，狂龙还有蓝小蝶等人的脸上，也都露出了一脸的惊叹之色。

    “寒枭兄弟的威慑力，这也太恐怖了吧！”

    暴风锐楞楞的说了一句，继续又道：“这还没动手呢，这些家伙就自相残杀啦？”

    “嘿，不然怎么办？”狂龙满脸玩味的轻笑一声，一脸幸灾乐祸的说道：“那些家伙，可没有一个是傻子。”

    “帝皇BOSS掉落的东西，的确是很吸引人。”

    “用死亡一次，爆掉一两件装备来博一下收获，其实也算得是上一本万利，所以不管谁都会心动的。”

    “但若是因此爆掉全身的装备，那可就完全不一样了。”

    “是啊！”蓝小蝶赞同的说了一句，继续又道：“这些家伙的实力可都不弱，身上的装备估计也不错。”

    “一旦全部都被曝光了，想要再弄到一套差不多的，可不是一件容易的事。”

    “曜日和风云霸天，这下可算踢到铁板了。”

    “还好咱们的反应速度够快，没有伸手去抢寒枭的东西，不然现在可就尴尬了。”

    “嘿，谁说不是呢！”

    满脸笑意的说了一句，眼见那些向自己冲过来的玩家，韩韧立刻让后退了一步，继续说道：“那些家伙，终于想起我们了。”

    “你们说，咱们是直接动手，还是把他留给寒枭？”

    “嘿，这还用问？”狂龙低声说了一句，一脸坏笑的说道：“反正他们的装备都脱了，咱们也可以硬抗他们的伤害。”

    “把他们全都堵在这里，留给寒枭岂不是更好？”

    “你太损了。”紫月捂嘴轻笑一声，随即立刻又道：“不过我怎么觉得，这样做的感觉很爽呢！”

    “哈哈，我也是这么想的。”

    暴风锐大笑一声，收起苍蓝之刃的同时，立刻举起盾牌，摆出了一个防御姿态。

    同时，目光也越过人群，向萧寒那边看了过去。

    无敌技能确实可以免疫所有的伤害，但所持续的时间，一般都只有一秒左右。

    而此时的曜日和风云霸天，即便身上的装备很好，甚至全都是传奇级别以上的装备，却也用不出第三个无敌技能了。

    满天的风刃和云刀，也立刻在他们身上掠过。

    没有了狂暴和血怒的增幅，萧寒的攻击虽然已经降到了千万以下，但还有着百分之两百八的暴击效果。

    所以哪怕曜日和风云霸天的免伤很高，但每一柄云刀和风刃，也对其造成了百万的伤害。

    再加上风刃和云刀很多，两人的身体瞬间一僵，便全都直挺挺的倒了下去。

    与此同时，也有数十件装备，从他们身上掉落了下来。

    而这也让脱光装备的近百个玩家，全都露出了一脸焦急的神色，同时大声喊道：“杀了我，快点杀了我……”

