
“你被路边的摄像头拍下来了，还挺上镜嘛~”霍华德做了个惊慌失措的鬼脸，别说，还真有几分谢尔顿的神韵。

谢尔顿一把夺过霍华德手中的法院传票，刚好这时，准点过来蹭饭的佩妮推开了门：“嗨，伙计们~”

谢尔顿马上找到罪魁祸首：“佩妮，这不就是你在浴缸里摔倒，然后我不得不带你一起去看急诊的那个晚上吗？”

“不，绝对不是。”佩妮连忙否认。

“就是。”

“就不是。”

“佩妮，我记得非常清楚，”谢尔顿见佩妮一再否认，干脆递上传票里的照片：“而且摄像头也拍下你在副驾驶位置上，托着你那脱臼的肩膀。”

“那不是我呢~”佩妮接着脸不红心不跳地否认，不过现在包括莱纳德都已经不相信她了。

“好吧，那为什么传票上违反交通规则的是你的车，而且挂着你的车牌号，却寄到我这里来了？”谢尔顿直接抛出令佩妮辨无可辨的证据。

佩妮终于认罪：“好吧，他们寄给我传票，我告诉他们当时不是我开的车，然后他们逼问我：‘除了你还能有谁？’”

“于是你就把我出卖了？！”谢尔顿生气道，怒极的样子让罗恩想起了游戏《愤怒的小鸟》里，绿色长嘴的那只鸟。

“这才不是出卖！”佩妮的声音一下子提了好几度，随后看着谢尔顿不善的眼神，又降了下来，可怜兮兮地说道：“我只不过表示‘我的驾照已经没分可扣了’我已经不得不去开曼群岛买车险了。”

“你不是还有莱纳德？我想莱纳德会很愿意帮你买份车险的，对不对？莱纳德？”罗恩呼唤起佩妮的头号舔狗。

“才不要，我们现在只是情侣而已，就算结婚了这也是我自己的事情。”佩妮像是踩到烧红铁板上的老鼠一样，不等莱纳德开口，就跳起来大声反驳道。

“那就随便你喽~”罗恩这才想起来，自己这是在美国，可不是前世那个拳师至上的环境，这边的女性更加独立，更习惯于和男性AA，并把这视为一种理所当然。

当然，在美国也不是没有那种纯想傍大款的拜金女，实际上，女性也更喜欢和有钱人谈恋爱，但就算是拜金女，在谈恋爱的时候，也很少什么都让男性买单。

套用罗恩前世某位知名相声演员的话说，就算当女表子，也要立个牌坊不是？

“但我之所以开你的车，还不是因为当时你看起来可怜兮兮的，我才伸出援手？”谢尔顿愤愤不平地向佩妮质问道。

“所以你有了一张照片，可以记录你英勇的一天对不对？”佩妮试图混淆视听。

莱纳德从谢尔顿手中抽出传票：“没什么大不了的，你只要周四去法院交上罚金就行。”

“我才不去交罚金，如果我交了，那就说明我有罪。”

霍华德抬头：“你确实有罪。”

谢尔顿大声申辩道：“我是无罪的，我只有实习驾照，佩妮教我的，转黄灯时她一直叫着‘快快快’，于是我就‘开开开’”

“谢尔顿对不起，我会还你罚金的钱，只要我能参演一部电影，或者拍个电视剧什么的。”

“好吧，那我估计谢尔顿这辈子都见到不你的钱了。”罗恩一针见血地评价道，其他三个小宅男，包括莱纳德都深以为然地点点头。

“不用你还，因为我是不会交的。”谢尔顿的倔脾气又上来了：“周四那天，我会去法院，正义会得到伸张，我现在就着手为自己写辩护词。”

“罗恩，你弟弟坐定牢了对不对？你妈妈会不会再打电话教训你？”霍华德幸灾乐祸地问道。

“这次绝对不会了，”罗恩玩着游戏，开心地说道：“我圣诞节回家的时候和玛丽聊过这个话题，也许找个机会让他在里面待几天也好，没准可以让他改改这个臭脾气。”

“我才不用你帮忙。”

莱纳德和拉杰什窃窃私语一阵，提醒道：“谢尔顿，别记了，周四就是后天，是斯坦·李来签名的日子，你打算怎么办？”

“对哦~那天斯坦·李要来。”谢尔顿恍然大悟，冲佩妮训斥道：“看你干得好事吧，就因为你，我们都见不到斯坦·李了。”

“哈？”莱纳德惊讶道：“你说‘都’是什么意思？”

“你们都是我的朋友啊~”谢尔顿站起身，理所当然地说道：“你们要站在我旁边，支持我，为我提供气势，如果你们的肌肉都像罗恩那样强壮的话，当我胜诉的时候，你们还可以把我放在肩膀上扛出去。”

霍华德看向罗恩：“这也是你们德州老家的风俗吗？”

“不，那只是谢尔顿的个人想像而已。”罗恩玩游戏正玩得起劲，头也不抬地回答道。

“不过，说起来，”罗恩在游戏里被人一枪爆头，趣得丢掉手柄，不知道为什么，他感觉在游戏里杀人比现实麻烦多了，如果在现实中的话，他保证躲在网线另一头的菜鸡宅男们加在一起，都不够他一只手打的。

“上次我和斯坦·李打赌，他好像还欠我一顿饭，如果那天谢尔顿不在的话，或者可以一起来蹭饭，我想斯坦·李一定不会介意我多带几个忠实粉丝的。”

没有谢尔顿，自然就不会有尴尬和冷场，对于像斯坦·李那种喜欢享受别人崇拜目光，虚荣心爆棚，且非常有钱的小老头来说，绝对不会介意他多带几个。

至于说罗恩为什么知道那小老头虚荣？

拜托~这还要猜吗？你见还有哪个老头像斯坦·李那样，爱显摆到非要自己客串自己公司旗下所有漫画翻拍电影的？

而罗恩和斯坦·李的关系，也没有他向众人说的那样淡，尽管见面的机会不多，但罗恩经常和斯坦·李打电话联系，还一起去看过湖人队的比赛。

斯坦·李每次见到罗恩都会感慨一番，为什么罗恩不是个演员，没有早就遇见他，不然的话，他绝对是雷神这个角色最合适的演员。

不过罗恩对这个角色却一点好感都欠奉，连COSPLAY一下的兴趣都没有。

这个角色连个面具都没有，太不适合他转变身份去搞事了。

“我去！”“请务必带上我！”这是霍华德莱纳德兴奋的声音。

而拉杰什，因为佩妮在声，只能一边着急地“嗯嗯”着，一边用力举着手。

“没问题。”罗恩把拉杰什的手放下：“既然你们有兴趣，那就大家一起，我想你们饭上还可以和他讨论下钢铁侠战衣实装化的可行性，或者飞行滑板之类其它科技造物，如果你们谁能提出一个可靠的方案，我保证下次再带他一起去斯坦·李家里吃饭怎么样？”

罗恩像诱骗小萝莉去看金鱼的怪叔叔一样，用哄孩子的口气说道，三个小宅男兴奋眼睛都红了，罗恩心里一笑，这事儿算是成了。

罗恩当然有他的小算盘，这几个家伙的科研实力，是罗恩认识的所有人中最强的，如果能激发起他们的积极性，没准真能把出来个什么非常科幻的武器。

尽管已经过了很长一段时间的太平日子，但罗恩可没敢放松自己，除了每天坚持自己的各项锻练外，他还经常去各个武器公司参观，看有没有什么新式的强力武器可以用上。

这也是被逼得没办法。

罗恩可是知道这个世界才不像大部分人看到的那样平静~

别的不说，就光是英国那家裁缝铺子里，特工们用的武器科技水平就不知高了罗恩装备多少个级别，罗恩眼红的可不是一天两天了。

光是他们标配的那种可以防弹，又可以当枪使，还能装哔的雨伞就让罗恩眼馋不已，更别说别的那些更科幻的装备。

想想看吧，罗恩一手雨伞，一手左轮，在人群中杀个七进七出的画面，想想都热血沸腾。

可惜的是，那个在英国政府任职的福尔摩斯太过小气，这些东西连摸都不给他摸一下。

如果这几个宅男发发力，能把像钢铁侠战甲那样的黑科技搞出来，罗恩就再也不用羡慕别人家的东西了，甚至搞不好还可以凭此注册个公司，拿到五角大楼的订单。

到时候，还不是大把大把的钞票入账？

当然，罗恩也不纯粹是为了挣钱，更重要的是为了防身，保护自己和家人们。

对，你没听错，哪怕罗恩现在已经拥有这么强大的战斗力之后，他还是没有一丝安全感。

从他出道以来，尽管每次遇到的事件都能成功化险为夷，但不可否认的一点，是他的敌人变得越来越强大了，罗恩也越来越吃不准还会遇到点儿什么样的奇葩玩意儿~

想想看，罗恩穿越前，哪怕速度与激情系列的最新一部电影，都已经把汽车开到外太空了，还有各种各样扯蛋大过常识的魔幻装备。

就算不提托雷托那边的麻烦，就光是想起裁缝铺子未来会遇到的那些敌人，罗恩都有点头疼。

能用手机把人脑袋炸成礼花的神奇电话卡，腿上装着刀子还能健步如飞的刀锋女战士，智能程度堪比天网的机器狗狗，哪个都不像是好相与的。

好在罗恩到现在还没遇到他们中的任何一个，不然就算搞得定说不得也要脱层皮，罗恩不得不从现在开始未雨绸缪。

“嗨！罗恩！为什么不带上我？我也是斯坦·李的粉丝！”谢尔顿不满地嚷嚷声，把罗恩从思绪中拉回到现实。

“因为我不想失去斯坦·李这样一个朋友？”罗恩歪着脑袋回答道，虽然他的语气是疑问句，但在这个语境下，这无疑是个肯定句。

谢尔顿气得直跺脚，却拿罗恩没有丝毫办法：“那好吧，既然我所谓的朋友们都抛弃了我，看来只有我和目击证人了。”

“走，我们去那边公寓起草我的辩护词，顺便让你好好排练一下。”谢尔顿拽起一脸生无可恋的佩妮。

“还需要排练？”

“对了，后天请着装得体一点，如果法官只顾着想，你裤子上的‘美味多汁’是什么意思，对我的案子没有好处。”

“OK~”罗恩站起来拍拍手：“趁着谢尔顿不在的这段时间，我们也开始着手你们的‘话题’吧，我们先从哪个项目开始？方舟反应堆怎么样？”

罗恩随手捡起一本漫画，刚好是钢铁侠第一集，于是脱口而出。

“实际上，小型化的反应堆项目现在各国都有在进行，”没有女人的影响，在这群科学家中智商排行第二名的拉杰什立刻开始发挥实力：

“但如果做成像电影里那样小尺寸，核裂变技术根本没戏，唯一的可能性就是冷聚变，那需要先研究清楚核力，估计等出现一种可以真正统一所有作用力的理论后就有希望了。

而我们中最有可能推导出大统一理论的人应该就是你的弟弟。”

“那岂不是说，我的钢铁侠战衣没指望了？”罗恩失望地说道。

“那倒也不是完全不可能，”霍华德拿起笔，在公寓的白板上画了起来，尽管罗恩对科学上的东西一知半解，但不妨碍他大概看得出来，那应该是一个设计图。

“如果把战衣降级成一个更高级的外骨胳系统，其实并不是什么难事，军方上就在搞这个东西，只不过他们用的都是军队专门培养出来的那种科学家，太垃圾了，我们完全可以设计个更好的。”

说着，一张白板已经被霍华德的概念图给填满，在兴趣的指引下，霍华德灵感迸发，马上又拿出一块新板子换上继续勾画起细节。

“如果我们战衣设计成全包裹式，那就可以通过脚部的结构分担掉身体上的负担，这样，战甲的负重能力将大大提升……”

“然后我们就可以在这里和这里，这些关键地方加装更坚固的防弹装甲，并且用战衣本身的结构去一起分担受到攻击时的冲击力！”

被霍华德开了个头，莱纳德眼睛一亮，也拿笔在板子上画了起来，而拉杰什则在他们两个涂涂画画的时候，自己一个人在刚才板子上霍华德概念图旁边写满罗恩看不懂的公式……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70107777"  chaptername="第262章  罗恩的未雨绸缪">加入书签</a>
</div>
