    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“希望此次的挑拨，也能起到那个效果！”

    父女两边聊边前进。

    三天之后，进入了仙族的领地。

    仙族与人族不同的是，仙族是人、妖、精、怪混为一体的种族。

    只要修为达到合道境，不管你是人还是妖，或者山精鬼怪，都可以加入仙族，在获得仙族的身份之后，生出的子女也是仙族成员。

    而人族，则全部是人。

    妖族，则全是妖。

    神族，则全是没有肉身的灵修。

    魔族，自然而然全是修魔者了，不管你是人还是妖，只要修炼魔法，便可加入魔族。

    这五个族都是有区别的。

    而叶辰和朵朵，是人，修为又在合道境之上，可以加入人族，也可以加入仙族，在人族和仙族的领地，是可以畅通无阻的。

    要是进入妖族、魔族、神族的领地，那就不好进去了，一旦被发现非他们种族，又不是外族使臣，或者是允许进入的商人身份，则会被视为奸细给抓起来。

    五族之间，人族仙族友好，可以互通，妖魔二族友好，也可以互通，其他族去神族，或者神族去其他族，都需要有相关证明，否则不会被当奸细处理的。

    这也是叶辰选择教仙族炼丹之法的原因所在。

    两人进入仙族领地，继续飞行，想找个大城池落脚。

    结果飞呀飞，在路过一处峰峦叠嶂的大山时，听到有密集的打斗声，动静非常之大，震的山崩地裂，虚空颤动，且有刀光剑影射上虚空中来。

    “打的还挺凶嘛。”

    叶辰不禁刹住脚步。

    “从规模看，应该是好多个太虚在混战。”朵朵猜测道。

    叶辰点点头，说道：“这么多太虚在山中大战，不难判断，不是在此单挑，而是发现某种宝贝，为了争夺宝贝而战。”

    “有道理！”朵朵重重点头。

    叶辰来了兴趣，道：“下去看看，他们为了争夺什么而战，是否对我们有用。”

    说罢，叶辰带着朵朵，穿透云层，射向大山之中。

    很快，两人便在一座大山顶峰落下。

    放眼看去，一处山谷中，一群穿着各色服饰的修士，在相互厮杀着，至少有五波人马在混战，而在峡谷的山壁，开着一散大门，里头有万丈金光射出。

    有些修士想往里跑，却被一些修士拽出来。

    “他们似乎不让除了他们自己人之外的其他人进去，好像想独享山洞中的宝贝。”朵朵猜测到。

    叶辰皱了皱眉头。

    而后又挠了挠头。

    “此情此景，似乎有些似曾相识啊。”

    说着，他陷入了冥思苦想之中。

    不一会儿。

    他眼前一亮，道：“我记起来了，这山洞名叫乾坤洞，一百年开一次，混沌时期，也有很多妖魔鬼怪神仙，为了争夺乾坤洞里面的宝贝，因此而大打出手。”

    “而乾坤洞，是随机开启的，混沌无论哪个山中，都有可能出现乾坤洞。”

    “爹年轻那会儿，在师尊的帮助下，与镇元、鸿钧、盘古，一起进过一次乾坤洞，在里头获得了很多修炼资源。”

    “却没有想到，在天圣大陆，竟然还碰到了乾坤洞，有些意外啊！”

    朵朵有了玄女的记忆，她虽未进过乾坤洞，甚至都没有看过乾坤洞，但她也是在混沌时期待过，自然而然听说过乾坤洞。

    于是便道：“盘古开天辟地之时，可能乾坤洞刚好出现在天圣大陆这块地盘上，天地被劈开，地被砸碎，乾坤洞又恰巧在这块地上，为此保留于这块地，在这块地的随机一个地方开启，恰好又让咱们碰上了。”

    “嗯。”

    叶辰觉得有道理，便道：“咱们此番来天圣大陆，除了拖延人族大军攻打老家，还有一个目的，就是提升修为。”

    “现在碰到乾坤洞，正好可以进去，收刮里头的上好资源用于修炼，还是不错的。”

    “嗯嗯。”

    朵朵点点头。

    “走，他们打他们的，咱们进咱们的。”

    叶辰说着，拉着朵朵，朝乾坤洞飞去。

    “哪来的不要命的，也敢进乾坤洞，给我去死！”

    一个青年修士，刚好杀了个人，见叶辰和朵朵飞来，便上前拦住叶辰和朵朵的路，一剑挥向他俩。

    叶辰正要动手。

    一个青衣女子飞来，挡下这一剑，站在叶辰和朵朵面前，背对着他俩喊道：“乾坤洞不是你俩能进去的，赶紧离远点，否则死都不知道怎么死！”

    说罢，青衣女子，朝那白衣青年杀去。

    白衣青年冷声道：“萧锦瑟，你们萧家是争取不到进乾坤洞资格的，去死吧！”

    话落，他朝叫萧锦瑟的青衣女子杀去。

    叮叮当当！！！

    两人打的是热火朝天。

    十几个回合后，萧锦瑟被一剑刺中胸膛，向后退了几步，又挨了一脚，倒飞出去，砸向叶辰，被叶辰给抱住了纤细小腰。

    “就这点本事，也敢跑来救我，太不自量力了吧？如果不是你捣乱，这小子已经化成齑粉了知道不？”叶辰好笑道。

    萧锦瑟脸都黑了。

    自己救他，还鄙视起自己，也太不是人了吧？

    “把你的手拿开！”

    她气呼呼的掰开叶辰搂住她小腰的手。

    这时，白衣青年不爽道：“你是哪里来的，敢说这样的大话，信不信我让你死的很惨？”

    “就你？”

    叶辰鄙夷了一眼，道：“打你，都用不着我出手，我女儿能一指头戳死你。”

    白衣青年闻言，深受挑衅，猛地握紧剑柄。

    “口出狂言，看我怎么让你死！”

    他杀了过去。

    朵朵一步踏空而出，哼道：“在我爹爹面前放肆，找死！”

    她一指头戳了出去。

    嗖呼！

    一道金光骤然射出，打在白衣青年脑袋上。

    轰的一声。

    白衣青年的脑袋，瞬间炸成碎片。

    “嗷！”

    萧锦瑟捂住嘴，惊得呆若木鸡！

    这姑娘也太厉害了吧！

    一指头真把白宇帆给戳死了？

    简直恐怖如斯啊！

    “你你你...你们是什么人？”

    白宇帆的神魂惊悚问道。

    “你惹不起的人！”

    朵朵冷声说着，五指往虚空一抓，一只大手横空乍现，抓向白宇帆，猛地一捏。

    嗖呼！

    一道光从方面打了过来，将朵朵仙法凝聚而成的大手给击破，白宇帆瞬间挣脱。

    “谁？”

    朵朵面色一怒，猛然转身。

    就看到一支浩大队伍，出现在了身后。

    <!--over-->

