    “其实这件事很好理解，十日打折这种营销策略，虽然在国内还很少见，但国外却多次被人使用过。在第一天第二天的时候，消费者通常都会选择先观望一波，这时人流量再大，也没多少人会选择购买商品。”

    “但到了第三天，因为部分优质商品数量本来就少，这几天持续减少，再加上第一天消费者看到与自己竞争的人有那么多，自然而然就会在心中产生危机意识，这时他们就会选择尝试性地购买一些自己本身想买的商品。而购买使得那些优质产品的数量急剧减少，消费者心中危机意识便也更加强烈。”

    “这种情况到了第四天，就会迎来一个井喷爆发期，经过第三天的情况，所有消费者都会意识到，他们想要以最便宜的价购买到自己想要的优质产品是不可能的事情，此时他们心中的想法，已经从以最便宜的价格购买产品变成从别人手中成功抢购产品，而这种抢购风潮无疑会愈演愈烈，到最后一发不可收拾。”

    “当然，这一切的前提，是保证最开始关注参与这件事的人足够多，所以我之前才会故弄玄虚打那则广告。将整个舒县老百姓的好奇心都调动起来，闹得满城风雨。”

    厂长办公室中，沈益观看着下方热火朝天的抢购场面，对身旁韩三明耐心解释着。

    如果之前和他空口说大道理，韩三明虽然也能听得进去，但必定没有现在这般印象深刻。

    韩三明也看着下方的景象，久久说不出话来。

    在宋志远等人手中怎么也卖不出去的产品，沈益略施小计，就能轻易制造出哄抢局面，做事方法的重要性，在韩三明还不完全成熟的心中深深扎下了根。

    “益哥，我想学这个！”

    韩三明回头看沈益，目光坚定而耀眼。

    沈益欣慰地笑了。

    “好，我会慢慢教你。”

    而在另一边，塑料厂外离工厂不远处，一行人观看着这副景象，却个个面色发白。

    有路过的人看见他们，认出这些都是熟面孔。

    李大军、王伟、李卫国……都是塑料厂的高层以及一些工厂员工中的领袖。

    “哥，事情好像不太对啊！前三天这售卖活动还基本上无人问津，怎么一到今天，就突然爆火起来了呢？”

    李卫国有些焦急地看着李大军，满脸慌乱地道。

    “你问我，我怎么知道？”

    李大军恼羞成怒，他在塑料厂有些牵扯不清的利益关系，为了保住自己的利益以及为了挽回自己被沈益撤职的颜面，他不惜花费大功夫准备借沈益上任之初跟脚不稳的机会扳倒他，却没想到事情竟然反转到了这种局面。

    眼下搬起石头砸了自己的脚，那些原本和他利益一致的人现在看他的眼神中都充满了怨言。

    “看什么看？之前我找你们的时候，你们可都是迫不及待地答应了！现在看到事情不对，想要怪到我头上？没门！”

    李大军怒吼道。

    “而且塑料厂的坎多着呢！他姓沈的能过得了这一关，未必能过得了接下来几关，不来求我，塑料厂最后还是得倒闭，不信咱们走着瞧！”

    吼完这句，李大军冷哼一声，当即便转身离去。

    李卫国看看左右，却是跟随在了李大军身后，现场只剩下王伟等人。

    “王主管，我们怎么办？要不要回去找老板和宋厂长他们求个情？”

    一位员工领袖小声问道。

    “不行！现在回去，我们的小辫子就都被那沈益攥住了，以后不管干什么都不自在！”王伟猛烈摇头，“再等等，塑料厂要运转，就一定缺不了我们这些员工，等沈益或者宋厂长明白这一点，亲自请我们回去，我们才能回去。”

    “而且就像李大军说的，塑料厂接下来的坎还多着呢，他是谁的人你不是不知道，我还是倾向于逼迫沈益让权，塑料厂才有好日子过，这件事还得慢慢看下去。”

    ……

    塑料厂的售卖活动持续了整整一天，直到工厂明确公布下班之后，舒县百姓们才依依不舍地离去。

    将账目整理好，宋志远无比激动地走进办公室，喜不自胜地汇报一天的战果。

    “沈先生，今天一天时间，我们卖出了将近一半的全部产品，回笼资金七万多！”

    “您的计划简直就是神了！从今天的状况来看，舒县的老百姓们都快为了抢我们的产品打起来了，明天，顶多后天，我们就能将这批积年产品全部售卖出去！”

    沈益微微一笑，这件事的发展完全在他的预料之中。

    “这件事目前已经进入正轨，接下来两天可能会更忙一些，你和厂里还剩下来没有罢工的员工们一起，再辛苦两天，等事情忙完之后，告诉还剩下的人，下个月每人多发一个月的工资作为奖金！”

    “唉，好嘞！”宋志远一口答应下来，但随后，又犹犹豫豫地不知道在干什么。

    沈益瞥了他一眼。

    “怎么了？想说什么就说吧。”

    宋志远陪了个笑脸。

    “这事……沈先生，塑料厂已经罢工的那些工人们，你准备拿他们怎么办啊？”

    沈益又瞧了他一眼，却是笑了起来。

    “他们可是指着你的鼻子骂走狗呢？你这走狗攀上了我，心里还惦念着他们？”

    宋志远咧了咧嘴。

    “都是为了自家生活嘛，都挺不容易的，骂就骂了，我反正又不会掉块肉，他们看到现在厂里的状况，估计也都后悔骂我了……我是想问这些人要是回来了，沈先生你能不能放他们一回？”

    “你大度，我不行。”沈益却是轻轻摇了摇手指。

    “沈先生，这……”宋志远面色一急，被沈益抬手制止。

    “宋厂长，我知道你宅心仁厚，但塑料厂你接手半年时间，不但没有解决问题，反而问题越来越严重，你除了反思自己的能力之外，有想过别的原因吗？”

    宋志远沉默下去。

    沈益继续道。

    “如果我说，你的性子太软，其实不适合当一个力挽狂澜的领袖人物，你会不会服气？”

