    王向东身着名衣名表，一副气派不凡的样子，骨子里透着骄傲，一看就是一个不服输的人。

    这也就能解释，为什么王向东的事业，在遭遇了毁灭性的打击后，选择跳楼的原因。

    “王老板客气，当初我买车的时候，你儿子担着被你责骂的风险，也要给我最大力度的优惠。

    自然是有钱大家一起赚了，毕竟钱买不来仁义。”

    说完，两人松开了手，并各自坐下。

    “李先生你别介意，我并不是针对你，才对我儿子说教的。

    实在是这年头，4S店不好做了，竞争力太强，加上价格透明，一辆车我们卖出去能赚几千块就不错了。

    能赚点钱的在后期的维修保养上，以及上牌费，车贷利息等方面。

    但我们这也是要人工成本的，所以一个门店，一个月的纯利润能有六十万就不错了。”

    坐在餐椅上，王向东有些尴尬的解释。

    李义阳不在意的笑了笑:“王老板不必解释，我懂，这年头的生意确实不好做，尤其是实体店生意，加上二手车行的崛起，导致各车行竞争尤为激烈。”

    李义阳的话倒让王向东有点意外:“哦，李先生你了解这行？”

    “谈不上了解，只是略有耳闻，不过既然实体店不好做了，那不知道王老板有没有考虑转型？”李义阳问道。

    王向东不明所以的看着李义阳:“转型，什么意思？”

    “说实话，这年头真正能买的起车的人，还是比较少的。

    所以租车行业的前景特别大，王老板为何不把目光放的更长远一点呢！”

    “你的意思是，让我开出租车公司？”王向东问。

    “可据说所有，出租车行，现有的公司，基本上垄断了所有的市场。

    我这贸然开一家出租车公司，乘客的信任度并不高，很难从出租车行业脱颖而出。

    加上前期投入大，风险也大，我觉得开出租车公司，并不是明智之举。”

    王坤鹏也附和的点了点头:“对啊，李哥，现在的出租车行业，市场达到了饱和，出行的人，不存在有钱打不到车的情况。

    如果现在开住租车公司，更有可能会导致同行的恶性竞争，那基本上就赚不到几个钱了。”

    李义阳笑着解释:“那你们有没有想过开一个线上出租行？”

    “什么是线上出租？”王坤鹏一脸不解。

    “线上出租，其实就是打车的人通过打车软件叫车，这样足不出户就可以叫车了，方便有快捷。

    而且该不会出现司机故意绕路，宰客的现场。司机会根据导航的路线，出租车乱收费现象，一直在服务行业口碑极差。

    但线上打车不一样，价格透明，不存在涨价多收费的情况。

    乘客只需在线上支付，与司机不存在任何的当面交易行为，这样极大的减少了司机与乘客的争端。

    同时还可以帮助一些人就业，有私家车的人，可以在线上注册司机，后台进行审核，达到要求就可以开始接客了。

    这样一来，乘客的乘客体验，是完全和坐出租车不一样的。”

    听完李义阳大致的讲解，王向东从一开始的不解，慢慢的变成了激动，他从李义阳简单的勾勒中，看到了这行业的发展前景。

    就连王坤鹏都敬佩不已:“李哥，你这头脑实在太灵活了，你说的这个线上打车，我敢肯定，一旦实行下去，一定能干倒出租车行业。”

    “李先生，我不得不佩服你的商业头脑，只是这实施起来，并不容易吧？”这才是王向东最关心的问题。

    说的再好，那也是纸上谈兵。

    只有真正的能实践起来，那才是真本事。

    不过刚刚听了李义阳的那番话，他确实心动了，只是对于这行，他还不太了解，虽说也是和车有关的，但完全就是两个不同的领域。

    “前期实行确实不太容易，不过我这里有一份完整的规划书，只要王老板严格按照上面来执行，一定能在短时间内初见成效。”

    “那不知道李先生，有什么条件呢！”王向东知道，这世上就没有天上掉馅饼的好事，李义阳不可能无条件的帮助自己。

    李义阳道:“我这个人不太喜欢费精力去打理什么公司，公司成立后，我只做幕后人，拿百分之七十的股权，但公司的所有事物，皆由你来打理。

    当然了，如果公司出现了什么重大危机，我会出面解决。”

    这么一听，似乎有些不太公平，什么都不做，就拿百分之七十的股权，这也太狠了。

    但王向东知道，点子是他想出来的，他手里也有公司实施的方案。

    就冲这点，他要多少股权都不过分。

    自己说白了，就是一个打工人，可背后的利益却是巨大的。

    如果自己不同意，他完全可以去找别人合作。

    或者他自己单干。

    这等于就是在给自己送蛋糕，如果他还嫌少，那就太不懂得知足了。

    “好，我同意，只是不知道李先生打算什么时候，成立线上打车公司，还有公司名字想好了吗？”

    “名字就叫平安出行，到时候还得由王老板去注册公司，不过你放心，公司在我的指导下，不会出现任何问题。

    当然了，如果王老板不愿意注册，我可以找别人合作，这点我绝不会强求。”

    王向东又怎么会不知道，法定代表人，说白了就是一出事，就得进去的人。

    但他又不愿放弃这次赚钱的机会，所以就得承担相应的风险。

    好在李义阳说了，公司由他来打理，也不用担心会出什么大问题。

    “可以，公司由我来注册！”

    就这样两人算是意见达成了一致，这顿饭吃的很融洽。

    吃饭的时候，李义阳详细的解说了平安出行的运营模式，以及优势。

    说白了，这样的营运模式，改变了传统打车方式，建立培养出大移动互联网时代下引领的用户现代化出行方式。

    较比传统电话召车与路边扬招来说，平安打车可以改变传统打车市场格局，颠覆了路边拦车概念，利用移动互联网特点，将线上与线下相融合。

    从打车初始阶段到下车使用线上支付车费，画出一个乘客与司机紧密相连的o2o闭环，最大限度优化乘客打车体验，改变传统出租司机等客方式。

    让司机师傅根据乘客目的地按意愿“接单”，节约司机与乘客沟通成本，降低空驶率，最大化节省司乘双方资源与时间。

    可以说，这就是一个共赢的局面。

    乘客既不用担心出行安全，也不用怕被司机宰客。

    而司机工作时间自由，可以利用休息时间，赚点额外的零花钱补贴家用。

    上班的时候，还可以接单节省自己上下班的油费。

    这也是王向东为什么如此看好平安出行的原因。

    这两天，李义阳一直在王向东商讨公司成立的事。

    并且完善了很多，未来有可能会发生，并且对公司造成不利的事。

    当然了公司前期投入，这将需要一大笔的资金，用于运营。

    李义阳打算先投资一个亿，当启动资金。

    不过成立一家公司不是那么容易的事，李义阳目测至少需要一个半月，公司才能正式上线，然后进行试营业阶段。

    所以，现在最重要的就是推广。

