    尸石花，应该是外界的生石花历经自然的变迁，转变而来，相比正常生石花，尸石花为了生存，颜色变成了漆黑。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    生石花，又叫有生命的石头。

    尸石花看起来像是黑色美女两半分来的臀部，一个个垒砌在广袤的戈壁上，远远看去，黑压压一片，耸起一座高山，连绵不知尽头。

    走进仔细观察，孙豪现一座座城墙其实都是由一颗颗多肉的尸石花构建而成。

    尸石花的黑色外壳经过了不死神域的磨炼，变得十分坚韧，很难被戳破。

    孙豪的实力高强，点出一指，刺破了尸石花的外皮，里边露出了白色带有红色血丝的植物肉。

    不过这伤口好似受到不死神域之内的气息感染，不到三息功夫，已经变黑色，流出的汁液在表层瞬间结疤，再过几息，完全看不到被破坏的痕迹。

    走进尸石花城，感觉也很奇特。

    有的地方，踩上去软绵绵的，好似行走在云朵中一样，也有的地方是真正的地面。

    孙豪仔细感受一下，现软绵绵的地面上，时时刻刻在散出一股淡淡而精纯的阴气，而真正的地面，踩上去之后，则是真正的阴凉。

    孙豪此时乃是化身阴魂之躯，身边的战士也收入了灵碑，孤身一人，特殊的存在形态，足以骗过大多数孙豪不感兴趣的低等不死，向里边探索。

    黑色的壁垒进来之后，好似是进入了一座巨大的远古雄城，有街道，有各种各样的建筑。

    刚刚进来不远的时候，整个雄城显得死气沉沉，不见任何活物，一个人飘行其中，感觉寂静得可怕。

    不过，当孙豪逐渐深入之后，开始现雄城里边有不死在活动。

    活动的方式还相当奇特。

    一头漆黑的，如同小牛犊子大小的，一身生长了如同刺猬尖刺的野猪，正在跳跃着，拿自己尖锐的獠牙向上刺击一棵尸石花。

    孙豪观察片刻之后，野猪一獠牙刺穿了花的外壳，四蹄在伤口之中使劲拔拉，好似十分兴奋地钻进了尸石花之中。

    钻了个洞，尖刺野猪在里边不停地翻滚，巨大的冲击力量，让这株尸石花终于被顶了下来，普通，巨大的尸石花坠落在地。

    如同滚气球一般，尖刺野猪在尸石花里推着两个巨大的臀部一般的花瓣，向前猛冲。

    不到一会，五六只小一点的尖刺野猪欢呼着冲了过来，从大野猪冲出的空洞之中钻了进去，然后又欢呼着冲了出来。

    孙豪现，冲出的野猪已经从尖刺变成了肉球。

    仔细一看，一条条巨大的粗壮的肉虫，已经钉在了野猪的尖刺之上，被野猪带着向自己的巢穴奔跑了过去。

    每一只野猪都挂满了肉虫，满载而归。

    不到片刻，巨大的尸石花已经彻底被掏空，变成了一个空壳，大尖刺野猪也滚着自己的肉滚滚般的身躯，带着数量最多的肉虫，向自己的巢穴，一个被钻空的，更加巨大的尸石花之中钻了进去。

    野猪进去之后，它的巢穴彻底封闭起来，外边看不到任何痕迹，整个漆黑的诡异城堡之内，再度恢复了死一般的寂静。

    要不是看到尖刺野猪狩猎，孙豪还真是不会想到平静的漆黑城堡之内，还生活着这些不同一般的不死生灵。

    那些肉虫，那些尖刺野猪，毫无疑问就是尸石花为基础的奇特不死生灵。

    这一片巨大的，看似寂静无比的黑色城市，里边不知道隐藏了许多的东西。

    只是从外表去看，现不了任何端倪。

    尸石花具有神奇的隔绝声音，隔绝气息的能力，如若不是亲眼所见，孙豪也不会想到自己的面前就有一个尖刺野猪群落。

    孙豪观察了一会，准备继续往前走，神识之中，洛鹏飞的声音传了出来：“沉香，去刚刚脱落了尸石花的地方看看。”

    孙豪心中问了句：“有什么现吗？”

    洛鹏飞说道：“我好像记起一段十分悠久的往事，需要验证一下。”

    来到尸石花脱落的地方，里边看到的，依然是漆黑的好似是其他尸石花构成的墙壁。

    孙豪过来，想飘进去探查的时候，虚幻的阴魂之躯，居然被拒之门外，轻轻地，被弹了回来。

    孙豪十分惊讶，认真感受一番，现这儿的墙体，应该是真正的古建筑残骸，上面有着一些若有若无的花纹，跟外边的尸石花很类似，但又有不同。

    脱落的尸石花体型不小，但裸露在孙豪面前的古城墙不过三尺方圆，其他部位已经被其他尸石花给层层遮掩住了。

    神识之中，孙豪低声问道：“老魔，有没有什么现？”

    洛鹏飞好似沉吟了一下，对孙豪说道：“奇怪，传说之中的远古圣城，怎么会出现在不死神域？难道说，不死神域乃是当年真神域的一部分？”

    真神域和真魔域都是远古时期，真神和真魔最为强大时期的两大神域，两族惊天大战，两个大域经受不住战斗的摧残，陨落虚空，四分五裂，孙豪曾经闯荡的神魔绝域，就是其中遗迹之一。

    也就是神魔绝域之中，洛鹏飞战败，被孙豪给收了起来。

    作为真神的对手，洛鹏飞对真神的大域曾经有过许多分析，对真神域的了解比真神后裔道天机还要深刻。

    当年真神域之中，有一座远古圣城，名曰“特明纳斯”，传说之中，这座城市外围，生长着绚丽的生石花，无论什么时候过去，人们远远看去，都能够看到地面上铺上了一层厚厚的花毯。

    那些生石花明媚而灿烂，五颜六色，装点着绽放圣光的圣城。

    奇特的生石花，绚丽的石头城，特明纳斯被人称为真神族十大圣城之一。

    洛鹏飞怀疑眼前看到的，这座漆黑的诡异城市，应该就是远古时期鼎鼎大名的特明纳斯。

    只不过，眼前这座城市，再称呼特明纳斯可能已经不合适，称之为特黑纳斯可能更加地贴切。

    为了验证洛鹏飞的猜测，孙豪开始有意识地破坏尸石花，将一些高耸的尸石花剥落掉，露出其内更多的内部墙体。

    遗憾的是，孙豪剥落了大片尸石花之后，所能看到的东西，也十分有限，这儿或许真是远古圣城遗址，但也仅仅如此而已。

    悠久的岁月过后，孙豪能够看到的，也就是残垣断壁的些许痕迹，却也很难再有其他有价值的现。

    在剥落尸石花的时候，孙豪倒是有了个十分意外的现。

    尸石花内，各种生物不少，孙豪剥落的尸石花之中，大约有三成变成了不同生物的乐园，其中有肉虫尸石花，有尖刺野猪巢穴，还有蝇巢、蠕虫巢……等等，要不是亲眼所见，孙豪很难相信这座平静的如同远古巨兽般的漆黑城市下边，还有如此丰富的不死生灵在活动。

    这些不死生物的等级很低，也没有什么可以利用的特殊资源，孙豪倒是没有为难它们。

    只不过，有感于尸石花奇特的隔绝外界信息的能力，孙豪心中一动，把一些尸石花的外壳给收进了自己的须弥凝空塔之内。

    这些东西，可是那些不死化生物的老巢，孙豪收走之后，顿时不少生物流离失所，在特黑纳斯城里到处乱窜。

    无意之间，孙豪没有想到的是，随着自己驱赶地这些不死生物在特黑纳斯城里闹腾开来，更多的，实力更加强大的不死化生物闻讯而来，参与这场事物的盛宴。

    或许戈壁区域，就是吸血鬼活动的区域。

    巨大的动静，惊动了这片区域食物链顶端的吸血鬼，三头大蝙蝠飞了过来，大快朵颐之后，如飞而去。

    孙豪尾随而来，现了一座石头神庙，孙豪灵碑上的血晶还没有完全成型，真愁自己需要什么地方去找到足够的吸血鬼来壮大呢，石头神庙的现，不由让孙豪精神为之一振。