    厉晏带舒童童先吃了饭，之后，拉着她上车，去了宽阔的训练场。

    这会儿没有太多人干扰，舒童童坐在驾驶座上，虽然厉晏在身旁，但是却更没有安全感。

    因为教练车的副驾驶座上还有刹车，如果情况不好，那边可以刹车。

    可是这个车副驾驶座上可没有刹车，如果情况不好，她跟厉晏都要遭殃。

    舒童童不自觉的颤抖着，真的是紧张得到这个程度，她控制不住。

    “厉晏，我……还是算了吧？”

    她想逃，手指却被厉晏给抓住，看着厉晏沉稳的黑眸，舒童童的心突然间稳了下。

    不过她还是皱着眉头，“我害怕。

    我还什么都不明白。”

    一上午的时间，直接被拉过去上车，教练别的也没说，直接让她照着练习。

    她懵懵懂懂，除了知道油门，什么都不知道。

    厉晏捏着她的手指，放在方向盘上。

    “先不开，我先跟你介绍下最基本的……”      “好。”

    不开车的话，她还是可以接受的。

    “首先，从离合开始……”      厉晏尽量用最简单的方式来解说，而舒童童有不懂的也很多问题，但是还挺顺利的，她很快就知道了，为什么要发动车子，先踩离合。

    然而，厉晏和舒童童都想的太乐观了。

    “好，先打火，不紧张，挂挡，踩离合……”      “碰！”

    厉晏眼看着车子冲着路边的树过去，他没有着急冲着她吼叫或者上手去夺方向盘，因为车速很低，而舒童童显然自己吓傻了……      车子停止，厉晏转头看着小姑娘僵硬的坐在车上，一点都不会动了。

    厉晏叹息了声，这会儿才知道，刚才带人走的时候，教练的眼神是什么意思。

    厉晏下车，从另外一边开门，将吓到的小姑娘给抱下来。

    舒童童立刻死死的抱住厉晏，不想放开。

    “好了，别怕了。

    没事儿了。”

    舒童童想哭，真的想哭，为什么开车这么难？

    厉晏轻拍着的怀中女孩的后背，无声的安抚着。

    想来，今天不用练车了。

    舒童童跟厉晏回到家，进门她就扑到了沙发上，懊恼的使劲儿乱捶。

    刚才是吓到，现在是后知后觉的懊恼，真的好笨啊，她怎么会这么笨？

    “啊啊啊啊……”      甚至不自觉地，闷在抱枕里尖叫。

    厉晏嘴角微勾，走到沙发旁，将抱枕抽开，把人给捞到了怀中。

    舒童童埋头在厉晏怀中，不想抬头看人。

    “我很聪明的，呜呜……可是为什么，学车太难了。

    我一开始，就不知道用那只脚了。

    厉晏，我其实都知道的，可就是手脚不协调啊……”      虽然知道自己不行，但是还是不忘先强调一下自己是聪明的。

    厉晏深邃的眼中，盛满笑意。

    这小姑娘，学个车，给打击成这样，也是怪可爱的。

    “嗯，其实刚开始学车，是会这样。

    熟悉熟悉就好了。”

    “对，我就是还不熟悉。

    我今天还是第一天开始呢。

    以后肯定会好的。”

    舒童童如此的安慰自己，也告诉厉晏，她不是笨，是还没适应。

    “嗯，会好的。”

    厉晏笑着，轻抚着她的头发，“去睡会儿？”

    舒童童想了想，刚才脑子太紧绷，还是睡一觉会比较好。

    午睡一下，放松脑子里的那根线，应该会好些。

    舒童童躺在床上，在厉晏的怀中，安心的躺着，放松……      然后——      梦里，舒童童左脚离合，右脚油门，方向盘左转，两圈……      啊哈哈哈……她会倒车了。

    等她醒来，只是一个美梦。

    舒童童看着头顶的天花板，真的想打退堂鼓了。

    

