        “天选者。”叶新心中默念着这三个字，不禁想起了大梦空间中听过一则传说。
        凡隐大帝，一个令整个宇宙为之震惊的存在。平凡的资质，普通的功法，却在最终横扫一切大敌，问鼎巅峰、证道成仙。
        叶新真的难以想象，到底是怎么样的一个人，才可以以最普通的资质、最普通的功法，登临至尊仙境？！这其中历尽的艰辛、付出的努力，到底是其他人的多少倍？！
        想到凡隐大帝的传说，叶新突然觉得，如果自己不能被地球这方天地认可成为天选者，那通过修行踏出那一步或许也不是不能接受。自己在大梦空间能够横扫诸敌，靠的可不只是完美的道果！
        这个想法一出现，叶新脑中突然浮现出那日天池之中，以蓝月为名的惊艳身影给自己的那一点感悟：名为九转入圣诀的草创法诀。据说这是一位名为无上的道友留给自己的，如果自己去修行这九转入圣诀，会怎么样呢？
        叶新心中一惊，猛拍了自己大腿一掌，强迫自己马上打消这个想法，那个名为无上的道友，根本就是一个疯子，只有疯子才可能想出这种疯子般的功法。
        听到“啪”的一声，木子沁侧过脑袋，看到是叶新在拍他自己的大腿，惊讶道：“叶新哥哥，你怎么啦？”
        “没事，有一只蚊子。”叶新再次拿起手机，继续浏览起道武乾坤网站上其他的一些帖子来。
        “蚊子？”木子沁小声嘀咕了一句后，望望四周，没发现蚊子的身影，又继续和风清婉打电话了。
        叶新翻看着一个个帖子，发现论坛真是越来越有趣了。竟然开始有人发一些变异的植物照片出来，还有一群土豪要买。
        变成紫色的西红柿、长成两米高的韭菜、生的像婴儿模样的冬瓜，都有好多人在帖子底下竞拍了。
        叶新仔细观察后，确定这些植物都只是天地变化后的变异而已，并没有太大的其他作用。像银杏树那样的灵物虽然在论坛上出现了一些，但少之又少，叶新觉得暂时没必要去竞价购买，以防有心人盯上自己。
        低调，才是王道啊。
        而这个时候，官方加精置顶认定了一株荷花是真正的灵物，并给出了说明，此株荷花归属于灵药一类，对于觉醒和修行大有裨益，可在道武乾坤网站正式运行之后与官方兑换等值道武币。道武乾坤网站后期出现的所有版块，都将统一使用道武币作为流通货币。
        人们再次沸腾了，真正的灵物出现了，对于觉醒和修行大有裨益！帖子下面不断地有土豪出价，价格在短时间内竟然飙升过亿。真正的土豪不差钱，如果能够成为觉醒者，花再多的钱土豪也愿意啊！
        一时间，除了变异的各种植物外，许许多多疑似特殊的物品都被人发上了论坛，其中很多人都是在浑水摸鱼想坑点钱而已。因为有一些土豪，正在疯狂的购买这些玩意。
        “咦，这个小鼎。”叶新忽然被一个小鼎吸引住了目光。
        名为“尘归寒”发帖者声称此鼎是在家中老宅院子中挖出来的，在蓝色月光下会有神奇的莹光闪现，并表示想用这件神异的小鼎换取等值的灵药。但上传的照片上，小鼎古旧，上面坑坑洼洼，布满了铜锈，并没有他所说的莹光。
        帖子底下质疑声一片，“尘归寒”表示莹光只有肉眼可见，拍了照片就看不见了，顿时引起了一片嘲讽，无图无真相，你吹什么牛皮？还想换灵药，你当是大白菜啊？要知道，那一株荷花的竞价已经破亿了！
        发帖者言语激动，似乎想证明自己的小鼎是神异之物，但又拿不出证据，不管是照片还是视频上，这个小鼎都平淡无奇。
        青铜小鼎没有引起对觉醒修行之事向往的土豪的反应，反而得到了几位古董爱好者的殷切关注。有几位古董爱好者表示愿意出价收藏这个小鼎，但发帖者却坚持表示神物只换等值灵药，不需要钱，几位古董爱好者吃了闭门羹，不再多言。
        这个时候，木子沁终于结束了与风清婉的电话，从沙发上起来坐到叶新身边。
        “叶新哥哥，出去买东西的呢，我炼药的装备啥都没有呢。”木子沁伸了一个懒腰，打着哈欠说道。
        叶新看了一眼手机上的时间，扶着脑袋歪头道：“你猜现在几点了？”
        木子沁拿出自己手机一看，已经接近深夜十一点，自己也惊讶地张了张嘴巴，说不出话来，她也没想到竟然一聊就是深夜了。
        “正事问了吗？”叶新又开口问道。最开始让木子沁打这个电话的目的，就是问问看这次全民大采血的内幕消息。
        木子沁闻言再次愣了一下，而后捂着脸倒在沙发上。
        无语。叶新摇摇头，把木子沁叫了起来，递过手机，将刚刚那个青铜小鼎的照片放在她眼前。
        “看看这个，或许你炼药的装备就不用出去买那些勉强凑合的了。”
        木子沁闻言爬了起来，拿过手机仔细看着小鼎照片，眸中渐渐泛起一丝光亮：“这个，起码是一件灵器。”
        叶新点点头，拿回手机，向小鼎主人“尘归寒”发出了好友申请。
        “尘归寒”不到十秒钟就通过了好友申请，并率先发了一条消息过来：不信者勿扰，只换灵药，谢谢。
        叶新笑了一下，这个“尘归寒”应该是急需灵药，不然不会如此的，他这件小鼎在文玩专家眼里的价值很高，要是想换金钱轻而易举，但是想换灵药，这种时候确实有点难，毕竟不是人人都识货啊。这件小鼎，价值可比一般的灵药高太多了。
        “我有灵药，可换小鼎。”叶新发出消息，随即又拍了一张白果的图片发了过去。
        “怎么证明你这白果是灵药？”对方迅速回了一条消息过来。
        叶新这就犯了难了，通过图片视频如何证明这白果是灵药呢？！
        “可以让大宝来说两句，表示吃了白果后开启灵智、力量大增。一个狗狗开口说话这种神奇的事情就在眼前，对方肯定就信了一大半了。”木子沁在旁边支招，她对于这个小鼎可是十分渴望。有了这个小鼎，再依仗乙木灵书，就可以炼制真正的丹药了。
        叶新觉得这办法可行，将已经在睡梦中的大宝强行拖了起来，大宝带着一脸懵逼的表情拍下了视频后，又迷迷糊糊地去睡觉了。
        视频发了过去，几分钟后，“尘归寒”的消息传了过来：“您在哪座城市？明天就可交易。”
        这位仁兄的迫切程度看来比自己想象的还要着急，叶新便回了两个字：“广陵。”
        “我就在江宁城，明早必到广陵。”双方约定了见面的时间地点后，“尘归寒”最后又关照了一句：别再给狗吃了，他心疼。
        叶新看到这句话笑了，自己可是还有一大口袋的白果呢。
        事情敲定，叶新和木子沁都心情大好，对即将得到的小鼎充满了期待。
        叶新起身准备回家睡觉，突然“嗡”地铃声响起，叶新和木子沁的手机同时都震动了一下，是微信的声音。
        “问月小分队。”叶新看到这个群名，瞳孔瞬间一缩。
        “风姐姐拉了一个群哈，就是我们五个人，嘿嘿。”木子沁在一旁开心的叫了起来。
        叶新看了一下成员，除了自己，风清婉、木子沁、雷武、优优四个名字赫然在列。叶新忽然有点恍惚，问月小分队，仿佛是昨天的记忆，又仿佛是一场梦。
        “叶队，三年没见了，小武都想你了。还有小沁姐姐，都不主动联系小武的。”雷武率先发出了一个语音。
        “小武你不是经常去南云看优优妹子吗？”风清婉竟然罕见地调侃了一句。
        雷武：“这都被你发现了。”
        优优：“小武你都没去看过其他人？”
        叶新：“猝不及防，一波狗粮。”
        木子沁：“猝不及防，一波狗粮。”
        风清婉：“猝不及防，一波狗粮。”
        众人站了一次队形，大家仿佛又回到了三年之前。
        “说正事，这次整个神州开展的全民大检查都应该知道了吧，其实都不用太过担心。官方目前的技术只能简单分析出不同人的修习资质而已，并不能得到一些难以想象的东西。所以这次采血检查，官方的目的有两个，一是建立全民DNA档案，二是将对有资质的人才进行集中培养。”风清婉发了一串消息出来，也只有她才能知道官方真正的意图。
        “集中培养？！”众人好奇问道。
        “具体方案还没最终敲定。不过一些前期工作已经在开展了，道武乾坤网站都看到了吧，官方要将其打造成整个神州最大的修行者平台。”风清婉继续说了一些官方的内幕。
        总而言之，华夏官方明白大势所趋，决定主动出击顺应大势，利用国家机器开始率先培养和招揽修行者，从而在大世来临之际抢占先机。
        “对了，大家都突破第一境了吗？”叶新忍不住在群里问道。
        雷武：“突破了，还觉醒了一部功法的记忆，五雷之术。”
        优优：“我也是，我觉醒记忆的功法是天武七式。”
        木子沁：“我是乙木灵书哦，又要给大家炼药了，我想打架，吼吼。”
        风清婉：“缥缈心经。”
        缥缈心经？！那个世界中的道家最高秘典！
        风清婉的缥缈心经一出，除了叶新其余几人都大为震动。要知道，在大梦空间之中风清婉都没有得到过缥缈心经，怎么会突然觉醒出缥缈心经的记忆？
        雷武等人没有多问，风清婉也没多做解释。这个时候，雷武问道：“那叶队呢？”
        群里出现短暂的寂静，木子沁看着身旁变得沉默的叶新，心中也闪过不太好的预感，叶新哥哥，为什么还没突破呢？自己一队五人中，资质最高的应该是叶新哥哥才对。
        半晌，叶新无奈地发了一句：“我能说我也很惆怅吗？”
