    舞台上的灯光昏暗下来，苏夏接受到了工作人员的指示，提着裙摆缓缓的走上了舞台，头顶的灯光下一秒的全部都聚拢到了她的身上，映衬着她白皙的皮肤，犹如九天之上的仙女一般。

    台下的所有人早就在主持人报幕时全神贯注的盯着舞台，目光之中乍然出现的苏夏让所有人都不禁眼前都亮了亮，而与其同时的，各大平台转播的弹幕爆炸一般，迅猛的增长中。

    【啊啊啊妈妈我看到真的仙女了！】

    【好漂亮啊真的是连路人都惊叹的程度，苏夏太漂亮了吧！】

    【我手机里除了我家爱豆，保存最多的就是苏夏的照片了，我不是她粉丝啊，颜值太出圈了。】

    【宝贝！太好看了！工作室赶紧给我出图！】

    【能打败苏夏的只有苏夏！我宣布这是今晚最佳造型了！】

    【我家宝贝全身都是高奢定制款哦，裙子是蒂尔新品，苏夏首穿，包括她戴着的耳钉和项链，全部都是新款首戴哦！内娱之光！宝贝太优秀了！】

    【我们家都围着看晚会边吃东西呢，一到苏夏，东西都来不及吃了，尤其是我爸妈，两个人都开始夸起她了，我爸妈平时都不怎么关心娱乐圈来着，我不是她的粉丝都不得不说一句苏夏牛逼哈哈哈。】

    ...

    微博上的网友更是在如火如荼的热议着，各大紧盯着晚会的段子手也全部都停止了找新梗的想法，齐齐的都把苏夏唱歌的画面截图发了出来。

    “仙女正在唱歌，段子先暂停一下，不过我估摸着现在也没人在看我们段子，都在看苏夏唱歌呢吧。”

    无数的夏粉哈哈大笑，路人们也不禁感叹，能有这种阵仗的，也就只有苏夏了吧。

    很快，一首歌的时间过去。

    苏夏微微的鞠了一躬，台下顿时就传来了热切的掌声，随着主持人们过来，苏夏提着裙摆缓缓的走下了舞台。

    小艺把外套披在了她的身上，眉眼间显得很兴奋。

    “夏夏姐，你太棒啦！”

    她拿着手机：“你看段子手们都为了看你，暂时不更新段子了哈哈。”

    苏夏略显失望：“啊...为什么啊，我还想看他们怎么拿我编段子造新梗呢。”

    “...”小艺张了张嘴，不知道该说什么了。

    她夏夏姐一张嘴就是老凡尔赛了。

    其他的明星可巴不得段子手们这样对他们呢，结果这正主还在为大家不拿她造新梗失望...

    好吧是她年轻了。

    一行人匆匆的回到了后台，苏夏把身上的裙子脱下换成了一件红色的针织短裙，头发也被卷成了大波浪，脸颊两侧的头发往后捋，被一个相称的红色蝴蝶结卡住，简单却又落落大方，本就漂亮的脸庞更显得绝色。

    耳环和项链被取下来小心的放好，苏夏在工作人员的带领下去了下面早就安排好的嘉宾席落座。

    其他的表演完了的明星也都在，目光之中带着敬畏的看着她一路走过来落座，注意力早就从台上的表演转移到了苏夏的身上。

