    天空中的虚影让陈林内心惊惧，生怕出现什么变故。

    但是当他看向于跃海的时候，却发现对方脸色如常，仿佛早有预料的样子。

    他的心这才落下。

    看样子，对方选择今天晚上动手，也是提前预算好的。

    于跃海仍旧静静的看向天空，并没有任何的反应。

    叶静云也一样。

    夏氏姐妹露出了紧张之色，特别是赵正元，仿佛是第一次看到这样的场景，双腿都在打颤。

    但于跃海不动，他们自然也做不了什么，陈林继续运目看向天空中的影子。

    这么一功夫，那影子似乎又清晰了一些，已经能隐约辨认出形状，看起来好像是一只巨大的虫子。

    “怪异的形状并不是固定的，眼见未必真实，准备好了，马上就要开始了！”

    于跃海的声音响起，让几人纷纷收回目光。

    就在这时，陈林感到脚下的大地忽然一颤，差点能把他摔倒，连带着院子里面的几个房屋都出现了裂缝。

    还不等他观察是什么情况，就见五道光束从不同的方向冲天而起！

    这五道光束又粗又大，颜色各不相同，与面前阵盘上的五块灵石正好一样。

    不过眼前的阵盘还没有被激发，显然不是于跃海所为。

    这些光束都带着恐怖的能量波动，在空中交织在一处，形成了一柄夸张的巨剑！

    巨剑形成，天空中那朦胧的影子竟然蠕动起来。

    随着他的蠕动，漫天的红色细线猛然变亮，使得整个天空都变成了一片血红!

    陈林瞬间感到自己体内的某种物质在急速流逝，身上的肌肤也以肉眼可见的速度衰败，顷刻之间，整个人就仿佛衰老了好几岁。

    不止是他，其他人也一样，包括于跃海都没能幸免，只是略轻一些。

    而那个怪异虚影却愈发的凝实了。

    这样的变化可把陈林吓了一跳。

    可别还没等开始斩断红线逃跑，就被吸成干尸。

    同时他也明白了当初那些所谓中邪而死的同伴，应该就是因为走出了此怪异控制的范围，被其加速吞噬而死。

    “不要惊慌，死不了！”

    于跃海查看到了几人的慌乱，立刻低喝一声。

    与此同时，天空中那柄巨剑发出一声轰鸣，对着怪异巨影就斩了过去！

    “准备！”

    于跃海一声断喝，手里不知何时多出来一个拳头大小的黑色圆球，整个人也变得血气滔天，双目赤红。

    他将黑球用力砸进了圆盘中心的一个孔洞内，圆盘上的纹路瞬间发出夺目的光芒，那五块大号灵石也一同亮起。

    陈林几人听到于跃海的吩咐，全都迅速把手按在凹槽之上，随时准备输送法力。

    天空中。

    巨剑斩在那巨影之上，带出阵阵涟漪。

    但是巨影似乎并没有受到伤害，只是那满天的红线更加亮了。

    陈林不知道其他人感觉如何，但他却感到体内的能量如同泄洪一般疯狂被吸走，整个人虚弱的都直摇晃，皮肤更是干裂如大旱数年的洼地一般。

    以这个速度，估计也就十几个呼吸，他就得变成人干。

    陈林有些惊慌的看向于跃海，处心积虑了这么久，要是就这样死了那可就太可笑了。

    于跃海的脸上也终于流露出凝重之色，但依旧用眼睛死死的盯着天空，没有什么动作。

    见状，陈林也只能咬紧牙关，强自硬撑。

    红线吸走的可不是法力，补气丹一类的丹药起不了什么作用。

    而且赵正元和夏氏姐妹也没好哪里去，全都是紧张的不行，显然也是感到了死亡的逼近。

    就在他们惊慌失措之际，大地再次震动，比之前还要剧烈。

    院子中的房间轰然塌陷，周边的建筑也是纷纷倒塌，无数修士的惊叫声此起彼伏。

    这些修士看不到天空中的红线，但是却可以看见五道巨大光束以及形成的巨剑，还以为是什么强大修士在进行打架。

    随着地震，五道光束又同时壮大了一圈儿，形成了一柄夸张的巨大光剑，毫不留情的再次斩在了怪异虚影之上！

    “起！”

    与此同时，于跃海脸上青筋暴起，大喝一声，一大口精血化作血箭喷在了阵盘中间的圆球之上。

    圆球爆闪，阵盘发出嗡嗡的声响，周边的五块大号灵石全都砰然碎裂。

    “快，输送法力！”

    于跃海牙缝里发出催促之声。

    不用他催促，众人看到灵石碎裂也知道怎么回事儿了，全都不要命一般把法力输送出去。

    可是于跃海并没有更换灵石，而是再次一口精血喷出。

    这口精血全都喷在了阵盘之上，阵盘上的光芒已然如实质，然后，在陈林等人震惊的目光中，阵盘上符文竟然脱离了阵盘的束缚，凭空悬浮，然后成了一柄光剑！

    这光剑和天空中的那一柄一模一样，只是小了无数倍，但所散发出来的波动仍旧十分恐怖，远比于跃海身上的强大。

    “斩！”

    于跃海爆喝一声，光剑随之暴涨，在众人头上旋转了一下，然后崩溃成虚无。

    本来已经到了油尽灯枯之境的陈林，亲眼看到头顶那猩红的红线被无声斩断，然后仿佛卸下了千钧重担，身体为之一轻。

    除了于跃海和叶静云，其余四人全都跌坐在地，但却都露出了劫后余生的喜悦。

    红线一断，他们就算摆脱了怪异的控制，可以离开此地了。

    “马上吞服丹药恢复身体！”

    于跃海自己也异常狼狈，但毕竟是筑基修士，并没有彻底虚脱，一拍储物袋翻出一个丹瓶，打开盖子给陈林四人每人弹过一枚丹药。

    丹药不知是什么做的，吞下去之后便被滋润的恢复了不少活力。

    此时于跃海已经将阵盘缩小收起，见状一招，“走！”

    几人急忙匆匆跟上。

    “怪异并没有被除掉，甚至没有受伤，都不允许使用飞行法术，免得暴露目标被盯上，也不要和任何人争斗！”

    叶静云走在最后一位，出声叮嘱。

    陈林等人急忙连连点头。

    一行六人，在于跃海的带领下向城外飞奔。

    此刻城中因为地震和光剑的出现变得十分骚乱，几乎全城的人都都跑出来观望情况。

    陈林看着这些人，脸色变得是又惊又恐。

    只见无论是站在路边的，还是低空漂浮的修士，无论男女老少，每一个都变得形容枯槁，皮肤布满了皱纹。

    更有一些修为较低的，年纪大的，眼睁睁的看着被吸成了人干。

    偏偏这些人本身竟然毫无察觉，临死之前还带着迷茫的神态。

