
　　“带上你们最精锐的手下，这一次任务，我要确保万无一失！”

　　沈残眯起双眼，眼角露出了锋利的危险弧度，真正认真起来了。

　　在血能议会之中，他虽然拥有着一人之下，万人之上的地位。但实际上沈残自己心里清楚，自己的地位，自己的实力到底来源于谁？

　　会长才是真正那个授予权力与力量的人，除了他之外，血能议会任何一个人都是可以替代的。包括沈残这个临时管理议会运转的人。

　　“明白！”所有人大声说道。

　　……………………

　　入夜，天空黑压压的。被南边风吹来的乌云，重重叠叠的盖住了天穹。使得月华变得薄弱又模糊。

　　周围原野和高山一片漆黑，只有迪卡市还在释放着霓虹灯光。如果说白天的迪卡市如同一个青春靓丽的少女，那么晚上的它就是一个衣着艳丽的少妇，释放致命吸引。

　　迪卡市经济发达，夜生活自然也丰富。现在是酒吧、迪场最佳的营业时间。这全是各地过来的寂寞男女，来这里释放着白天的压力。

　　或是点上几瓶啤酒，一边畅快喝，这一边和朋友胡天海地。或是在闪烁的灯光中，伴随着动感的音乐。和周围的人群一起甩头扭胯。

　　一个灯光迷离的酒吧之中。

　　光洁的大理石地面上，数百名男女聚集在这里。台面上有DJ在摩擦打碟，动感的音乐性感的节拍。

　　都不由得令人带入这个热血沸腾的环境之中，摇摆起身体来。舞池的角落里，一个穿着超短裤的靓丽女孩正在摇头，手上拿着瓶酒。

　　随着音乐蹦达了几下，就停下来仰头喝酒。一道灯光扫过她的脸庞，上面有着明显的醉意红晕。女孩已经喝醉且似乎是一个人来的。

　　她的身材很不错，脸蛋也足够俏丽。淡淡的妆容有一些小妩媚。

　　此时此刻，她的旁边已经至少围住了五六个男人。目光隐晦的扫过女孩火热的身躯，等待着时机。

　　终于，十分钟后。女孩脚下一个踉跄，不稳的向后倒了过去。几个男人眼中一喜，当即围了上去。

　　“小姐，你没事吧？”

　　一道温柔的声音从女孩身后传来，她感觉自己靠在了一个坚实的胸膛上面。转回头一看，是一个高大又英俊的男人，鼻梁修长高挺。

　　剑眉星目，很有一种正派感。

　　“啊，帅哥，对不起。我有点喝多了……”女孩按了按自己的额头。

　　手掌有些出汗，额头发烫。

　　“女孩子出门在外，应该要清楚自己的酒量才对。”男人微笑说道。

　　两人很快就聊了起来，一副融洽的样子，仿佛不是第一次见面。

　　旁边五六个男人僵在原地，不甘心的看了一眼女孩火热的身躯。

　　无奈的退回去寻找其他目标。

　　聊着聊着，女孩又有些晕了。

　　原本表现的很正派的男人，当即扶住了女孩醉醺醺的身躯。一步步慢慢的向出口方向移动过去，他选择的位置是后门，是偏僻小道。

　　走到一半，突然一个男人走了过来。坏笑着看着，眼前的两人。

　　“阿良，可以啊，又得手了！”

　　英俊的男人只是微微笑着没有说话，仿佛眼前此人所说的阿良不是自己一样。手臂默默揽过女孩。

　　“什么时候教教我怎么操作？”

　　“你不行。”阿良摇了摇头。

　　“我怎么就不行了？”

　　男人问道，有一点不服气。

　　“泡妞是要靠脸的。”

　　“得了吧，切，明天再聊。”

　　男人翻了个白眼，一挥手。转头向吧台方向出去，打算来瓶酒。

　　阿良耸了耸肩，他的泡妞手段真的要靠脸。谁叫自己这张脸天生长的硬派潇洒，有着一种安全感。

　　就像刚才的场景一样，女孩很轻易的就对他卸下了防备。如果是一张其他类型的帅脸，可能也不顶用。女孩还是会有不小的戒备心。

　　谁叫咱天生帅脸附带亲和性。

　　阿良一把抄起女孩，感受姣好身材的柔软。心中蠢蠢欲动起来。

　　三两步离开了喧闹的吧台，很快出现在侧门，外面是偏僻小道。

　　微热的晚风吹拂过来，更让人睡意沉沉。阿良摆了摆，让女孩以一个舒服的姿势靠在他身上。这样能够让猎物迷迷糊糊的更久一点。

　　扫了一眼小道，这里面没有安装路灯。两侧都是深深的黑暗，还有一些垃圾桶摆放在这里。这条路两面都通，走几分钟就会到大道。

　　不过里面倒是非常的静僻。

　　寻思了一会儿，阿良打算向左边走去。因为那里刚来到大道上不久，就会有一个情人旅店。价格非常便宜，他经常去那里嬉戏玩耍。

　　老板非常熟悉他，懂的都懂……

　　手臂一捆紧，感受着腰肢的弹性和胸前的重量。阿良毅然决然的迈步向前，看来今晚，要死战了！

　　他人高马大，而且正式工作是某家健身房的健身教练。拉一个女孩自然不成问题，脚下走得很快。23sk.Com

　　一步两步，路过垃圾桶时。

　　阿良突然感觉有些不对，他转头向垃圾桶旁边的黑暗看去。那里模模糊糊的，似乎有个人！不对！

　　那里分明是有三个人站着。

　　两个男人靠在墙上抽烟，中间夹着个长腿女人，默默的不说话。

　　估摸了一下体型，两个男人至少都有一米九高。自己这一米八的体型比他们矮了一个头。而且他们身上喷薄欲出的肌肉比自己大了好几圈，身上的背心都快被撑裂了。

　　阿良咽了口口水，转回头不敢再看了。只是默默的加快了脚步。

　　想要快速离开这条偏僻小道。

　　“喂，小子。”远远传来声音。

　　“……”阿良没有回答，他猛地扛起女孩。速度飞快的奔跑了出去。

　　“喂，和你说话呢，混蛋！”

　　一道声音，近在咫尺。仿佛就是在耳边和他说的一样。宽厚的手掌，如同铁捆一般按在了肩膀上。

　　十秒钟后，一个男人咚的一声以倒栽葱之势被塞进了垃圾桶里。

　　那个靓丽的女孩也没例外，就躺在了男人被塞垃圾桶旁边的那个垃圾桶里，只不过姿势是正着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，401 喂，和你说话呢免费阅读。https://xs.23sk.com 