    “贪狼星？”蓝修微颦了下眉，露出一丝不解。

    “不错，这是东方的说法。等你以后去到东方，了解到那边的文化之后自然会了解。”索尔爽朗的笑了笑，继续说道：“贪狼星，在东方的古书中称之为“杀星”与“桃花星”。

    “杀”与七杀的性质相同，代表杀气很强，个性冲动。而“桃花”代表人缘，在十四主星中，贪狼最为多才多艺，个性也最多变。”

    蓝修盯着那颗贪狼星，蓝色的眸子也微眯了起来。

    索尔继续咬了一口肉，说：“总而言之，贪狼星，是祸星。可对于那些人来说，我们，又何尝不是杀星呢，哈哈哈哈哈哈……”

    索尔说着说着便爽朗高亢的笑了起来。

    然后站起身，拍了一下身上的草屑，走向了另外一边。

    “怎么样，问出来了吗？要是没问出来，那就直接开膛吧。”索尔随口高声说了一句。

    “知道了，团长。”

    索尔口中所说的开膛，是真的开膛。

    也是他们审讯的其中一种手段。

    他们有办法把人体开膛破肚之后却依然让他活着，让他们亲眼看着自己的肚子被剖开，彻底摧毁他们的意志力。

    索尔说过，他们不是天使，不是来拯救人间的。

    他们要做的事情只有一个，那就是完成契约，达到目的。

    这样的事情，对于这种雇佣兵集团来说，本身就是再也正常不过的事情。

    或者说……当给你破开这个世界给你展现出来那一面童话之后，这才是隐藏在美好童话背后的这个世界的本质。

    而蓝修，在小时候就已经懂了。

    索尔从他身边起来以后，他依旧坐在原地，眼睛一眨也不眨的盯着天上的那颗星星。

    他的身边忽然无声的多了一个人，鸣幽就像是幽灵一样无声无息的出现在了他身边，然后也在他身边坐了下来。

    鸣幽的话很少，对他而言，只有两件事。

    一件是跟着修。

    另一件事，就是保护修。

    除此之外，他的人生里，便再也没有被的事了。

    如果说……这能过被称之为信念的话。

    那这就是他的信念的吧。

    鸣幽侧头看了一眼身边的人，那么……他呢？

    修这一生，会去坚守的事情，又是什么呢？

    对他来说，会有让他在意，对他重要的，人，或者事吗？

    蓝修的手里不知道什么时候，又出现了那枚硬币。

    泛着银光的硬币在夜色下的反光都透着一股和他本人一样的冰冷凉薄。

    他把硬币翻在指尖，目光却一直落在了上面。

    这一次，他没有抛掷，只是……在想着什么。

    鸣幽知道，这枚硬币对修来说很重要，就像是一种某种意念上的寄托，就像是，幸运符。

    他们跟狼群雇佣兵集团军在一起的时间，已经有两年了。

    在这两年里，他们几乎走遍了这个世界上的每一个地方。

    修对

    知识的渴求也得到了极大的满足。

    他吸收着对这个世界的一切认知，他尤其喜欢看书。

    尤其是，哲学方面的书。

    但鸣幽最常常看到他拿在手里的一本书是——《圣经》。

    就在鸣幽以为，他们或许就会一直这样下去的时候，却发生了一件，直接改变他们命运的一件事。

    （本章完）