
第1070章魔环大成

轰轰轰！

剧烈的战斗声不断响起，一剑又一剑，轰然斩杀下来。

一只又一只的机关巨兽被打破甲壳，露出里边的机关结构，而赵炎白发白衣的身形则是如同一只白发猛狮，近距离和打破甲壳的机关巨兽缠斗！

只见赵炎的身体鬼魅一般的飘动，一下就晃到了机关巨兽的背上，他的手中拿着一把精致的小刀。

黄艾琳对于赵炎手中这把小刀，也是相当的惊叹，这把小刀锋利至极，对于那些坚硬无比的上古材料，也能一下切断！

只听哗的一声，又是一只机关巨兽的后腿被卸下。

这只机关巨兽依然在苦苦挣扎，赵炎的身体在其背上来回跳动，每到一处，啪啪声乱响，机关齿轮，全部被赵炎切断，这只机关巨兽在几分钟之后，成为一堆碎片。

赵炎这才大袖一挥，将其完全收入囊中。

因为两人都在战斗，现在根本没时间分配战利品，所以，所有的战利品，先让赵炎收入囊中，等有空的时候，两人再来分配！

黄艾琳对于赵炎完全放心，也根本不计较这些，她控制着自己的七彩玄机剑，不断的寻找一只又一只机关巨兽的弱点。

俩人就这样整整战斗了一天一夜，几百只机关巨兽，已经被他们消灭了50来只！

这些机关巨兽非常的精明，一点也不愚蠢，它们感觉到了危机，因此一哄而散，逃了一个干净。

这样一来，神龙水潭附近一下就变得安静了下来。

赵炎还有些意犹未尽，“这些机关巨兽怎么逃这么快，我还想再斩杀一些！”

黄艾琳笑道，“后边的路上，机关巨兽多得很，接下来的机关巨兽，应该更大，使用的材料更好！”

“如果那样就太好了。”赵炎又道，“那我们先离开神龙水潭，找一个地方，先提升一下自己！”

神龙水潭毕竟是魔气化身曾经来过的地方，得防备着这家伙卷土重来。

因此赵炎和黄艾琳，两人原路返回，在又找了一处僻静的小院之中，赵炎放出小银狐，向地下挖出一个深坑，两人这才躲进深坑之中，又挖了一个地下静室。

进入地下静室，赵炎这才将得到的大量机关巨兽部件拿出来，然后又将自己精美的小刀扔下，“我只要高纯度庚精，其他你自己拿！”

赵炎说完这一句，先来到地下静室的角落，一拍腰间的储物布包，将九丹魔环给放了出来。

随即，他又一抬手，将南荒宗楚天雄的金丹拿了出来。

楚天雄顿时哀求道，“刀剑谷的小友，我错了，你饶我一命！我以后绝对不会如此了！我现在还剩一个金丹，你帮我找一具肉身重新修炼，以后我就是你的仆人，我为你出力！”

赵炎冷笑一声，“你为我出力，不需要那么麻烦！我只要将你融合在九丹魔环之上，你以后就可以天天为我出力了！”

“什么！”楚天雄顿时一声惨叫，“不！不要这样！”

赵炎道，“本来我是好心好意带你一程，可没对你动任何的歹念！但是你既然想害死我，那我刚好九丹魔环上还缺最后一枚金丹！你这个金丹九层的饱满金丹，还真的是刚刚好！”

说完这句，赵炎才不管他的哀求，直接将这枚金丹扎在九丹魔环上！

随后，赵炎张口吐出一口丹火，开始进行炼化。

站在不远处，黄艾琳看着赵炎的动作，苦笑摇头。

虽然，作为一名正道弟子，黄艾琳并不喜欢赵炎使用的九丹魔环，这种宝物太过残忍，根本是魔道之人才会使用；但是黄艾琳又完全相信赵炎，知道赵炎不可能成为一名魔道之人，她就不说什么了！

事实上，她心里很清楚，赵炎也对她完全的信任！

就说赵炎这把精美的小刀，锋利无比，黄艾琳知道这把刀一定价值连城，可赵炎想都没想，就随手扔了给她，这就是两人之间的信任和默契！

虽然赵炎说，只要高纯度庚精，其他的金属材料都是黄艾琳所有；但黄艾琳并不是那么的贪心，她用精美的小刀所切割下来的，全是自己所需要的材料。

她目前使用的七彩玄机剑还只是小成阶段，要想炼制成中品本命法宝，甚至最后炼制成本命法宝大成！

她还需要不少的珍贵材料！

嚓！

又一块明亮的晶石被黄艾琳切割了下来，她凤目之中闪出惊喜，“这是上古璎珞水晶，现在根本已经绝迹！”

想到这里，黄艾琳的心中也有了新的计划。

“在我打造七彩玄机剑作为本命法宝之时，曾经看过一份典籍！这份典籍之中记载，七彩玄机剑还有一个更高品级的炼制方法，便是七宝玄机剑！我当时没有选择，是因为这七宝在世间根本难寻，才退而求其次！”

“但是我现在，我又看到了希望，璎珞水晶便是七宝之一！”

“我不如也改变炼制方向，将我的本命法宝提升为七宝玄机剑！这样我的战斗力将会，也有一个突飞猛进的增加，将来谢青去和魔气化身战斗之时，我也能帮上一点小忙！”

黄艾琳凤目之中喜悦之芒闪过，手中动作更快！

不知过了多少时间，赵炎已经将九丹魔环完全炼制大成。

“哈哈！这东西虽然是一件魔道宝物，可是威力果然非凡！绝对相当于一件不错的本命法宝！”

赵炎盘膝而坐，抬手一点，只见这一个九丹魔环乌光大放，黑气蒸腾，困在其中的任何人实力都会被严重镇压，若是再配合上他的72把金丹玄雷剑阵！

“哈哈！有了这两件宝物，就算是金丹大圆满的强者遇到我也是，死路一条！”

赵炎欣喜之余，将宝物收入囊中，站起来一看，发现黄艾琳已经坐在地下静室的一角，开始重新炼制自己的本命法宝。

“她也在提升自己，那我就刚好利用这段时间，将已经得到的高纯度庚精炼制到我的剑海剑母之上！”

剑海剑母的尺寸实在太过巨大，在这地下空间根本无法施展，当下赵炎将地面上的高纯度庚精都收拢在一起，随即离开地洞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996480"  chaptername="第1070章  魔环大成">加入书签</a>
</div>
