    　　看着几女这震惊的模样，我不由得笑了起来。

    　　“没错！我们的宅子扩建了！”

    　　说着，我把刚刚王昊上门求饶的事情告诉了几女。

    　　几女听说隔壁两个宅子都是我们的时候，顿时表情各异。

    　　林佳琪和赵丽丽很开心。

    　　毕竟林佳琪一直吵着要自己的房间。

    　　至于赵丽丽，她则是满含深意的看了我一眼。

    　　这一眼，不由得让我魂不守舍。

    　　而迟小小和赵雪，似乎有些不开心。

    　　可能是因为一个房间住的太久了吧。

    　　不过，张岚关注的却不是这一点。

    　　她皱着眉头问到：“你这弓箭术……似乎进步了？”

    　　我笑到：“没错！因为这盘龙弓不止有爆裂的特性，还有弓箭术传承！”

    　　几女听见这话，都好奇的围了过来。

    　　张岚接过我手中的盘龙弓，仔细的抚摸着上面的纹路。

    　　“盘龙，是他的名字吗？”

    　　我说道：“没错，这弓名叫盘龙，具体是谁的武器，传承之中没有记载。

    　　传承里面，只有一份爆裂弓箭术，还有这弓的名字！”

    　　张岚想了想说到：“可能是因为这盘龙弓原本的主人，留下传承的时候比较着急吧！”

    　　这种猜测其实很符合常理，毕竟盘龙弓是在荒古战场出现的。

    　　他的主人，肯定是战死沙场了！

    　　虽然院墙被射爆，但还是要做一些修改的。

    　　比如把一些门封上，把一些墙拆除。

    　　好在，我们现在不缺钱。

    　　找了一些工人来做之后，当天下午就把这个院子收拾了出来。

    　　几女开心的选着房间，只有赵雪似乎心里有事。

    　　我缓缓来到赵雪身边：“怎么了？有自己的房间不开心吗？”

    　　赵雪看见我忽然出现，表情变的有些不自然：“没……没有，我很开心。”

    　　我说：“那你怎么看起来有些闷闷不乐呢？”

    　　赵雪叹了口气：“没有，只是我们在这里发展的越来越好，我有些想念岛上了！”

    　　我明白了，赵雪这是担心上官婉儿了！

    　　其实我也很担心她，可是如果她体内的邪恶气息没有被驱除的话，她会不会还和上次那么对我呢？

    　　忽然，我有了一个想法。

    　　正如林佳琪之前说的那样，随着我们在九州的一些发展，赵雪这边的事情肯定隐瞒不了的。

    　　虽然现在王博来这边通商，和调配守卫过来的事情赵雪都没说什么。

    　　可这其中，也有着王博说这是为了渗透九州，为了我们的发展的原因。

    　　而将来时间长了，赵雪肯定会发现，我们赚的钱，一点都没有给碧水阁，反而全部不见了。

    　　以她的聪明才智，肯定会发现其中的问题。

    　　所以，是把她变成自己人，还是把她控制住，这是必须要做的一个选择。

    　　把她控制起来，我肯定舍不得。

    　　毕竟我觉得我们之间还是有一些情愫的。

    　　那就只剩下一个把她变成自己人选项了！

    　　所以我对着赵雪说到：“等过两天我去精英弟子聚集地报道之后，我们一起回小岛一次吧！”

    　　赵雪吃惊的看着我：“你也要回小岛，可是阁主那边……”

    　　我知道赵雪是担心上官婉儿还在生气。

    　　我郑重的看着赵雪说到：“赵雪，这次回去，我不打算去见阁主！”

    　　赵雪震惊的看着我：“你……你什么意思？”

    　　我缓缓说的：“这次回去，希望你能帮我隐藏一下我的踪迹，因为阁主那边可能还在生我的气，但是你也知道，我一个多月没回去了，吴琪她肯定很想我的！”

    　　我以为赵雪会很难抉择，可没想到她笑着说到：“原来是这样啊！那没问题，我就帮你这个忙了！”

    　　看着她这么轻易答应，我反而有些不适应了。

    　　赵雪看我这样，不由得笑到：“我是女人，所以了解女人，吴琪肯定很想你的！”

