    

    “哈哈哈，小月，我叫你一声小月。”

    夙风目光放肆的在榴莲月身上来回游走，最后停在了高耸的地方，继续说道。

    “你要是不想退游，想保全公会，方法很简单。”

    “反正你也清楚，天启游戏只是模拟而已，又不会导致怀孕？只要你服侍好我们五个人，我可以放过你。”

    “我不挑的，不管你的两张嘴任何一张，都行！”

    听到这话，在场的绝大多是男性玩家都发出了一种极为淫秽的笑声。

    主要刚刚夙风还说了，要现场直播给大伙看。

    这让原本有些还站在榴莲公会这边的男玩家，直接倒戈。榴莲月，虽然ID名字不香，但是她的外形可是香的很啊。

    在平江城，已经不知道有多少玩家对她垂涎三尺，右手发酸，纸巾遍地走……

    既然不能得到，那过一过眼瘾也是好的。

    甚至，开始有人起哄……

    “榴莲月，你要不就从了夙风大大吧，反正这是游戏，你又没啥损失！”

    “对啊，游戏而已何必较真~”

    “哈哈哈，大不了我们大家给让你看回来好了，多大点事嘛！”

    “我就蹭蹭，不进去。”

    “真的没必要因为这样退区解散公会，游戏角色而已，NPC都放开了，你有啥放不开的。”

    “实在不行，咱们众筹一下，只要有价格一切好商量，哈哈哈……”

    句句扎心，犹如钢针，刺进榴莲月的灵魂深处。

    而这时候，仗着死亡颂歌撑腰的夙风露出一种令人作呕的笑容，说道：“榴莲月，如果你逃避，你们公会的人，我一个也不会放过！就算你解散了公会，我也会一个一个找上门！”

    “你！”榴莲月被气的胸口起伏，而这画面却让这些人渣更加血脉喷张。

    更可笑的是，因为夙风这一句话，榴莲公会居然开始出现玩家退出公会的事情。

    直接退出！甚至当场对夙风公会示好。

    在大喊大叫，对榴莲月丢那些污言秽语。

    场面简直是单边倒了最大的程度，无论是榴莲月还是榴莲公会，面子，尊严，都在这时候被摁在地上，狠狠的摩擦！

    这一刻，榴莲月已经万念俱灰，甚至内心的坚持开始动摇。

    他们说的对，这是游戏。

    说到底，这只是游戏而已。

    如果因为她一个人的固执，导致公会里那么多人被针对，那她还有什么资格当这个会长。

    都是因为她啊……

    红颜祸水，呵……这，又真的能怪我吗？

    不过最后，榴莲月还是没有选择妥协。

    就在她准备选择玉石俱焚的时候，突然身后传来了一道熟悉又陌生的声音。

    “叫外援，谁没有呢？”

    张伟从人群中走出，站在了榴莲月面前，将她护在自己身后。

    “暗神……”

    “封神谷！！！”

    “卧槽！”

    “嘶……”

    全场倒吸冷气，甚至连心跳都在这时候加重了许多！

    榴莲公会背后，居然是封神谷？！

    卧槽！

    这也太夸张了吧！

    这，这怎么可能？！

    虽然封神谷在公会活跃度排行榜上并不算有多出色，但是封神谷的名气，用不可一世来形容一点也不过分！

    活跃度虽然与实力挂钩，但是在工会战没有开始之前，水分还是很大的。

    而排行榜第一的听雪公会，外界都在说是封神谷的后花园！

    封神谷是在SSS级主城凛冬城混的。

    A级主城，青江城的第一工会逝忆公会，联手其他人都被封神谷给灭了。

    更可怕的是，封神谷的会长，木神。

    这站在舆论风口浪尖的男人，更是令人望而生畏！

    各种首杀，灭了狂人公会，将排行榜第三的黑龙殿来了一场200连杀！一发生死令，干废了死亡颂歌的副会长！

    各种惊人的骚操作！

    榴莲工会背后，居然是封神谷？！

    卧槽……

    这特么也太吓唬人了吧！

    我的天！

    “你…你怎么来了。”榴莲月看着自己身前那不是很高大，但却很温暖的背影，眼睛居然不争气的开始湿润。

    伟哥没有回头，只是淡淡道：“能欺负你的，只有我。”

    “你……”

    而就在这时候，对面死亡颂歌的一个玩家龇牙咧嘴的叫嚣道：“不错啊！封神谷的副会长，暗神？”

    “既然你要帮她出头，正好，你们会长不要脸偷袭了我们的副会长，今天就从你身上一并讨回来吧！”

    四个人纷纷拿出自己带有光效的武器。

    战斗一触即发！

    而就在这时候，一道爽朗的笑声响起。

    “哈哈哈……别别别。”

    “这事跟他没关系，我这不是在这嘛，来，找我报仇吧。”

    苏木和江婉等人从人群中走出来，与伟哥并排而站！

    场面，瞬间被点燃！

    “卧槽……木神也来了！木神都来了！我的天！”

    “我去……”

    “木神，婉神，暗神，杀神，洛神……这，这是封神谷的主力队吧！”

    “五神齐聚，这，这夙风公会绝逼凉了！”

    “快快快，躲远点，别被这群变态的人给波及到，尤其是那个木神！”

    “我的天，这简直不敢想象啊。”

    ……

    在苏木站出来的时候，对方的脸色就变得非常精彩了。

    他们一开始也没仔细观察，只是以为封神谷只来了暗神，就算有其他人，为了一个小小的榴莲公会，木神这尊大佛总不可能亲自下场吧？

    逼格呢……

    结果，他们错了。

    木神来了，下场了，还特么直接是一支主力中的主力队。

    这尼玛，怎么可能打的过？

    叫人？

    叫人也不行啊！会长说了，最近先不要找木神、封神谷的麻烦，要从长计议。

    这会，尼玛……

    怎么办？

    跑？

    前面气氛他们都烘到这份上了，现在跑了，他们死亡颂歌的面子搁哪？

    不跑？

    面对封神谷的主力队，面对木神，不跑留下来，等着被虐被爆光装备吗？这也很丢脸啊……

    擦……

    玩蛇了这不是。

    而就在他们已经足够害怕，足够震惊的时候，苏木却上前一步，轻描淡写的说道：“要叫人吗？快，我给你们时间叫人。”

    “决战令还是生死令，随你们选，麻利点就行。”

    “嘶……”

    好猖狂！

    这就是强者的底气吗？

    给对方时间叫人？

    决战令还是生死令，随便选？

    卧槽，这话，真的是狂到极致了啊！

