    突如其来的亲切呼唤，让他出现了一瞬的愣神，而这一愣神，让他错失了最好的出剑时机。

    而菌兽的动作根本没有停过，哪怕是刚刚那声呼唤，它的出拳也丝毫没有停歇，朝着对方的下巴轰去。

    这一拳，结结实实的打在了对方的面具上，将面具打得四分五裂。

    “呲！”下巴受到重击，一股晕眩感随即而来，刚刚站稳的脚跟一绊，整个人又倒了下去。

    一记击中要害，菌兽的近战格斗能力很恐怖。

    而击倒敌人也不是单纯为了杀敌，只见菌兽拽起晕倒的人就横在身前。

    “哥……你就在帮我挡一次吧！”看似是弟弟的话语，可是却伴随着菌兽的嗤笑声。

    这边输出的部队不得已只能停火。

    算上被菌兽附身的那个人，现在那家伙手里一共有两个人质。

    “很棘手……”没想到居然会出现这种智商的家伙，如果那是某些邪信徒的化身，那它们应该已经完全投入了混乱邪恶的怀抱才对，无限接近于零的理智不应该允许它们做到绑架人质这种高智商的行为。

    那也就是说背后有人操纵是吧？

    队长站在后方，心思飞转。

    可是对峙局面紧张，容不得太多犹豫。

    菌兽身上的菌泥顺着手臂流窜到人质身上，很快，一个新生的菌兽就诞生了。

    被附身的人也毫无疑问的陷入了长久的昏迷。

    其他菌兽也纷纷向着防线这边冲来，距离逐渐拉近，到了不利于枪械射击的范围。

    “准备迎敌！”

    这一回，不得不正面近战了。

    好在菌兽在转化了形态之后，就不会再无时无刻的释放孢子了，果然形态的转变是需要一定代价的。

    那就直接撸袖子开打！

    刚刚还在持枪猛射的士兵眼见菌兽冲到脸前，果断把枪一丢，反手从自己的背后装甲上抽出了一柄折叠的短剑。

    短剑是能够变形的机械产物，一出鞘就启动，从粗剑身中弹射出另外半截，然后两截剑体合并成一把细剑身的长剑。

    剑身中有共振核心，可以在剑锋上输出高频共振能量，极大的提高剑的锋利程度。

    然而现在这一功能却有点鸡肋，因为菌兽的体内还有他们的队友，一剑能砍断菌兽手臂不难，但是一剑砍断里面人的手臂，很难，起码心理上有些过不去。

    但菌兽的攻击毫不留情，靠剑抵挡太过勉强。

    士兵们的左手腕上还有一个能量护腕，可以展开一面能量护盾。

    攻防一体。

    砰，然后能量护盾就被干碎了。

    菌兽虽然为了高机动性舍弃了吸收能量的能力，但是它对于能量制品还是有克制能力。

    每一次攻击都会残留一点菌体在能量护盾上，侵蚀破坏着能量护盾的结构。

    被菌兽附身的人体型壮了一圈，弥补上了没有武器的缺陷。

    再加上不得不收手，局面一时出现了一边倒。

    “警备部那边的人手还没调过来吗？”队长问。

    对付这种怪物，需要警备部的净化能力，而且也只有净化才能够既消灭怪物，又救下人。

    “报告队长，警力有限，已经分散到森林边缘防线的各处，移不出人手！但是西部地区那边听说已经派人来了。”

    “跨地区派人？！现在我们还等得到他们来给我们收尸吗？”饶是以队长的沉稳，心态都出现了些波动。

    这种时候人族的战力单位缺乏就体现出来，可别忘了，南部城市群边缘还有一群智械在找麻烦呢！

    很多人手根本找不齐，地下教会那群家伙肯定也是看准这个情况，利用森林的大面积，将剩下的人员也分散开来。

    “如果实在没办法，就只能连带着人质一起消灭了。”背后就是民众，这种事情矫情不得。

    不过现在的作战目标依然是尽可能的控制住这些东西。

    冰是很好的选择，可以控制生命体，而且也不容易被吸收，前提是一直输入能量，保证冰不化开。

    咔！菌兽们乘胜追击，却一脚踩进了冰霜陷阱。

    士兵战士们的撤退也是有一定的计划性的，法师们在后面布置法术陷阱，就等着猎物落下去。

    优秀的猎人往往以猎物的形式出现，这也是在形容一种战术。

    “所有菌兽都冻住了？”

    “报告，逃了一只，逃回森林里去了。”

    “嘶……这救援可就麻烦了。”

    但是不管是出于影响还是道义，这人都得尽量想办法救，否则良心上也会有压力。

    “要是能联系上洛槐就好了……”队长有点后悔那么果断的答应洛槐进入森林，不然这时候怎么的都能派上用场。

    可是电子通讯在森林中已经断开。

    ……

    “小洛你看，看样子森林那边的局势不是很好，你在那边吗？”语曦问道，看样子有些担心。

    临时安置点有电视，现在对于森林那边的情况正进行着实时转播。

    每一次大事件，都是全民关注的热点。

    “我在那附近，我过去看看。”洛小槐看着电视说道。

    这就是先见之明，即使洛槐在森林里，也能实时关注着外面的情况。

    “那你注意安全。”语曦不多说什么，她对洛槐有信心。

    “好嘞。”洛小槐一笑，然后又重新恢复成了有点呆呆的样子。

    镜头终于转到了森林中的洛槐这边。

    他知晓了外面发生的一切，也知道有个菌兽逃跑了。

    “这些家伙，后院的树都快被我砍光了，也不知道回头瞄一眼。”

    当然也有可能是他隐身的缘故，从第三视角看现在的洛槐，那就是两把斧子浮在空中，在这阴暗森林里还真蛮诡异的。

    另外，随着他在这森林里呆的时间越来越久，怪物也开始了刷新。

    抬头看看天空中重新露出的天空，身后是一条宽敞的空地，树木无一幸免。

    信标的光被他拿方块挡了下来，省得被人注意到，顺便他在信标周围自己手动种了一堆树，骨粉一催，立马遮得严严实实。

    然后他还顺便启动了第二个信标，启动了范围治疗效果。

    对于邪恶生物来讲，这种领域应该很不友好吧？而且对于维持菌兽体内人质的生命也有好处。

    好了，接下来……就是捉迷藏了。

