    天气渐渐变热，山间气候还算凉爽，漫山植物生长的郁郁葱葱，从沐阳城回来已经有半个月的时间，这段时间陆凡一直在山上精修。

    自从知道这个世界很危险后，他就一直没有放下修炼。有了修行法门，有了长生的机会，他可不会轻易放弃。至于说下山斩妖除魔，这也要让他有足够的实力才行，他可不想翻车。

    至于说这段时间的免费抽奖的奖励，陆凡表示奖励挺好...个屁，看看旁边柜子上那一排的红烧牛肉、老坛酸菜面，再看看桌子上放的几瓶六神花露水和香皂！

    现在陆凡已经成功在这个世界过上了前世一般的宅男生活。

    看到这些东西，陆凡就有种想要掀桌子的冲动，这破系统是非要让他下山降妖除魔，这段时间以来十几次免费抽奖奖励无一例外全都是生活用品。

    在山上的这段时间，陆凡过的非常充实，除了练功外，每天都会抽出一段时间来画符，现在他手中已经积攒了几十张五品蓝符，这些五品蓝符使用的材料还是王家送的。现在他会的那六种符篆已经被他练习的非常熟练。

    放下符笔，陆凡拿起旁边的桃木剑练了一套剑法，剑法同样是老道士教他的，用来防身的，等到一切完成后，时间已经到了中午。

    这段日子在山中修行，他并不觉得孤单，反而觉得山中有很多乐趣，修炼这种东西会让人沉迷其中的。

    来到厨房烧开热水，另一边则是倒上油开始煎荷包蛋，顺便还切了几块卤肉，午餐是香辣牛肉面加香肠加鸡蛋卤肉，简单方便美味又营养，非常下饭。

    很快浓郁的香味就从厨房中飘散出来，就在陆凡准备吃的时候，外面有人来了，正是王家的那位公子王平。

    自从上次陆凡救了他之后，每过几天他就会来这里一趟，陆凡严重怀疑，他是来蹭饭的，自从第一次吃到这泡面后，这家伙就对泡面赞不绝口，厚着脸皮在这里蹭吃了好几回。

    “真人又在做饭？要我说不如我送两名仆人在这里侍奉真人吧，也好的真人每天还要自己做饭。”王平笑着说道。

    “王兄你这又来蹭饭了？”陆凡白了他一眼说道。

    “真人说笑了，我是来上香的。”王平舔着脸说道。

    陆凡对于他的厚脸皮已经领教了，不过他虽然脸皮厚了点，但还会做人，每次来都会带着仆人送一些东西进山，要不是如此，陆凡早就将他撵走了。

    “上香？上香还用得着带这么多人来？”陆凡瞥了在他身后跟着的五六个壮实的汉子，这些汉子一身劲装打扮，神色警惕，手中还带着朴刀哨棒。

    “嘿嘿，果然瞒不过真人的法眼。”王平尴尬一笑道：“是这么回事，近日沐阳县闹妖魔，已经有人失踪了，城里人心惶惶。”

    闹妖魔？人口失踪？陆凡心中微动，之前王宅闹妖魔也只是偷偷的吸取精气，根本不敢大张旗鼓，这次居然已经闹得满城风雨了？看来事情不小。

    “城里那些寺庙和道观没有派人去吗？”陆凡有些疑惑。

    “怎么没有，可是不久前州府好像出了事情，下来帖子让那些和尚道士去州府了，剩下的和尚道士没有丝毫办法。”王平一脸倒霉的说道。

    州府召集？陆凡突然有一种山雨欲来的感觉。不管怎样，还是先去看看再说，陆凡简单的吃过午饭，收拾好了东西，跟着众人一起下山。

    半个月没来，沐阳县没有太大变换，最明显的就是街上的行人少了。街道两旁商铺倒是都开着，只是里面没什么人进去，外面的摆摊的少了许多，但是整体看来并没有什么慌乱。

    看到这种情况，他心中也是松了口气，至少现在看来并不算严重。

    一行人没有停留，直接来到了王家大宅，一进门就看到王员外在院子里来回转着，看到陆凡到来，连忙迎上来道：“真人，你终于来了！”

    “王居士身体可好。”陆凡微微一笑。

    “都好都好，真人快请进。”王员外拉着陆凡就近了屋子，来到里面后，陆凡才看到，房屋门口有几名壮汉把守，门窗上更是贴了几张符篆，只是陆凡感知到，这符篆上的法力微弱，也就是九品白符的级别，威力非常有限，顶多就是起个预警。

    “呵呵，最近城里不太平，这是从城里道观中求来的符篆，用来镇家的。”注意到陆凡的视线，王员外尴尬一笑道。

    陆凡微微一笑，没有说破。进门之后，房间里还有一个中年男子，男子穿着一身长袍，看上去却带着一股威势。

    “真人，这位就是本县的县令，李缙李县令。”

    “早就听说县里出了一位有道真修，一直无缘得见，今日一见果真不凡。”李缙笑容满面的说道。

    “县令大人过誉了，不知道县令找贫道何事？”陆凡直接说道。

    “县里最近出了怪事，衙役们几番搜寻也没有任何线索，现在只能求救于真人了。”李缙说道。

    “城里这段时间走失了很多孩子，基本上都是六岁以下的孩子，加起来足有几十人之多。”

    “原本我们以为是有人贩子拐卖，就立刻派出三班衙役同时让县尉也带人在城中多方查找，但是这些孩子就像是人间蒸发了一般，没有任何线索。”

    “如果是拐子做的，这么多孩子肯定会露出马脚，这段时间城门也没有发现有孩子出去，甚至就连商队也没有，这么多孩子根本无法悄无声息的运送出去。”

    “城中所有的地方基本上都找过了，就连世家大族也都配合寻找了，但是依旧是一无所获。”

    “我们怀疑是有妖怪潜入城中偷吃孩童，这次请真人来就是为了消灭这个潜入城中的妖魔的。”

    原本这种事情应该是在县衙说的，但是这段时间那些衙役搜遍整个县城都没有发现，这让李缙怀疑是不是县衙当中有人通风报信，所以特意来到王宅这里和陆凡相见。

