    天元、雪言、叶宇都看傻眼了，这是灭绝一切的可能呀！

    那道雷霆打在龙尘身体上时，龙尘也是没忍住，一口血喷了出来。

    好在有丹炉吸收，不然他还真受不了。

    “小子，你身体特殊，多吸收一些，这样有助你日后修炼！”神器器灵说道。

    “我知道……我这不一直在运转九星霸体诀嘛！”龙尘咬牙说道。

    就在龙尘运转大周天时，他心脏瞬间打开一个黑洞，无数的灵气和雷电瞬间卷入。

    器灵老头也是大吃一惊，筑基期就能开启心海，而且还是雷霆心海，这前途无量呀！

    “轰隆隆”的雷云越聚越凶，整个天穹都好像压下来了一样。

    “我的天呀！这二师兄要逆天了！”叶宇张大嘴巴说道。

    “快离开这里，一个下来的雷劫更加凶猛！”天元说完，迅速离开。

    雪言和叶宇听到后，也是赶紧离开，他们都站到了山涧处观看。

    “咔嚓~！”

    一道金色闪电，带着丝丝红光，直接劈向龙尘那里。

    “轰~！”

    大地摇晃的更加距离起来，整个瀑布后面的妖兽们，全都被惊动了，那撤离的速度，就跟坐火箭一般。

    “我的天，师尊，您怎么知道雷劫更加凶猛了？”叶宇问道。

    “这都902次雷击了，按理说，龙尘不应该接受这么强的雷劫，如果这次雷劫渡过，我相信，你这二师兄，修行之路，远超于你。因为从第一次的雷击开始，就在一次次变强，九为最大数，那龙尘最后一次雷劫，恐怕会招来最凶狠的雷劫。”天元一边解释，一边还不忘教育叶宇。

    “那肯定的，他怎么说，也是我师兄嘛。”叶宇毫不在意的说道。

    天元和雪言看了看叶宇，又转头看向龙尘那里。

    天元发现，这叶宇真是不在乎，就好像被人比自己强，也是自然的，这境界，比自己高啊。

    雪言想的却是，这孩子估计没被雷劈过，肯定脑子没开光。

    “咔嚓”又是一道雷霆落下，朝着龙尘劈去。

    此时的龙尘身体异常的坚硬，如果天元的是金身，那龙尘的身体，可就是道身了。

    就在他不断运转法决之上，天穹上的雷云，又在加强了。

    恐怖的威压，就连天元三人也能感受到。

    “咔嚓，咔嚓”的雷电，瞬间砸下，整个后山的天空都开始变形了。

    “轰轰轰~！”

    一阵阵的炸响，将龙尘待的地方直接炸毁。

    “师尊，要不，您扔我过去？”叶宇问道。

    “你别找死，现在扔你过去，那就是送，雷劫开始的时候，我也没料到，龙尘的雷劫会这么凶猛。”天元说道。

    “师尊大人，这都929次雷击了。”叶宇提醒道。

    “师尊大人，快看天上！”雪言提醒道。

    天元和叶宇连忙看向天穹，此时的雷云，哪里还有雷云的样子，分明是一个人的形态。

    那人形雷云，手里抓着一柄长枪，朝着龙尘方向指去。

    “噼里啪啦”的闪电，瞬间凝聚完成。

    “7、8、9、10、11……25条雷劫？”叶宇吃惊的说道。

    天元也是吓懵了，这是要灭掉龙尘吗？

    “嗷~！”一阵龙吟声出现，一条金色雷龙凝视着龙尘。

    “我去！师尊，咱们赶紧跑路！”叶宇说着，瞬间飞起，朝着更远的地方跑去。

    天元和雪言知道，这次肯定要出事。

    可就在两人打算撤离之时，一道流光瞬间飞向天穹。

    “轰~！”

    一声震天巨响，整个后山都安静了。

    一个人影站在半空，看向苍穹，他浑身金光流转，长发飘飘，浑身的肌肉显得无比结实。

    “我去，二师兄变帅了！”叶宇看着天空说道。

    这一句话，差点没让天元咬到舌头，这小子肯定没挨过打。

    “轰隆隆”的雷云，还没有结束，那人形雷云长枪一挥，闪电再次凝聚。

    强大的压迫感，让天元都感觉难受，他看向雪言和叶宇，发现这两人，好像没事人一样？

    我去，难道就欺负自己没修为？扛不住威压？

    天元咬牙，狠狠的看向天穹。

    “轰隆~！”

    一阵巨响过后，天元瞬间蔫了，他还真扛不住这威压。

    “985、986……997、998、999！999次的雷劫！”雪言惊呼道。

    天元现在都不敢看天穹了，哪里还管多少次的雷劫呀！

    数十条雷霆组成的雷电巨龙，盘旋在天穹之上，恐怖的威压直射龙尘。

    “来吧！”龙尘双手握拳，高喊道！

    “二师兄威武！师弟给你摇旗呐喊了！”叶宇站在下面大喊道。

    龙尘听后，嘴角露出一丝微笑，愤怒的看向天穹。

    “嗷~！”

    一声龙吟咆哮，朝着龙尘吞噬过去。

    龙尘双拳蓄力，浑身的道韵金光瞬间亮起，朝着雷龙就是狠狠一拳。

    “轰~！”

    整个天穹再次炸响，巨龙消失，一道人影，也摇摇晃晃的掉落下来。

    “我去，二师兄要摔死了！”叶宇惊讶的喊道。

    天元也是连忙抬头，他刚才被压的，身体都佝偻了。

    看到龙尘坠落，灵气瞬间凝聚，朝着龙尘那里跑去。

    雪言和叶宇见状，也是跟在后面。

    就在龙尘要砸在地面时，身体表面一道光晕出现，他瞬间停滞在半空。

    此时他的心海，刚刚吸收完毕，而留在体表的雷电，也在疯狂肆虐着。

    丹炉的旋转，也开始慢慢停止，器灵老头现在也是没了办法，如果这些雷电不排除体外，或者吸收，龙尘就会爆体而亡。

    就在这时候，龙尘的眉心处，出现了一个内室小洞。

    神海开辟？器灵老头彻底震惊，虽然他见过心海开辟的，但在筑基时候能开辟的人，都寥寥无几，但神海开辟……前所未有呀！

    小型的黑洞，慢慢吸收周围的灵气和雷电。

    没过一会儿的功夫，龙尘直接醒了过来。

    当他看到自己还在半空时，也是吓了一跳，而就这一吓，他的灵气也没了。

    一个自由落体，朝着地面狠狠砸去！

    “嗖~！”一道人影划过，天元接住龙尘，朝着地面闪去。

    “我去，还是师尊速度最快，我和师姐都没追上。”叶宇看着师尊和师兄说道。

    雪言连忙看向龙尘，想看看他有什么异样没有。

    天元此时看向的不是龙尘，而是天穹，他怕还有雷劫下来，那可就是买一送三了！

