    战场已经彻底进入焦灼阶段，每一个人都深陷于战争的“磨盘”之中。

    BIG·MOM海贼团失去了“三将星”和佩罗斯佩罗这样的顶级战力，这也致使他们一时间没有了突破点，而像夏洛特·欧文这样的高级战力还不足以撕开海军阵营的防线。只不过他们的整体实力依旧占优，海军方面则开始出现局部的溃败。

    “可恶！缇娜！没事吧？”

    “我没事！小心一点，对面有海楼石武器！”

    “我知道！你暂时靠在我后面！”

    “嗯……”

    斯摩格和缇娜的任务并非正面击败干部船，而是尽量利用果实能力进行牵扯，分散敌人的注意力，帮其他的部队承担一定的压力。

    然而这群“大臣”可不是什么“软脚虾”，而是善于使用武装色霸气的强者，手下的海贼团员们也拥有数量可观的海楼石武器，这也使得斯摩格和缇娜逐渐陷入了困难之中。

    不得不说，虽然在4年前大家都是同期毕业的学生，但经过了无数次战火的历练，渴望不断追赶瑞登脚步的“本杰明”号三人组已经成长为可怕的战力！而斯沃德长期进行特攻任务，实力也是今非昔比。这些都是久居东海的斯摩格，以及驻守本部的缇娜难以比拟的。

    然而就算战斗再激烈，众人关注的焦点依然是中心的“主将”战，而在BIG·MOM占据绝对上风，瑞登只有招架之力之时，整个海贼阵营也是士气高涨，带动着整个局势向另一个方向压倒。

    只是，如果他们能看见此时BIG·MOM脸上的表情，只怕就不会再如此躁动了。因为这位海贼“皇帝”的脸上，只有无比的凝重和震撼。

    “海军真的想掀起全面战争吗？”

    “呵，笑话。难不成一直以来我都在和你玩‘游戏’吗？说出这种话来也太跌份了吧，BIG·MOM！”

    “嘛嘛嘛嘛！你这个小鬼真的做出了‘胆大包天’的事情呢。不过——老娘我可是彻底兴奋起来了呢！”

    感受着空气中逐渐增加的凉意，BIG·MOM双拳紧握，脸上的凝重顿时化为张狂的怪笑。而一股绝对霸道的气势也顿时从她的身体中爆发出来，配合着她巨大的吼叫声，立刻覆盖到整片战场，让所有交战的人员痛苦地捂住耳朵，完全以一己之力让战局停滞下来！

    而在不远处，一艘不断前进的军舰上，一个身材高大的男人也站起身来，将戴在眼前的眼罩往上推起，露出了一对慵懒的睡眼。

    “真是吵闹的老婆婆啊好麻烦啊……”

    “中将！战局很是焦灼！我们……”

    “你们继续前进，进入战场之后听从鼯鼠中将的指令。”

    “是！”

    “那我就先走一步了”

    男人一跃而起，在空中以超快的速度向前飞驰！而当他掠过海面时，本来波涛汹涌的海水立刻变成了坚冰，就这样诡异地漂浮在海面上。

    “冰河时代！”

    男人身上的寒气变得肉眼可见，而随着他到达战场，BIG·MOM的怪叫声也立刻停滞，与怪声一起停滞的还有整个海面——海面已经全部化为了坚冰！

    “这是什么？”

    “海面！海面变成了冰块！”

    “不会吧……不会吧！居然是那个‘怪物’！”

    BIG·MOM海贼团里，这将整片海域彻底冰冻的寒气似乎也在他们心头凝结，刚刚升起的士气立刻跌落冰点。而海军阵营不仅加入了新的士兵，士气更是暴涨到一个可怕的程度。

    局势正在反转！

    “呦，瑞登中将。抱歉，路上遇到了些麻烦。”

    “不，库赞前辈能到就好。”

    与瑞登站在一起，将整个海面为之冻结的自然是下一任的海军大将——青雉库赞！而至于他为何在此出现，自然也成了困扰在所有人心头的惊疑。

    ……

    时间回到一个月前，海军元帅办公室。

    已经狼藉一片的办公室内，裸露着胸膛的战国正凝视着侧偏身体的瑞登，身上的金光虽然收回，但双拳依旧紧紧握着。

    “不可能！你这个狂妄的小鬼根本什么都没有考虑到！”

    “那难道就让我去BIG·MOM那里‘闲逛’一圈，顺便打败一两个喽啰，就可以名扬海军的声威了吗？”

    “这就是你的任务！海军在新世界不需要绝对的统治力，只要展现足够的力量让那群怪物忌惮就可以了！再派出一个‘大将’级别的战力，这就是全面战争！带来的影响是你承担不起的！”

    战国的双拳完全握紧，看向瑞登的双眼也再次失去了耐心，暴怒的气息愈加上涨。而瑞登的脸上却依旧是那副让战国很是不爽的平静，更是让他的血压继续上升起来。

    “这些本就是我计划中的一环，我有着绝对的把握——红土大陆势必会被我贯穿！鱼人岛也一定会成为我的地盘！而我也一定要击败那个BIG·MOM海贼团，让‘新世界’从此变成另一幅景象！”

    “海军还是老夫说得算，哪里轮到你这小鬼妄自做主？”

    “我会绕过海军，用一种符合海军原则的方法完成我的计划。战国元帅，就算是你也绝对阻止不了我。”

    “切！臭小鬼。”

    战国的双拳慢慢松开，却不知是因为被瑞登坚决的态度打动，还是因为明白自己无法阻止这个疯狂的家伙，亦或是心中还有所期盼。无论如何，他终于“松口”了。

    “赤犬那家伙不能跟你一起去，你们两个家伙在一起的话，真不知道会搞出什么样的动静。”

    “我明白，所以我打算找的是——库赞前辈。”

    ……

    战场之上，BIG·MOM也是正色看着身下两个“渺小”的身影。她的脑袋现在什么都不想，只想着如何“享受”接下里的战斗。

    “青雉！我的情报上说你去南海了，为什么你会出现在这里呢？”

    “呀呀呀，您的情报真是详细呢不过您要是能早点告诉我那个‘暴君’现在在哪里的话，我就不用来趟这趟‘浑水’了啊。”

    “嘛嘛嘛嘛！原来是这样，把我作为‘垫脚石’了吗？那可真是让我——感到愉悦啊！”

    “嘭！”

    BIG·MOM拿起长刀，直接向着二人挥砍而来。而青雉和瑞登也是轻松躲过，两人在空中进行着简短而又急促的交流。

    “我的特殊能力被她克制！”

    “了解，我来牵制她。”

    两人虽然还是第一次配合，但是对于彼此的能力还是知根知底，因此很快就确定了作战方案——由青雉负责牵制，瑞登负责主攻。

    “IceTime！”

    青雉瞬间元素化附着到BIG·MOM手中的长刀——拿破仑上！而一股极致寒冷的冷气也顺着长刀飞快地蔓延，很快就将BIG·MOM的一条手臂覆盖住，结起了一层厚厚的冰层，一时无法动弹。

    “极刃之终刃！附魂·噬魂灭灵！”

    而就在青雉发起控制的同时，瑞登的招式也完成了蓄力。在不靠近BIG·MOM的情况下，他的灵魂力畅通无阻，蓝色的光芒顺利地将霸气和电流揉入到剑气之中，随即斩出两道强大的剑气！

    两道剑气在空中完成融合，化作一道笔直的光束直接冲向BIG·MOM的脸！而这一次她无法用长刀阻挡，只得将缠绕着武装色霸气的左手抬起，阻挡住这一道耀眼的光芒！

    “嗤！嗤！嗤！”

    冰与雷的配合很是完美，一直嚣张跋扈，所向披靡的BIG·MOM顿时就吃了苦头。

    然而BIG·MOM毕竟是成名已久的海贼，是这片大海上最为强大的海贼之一，而她最大的倚仗则是自己堪称恐怖的体魄。单论身体天赋，BIG·MOM在这个世界上罕有敌手，是瑞登穷尽一生也无法望其项背的存在。

    瑞登的招式已经足够有杀伤力，就算是BIG·MOM子女中防御最为出色的克力架来接这样一招，只怕也会因此溃退。可是在BIG·MOM本人的身上，这也只能让她“提神醒脑”，除了脑袋有点晕眩，顺带着冒点烟外，其他毫无异样。

    “好强的防御啊，真是头疼啊……让我来试试吧。”

    “嗯，明白。”

    BIG·MOM一下震碎了手中的坚冰，身后的普罗米修斯也是吐出烈焰，将青雉逼退。而瑞登则是一下冲上前头，将手中的双刀狠狠劈下。

    瑞登的双刀直指BIG·MOM的双眼，这也让她不得不举起长刀，将瑞登的劈砍阻挡下来。而青雉则是贴近冰层，完全元素化融入其中，再次出现时正在BIG·MOM的后背位置。

    “休想伤害妈妈！火焰喷射！”

    “我也来！雷霆！”

    太阳普罗米修斯直接从火焰之中露出了自己的脑袋，对着青雉喷吐如同长鞭一样的火焰。而雷云宙斯也终于有了除“座驾”以外的用途，它的身躯立刻变得漆黑，一阵紫色的闪电顿时劈向青雉。

    雷霆一下将青雉的身体击得粉碎，而随之而来的火焰也瞬间灼烧着青雉的“残骸”，将那些碎冰彻底融化成水，升起一层浓厚的雾气。

    就在它们俩睁大双眼，在地面上寻找着青雉的“尸体”时，一种恐怖的寒气立刻出现在它们的背后，甚至让它们的行动都变得迟缓起来！

    “IceBall！”

    恐怖的寒气立刻从BIG·MOM的头部开始扩散，直接将她的身体连同两个霍米兹结成一个巨大的冰球。

    “冰块·暴雉嘴！”

    但青雉的攻击却还没有结束！他的双手逐渐合拢，一只巨大的“冰鸟”开始在手臂上成形，随后扇动着翅膀直接飞到冰球之上，用自己的身躯覆盖在冰球上，死死地缠绕着！

    “瑞登！打碎它！”

    “极刃之贰！附魂·无归向死！”

    碧绿的火焰顿时从七星剑的兰花符文中猛蹿出来，细密的电流也将双刃缠绕。瑞登则是看似随意地将双刃斩击到巨大的冰块上，斩出的剑气却在接触的那一瞬间分散开来，变成无数细小的斩击，均匀而又密集地遍布冰块的表面。

    “咔嚓！”

    巨大的冰块顿时出现了裂痕，而绿炎和电流更是“无孔不入”，在加深裂缝的同时，也深入其中。整个冰块里顿时充满了蓝绿之色，看上去倒是极为美艳。

    “成功了吗？”

    “谁知道呢……”

    青雉和瑞登两人站在一起，虽然在互相询问着，但他们的心里都十分明白，这个问题的答案是肯定的。

    “啪！”

    冰球“不堪重负”，终于迸溅成碎片散落开来。而一直被冰块包裹的BIG·MOM却仍旧完好地矗立在那，果然没有随着冰屑一同爆裂。

    这样的结果并不出人意料，或者说这才是理所应当的结局。诚然青雉和瑞登已经使出了真本事，但想要彻底破除BIG·MOM的防御，这样威力的招式还差得不少。

    “你们两个小鬼，就只有这种本事吗？”

    BIG·MOM的庞大的身躯开始动了！而浓烈的紫色光晕也不断在她身体升腾，一股远超以往任何时候的诡异力量顿时聚集起来，甚至让瑞登身上的蓝芒都晃动起来。

    “拿破仑！宙斯！普罗米修斯！”

    “在！妈妈！”

    “我的乖宝宝们，展现你们真正的力量吧！”

    “是！妈妈！”

    巨大拿破仑继续伸长，变得更加宽大。宙斯和普罗米修斯则是聚集到它的刀刃之上，化作纯粹的雷霆以及火焰之力。

    而BIG·MOM却没有停止动作，而是将双手狠狠拍在结冰的海面，紫色的光芒顿时蔓延开来。

    “出来吧，我新的宝宝！就叫你……典伊吧！”

    巨大的冰面不断晃动，寒气也不断在冰面上发散而出，逐渐在紫色光芒的控制下聚集起来，最终形成了一个由冰霜雾气组成的圆球。

    “是的，妈妈！”

    寒气圆球的声音更像是女声，但很是尖锐。而在它成形之后，也是直接飞奔向拿破仑那里，汇聚成一种全新的力量。

    “妈妈无敌！”

    “海军必胜！”

    海贼们和海军们再次冲杀到一起，死伤率开始上升，战争进入到白热化的阶段。而青雉和瑞登也是严肃地看着展现出真正实力的BIG·MOM，额头不约而同地流出了冷汗。

    而就在死战的前一刻，青雉的耳朵里却传来了瑞登沉稳的声音。

    “青雉前辈，我有一个计划……” 				

