    “哈哈！你也会死的！你们也都要死的！”

    “肤浅！”

    伴随着最后的惨叫，光暗至尊和弃天至尊也步入了三位霸体的后尘，活生生的死在了火星圣体执念与麒麟圣皇手中。

    而就在他们刚刚暴毙之时，忽然间四周便是出现了诸多强横至极的极道气息。

    一位位没有被牵制住的至尊，全都朝着这边赶来！

    这里有五位刚刚陨落的至尊精华，不远处的成仙路上还有一位垂死的大成圣体与诸多消耗巨大的帝兵，以及两位至尊的精华。

    这一下，就足够让到场的大半至尊，满足生命摄取的条件！

    “将生命精华交给我们，我们自然也就无需再掀起黑暗！”

    “数目已到，已无需再有至尊血祭。”

    “麒麟，你实力的确是强，但却也不可能拦住我们。”

    “罢手吧。”

    “……”

    一位位至尊跨空而来，几位太初古矿当中和麒麟圣皇睡了十几万年的室友，也同样开口劝说。

    既然几位至尊已经被打死了，那你麒麟圣皇也没必要再坚持了。

    以他之前表现出的实力，哪怕众人联手也必然要有人被换走，没人愿意成为被换走的那个。

    “吸收到足够精气，我们回我们的禁区，你当你的大帝执掌寰宇，互不干涉。”

    “说不定等你寿元将尽之后，又要回到我们身边。”

    “我们必须要熬到下一次机会！”

    至尊们的言语，似乎也夹杂着他们自身的极道之意，仅仅只是话语，就让四周一片扭曲，一片混沌。

    十几位至尊齐聚，而且还达成了共识，这将是一种无坚不摧的力量，就算是成道者，就算是古皇与大帝都无法阻挡！

    “哪怕无始在世，也无法阻止我们！”

    十几位至尊身上的气息越来越强，都表现出了不惜一切代价的决心。

    “无始大帝在此！谁敢放肆！”

    然而就在此时，另外一道声音便是横空出世。

    又一具大成圣体出现，而这一具大成圣体左手无始钟，右手封神榜，吞天魔罐当头照，脚踏一道神异帝阵，便就此冲来。

    正是叶凡跑去圣崖借来的大成圣体躯体，再加上他如今准帝的修为，还有着多件帝兵庇护。

    可谓是已经武装到了牙齿！

    原著的叶凡，是大圣境界借用大成圣体后配了一套帝兵战衣庇护神识的低配版，就那，也勉强加入了战场。

    而此时不管是没有遁走的无始钟，还是吞天魔罐，可都算得上是红尘仙的兵器。

    封神榜也是由无始亲自炼制，犹如他的一只手。

    脚下的帝阵，也是黑皇破解出来的无始后手。

    无始算得上是天纵奇才，虽然因为成仙路斩断了一切未来推断，但他却依然还是留下了足够翻盘的后手，有阵法可以召唤他亲自降临。

    只可惜，这阵法的要求是要有先天圣体道胎，叶凡此时所踩的帝阵，只够无始出手数次。

    不过即便如此，此时已经武装到牙齿的叶凡，也毫无疑问是能够左右现场的一道恐怖战力。

    以不死天刀足够媲美大帝的战力对标。

    吞天魔罐、无始钟自身也足够爆发出正常大帝级别的威能，远远凌驾于寻常帝兵之上。

    再加上封神榜对叶凡神识的庇护，以及他利用大成圣体的躯体参战。

    就算在十几位至尊的围攻之下，似乎也有着自己的底气。

    “麒麟前辈，我来助你了！”

    终于是趁着至尊们无暇他顾的机会，找到了可以翻盘的力量，叶凡此时也是意气风发。

    “呃，我准备答应他们的条件了。”

    “他们说的倒也没错，现在生命精气已经足够弥补他们大半，黑暗快结束了。”

    麒麟圣皇对叶凡眨巴了一下眼睛，随后便拎着旁边的火星圣体执念，慢慢退回了摇光的雾气当中。

    留下了叶凡一个人落入了十几位至尊的围观中。

    让叶凡双目茫然，两眼懵逼。

    不是吧……

    你玩我啊！

    “前辈！”

    叶凡此时，也只能朝着成仙路上的大成圣体以及那些还留有一定战力的古皇兵与帝兵叫喊了起来。

    只是刚刚叫完，麒麟圣皇便从雾气当中伸出了自己的爪子，将成仙路上垂死的大成圣体和那些古皇兵帝兵们打包一起捞了回来。

    全都捞进了摇光当中。

    只留下长生天尊等两位至尊的残留生命精华在成仙路，而摇光之外还有着五位至尊的生命精华残留。

    再配合原本诸多至尊就吞噬了的许多生灵。

    他们所需要搜集的生命精华，便已填补了大半！

    “各位，已经有这么多生命精华在此，等到虚空和恒宇的帝尸跌落极道，再把眼前这圣体与帝兵分食了，却也已经足够了。”

    轮回海的逍遥天尊轻笑了一声，此时，他都还没露出自己逍遥天尊的身份，依然还是以那夺舍的大帝古经为战。

    “嘿嘿，借用大成圣体尸骸的人族圣体后辈啊，既然你如此舍生取义，想要终结黑暗，那只要将此时你手中的生命精华都交出来即可。”

    “没错，你可以选择反抗，无始钟和那吞天魔罐的确也能让我等忌惮，不过如果我们消耗太大的话，你的生命精气可就不够用了。”

    “到时候，又不知道又要发生多少生灵涂炭之事了，你将会成为罪人。”

    神墟之主冷冷的说到。

    “昔日，我也受众生膜拜，庇护苍生，我也不忍心苍生再次生灵涂炭，所以，圣体啊，你要郑重的做出最佳的选择。”

    又一位至尊开口。

    “不要逼我们再次极境升华！”

    十几位至尊带来的极道之威，那肆无忌惮的威压让叶凡哪怕有着帝兵庇护，都感受到了无穷压力。

    就算一路血虐上来的抗压神功，也让他依然感受到了与至尊们的巨大差距。

    牺牲我一人，就可以拯救苍生？

    “这是什么狗屁理论！”

    精气神逐渐攀升起来的叶凡，眼眸都变成了一片金色。

    大成圣体的气血翻滚，战意直接撕裂了虚空的封锁。

    “你们吃人，灭世，到头来却是要我慈悲为怀，割肉饲鹰！”

    “让你们都吃的饱饱的，方便下一次的灭世是吗？！”

    “白日做梦！”

    “有一个是一个，能换一个就赚一个，想要我的生命精华，那就自己来吧！”

    叶凡话音落下，手中的无始钟便直接发出了一声沉闷的钟声，直接镇碎了诸多极道气息的封锁。

    让围攻而来的十几位至尊都不由脸色一变。

    “无始……”

    “恐怕真的还活着……”

    无始钟瞬间爆发出的强大威能，也让他们明白此事不能善罢。

    当下，只要还能进行极境升华的至尊，全都孤注一掷。

    此战，不知又有几人要陨落。

    加上之前瓜分的生灵，和七位至尊的残留。

    哪怕是极境升华，减员到一定程度后依然可以全部存活！

    没什么顾虑可言！

    都是昔日无敌一世的皇与帝，他们也不可能被对方所吓到。

    当下便都拿出了自身全力，对着叶凡围攻而去。

    “老子最不怕的就是围攻！”

    “狗日的徐越，我日你先人！”

    将几吨当归似的药物一口气吸入体内，被群殴前的一刹那，叶凡也直接叫骂了出来……

    ————

    两更完毕……

