    一片血色茫茫，秦南和老牛在两道身影的带领之下慢慢深入。

    血芒山！

    而这两人，就是之前夜杀首领身边的两人，而他们的身份秦南心中也已经明了，就是夜杀组织的护法。

    两人的手段也是让秦南心中震惊不已，悄无声音，神不知鬼不觉，直接打开了虚空，几个呼吸就从断剑城来到血芒山之中。

    “不用大惊小怪的，不过是铭剑的力量烙印了空间而已，小手段。”老牛看穿秦南心中所想，解释一声。

    秦南没有理会，自己现在才御剑一重，对待这种力量，自然是无从了解。老牛这种想要在自己面前显圣的心思无处不在，似乎想要从某些方面压过自己，这让秦南很不爽。

    但他懒得计较，大战在即，他不会让这种事情影响到自己的心思。

    见秦南没有反应，老牛也是意兴阑珊，不再多说。

    但是前面的两人却是停下了脚步，略有深意的盯着老牛看了一会。

    “看什么看，没见过这么帅的牛吗？”老牛不留颜色，根本不甩两人。

    “呵！”

    两人异口同声，都是冷笑一声。

    忽然，秦南心中生出几分警惕，不死心怦然一跳。

    “老牛，小心点，事出反常必有妖，我感觉他们不怀好意。”秦南传音过去。

    “放心吧，狐狸尾巴早就漏出来了，他们想要利用我们，但本王何许人也，他们想利用就利用吗？狗东西，有他们后悔的时候。”老牛回应一声，脸上表情依旧没有任何变化，但声音之中却不怀好意。

    秦南点头，不再多说。

    老牛虽然不是很靠谱的样子，但手段还是有的。纯粹的老阴比，别人想从他手上讨便宜，根本不可能。

    “不行，本王要去拉屎，你们在这里等我一下。”忽然老牛开口说道，不等前面两人反应，直接转身朝着血雾深处走去。

    两人身上气息一沉，虽然带着面具，但依旧能够感觉到他们情绪不对。

    “不等了，首领那边已经准备好了。”忽然，其中一人说道。

    “对，反正那畜生本身就无关紧要。”另一人回应。

    “两位这是什么意思？”秦南皱眉。

    两人话里有话，好像就是在针对自己。

    “你没资格多问，现在要做的就是乖乖跟我们走。”一人冷冷开口，不等秦南反应过来，直接抓起秦南肩膀就疯狂前行。

    秦南面色冷漠，一瞬间长生剑魂运转到极致。

    无尽剑意也澎湃涌动。

    可就在他即将爆发的瞬间，却又强忍了下来。

    现在出手，他落不到好处。

    要是一个铭剑巅峰自己还有一拼之力，两个自己完全不是对手。

    何况，这背后还有一个恪道境。

    “我道是要看看，你们到底耍什么花招。”秦南心中想到。

    一念及此，秦南放弃挣扎，任凭两人带他前行。

    片刻后，两人速度放慢。

    前方是一座山谷。

    山谷之外，龙飞凤舞两个大字，夜杀！

    不过这两个字是用尸骨拼凑，用鲜血浇筑，让人毛骨悚然。

    就是秦南心中都生出几分不适。

    杀人不过头点地，但夜杀太狠了，纵然是死了，也要物尽其用。

    不过两人没有给秦南太多震惊的时间，直接穿门而过。

    一路上，恐怖场景再现。

    无数建筑上都鲜红无比，仿佛都是被鲜血给浇灌，阴冷的气息飘荡在空气，连呼吸都充满血腥。腥风弥漫，就算是杀戮之地，也不过如此。

    所有一切都说明，夜杀组织的恐怖。

    但秦南没心思关注这些了，真正让他心中震惊的是，前方竟然是一处断头台，而他们此刻所走的方向，就是那里。

    百丈高台上，两个巨大的石柱并排，石柱中间，悬挂这一柄足有一丈的长剑。

    长剑横挂，上面的鲜血已经凝固了一层又一层，触目惊心。

    秦南心中忽然生出一句卧槽！

    这特么……

    该不会想要剑斩自己吧。

    “两位，不是说合作吗？你们这是什么意思？”秦南忍不住开口问道。

    秦南心中慌乱起来，眼前一切都不同寻常。

    哪里有一点合作的意思。

    “合作？你真的以为你有这个资格。不过当然，你是一个不错的诱饵。”其中一人说道。

    秦南脚步瞬间停下，血气一荡，猛地挣脱开对方掌控。

    笑话！

    这特么哪里是合作，分明是想弄死自己。

    如果真的被镇压在断头台下，求生无门。

    随即一瞬，秦南猛地退开数丈，和两人闪开一段距离，同时刑天剑出现在手中，正对两人。

    “你还敢挣扎，倒是小看你了。”一人开口，正是之前扣押秦南的。

    他眼中闪烁一抹冷笑，那笑容极为不屑，好像现在秦南的反抗就是多余，自取其辱。

    话音一落，他整个人一步跨出，身上灵气疯狂汇聚，直接对秦南席卷而去。

    一瞬间，秦南眼中迸发出无尽震惊。

    这一刻，他眼前空间竟然寸寸崩裂，就好像空间都挡不住对方一手。

    本能之间，秦南直接出剑，抬手就朝着前方一剑。

    可就在这时，眼前的人影却忽然消失不见。

    一种危险的气息忽然席卷全身。

    秦南本能想要收剑，想要转身，可这一瞬间，一道力量忽然落下脖颈之上。

    眼前一黑，秦南最后一道意识消失，直接昏死过去。

    “还真是有点难缠，如果不是我铭刻空间之力，说不定还要纠缠一会。不过可惜，他命该如此。”

    “能让暗夜君主都说不错的人，怎么会不堪一击。我们也就是比他修为强横，他不用达到铭剑境，或许御剑后期，我们就难以制服他了。”两人说着，而后压着秦南直接来到断头台下。

    随即，两道锁链直接从地石柱之中探出，直接穿过秦南的肩胛骨和四肢，定格在半空。

    也在这时，一道身影忽然出现。

    正是夜杀的首领。

    “那头牛呢？”夜杀首领忽然说道。

    “半路跑了，肯定是察觉不对劲。畜生就是畜生，不过他无关紧要，不会影响到大人的计划。”

    “糊涂。左道，我跟你讲过，不要小看任何人。”夜杀首领有点不悦，声音森寒。

    两人表情瞬间变得紧张无比，直接单膝跪地，一言不发。

    “算了，来不及了。你们做好防守，绝对不能出现任何差错，不要让一头牛破坏了我们的计划。”夜杀首领说道。

    “是！”两人哪里敢迟疑。

    “行了，你们看守好这里，君主的人已经快要来到，那些想要让这小子死的人应该也来的差不多了，我去开门迎客。”

    说着，夜杀首领身影一步跨出，走入茫茫血雾，消失不见。

