    纪衍诺踏入正厅，他冷笑声：“尚书夫人好大的威风，摆谱摆到我的东宫，我的王妃岂容是你能出言不逊？”

    说完他往后看了眼。

    飞影跟飞云送上了几大箩筐，里边装着的是各大名贵药材，千年人参更是有好几株。

    赵氏的脸色变了又变，她没想到纪衍诺这时候会回来，她忙道：“还请王爷赎罪，是我口不择言了。”

    “知道就好。”纪衍诺笑了声，“就这人参，还不够王妃玩儿的。”

    其他女眷都不敢说话，纷纷找借口离开，最后只剩下左夫人还在。

    叶浮珣见她惶恐，出言安抚笑道：“左夫人的好心，我领了，以后若是有疑难杂症，尽管来医馆寻我，免费一次。”

    左夫人见叶浮珣并未不高兴这才放下心来，她起身笑着道好。心底对叶浮珣刚答应的话，却是没多在意，毕竟疑难杂症的情况，实在是不多。

    谁料是一语成，此已是后事。

    “多谢王爷维护。”叶浮珣斟了一杯茶，思虑片刻还是将手中的茶水递给了纪衍诺，“”诺，尝尝。

    纪衍诺有些受宠若惊，他一瞬不瞬的盯着叶浮珣看，直将她看到满脸红晕才出口：“不过举手之劳而已。”

    “咻——”石子略过水面，溅起层层水花。

    叶浮珣倚靠在树干上，手里掂着几颗石子，眉头微微皱起，神色黯淡，朱唇轻启，喃喃道：“纪衍诺，你到底……”

    又是一声叹息，剩下的话儿随着石子再次去了水里。

    “原来你在这里，倒是让我好找。”景宇拿着折扇从远处走来，嘴角含着一抹浅笑。他早就发现了叶浮珣，本无意打扰，但瞧着天色不早了，便想着邀叶浮珣一起回去。

    叶浮珣寻声望去，敛去眸中愁绪，笑言：“可是有什么事情？倒是我的不是，躲了个清闲地儿，让景公子你好找。”

    一句话的功夫，景宇就走到了她的身前，两人相对而立，叶浮珣望着水中两人的倒影。

    脑海中浮现出纪衍诺说“景宇值得，是个好男人”的话语，不由觉得有些心烦，不自觉的退后了一步。

    “没什么事情。只是想问问叶小姐的手恢复的如何了？”翩翩公子温润如玉，形容的便是景宇了，“怎么了，叶小姐是哪里不舒服吗？”看到叶浮珣突然的动作，他连忙问道。

    “应付明天的医师大赛绰绰有余，景公子不必担心。”

    叶浮珣抬头看向景宇，只见对方清澈的眸子里满是关心，她暗自谴责自己刚才莫名其妙的行为，随手把石子悄然无声的丢到地上。

    “这不，被石子硌着脚了。”叶浮珣侧身漏出地上自己刚刚扔上的石子，双手做无奈状。

    “以后小心点。”景宇眉头微扬，眸子里不自觉的流露出宠溺的神情，话语刚落，又像是要遮掩刚才的语言，忙补充道，“天色不早了，还是早些回去吧，明天还有医师大赛呢。”

    “好。”叶浮珣应道。两人并肩同行，一路无言。

    叶浮珣不知道，在不远处的，纪衍诺正默默的望着她。

    “主子，你快去追王妃……”暗卫看着渐行渐远的两人，忙开口说道。王爷和王妃的感情一向很好，只可惜王爷失忆忘记了王妃，他可不能让某些“小人”趁虚而入！

    纪衍诺抬手阻断了暗卫接下来的话，他望着叶浮珣远去的背影，深邃的眼眸里藏着迷茫，他现在已经不知道该如何对待她了。

    明明他是希望她和景宇在一起的，可真正看到他们并肩而立了，心里却有些不舒服。

    飞影添油加醋道：“王爷，您若是再不追回来，王妃当真要让被人抱得美人归了。”

    “莫要说话，让我静静。”纪衍诺打断他的话，眉心紧皱，手也不由自主的攥起来。

    飞影跟飞云对视眼，闭口不谈。

    这边纪衍诺陷入了自我怀疑中，那边的景宇已经将叶浮珣送到了医馆门口。

    “回去好好休息，明天我给你备好庆功宴等着你凯旋而归。”景宇浅笑，眼眸是对叶浮珣的信任。的确，以叶浮珣的能力，医师大赛第一关还不足以困住她。

    叶浮珣轻笑，说道：“景公子全心全意的信任倒是让我有些惭愧，无论如何，我定会全力以赴。”

    “我自然信你。”景宇摇摇手中的折扇，向叶浮珣告辞。

    此夜，有人一夜好梦，有人一夜无眠。

    五年一度医师大赛如期而至，医师大赛的场地，涌入了来自各个地方的医师，只等着大赛开始，一较高下。

    “王妃，面具准备好了。”西洛端着一个半面狐狸面具，低首垂眸，等候传唤。

    “嗯。”叶浮珣抬手拿过面具，轻扣到脸颊上，将一室风华掩盖在面具之下。

    只见叶浮珣一身白衣，白玉金丝将腰间纤细凸显的淋漓尽致，似是束胸的缘故，倒是有些雌雄莫辨，狐狸面具遮了半面，增添了几分神秘感。

    面具下露出朱唇因胭脂的存在显得更加娇嫩。

    “本想着带上面具能遮掩住几分叶小姐的风采，没曾想这面具更显得你神秘莫测。”景宇一早便来到了医馆，想着陪同叶浮珣一起去医师大赛。

    “景公子说笑了，时辰不早了，别耽误了今日的比赛。”叶浮珣微笑，随景宇一同去往大赛现场。

    两人到达现场时，医师大赛也刚敲响锣鼓，台上的主持人正说着一些堂而皇之的话。

    “我先去了。”叶浮珣向景宇颔首示意，说着走向了备赛区，此时的备赛区正坐满了来自各大医馆的精英子弟。

    “呵，现今什么小丑都能来医师大赛了吗？”方才说话的男子嗤声笑道，“我行医这么些年，到时候没有听说过什么自学成才的神童。”

    “就是，阿猫阿狗也配来参加医师大赛，你这丫头片子还是早点回去，别在这丢人现眼了！”

    “金鹿，这名字我连听过都没听课，还带这个面具故弄玄虚，可见是个没能力的！”

    “女娃还是回去睡大觉吧，纵然你有几把刷子又如何，有几个女大夫能够赢男大夫的。”

