
赵知南眯着眼睛，看着唐霖一脸认真的盯着自己的样子，心头虽然不愿，但还是缓缓的说道。

“因为你们根本就不是一个世界的人。”

“什么？”

本就紧皱的眉头，此刻更是拧到了一起，唐霖一脸迷茫的看着赵知南，有点不太明白他这话是什么意思。

“你这话是什么意思啊？我怎么不太懂？”

“我们怎么就不是一个世界的人了？这现在都讲究同一个世界，同一个我，你胡扯什么？”

……

额间满是无语，赵知南看着唐霖这幅迷糊的样子，只能无奈的摇头。

“算了，和你说再多，我觉得你这榆木脑袋也不能理解。”

“反正事实就是这样，如果你不能接受，那就只能继续难过。”

“好了，时间不早了，我要回去了，不然等下要被护士小姐姐发现了。”

“对了，记得你答应我的事情，周日见！”

说完，还没等唐霖反应过来的时候，赵知南就已经离开了。

……

安静的病房内，唐霖一个人靠在床头，想着赵知南刚刚说的话，越想，脑袋越迷糊。

“算了，爷不想了！”

“管他是不是一个世界的人，反正我努力了，就不后悔！”

这么多年的比赛经验告诉唐霖，在比赛还未结束之前，谁胜谁负，依旧是个未知数。

就算他面对的对手是唐宴那根本不可能战胜的劲敌，他也不想如此的轻言放弃！

想到这里，唐霖长长的舒了口气，拿起手机，拨通了一个号码。

从医院出来，赵知南坐在车上，寂静的深夜里，他已经没了刚刚在唐霖面前的笑容。

漆黑的双眸微垂，他侧着脸，看着不远处医院的大楼，心中其实是有些纠结的。

他不知道，自己今天的这个举动到底是对的还是错的，可是依着他对唐霖的了解，如果有继续进攻的机会，而自己却又没有说的话，那唐霖那小子绝对会炸。

所以，虽然赵知南也不知道自己今天的选择是不是正确的，反正心里没有遗憾就对了。

“算了，还是早点回家睡觉吧！”

看着窗外的夜色，赵知南挑了挑眉，直接发动车子，快速的离开。

……

第二天一早，凌夏就收到了赵知南的短信，说周日的时候，要去城外的一处庄园看看拍摄场地。

给他回完消息，凌夏便打算下楼去吃早餐。

但是还没等她从楼梯上下去，口袋中的手机就又响了。

长长的睫毛微垂，看着上面的来电显示，凌夏抿了抿唇，修长的指尖轻划，将电话接通。

“喂，怎么了？”

“夏夏，你今天上午有事儿吗？我想见你。”

电话那边，江安的声音缓缓传来。

“你要见我？”

一双黛眉微挑，凌夏嘟着唇站在那里，略微迟疑了一会，才淡淡的说道：“好吧，时间地点告诉我，我等下过去。”

“好，那咱们九点半，就在时光咖啡厅见吧。”

一听凌夏同意了，江安赶紧说道。

“行，我知道了，就这样吧。”

说完，凌夏便直接把电话直接挂断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70211253"  chaptername="第九百零七章同一个世界，同一个我！">加入书签</a>
</div>
