    第二天一早，贾蓉把解忧叫过来给秦可卿把脉。

    “大人和孩子都不错，就是切不可忧思过重。”

    解忧笑呵说道，眼睛瞟了瞟贾蓉。

    贾蓉当即会意，为了怕秦可卿多想，特地隔了一会才去寻解忧。

    “情况还好，应该能到八月。”

    “七月底你就得备好产婆，随时可能发动。”

    解忧肃然对贾蓉说道。

    贾蓉心里蓦地沉重，“就不能再往后延一延？”

    解忧摇头，“最多八月，不然大人吃不消。”

    贾蓉默然了，对比孩子，他更怕秦可卿出事。

    第二日申时，晏向一行人才回到京城，贾蓉领着人去迎接，嗯，迎接林黛玉。

    至于晏向，没一脚给这货踹水里，已经是贾蓉心肠好了。

    交代六顺等人护送林黛玉回荣府，贾蓉就同晏向入宫去见永治帝。

    可喜可贺，晏向这个原本赶鸭子上架的提督彻底转正了。

    看着晏向一瞬间凝固的神色，贾蓉努力憋笑。

    其实晏向在淮南水师待着也挺好，京城的浑水，勾心斗角，晏向真玩不转，与其整天被排挤的没处站，还不如去淮南水师混日子。

    没什么风险，还能抿两口小酒，多好啊。

    封赏完晏向，按理该轮到贾蓉了，然而，永治帝不知道又在打什么主意，直接就把贾蓉略过了。

    好像压根没这个人。

    然而这一次，没人认为永治帝是在冷待贾蓉，只觉得是还没考虑好给贾蓉什么封赏。

    毕竟，他升迁的太快了，年纪又太轻。

    以后要再立下大功，很容易造成封无可封，必须仔细斟酌妥当了。

    这样的人，将来毫无疑问是国之脊柱，但要没把控住，一旦转变成国之逆臣，于帝王来说，那绝对是毁灭性的灾难。

    从皇宫出来，贾蓉撇了撇嘴，居然什么都没有？

    赵奕那玩意不是说给他求了圣旨，特么，糊弄人呢！

    “你小子收敛点，宫门口摆臭脸，很容易传到皇上耳朵里，别凭白给自己招无妄之灾，该有的不会少了你。”

    晏向碰了碰贾蓉的胳膊，提点他。

    “我好歹是出来才摆，你那会可是当着皇上的面，脸僵硬了。”

    贾蓉瞥着晏向，啧啧道。

    闻言，晏向叹了一口气，他一直想做实事，但，唉！

    回回都是打发他去坐冷板凳。

    意兴阑珊，晏向懒得管贾蓉了，这小子比他滑，最知道什么该做什么不该做。

    演起来难辨真假，这会，说不定就是故意的。

    这个确实，贾蓉就是故意的。

    年轻气盛就要有年轻气盛的样子，给人好把控的感觉，也不至于被列成重风险分子。

    那种，往往上了皇帝的清理名单。

    “动身之前，让人来打个招呼，我设个宴，欢送欢送你。”

    拍了拍晏向的肩膀，贾蓉竭力装出悲伤的模样，上扬的嘴角透出了他的幸灾乐祸。

    晏向斜看着他，这玩意怎么瞧着这么欠揍？一甩袖子，晏向自顾自的离开。

    再待下去，他非得宫门口撸袖子抽死贾蓉。

    吹着口哨，贾蓉一副浪荡公子哥的样子慢悠悠朝前走。

    他前脚刚跨进宁府的大门，后脚圣旨就来了。

