    坂田武手臂落下，空中的直升机立即发起一轮扫射，快艇上也是炮弹连发。

    顷刻间，炮火的光芒将海面映照得犹如白日。

    坂田武的眼神中充满兴奋：师父，弟子终于为您报仇了！

    救生船被炮火吞没，在如此猛烈的轰击下，船上的几个华国人，即便是金刚不坏之身，也会变成烂泥。

    很快，扫射结束，烟尘缓缓散去。

    八岐门众成员都是盯着爆炸中心，打算看看里头还能不能剩下一些断肢残骸。

    可接着，所有人都呆住了。

    因为救生艇竟完好无损，几个华国人也是毫发无伤。

    “见鬼了？”

    坂田武脸色怪异，揉了揉眼睛。

    要知道，近几年随着人类、动物的个体实力整体增强，各国对现代兵器的研究也加大了力度，并且开发出了许多单点破坏力极强的兵器，用于针对“强大的人类个体”。

    刚才直升机扫射的枪械，就是此类专用兵器。

    可这些兵器光是动静惊天动地，实际上却完全没有对楚凡造成任何伤害。

    不是见鬼，还能是什么？

    坂田武不信邪，又狠狠咬牙道：“开火！”

    他就不信，一轮轰不出效果，两轮还能轰不死？

    “……3，2，1，时间到！”

    而此时，楚凡的倒数已经结束。

    他曾说过，十秒之内，闲杂人等自行退走，可免一死。可惜，十秒结束了，数百人没有一个打算走的。

    楚凡轻叹一声，瞬间便飞出了救生船。

    而八岐门的第二轮炮轰，已经开始！

    砰砰砰砰！

    楚凡人在空中之际，双手迅速结印，掌心金光大盛，接着金光便落在了救生船上。

    金光化作一层圆形的透明罩子，将救生船牢牢笼罩。

    刚才他人在船上，利用灵力将第一轮炮火抵消，现在他要去杀人了，自然要确保同伴的安全。

    而这一层光照，便是一招超强的防御类法术，叫作无相法罩。

    楚凡平时使用的“灵力护体”，只是单纯地把灵力调动出来，形成简单的屏障，类似于拳打脚踢，属于基础操作，并不能算是正儿八经的法术。

    这招“无相法罩”，就是真正意义的防御法术，其防御力等于使用者本人，并且可以自动持续一定时间，不需要一直去控制。

    说白了，这是一招“脱手技能”。

    无相法罩成型的瞬间，子弹、炮火刚好轰在了这一层金色光罩上。

    光罩上涌现出一阵阵波纹，将爆炸、轰击的威力尽数吸收、化解、反弹……

    救生船上的几人，只见炮火轰来，却没受到一点影响。似乎，金色光罩就是屏幕，外头的爆炸是屏幕里的画面。

    如此神级法术，让八岐门的成员彻底陷入了怀疑人生。即便楚凡在面对尾川翔的时候，都没有拿出过这种能力。

    坂田武骇然失色：“神、神仙？！”

    原来，这个男人在武道会上，甚至没有使用全力。他的上限，到底在哪儿？难道，他也是神明转世？

    回答坂田武的，是楚凡的一只手掌。

    受到海上气温的影响，楚凡的手掌也有些微凉。只是微凉，却让坂田武感到刺骨的寒冷。

    他甚至没有看见，楚凡是如何出现在自己面前的。

    “咳、咳！”坂田武被掐得口吐鲜血。

    他心知自己已无生还的希望，生怕自己被楚凡挟为人质，于是拼尽全力呼喊道：“不用管我，杀、杀！”

    十多艘快艇，纷纷一边开火，一边朝着救生船冲了过去。一些宗师级的八岐门成员，则是踏浪而行，逼近楚凡，准备过来营救坂田武。

    楚凡淡淡看着坂田武，道：“我若想杀你，你以为你还有说话的机会？”

    说罢，楚凡掌心生出几道藤蔓，将坂田武捆绑得死死的，而后将人猛然抛出。

    粽子般的坂田武，火速飞向了东方昊的位置，穿越金色光罩后，便落在了救生船上。

    “岂可修，此人果然要挟持我当人质，诸君不必管我性命，我死之后，八岐门继续推选有能者担任门主！”坂田武吐血道，不过，身在光罩中的他，不论怎么喊，外面的队友都听不见。

    丁源翻了个白眼，道：“切，你还真看得起自己，你也配当人质？我师兄没杀你，估计是留你有话要问。”

    坂田武双目圆整，咬牙切齿地道：“八岐门兄弟这么多，我就不信，那楚凡一个……”

    然而话没说完，他就看到远处出现了几道呲向高空的血柱。

    那批率先逼近楚凡的宗师级成员，尚在数十米开外，楚凡便是用手掌一侧横扫一拳。

    当即，几名宗师的脑袋就被切断，切口处鲜血喷薄，令人触目惊心。

    坂田武立马闭嘴了，本来他还抱有一线希望，就是弟兄们人多势众，只要战术安排得当，还是有机会处死楚凡的。

    可几位宗师被瞬间秒杀，高科技兵器像给人家挠痒痒，还打个屁？

    坂田武唯一的念想，就是余下的成员尽快撤退，留得青山在不愁没柴烧。

    不等坂田武下令，八岐门的直升机、快艇也是纷纷掉头，准备撤离。

    眼下情况不妙，不可久留。

    坂田武稍稍松了口气，或许快艇上的兄弟们难以全身而退，但几艘直升机肯定有机会飞走。

    毕竟楚凡就是一个人，不可能把所有快艇、直升机都给打沉了。

    八岐门众人立即朝着多个方向撤退……

    楚凡却并没有挨个追杀的意思，只是一指向天，道：“你们这么走了，岂不是让我很没面子？”

    嗤！

    一道精纯的灵力匹练，强横到形成了实体，连普通人的肉眼都能看得一清二楚。

    匹练如同导弹，从楚凡指间射出，当场轰下了一架直升机。

    直升机化作无数残骸，坠落下来，机上的八岐门成员，早已被炸得尸骨无存。

    楚凡又对着空中指了几下，所有直升机，全部被击落。

    “纳、纳尼？”坂田武彻底绝望了。

    他的师父也有击落直升机的能力，但绝不能这么轻松，更不可能相隔几千米动动手指就搞定……

    至于那些快艇，虽然数量更多，但速度还不如直升机。

    楚凡也懒得一个个去收人头了，一招奇门浪术使出，顿时引得海啸袭来，巨浪将所有快艇拍得粉碎。

    当年他连匪国的军舰都能干翻，更别提这些快艇了

    大量八岐门成员落水，他们就算没死了，也被冲击得重伤垂危，只能劲力抓住漂浮的快艇残骸。

    大量血水在海中散开，一群嗜血的海洋凶兽，顺着血腥味聚集而来……

