    

    这样制作出来的玻璃其实是有很多杂质的，出来的玻璃的透明度远远不够，这也是她想要找石英石的原因。

    纯度高的石英沙制作成的玻璃，相对的杂质要少得多，去除杂质的成本也要低很多。

    而去除杂质，增进透明度，则要加上氧化镁、氧化铝等化学物质才行，这些东西她还得慢慢的摸索才行。

    高中数学虽然不怎么好，但是她的化学还是不错的。

    不过再好的学科，经过时间的摧残，也被消磨得差不多了。所以这是一个很艰难的过程，待她好好吃一顿，再来烦恼这些事好了。

    天大地大，吃饭最大！

    吃过饭，楚云又出去定制了煤窑式的小高温炉子和一些小模具。之后就在家里筛沙子，把沙子里少量的杂物弄出来，之后便是准备大餐。

    准备大餐，当然是为了庆祝几个小的入学成功，顺便再给他们加加油，打打气。

    晚上一大家子围坐在桌旁，楚云特意拿出了酿制的果酒。大家一看晚餐特别的丰盛，都笑得合不拢嘴。

    “姑娘，今日是何节日，怎的如此丰盛？”楚三问。

    在书院里呆了一天，大家都是这么说话的，他们也学上了。

    “这才去了一日，说话就这么文绉绉的了？”楚云好笑地看着他们。

    楚三不好意思地笑了笑。

    “姑娘，你不知道，书院里的同学和夫子都如此说话，我们若是不跟着，那就被看成异类了。”楚四立刻接着说。

    几个小的闻言皆是猛地点头。

    “好了，我知道了，快吃吧，再不吃菜都要凉了！”楚云还是没跟他们说是什么日子。

    楚三实在好奇，壮着胆子问凌炎冥：“师傅，你知道今日是何重要的日子吗？”

    虽然他们往常吃得也很好，可今日实在是太丰盛了，简直都跟人家摆宴席一样了。

    “你们今日第一天入学，姑娘特意下厨为你们做的。赶紧吃，吃完了就做功课，早些睡，明日再起早些。”凌炎冥说的严肃至极，那脸是看着就让人不自觉的瘫了自己的脸。

    不过，几个小家伙一听是特意为他们准备的，那高兴劲早已超过对凌炎冥的畏惧，都眉眼带笑地欢呼起来。

    “姑娘真是这世间最好的姑娘了，谢姑娘，快开动！”说着，桌子上筷子纷飞。

    “姑娘，你这样可要把他们惯坏了。”施墨梅嘴角含笑地说着。

    虽是一句责怪之言，但却一点责怪的意思都没有。

    “偶尔一次没关系，往后有他们累的时候。”楚云同样笑着答。

    两人相视笑笑，皆不多言。

    “你们今日在书院感觉如何？”吃了一会儿之后，楚云开始了解他们第一天上学的情况。

    了解孩子在学校的日常生活，让他们养成多观察、多说的习惯，对孩子的身心和成长才能更健康。

    她是大家长，自然要多关心关心。

    “夫子说了，我们要食不言寝不语。”楚七嘴里吃着一个鸡腿，说的有些不清楚，不过还是挺一本正经的。

    楚云默默吐槽。

    她就说，今天怎么都安静得很，原来还有这么一出。这书院夫子还真是尽职尽责，第一天就给他们上了礼仪这门课，还洗脑洗得挺成功的。

    正在楚云觉得几人被洗脑洗得很成功的时候，楚六咽下嘴里的菜，正襟危坐。

    “不过姑娘说了，一家人就是要热热闹闹的。而且姑娘还说了，大把事情都是在饭桌上谈成的。所以……”几人相互看了一看，突然就打开了话匣子。

    “姑娘，今日入学，夫子给我们出的题目真是太简单了，我全都答对了。”楚七说的特别骄傲。

    “我也是，我也是！”楚五和楚六也紧跟着不甘落后。

    “嗯，这么厉害，那每人再加一个鸡腿！”楚云乐呵呵的。

    她听着觉得骄傲啊，这就是她家的孩子！

    “姑娘，今天我们在学院里新交了两个朋友，很聊得来，改日若是有机会，介绍给姑娘认识。”楚三和初四也开口说。

    “那很好啊！若是觉得可深交，哪天带来给我瞧瞧。”他们若是能交到好友，她不会干涉。

    随即，楚云看向楚丫。

    这丫头现在是越来越能沉得住气了。

    “呵呵，今日夫子分班，班里的同窗都还不错，我选修了算学和刺绣两门课。”楚丫小脸红通通，显然是很开心。

    算学，楚云是知道的。

    漳州书院有常规算学课，但还有一节加强上算学选修课。一般都是家里有生意，或者是往后准备去给人家管账目的学子才会选修。

    她没想到，楚丫竟然会选这门课，算学可不是那么简单的。

    不过她也不多说什么，他们做什么，她只需支持便是。况且，大家无论做什么，都是奔着她来的，以她为中心，她还有何不满足？

    “好，那加油！”往后倒是可以教教他们阿拉伯数字，这样简单方便些。

    “那除了这些，可还有其他的可以和我分享的吗？”楚云又转向其他几个小家伙姑娘。

    “姑娘，书院可有趣了。今天我在书院里遇到一个小胖子，他……”楚五迫不及待的就开始说起来。

    有了开头，大家你一言我一语的就争相说了起来。饭桌上顿时热闹得跟市集一般，不过却并不让人觉得吵闹、烦躁。

    凌炎冥看着楚云开心的样子，只觉得也开心得很。

    另一边，楚大见施墨梅夹不到酱板鸭，可她却一直盯着，一副很想吃的样子。楚大犹豫了一会儿之后，给施墨梅夹了两块。

    “想吃哪盘就说。”反正他手长，都能夹得到。

    施墨梅看着碗里的酱板鸭，脸色有些微红：“谢谢公子！”

    说完便埋头苦吃起来，不敢再看楚大。

    楚云一直和其他人说着话，倒是没有注意到这一幕。

    凌炎冥指不经意地抬头，随后又低头给正在忙着的楚云夹菜，眼内的光闪了闪。

    有了新目标很好啊，如此就不会把目光放在云儿身上了。

    或许他可以适当的给他们制造点机会，让他们俩经历点何事，这样云儿应该就能更安全了。

    心里有了计较，凌炎冥难得的在饭桌上露出笑容。

    大家看到他的笑容都怔了一下，觉得有些惊恐。

    楚云见大家都看着凌炎冥，突然也觉得凌炎冥有点诡异。

