    第10216章绝世美人！

    可笑！

    帝笙歌心头一声冷笑，她不喜欢神女。

    虽然那个女人处处都是绝佳，人人为之称道，认为她是所有女子之中最耀眼的存在，但是一想到那个女人竟然害她弟弟堕入轮回，她便一点都不喜欢。

    如果没有那个女人来祸害北宸，这些年根本就不会发生这么多事。

    他可以好好当他的魔帝，为魔界造福，却因为这样一个红颜祸水而堕入轮回，吃了那么多的苦。

    如果不是北宸真的厉害，如今还能回来，否则她就真的是失去了一个弟弟了！

    最重要的是当初那个女人竟然选择放弃了弟弟，这才是她最无法接受的事情。

    北宸是这天底下最优秀的男子，根本没有一人能够与他相比。

    当北宸愿意为了神女而放弃一切的时候，神女竟然退缩了！

    这如何能对得起北宸的真心？

    那个女人根本就配不上北宸！

    如今又见到一个和神女略显相似的女人，她当真觉得恨铁不成钢，想不明白事情都已经发展到了这一步，为什么北宸心里还记得那个女人！

    百里红妆注意到大公主看她的目光非常复杂，好像一瞬间看得很远，又像是透过她的想到了别的东西。

    但是，从这目光中她敏锐地察觉到了不喜欢。

    大公主不喜欢她！

    饶是之前就已经有所预料，知道自己的身份和北宸之间存在着不小的差距，素来有门第之见的大公主可能的确会觉得不合适。

    但是这会儿在感受到那明显的厌恶之后，她心头还是不由得叹息一声，这情况可是要比她所想象得糟糕不少。

    苛察跟在大公主的身边，终于有了见一见这位百里姑娘的机会。

    先前便已经听北冥雪说过了，但一直都没有机会亲自见一见，直到这会儿看清了这位姑娘的面容之后，她一直想不明白的额问题在这一刻终于有了答案。

    绝世美人！

    她一直觉得自己就是没人，大家也都是这么夸赞的，即便是面对早有美人之称的北冥雪，她也从来不觉得自己输了。

    但是面对眼前这位姑娘，她当真不得不感叹自己输了。

    单论长相，自己根本无法与对方相比。

    不光如此，对方的气质超凡脱俗，哪怕没有身份背景，一眼看去还是觉得她贵气逼人，绝非寻常人。

    苛察的心沉了下去，觉得自己能留在帝君身边的机会已经越来越渺小……

    “听说百里姑娘是从妖域飞升而来？”

    大公主缓缓走到了一旁的亭子里坐了下来，同时也示意百里红妆一同来坐。

    百里红妆会意走向前去，上官盈盈则忍不住传声道：“这个女人看起来可不好对付啊！”

    之前他们都没有想过这问题，此刻见到大公主的真正模样，心里当真是忍不住感叹，这个女人绝对不是省油的灯！

    “兵来将挡水来土掩。”

    百里红妆神色平静，该来的总是会来，就算是不愿意面对，这些也终究还是会出现在她的面前。

    当她坐下的时候发觉大公主身边还有一位姑娘，这姑娘生得娇俏美艳，灵动之间尽是俏皮。

    (本章完)

