    天空中，一道华服身影负手而立

    “呵呵，剑十七这个老家伙看来硬气得很啊，玉宗主，需要在下帮忙么...？”

    来人先是看了一眼身旁的中年美妇，随后又是调侃道。

    其名宋翎，和对方一样同为玄圣境高手，而且其修为尚在中年美妇和剑十七之上，已至玄圣境六重！

    不仅如此，宋翎也是在场唯一一位魔兽百族高手，其本体真身乃是一头紫孔雀，来自西大陆赫赫有名的紫孔雀一族！

    紫孔雀一族，历来性傲而嗜战，哪怕是在魔兽遍地走的西大陆，也是难得一见的战斗种族，只尊重实力为尊的强者。

    只不过，来自紫孔雀一族的宋翎却是一个妥妥的异类，其并不喜欢打架，只喜欢江山美人。

    而让宋翎心里最为觊觎火热的美人，便是眼前的中年美妇，天机宗主，玉冰清。

    玉冰清，天机宗唯一掌权人，北大陆天星域的唯一女皇，其人颜值和美貌并存，号称冰山女皇。

    其不仅实力高强，同时手段也十分狠辣果断，一度执掌天机宗以及天星域周边长达几十年，权势滔天，乃是整个北大陆数一数二的老牌玄圣境高手。

    此次冰川天谷一行，玉冰清正是不远万里离开自己麾下的天机宗，从天星域迢迢赶来，目的便是为了夺取传闻中的阴阳大帝宝藏。

    “不必，这个老匹夫还奈何不了本宫！”

    面对宋翎的主动献殷勤，玉冰清却是冷冷道。

    “好吧好吧...”

    见状，宋翎先是愣了一下，随后耸了耸肩装作无所谓道。“玉宗主，你随意...如果有需要，在下可以倾力相助...”

    “嘁，这个妖精...！等着吧，老子早晚会把你收入怀中，彻底征服...！”

    话音落下，宋翎脸庞上又是掠过一抹不易察觉的不悦之色，下一刻恢复自然。

    一直以来，他都在苦苦地追求玉冰清，然而对方却始终对其不冷不热，这也令宋翎感到有些不爽。

    毕竟，身为堂堂紫孔雀一族的圣境高手，其一身修为已至玄圣境六重，哪怕是化身出魔兽本体，其血脉魔力也是堪比圣阶中级魔兽。

    对于自己看上的女人，宋翎一直以来都是强娶豪夺，基本没有人胆敢反抗其威胁。

    然而，号称冰山女皇的玉冰清却是一个例外，一来对方实力并不比他弱多少，二来玉冰清以及其背后的天机宗似乎隐藏着一些常人不为所知的“秘密”。

    因此，哪怕是历来嚣张跋扈的宋翎，也不敢真的对眼前的玉冰清“霸王硬上弓”。

    “这家伙，身为堂堂紫孔雀一族的圣境大妖，竟然对一个人类女子露出这幅模样，真是丢魔兽百族的脸啊...！”

    另外一边，看到宋翎主动讨好玉冰清失败，一名顶着大光头身着半挂兽袍的中年男子也是摇了摇头，脸庞上流露出一丝不屑。

    和玉冰清以及宋翎等人一样，兽袍光头男子的元力修为也是玄圣境，只不过却稍弱于前者和剑十七一筹，是在场对峙众人中实力最弱的一尊圣境高手，其修为仅有玄圣境四重左右。

    虽然圣境之间每一重小境界的差距都是无比巨大，不过兽袍光头男子却可以将这其中的实力差距大大缩小。

    因为，其同样来自西大陆魔兽百族之一的赤灵玄猪一族，体内流淌上古荒兽的血脉，本体可以现身为赤灵玄猪，无论速度和防御力皆是十分惊人，寻常灵宝无法破之！

    “朱刚鬓，你也打算插手不管么？”

    似乎听到了对方的暗暗吐槽，只见宋翎又是回头看了一眼后方的兽袍光头男子，道，“剑十七这个老匹夫可是出了名的剑痴和武疯子，一会儿若是真的打起来，恐怕玉宗主的娇躯难免会被伤到，这可就不好了...”

    “宋翎，这好像和我没啥关系吧...”

    闻言，名为朱刚鬓的兽袍光头男子则是双手朝外一摊，眼神有些怪异地看向对方，语气玩味道，“话说，在西大陆你小子可算是出名得很，谁都知道你小子是紫孔雀一族的一朵奇葩，不仅主动追求人类女子，而且还每天热着脸贴人家冷屁股...”

    “我可没有你这种喜好，所以帮不帮忙，都是一样....”

    “而且，我一开始也是为了打听人族强者，阴阳大帝徐氏的宝藏下落，才会不远万里从西大陆跑来这鸟不生蛋的冰川天谷，和你小子只顾着谈情说爱不一样。”

    “你...！”

    被对方正面呛了几句，宋翎也是脸色青红一阵，似乎感到有些下不来台，语气恼怒道，“死胖子！那你就待在这里看戏好了，到时候阴阳大帝的宝藏一定是老子的东西！你一点好处也别想着拿！”

    正如对方所言，他一开始确实是冲着博得美人欢心而来，一切都是为了讨好天机宗主玉冰清，目标十分明确。

    至于传闻中的阴阳大帝徐氏遗留下来的宝藏？那也不过是顺手而为之。

    身为紫孔雀一族有名的浪子奇葩，宋翎的处世原则十分清楚，那就是纵情声色犬马每天鬼混在一堆女人中间，至于修炼？只能说一切随缘！

    好在对方体内流淌着高贵的紫孔雀一族血脉，同时又有一丝武道天赋，寻常人类武者如果按照这种修炼方法，恐怕修炼八辈子也达不到圣境层次，只能说人族和兽族有别！

    “嘿嘿，那就走着瞧！”

    “别人或许会怕你们紫孔雀一族，但是俺老朱可不怕...！”

    面对宋翎的言语威胁，朱刚鬓仅是双手抱胸，有些满不在乎道。

    毕竟，他背后的种族乃是赤灵玄猪一族，在西大陆这片魔兽盘踞的地界上，势力丝毫不比对方背后的紫孔雀一族弱多少。

    “哼...！”

    宋翎脸色有些难看，但并没有第一时间发作，似乎也有些忌惮对方。

    ....

    山谷下方，雪风呼啸不绝

    “天机宗的玉冰清，紫孔雀一族的宋翎，还有赤灵玄猪一族的朱刚鬓，这几个家伙的修为皆不弱于老夫，若是他们真的联手便有些麻烦了....”

    “看来得找个机会让他们先窝里斗....”

    剑十七深吸了一口气，手中灵剑再度握紧，苍老脸庞上流露出一丝肃穆。

    其修为虽有玄圣境五重，又深谙“无极剑道”，实力远甚于同阶武者，但是想要以一敌三还是有些困难，毕竟剑十七要面对的是整整三尊玄圣境，其中来自紫孔雀一族的宋翎，修为更是在其之上！

