    王道天本想是为夜笑出头，可是，此时也知道与这两族纠缠下去没有什么意义，反而会打断现在的盛礼，到时候，自然是随了血族的愿。

    所以，虽然知道此时退去会有损自己名声。但是，他倒是并没有半点犹豫，朝着那血族与太昌族的众人冷笑一声，随后便是回归到了观礼台上。

    这场针锋相对虽然已经告一段落，可是其他的众隐族，心中却是各有想法。

    对于手持报恩令的宫门忌，其实一众隐族的态度大相径庭，尽皆是敬而远之。如果是当初的那个人出现，不管怎么说，隐族一脉承受大恩，自然是需要报恩，而且，那个人的实力，也的确强悍异常。

    可是，让他们遵从一个小辈宫门忌，这些人又怎么会甘心？

    本来，一众隐族以为，这宫门忌处处碰壁，随后便是会灰溜溜的离开隐族，可是，现在血族以及太昌一族的态度与做法，却是出现了意外。

    到底是这两族的谋算？还是说，他们知道一些其他的事情？

    王道天退去，血魂也并未挑衅敖雄。他虽然不弱，可是若是与敖雄相比，却是逊色一筹。再者说，他们的目的，也并不是那不讲理的青龙族。

    “我血族与太昌族，遵从先祖遗志，尊报恩令，奉宫门公子为少主。今日，前来盘族观礼……”

    撕裂般的声音传荡开来，下一刻，那车驾自行向前，竟是继续朝着夜笑的方向前去。

    夜笑眼神微动，朝着这车驾看了过来。

    宫门忌也是实现向前。

    两道实现互相碰撞，夜笑平淡而宫门忌汹涌！宫门忌有足够的理由仇视夜笑。

    本来，他以为他此次出世，定然是一往无前，直接成为登天之战的第一人。可是，他在夜笑的面前却是屡屡受挫。甚至，到最后竟然连前十都没有踏入进去。而那符族，对夜笑亲热无比，对于自己这个报恩令的持有者竟然是置之不理。

    不管是哪一点，都让宫门忌有理由不喜欢眼前的夜笑。

    “夜兄，当日不见，没想到，今日夜兄竟是风靡神域，即将成就一方霸主。宫门忌，特此前来恭候……”

    话音落下，那巨大的车驾陡然间爆开，化成三道巨大的虚影。

    一道虚影为应龙、一道虚影为火凤，而最后一道身影，则是远古第一劫三族之一的麒麟神兽。

    这一次前来观礼，他为的就是力压夜笑，让所有人都知道，年轻一辈之中，应当以他为尊。所以，他花费极大力气，凝集三尊远古兽魂，并令血族与太昌一族的老祖级强者加持力量，以此威压夜笑。

    这样并不能令夜笑受到实质性伤害，可是，却足以让夜笑在这个最为庄严的时候丢一个天大的颜面。

    三尊兽魂狂扑而出，恐怖的威压如同泰山压顶一般，向着夜笑的方向碾压而去。

    而且，这一幕来的太过突然，一时间竟是没有人来得及出手相助。

    不过，那祥云台之上的夜笑却是依旧神色沉凝。他的视线落在宫门忌身上，对于那突如其来的三尊兽魂竟是无视。好一会儿，直到那兽魂的威压力量即将落在自己的身上，夜笑方才轻笑着摇了摇头。

    “吼！”

    “锵！”

    “嗷！”

    夜笑身上光华万丈，三声兽吼陡然传出。而后，夜笑的身后，三尊庞然大物凝现出来，看其身形，竟是与宫门忌凝聚的三尊兽魂极其相似，只不过，他们却是更为凝实与威严。

    三尊兽吼响彻天地，几乎在同一时刻，那由车驾变幻的兽魂，竟是如同遇到了天敌一般，顷刻间便是崩散开来。散乱而狂乱的力量倒卷而回，向着宫门忌冲了过去。

    这一幕，当即便是让宫门忌以及血族、太昌族的强者愣了愣。

    刷！刷！刷！

    几尊老祖赶忙出手，将那宫门忌护持下来。可是，即便如此，宫门忌也是再无之前的风度与威严，显得狼狈不堪。

    当然，更让宫门忌赶到心颤的是，夜笑能够掌控远古三族的力量并不奇怪，可他同样可以凝聚兽魂，这让宫门忌无法接受。更何况，夜笑所凝聚出来的力量，显然是远胜于自己。

    其实，宫门忌哪里知道，他能够凝聚兽魂，是因为他身上有着部分三族传承力量。但是，夜笑的体内，可是货真价实的三族精血。

    这两者相比，自然天差地别。

    他凝聚的兽魂遇到夜笑，就如同小辈族人见了族中老祖，哪儿能不被吓得烟消云散？

    “多谢宫门兄前来！”

    夜笑淡淡的声音传开，也让一众人从惊恐中反映了过来。

    而宫门忌，虽然心中无比愤怒，但是，此刻已经丢了不少脸面，还如何在于夜笑相对？

    当即，在血族两族强者的护持之下，灰溜溜的朝着观礼台而去。

    这盘族典礼，不仅是一众大族尽皆前来，更为精彩的是，各个族群的矛盾竟是也有不少因此而爆发开来。这让不少前来观礼的人为之惊叹连连！毕竟，这样的大戏，即便是在神域的历史上，恐怕也是少之又少。

    “如今，隐族一脉已经聚齐，顶尖族群，也只差一个灵族与巫族了……”

    祥云台之上，夜笑心中默默想到。

    对于盘族观礼之事，他早已经有了准备，可是，现在接连不断所发生的事情，却是稍微有些超乎了他的预料。

    “迎！灵族众人观礼！”

    就在夜笑心中胡思乱想之时，灵族的观礼之人总算到来。

    随着一片绚丽的白光落定，约莫三百余灵族弟子出现在众族的视线之中。

    不知道是修炼功法还是其他的缘故，灵族弟子尤其是核心弟子，大多为女子。而且一众女子的容貌，也是极为靓丽。所以，三百名灵族弟子的出现，倒是引动了不少人的视线。

    为首三人，同样是老祖级别的强者，只不过，与其他的老祖相比，这三人显然养眼了许多。

    在他们之后，便是三百族中弟子，并且，这些弟子同样尽皆达到了破天高阶层次。

