
　　拥有强大的力量，近身反倒吃了亏，沃克里斯注视着杨宇的一举一动，发现杨宇没有近身的打算之后，心中有了个大胆的猜测。

　　杨宇反应力超群，所以，才带给了他在速度上略输一筹的错觉。

　　但是杨宇的这种反应速度在进攻过程之中很难一直维持，所以，现在他才会选择停留在原地，等着别人攻过去。

　　想到这里，沃克里斯眯起了眼睛。

　　如果一股脑不断向杨宇发起近身攻击，很有可能会再次被杨宇给制得服服帖帖的。

　　必须另辟蹊径。

　　一只手拿着剑，沃克里斯抬起了另外一只手，一阵光芒在他手中闪耀，华丽的魔法阵在沃克里斯身前形成，无数涌动的魔力化作了翩翩起舞的冰蓝色蝴蝶，聚集涌入魔法阵之中。

　　现场，不少有见识的人瞪大了眼睛，他们都知道这一招。

　　焕蓝冰舞

　　这是在所有基础魔法中公认最难学的魔法。

　　沃克里斯居然如此信手拈来，他肯定有极强的魔法天赋，难怪他会如此大摇大摆出现在万物图书馆，搞不好是过来参观进学的。

　　就如现场认出这个魔法的人一样，杨宇也轻松认出了这一个魔法。

　　实际上，每个华而不实的技能，杨宇都有特别记忆，以防别人使用的时候，害他小题大做。

　　焕蓝冰舞虽然看上去十分华丽，但实际上它的基础威力和寒冰箭差不了多少，中看不中用。

　　学起来难学，也可能纯粹是发明者为了彰显自己在魔法方面的天赋，给这个魔法加了很多特技。

　　当然，杨宇是不可能把自己知道这个技能的事，随随便便说出来。

　　他必须强行憋着笑，装作不知道沃克里斯在用什么强力魔法，慌慌张张放弃固守，奔向摆弄魔法的沃克里斯。

　　“已经太迟了！”

　　沃克里斯得意地笑着，魔力在他手前的魔法阵汇聚完成，进入魔法阵的魔力蝴蝶，化作一颗被精心雕琢的雪球，攻向杨宇。

　　“反射涂层”

　　和雪球越靠越近，杨宇默默喊出了技能的名字，一道奇异的光芒瞬间覆盖住了硕大的盾牌。

　　把盾牌当做一面乒乓球拍，杨宇将沃克里斯朝他扔过来的雪球，狠狠拍回了沃克里斯的身前。

　　沃克里斯避闪不及，玲珑的雪球在他的身前炸裂开来，如同夜空中盛开的白色烟花。

　　看着身上的白盾因为自己的攻击掉了一截，沃克里斯怒火中烧。

　　但是他还是选择强压下心中的怒火，他知道，如果现在因为这点小事而发脾气的话，只会被杨宇抓住更多的机会。

　　再说，杨宇发现他会使用魔法之后，肯定会想着近身作战，就算和自己的完美计划有所出入，但沃克里斯还是实打实把杨宇吸引到了身边。

　　沃克里斯料定，如此匆忙发起攻击的杨宇，肯定不可能像是刚才那样游刃有余。

　　驱散身前的魔法，沃克里斯双手握剑，对准了向他奔袭而来的杨宇，对敌迎击。

　　然而，杨宇的剑划过了地面，带起一阵如指甲刮擦黑板的刺耳声，让沃克里斯的专注产生了一丝松懈，而就是这不到三秒钟的松懈，让他错过了最好的攻击时间，任凭杨宇朝着他的胸口挥出猛烈一剑。

　　沃克里斯拼命改变剑的位置，才勉强挡下了这一次攻击。

　　杨宇的剑只是和沃克里斯的剑发生轻微的碰撞，就立刻收了回去，瞬速酝酿起新的攻击，丝毫不得给沃克里斯喘息的机会。

　　不得已，沃克里斯只能用剑拼命抵挡，但是他防御的节奏还是在杨宇毫无节制的攻击下出了问题，让杨宇的攻击如同雨点一般噼里啪啦的打在了身上。

　　在长老会观看这场比赛的长老们，无不露出了惊愕之情。

　　经过层层选拔，才在勇者之村脱颖而出的勇者，居然被一个名不见经传的年轻人打得毫无招架之力，无论是谁都难以接受这个结果。

　　甚至在座的长老都萌生出了，“因为这一届的勇者实在是太弱了，所以，勇者之村的贤者才让他出来历练，让他看看这个世界有多么的广阔，让他知道自己在这个世界上是多么的渺小，从而发奋努力，不断的提升自己。”的想法。

　　当然也有不少长老看出来这并不是勇者的问题，而是杨宇每一次的应对都太过巧妙了，就像是战斗了成千上万次一样，每一步都进行了常人难以预料的精心规划。

　　他和勇者战斗的时候，没有一个动作是多余的。

　　这些长老扪心自问，如果把自己换作杨宇，恐怕真的就只有乖乖被淘汰的命运。

　　看着自己的白盾值越变越少，而杨宇的白盾未动分毫，沃克里斯心生怪异，赶忙和杨宇再次拉开了距离，从头到脚又好好审视了一下这个名不见经传的少年。

　　“你究竟是什么人？”

　　沃克里斯一边说着，又再次打开了杨宇的属性面板，可是他无论看几次，都没能看出杨宇在数据上有丝毫变化。

　　杨宇就是一个全方位都远远逊色于他的少年。

　　“我究竟是什么人，你倒是觉得我是什么人呢？”

　　被杨宇这么一反问，沃克里斯睁大了眼睛，突然想到了什么。

　　该不会这个人的面板数据全部都是假的吧？

　　沃克里斯打开了自己系统的面板，查看了一下杨宇迄今为止对他造成的伤害。

　　不看不要紧，一看吓一跳。

　　杨宇造成的伤害都是死死固定在某些数值范围之内。

　　一般来说，一个角色造成的伤害都会在90110之间，会有20左右的浮动，而杨宇造成的伤害，浮动在90101之间，浮动程度整整少了一倍。

　　更让沃克里斯意想不到的是，杨宇打了他这么多次，居然没有一次暴击。

　　就算他把伤害的列表从头拉到，也没有看到杨宇打出了过一次暴击。

　　要知道普通人平时都有5的几率造成暴击，而杨宇打了这么多次伤害，居然一次暴击都没有，这让人不得不怀疑这一切，全部都是杨宇有意为之。

　　这时候，沃克里斯再次把目光投向了杨宇的种族属性，上面显示的是：混种人.妖精.植物族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十章 不看不要紧，一看吓一跳免费阅读。https://xs.23sk.com 