    蒂娜自然知道特拉想说什么，对于雇佣兵的付出，她心中还是比较欣赏的。

    对于这次的任务，本来将雇佣兵叫过来一个中队，就是为了服务于异能者，能够在探险的时候做到物资的运输，还有探路的炮灰等任务。

    但是没有想到，等大家来到这个地下空间之后，她没有想到这个任务会这么困难。本来已经尽力的将任务估算困难了，却没有想到实际情况远超预想。

    这次带队好像异能者除开蒂娜等三人之外，其他的都是一些低阶异能者。但是将这些异能者放到外边，这些人的综合实力可以说媲美一只军队的力量。

    要不然，就地下空间这么多的怪物，换成普通人来，绝对来多少死多少。四个骷髅坑可能就是给普通的探险者准备的。

    而特拉他们，虽然是普通人，但是从对比上来说，这些雇佣兵也是普通人中身手非常好的一批人了，在这一次探险过程中也是付出了不少。

    不论雇佣兵还是异能者，损失都有些大。当然，雇佣兵的损失按照人员来说，绝对是达到了临界点。

    现在，已经接近任务目标的终点，自然所有人的情况，或者情绪蒂娜都要考虑。一个团队最注重的也就是这个，如果人心散了，那么队伍也就不好带了。

    因此，她知道特拉过来时为了什么。

    “这一次的任务，我和你一样都是头一次来到这里，所以这里的情况的不明确，造成失去了众多的队员。雇佣兵也好，还是异能者也好，都有人手的损失，对此我非常的痛心。”蒂娜说道。

    当然，雇佣兵的死~亡，她的心痛不痛，还真的不好说，但是异能者损失了十几个人，她还真的有些心痛。每一个异能者都是珍贵的资源，本来人数就少，一次任务死~亡这么多，自然心痛不已。

    每一个异能者，都是组~织千辛万苦的培养出来的，任何一个异能者的损失，都是心痛的。

    “但是任务已经进行到了这一步，我希望大家在坚持一下。”蒂娜说道。

    “任务的目的地究竟还有多远，我们还要走多远？”特拉问道：“队员们的心情，已经到了临界点，如果在继续下去，可能就会有不可预料的后果。”

    有时候，不知道目标的前进是最令人无语的。因此，没有目标，遥遥无期的重复，还有不间断的死~亡威胁等等，都会让所有活着的人失去动力。

    “我知道！这种情况不仅是你们雇佣兵团队有这样的表现，我这边的团队也有一定的苗头。”蒂娜说道。这个时候，她已经不会用上级命令语气让特拉做什么，而是缓缓的说道：“好在，我们已经接近了目标，可能就在这个石门之后，也许在经过几个石门，就能够到达。在坚持坚持，胜利就是我们的。”

    “那么，蒂娜女士，你能不能说说我们的任务目标是什么吗？”特拉问道。他也不是什么年轻人，对于一些事情自然有着自己的选择。蒂娜说的还好，也是现在的一种安抚罢了，没有实际的一些东西，谁会有什么兴趣坚持，胜利之类的鸡血。

    蒂娜摇摇头，倒也没有什么隐瞒的说道：“是一件陪葬品，但是究竟是什么东西，我也不清楚。因为这件陪葬品非常的特殊，因此只要见到这个皇帝的棺椁之后，我们就能够知道这件东西究竟是什么。”

    “什么？你也不知道？”特拉没有想到得到了这么一个答案，这让他非常的惊讶。

    “是的，我也不知道。仅仅知道这个东西有着不可思议的神奇之处，但是究竟是什么样子，我真的不清楚。但是这件东西，一定会在这个皇帝的身边伴随，并且这个东西只要见到，就会分辨的出来。”

    “好吧！我知道了！”特拉只能如此说道。对于蒂娜云里雾里的说法，他是蒙蒙的。

    “等完成任务之后，无论是生死，我承诺每一个雇佣兵，都会获得他所应当获得的财富，并且我承诺这笔财富不少于两百万美刀。”蒂娜说道。

    现在不是靠爱发电的时候，而是要用实际来获得支持。虽然已经接近目标了，但是后面还不到会遇到什么，雇佣兵的用处应该还很大，所以蒂娜就如此承诺到。

    能够用钱解决问题的都不是问题！而且很多问题，只要拿出钱来，就不是问题。

    特拉听到这个结果，想了想之后点点头，说道：“好，我会去给队员们说道。”

    这一次不像是上次，仅仅给大家许诺了任务的两倍酬金。但是根据组~织内部的条例，和异能者出任务的时候，雇佣兵是免费义务劳动，没有任何报酬。所以上次说的两倍酬金，特拉和其他的雇佣兵都感觉有点悬。

    但是这一次不一样，蒂娜承诺会给，而且也说了金额，那么出去后每个人都能够拿到这么多钱，自然没有太大的问题了。

    雇佣兵么，就是用命来换钱的一种职业。大家都是来赚钱的，只要给钱到位，什么都好说。

    而且，蒂娜说的话，一定会做到。这是一个异能者的承诺，也是雇佣兵组~织都坚持的一点。并且，特拉作为中队长一职，对于蒂娜和雇佣兵组~织还是有一定的了解。在给钱的这方面，他们都不会失约，非常注重这一块，说道就会做到。

    虽然腥臭无比的环境令人作呕，但是所有的人都比较淡定的吃着东西，喝着水。刚刚的蜘蛛袭击，虽然造成的损失并不大，但是对于众人的体力消耗，还是很大的，所以就要休息一下，抓紧时间恢复体力。

    等特拉返回到雇佣兵这边，并且将蒂娜决定的事情传达给所有的雇佣兵，却发现基本上所有的人并没有太过高兴，仅仅点点头表示知道了。

    特拉明白，死去的雇佣兵人数有些多，也就意味着这一次任务，剩下的人，也可能意识到自己可能会死在这里。

    既然如此，那么给再多的钱有怎么样，要不是有组~织和异能者在其头顶悬着，相信很多异能者可能就会退出了。

    现在能够拿到两百万美刀，也算是自己死的其所，希望等自己死后，家里人能够凭借这些钱，幸福的活下去吧！

    “嘿！门罗，你不高兴么？”杰克森看到旁边的陈默没有丝毫反应，就问道。

    “有什么号高兴的，不过就是卖命钱。”陈默耸耸肩膀，有些无聊的说道。

    “这是两百万啊！要知道等拿到这些钱，你想找什么样的妹子都成，哈哈！等这次任务完成之后，我一定要去好好玩一下。”杰克森两眼放光，似乎想到了什么。

    陈默撇了一眼这个家伙，说道：“那你可要小心有钱赚没命花！”

    “什么意思？”

    “就是这些钱都是你的命赚来的，还不知道最后是谁拿到这些钱呢！”陈默呵呵冷笑了一下。

    当然，他对这些钱自然看不上，主要是想到眼前这些雇佣兵，最后又有多少人能够活着离开，得到这些钱。

    可能，最后的结果就是，有人花着他的卖命钱，打着他的孩子，睡着他的老婆而已。嗯，这可能还是最好的结果，甚至还有可能是，雇佣兵的上层，拿着这些钱去找快乐，并事后用这钱给妹子付款。

    还会说道：“这是我手下用命给我省下的，因为他们赚了这么多钱，人却没有了，也没有什么亲人在，所以这些钱只能我辛苦的替他花！”

    这话，自然也不会给杰克森说，他知道这个家伙到现在为止还没有结婚，家里仅仅只有母亲在。他的遗产受益人就是他的母亲，这些话都是杰克森在一路上无聊的时候告诉陈默的。

    听到陈默的话，杰克森也一时沉默了下来。他不过是话唠，但是不蠢，知道话里是什么意思。

    “没有办法，作为雇佣兵就是这样，谁知道那一天会死！……！”杰克森拿出一根香烟，点燃之后吸了起来，后面的话却怎么都没有说出口，但是大家都明白。

    …………

    蒂娜在自身异能恢复完毕之后，就拿着羊皮纸来到了这个大厅的一道石门前面。这个石门和进来的那个通道大门是相对的，在一条直线上，相对而建。

    并且，进入这个蜘蛛洞是土豪金，也就是黄金制作而成，所以看上去非常的辉煌，能够想象到的就是豪气。而这个石门，则是采用青色岩石制作而成。

    整体石门没有任何佛陀雕像，仅仅只有一些阴刻纹路。这些纹路却在羊皮纸上并没有什么解释，蒂娜拿着羊皮纸看了半天，也没有看出个所以然来，那么这个石门该如何打开，里面又有什么怪物等着她呢？

    试着推了一下石门，结果就是没有推动。

    “蒂娜队长，需要帮忙么？”亚姆上前问道。

    蒂娜先遥遥头，然后手按在了石门上，她想用利用精神力感受着里面的状况。

