    第552章统统入狱

    卡彭·贝基呼朋引伴，将自己的伙伴招呼过来，基德他们又不是傻的，立马就反应了过来。

    只看到基德不但自己亲自冲了上来，而且还招呼基拉一起上。

    基拉本身就是基德的铁杆心腹，又距离卡彭·贝基那么的近，几乎毫不犹豫的就继续冲了上来。

    但是刚才那股发毛的感觉瞬间再次席卷了基拉，让基拉突然一个伏地魔趴在了地上。

    子弹几乎嗖嗖嗖的从他的头皮擦着过去，十分的危险。

    显然他们之间的距离实在是太近了，如果不是基拉的见闻色霸气极为敏感的话，恐怕他早就已经身中数枪了。

    这个时候极为接近卡彭·贝基的基拉也发现了卡彭·贝基的秘密，只看到他的身上冒出无数个小窗口来，很多人直接站在他的背后透过这个窗口像他射击。

    像是普通人战斗大多都是盯着对方的手脚，只有强者战斗才会盯着对方的肩膀和身体重心，哪会有什么人会盯着对方的身体猛看？就算是LSP也不至于啊，毕竟是战斗之中。

    靠着这一手，卡彭·贝基不知道料理过多少不长眼的海贼，结果还没进入新世界，刚在新世界门口就吃了鳖，对方两个人居然全部都是精通见闻色霸气的，基拉轻松躲开，基德也是一脸轻松，恐怕不把枪口直接怼在他们两人的脸上完全是无法打到两人的。

    而现在他们的距离都已经太近了，使用炮会伤害到自己，在基拉和基德两人看来，卡彭·贝基简直就是瓮中之鳖，完全没有了反抗的余力。

    但是作为海军钦定的和路飞同时代最凶恶的超新星十一人之一的卡彭·贝基又怎么可能只有这两手功夫呢？

    只看到他浑身一转，就已经覆盖了一层厚厚的石块，整个人更是一瞬间变成了一个高达五米的巨大堡垒。

    这种堡垒看上去还能看出一点卡彭·贝基的眉角来，但是当它双目亮起的时候，给人的压力却秃然倍增。

    “该死！”基德和基拉止住了冲上去的脚步，看着他身体里伸出来的炮口，脸色决然。

    “我拉不动他的炮！他的恶魔果实能力和我抵消了！”基德立刻就将这个重要的情报大声的说给基拉听了。

    虽然对方也会听到，并且肆无忌惮的使用火炮火枪，但是更重要的事基拉知道这个信息，不会乱来，傻乎乎的冲上去和对方进行战斗。

    当卡彭·贝基的大招BIG BOSS施展出来之后，他就化身成为了堡垒人，浑身刀枪不入，还自带各种武器，从火枪到火炮他都有，他都能控制，还有他体内的小弟，甚至也能够在窗口向外射击。

    他一个人就是一个移动的要塞，几乎无法攻陷——当然那只是在常规情况下。

    事实上就是在西海无往不利的绝对能力在来到了伟大航路之后什么都不是，尽管在大多数的时候他都可以欺负欺负普通人和海军，但是在真正的强者面前，不论是多么巨大的石头要塞，都是可以直接毁掉的。

    像是最顶级的四皇级都不必说，下面海贼王的老船员和大将一级的战斗力也可以轻松的毁灭掉他，甚至再往下四皇三将星一级的强者们也可以直接摧毁他的堡垒。

    就算再往下，来到超新星十一人这个级别，能够摧毁他的堡垒的人也大有人在。

    像是能够把四将星打成三将星的怪僧乌尔基，像是能够和草帽一起合作怼百兽海贼团的基德，都是这样的人。

    他们的战斗力其实变幻莫测，但是本身肯定是有几分本事在的。

    像是基德，在奔跑前进的过程中，右手已经吸纳了无数的金属武器，现在更是直接将这些武器当做一面盾牌，又像是洪水一般直接朝着卡彭·贝基面部而来，卡彭·贝基脸色不动，直接切换了视觉窗口，任由这些钢铁武器打在自己的脸上。

    双手变成了两个大炮，开始不断的追击着他们两人的行踪。

    这些武器全部都插进了他的脸部，却无法对卡彭·贝基造成丝毫的伤害，让基德暗呼棘手。

    果然在这个时间段还能够在海上驰骋的人都没有几个是好相与的，谁没几个绝技啊？！

    但是！

    基德的脸上露出了狞笑来，他的金属手这么一抓，只看到镶嵌在卡彭·贝基脸上的金属块全部都被带了出来，带走了大量的石头块。

    看着对方的脸上并没有任何的石头块的补充，基德就已经了解对方的能力到底有什么样的限制了。

    只看到那些刀枪剑戟全部回到了他的身上来，然后组合成了一个巨大的大剑，毫不犹豫的朝着对方的脑袋砍去。

    他不知道对方的要害在哪里，那么就试试砍头好了，这个尺寸的剑挥舞过去，简直就像是要将BIG BOSS腰斩一般，瞬间吓了卡彭·贝基一跳，只看到他以和自己身体不相符的灵敏一下子一个来驴打滚，将整个岛屿都震动的跳了一下，但是他毫不意外的直接躲开了基德的拼装大剑，甚至还有时间直接往基拉的方向碾压了一下，让基拉极为狼狈的躲避了开来。

    只看到卡彭·贝基的身体里一阵人仰马翻，所有人都被迫的翻滚起来，基拉更是大喜，再躲开了卡彭·贝基的碾压之后，立刻翻身爬到了卡彭·贝基的身上去，然后试图将剑捅进卡彭·贝基的身体里去，试图对卡彭·贝基造成什么伤害，但是显然他完全无功而返，这种攻击力对这种厚度的要塞毫无任何意义，恶魔果实的法则也不支持他这么做。

    但是这里不是还有另外一个恶魔果实的能力者吗？

    只看到基德已经高高的举起了那张磁力大剑，朝着卡彭·贝基的面部砍来。

    就在基拉想要脱离卡彭·贝基的身体的时候，BIG BOSS的手突然伸出来将他一揽，一下子抓住了他的身体。

    和大多数人所认定的：越是巨大，越是缓慢不一样的是，身材高大魁梧的人其实非常的快，他们的快可能只有普通人的速度，但是巨大的身体单位占地面积在普通人的速度中，也可以轻轻松松的直接实现超过普通人三分之一甚至二分之一的速度。

    所有人都只不过是被他们那巨大的体型给欺骗了而已。

    只看到基拉直接变成了迎面抵挡磁力大剑的主力军，卡彭·贝基本想让基德手刃基拉，心态大崩，然后获得转机，但是没想到基德挥舞磁力大剑就仿佛是在小儿挥棒一般举重若轻，还没等大剑落下，基德就已经收剑，并且横着切了过来，显然是要将卡彭·贝基给拦腰砍断。

    卡彭·贝基一边狼狈的用另一只手的炮管去抵挡着他的磁力大剑，一边心中暗骂自己的手下们废物，居然还没赶来救自己!

    但是他恐怕不知道的是，现在他的部下基本已经赶不过来了。

    只看到在香波地群岛的各地，卡彭·贝基的部下躺了一地，剩下的几个超新星十一人全部都在这里了，像是稻草人霍金斯，打碟阿普，怪僧乌尔基，坐在一起，脚底下一地的穿着西装的黑手党，显然是他们在着急着赶回去的途中不小心招惹到了这三人，然后被这三人给直接杀光了。

    “什么啊，西海的卡彭·贝基和南海的船长基德吗?闹的还真是够大的啊!“打碟的阿普嘎嘎怪笑着，他是长手族人，足足有两个手肘，手长两米左右，比身体还要长，这种构造其实并不利于他们战斗，一旦敌人贴身近战之后他们就没有什么抵抗能力了。

    也正是因为如此，打碟的阿普也并非靠近战闻名的，甚至到现在为止还没有什么人能够打探到他的能力到底是恶魔果实还是自己修炼出来的东西，他的战斗力一直成谜，非常的神秘。

    “我们该走了。“怪僧乌尔基突然站了起来，他的身材高大魁梧，足足有两米五，背上还背着空岛人装饰用的小翅膀，只不过他的武器颇为的巨大:是一根巨大的石柱，这种被称之为图腾柱的东西有好几百公斤重，被打中之后可不是闹着玩的，能够挥舞这样的武器足以证明怪僧乌尔基的力量强大，而且这还不是恶魔果实的能力，是他的基本功，恐怕他在超新星之中应该是仅次于路飞和基德的强者了。

    他脸上带着怪笑，也不解释为什么只是招呼着自己的同伴们，就踏上了通往港口的路。

    其他两人也没有阻拦他们，反而纷纷站了起来:“说的没错，他们两人闹的那么大声，恐怕革命军的支援已经在路上了，我可不想惹上革命军的中将。“

    在海上混的人或许不知道革命军的大将们战斗力有多强，但是在直播之中看到能够和海军大将们对放的革命军中将就觉得心头发毛，现在他们在这里停靠好不容易有一个黑市能够给他们进行补给，结果还因为两个打起来的愣头青给破坏掉了，他们现在再不走，等会革命军中将来了，他们一个都走不掉。

    随着这三个人的离开不久，就看到一个鱼人穿着和服一下子从水中跃了起来，如同一枚炮弹一般朝着战斗的地方飞射过去。

    他利用水压将自己弹了起来，显然是某种鱼人空手道的高级技巧，他憋了一眼下面正在纷纷扬帆离开的海贼船，没有多说什么，只是精准的来到了那巨人和巨剑的战场上，一下子如同超人一般降落在了地面上。

    只看到他的木屐直接在地面上砸出了一个深坑来，他的降落带来的动静不比他们三个人战斗的动静要弱，看到这么一个人降落下来，卡彭·贝基和基德基拉同时暂停了自己的战斗，戒备的看向了搅局者。

    只看到青色皮肤的鱼人带着一脸凶悍和地包天的利牙从灰尘之中走了出来。

    他的身材高大魁梧，充满了鱼人的力量感，虽然有些肥胖，但是只有打过架的人才知道他那一身脂肪能够帮他缓解多少伤害，只看到他木屐踩在地面上踩出了两个痕迹来，用眼睛上下的大量着正在战斗的三个人，轻轻的点了点头:“三亿一千五百万贝利的磁力果实能力者，“船长“基德。一亿三千八百万贝利的城堡果实能力者“黑手党“卡彭·贝基，看来都是些狠角色啊。“

    “我们总长对你的城堡果实可是垂涎三尺呢，既然来了就好好留下来改造，重新做人吧。“

    青皮鱼人慢条斯理的抓了抓自己的拳头，爆发出了一阵的脆响，笑着对他们两人开口说到。

    至于基拉他更是理都没理，一个非恶魔果实能力者的基拉，就算是精通三色霸气也绝非他的对手。

    这是他曾经身为鱼人族最强者，曾经的七武海，现任的革命军中将，鱼人甚平的强大自尊。

    看到来来人之后，三人同时变色，互相对视了一眼，敌人瞬间就已经全部都转变成了眼前这人。

    “七武海的甚平!“基德毫不犹豫的对基拉叫到:“分头跑!到上一个岛回合!“

    只看到基德毫不犹豫的将所有的武器全部投射向了甚平，然后毫不犹豫的转头就跑。

    卡彭·贝基当然也是如此，只看到他毫不犹豫的解开了自己BIG BOSS的大型挨打目标形态，整个人瞬间化为了一个不足一米七的小个子，开始迈开自己的双腿就跑。

    但是没想到刚迈开一步就摔了个狗吃屎，一低头，就发现一个钩子直接勾住了自己的脚，绊了他一脚。

    “基德你他娘!!“卡彭·贝基暴怒，但是现在哪里是说这些的时候，在他再次抬起头来的时候，甚平已经来到了他的面前。

    “唐草瓦正拳!“只看到甚平一拳打在了卡彭·贝基的脸上，仅仅是使用了第一阶段的霸气，卡彭·贝基就已经连一声都来不及吭，直接口吐一口鲜血，昏厥了过去。

    甚平也不去管他，直接就一脚剁地，朝着基德他们逃跑的方向追去。

