
    “喜欢。”清瑶姬陪着方济走向晚宴的中央舞池中，光柱顺着他们的移动跟随，她轻声细语优雅道，“不过少了那些盯着你，目光如猎物似的女人，我的心情应该会更好。”

    给你一颗糖吃，再打你一巴掌。

    清瑶姬就是如此对待方济的，她不会表明心意，却总会撩拨这个男人的心弦，给予他一丝丝希望，又让他重新跌入深渊，忽冷忽热，若即若离，毕竟，逢场作戏谁不会呢？

    闻言，方济戴了掩藏异色瞳孔美瞳的眼睛，晶亮痴恋的注视着清瑶姬半晌，情不自禁的握着女人戴着白色蕾丝手套的柔荑，轻轻落下一口勿，“我眼里心里都只有一个你，而我希望，你也一样。”

    清瑶姬刚想答话时，余光无意间瞥见了不远处沙发卡座方向，一个穿着绛紫色旗袍的妖娆少女，正高举着手机，抓拍着方济和她的照片，顿时，清瑶姬哭笑不得，眼底深处闪过一丝无奈。

    就见不远处，灵诡挑衅坏笑着，拿着手机朝着她挥了挥，就像在警告她。

    我要拿照片去给我爸看了噢！你死定了！

    方济并没有得到想要的回答，却也并不失落。

    容易得到的女人不会被珍惜，而他正喜欢这种完美又有挑战性的女人，她是最完美的杰作，她会光耀他的家族。

    “各位，欢迎前来参加今晚在公爵酒店举办的名流晚宴，我将携我的女伴，祝大家今夜尽兴！”

    方济的脸上带着优雅绅士的高贵笑容，拿过了侍者端来的高脚杯，和清瑶姬一道举起，庆贺。

    在欢呼鼓掌声中，第一支舞，由清瑶姬和方济开场。

    当一曲舞毕时，整个宴会大厅中重新恢复了热闹。

    宫司屿和灵诡保持低调，一直都坐在沙发卡座区域，一个习惯性痴迷于欣赏老婆神颜，目不转睛，一个低头玩“开心消消乐”谁都不理。

    他们见到那个传说中的“方济男爵”了。

    其实“男爵”只是一个外号，他的贵族头衔，本该是公爵才对。

    灵诡和宫司屿没什么太多的想法，也没进行太多的交流，因为这里人太多，隔墙有耳不说，谁知道会不会充满了监听和监控。

    对方能邀请到他们两个，必然是已经认出。

    可他们两个却对对方一无所知。

    正所谓知己知彼百战不殆，所以目前的情势对于灵诡他们来说，极为不利，只能按兵不动，静观其变。

    谁知，他俩躲着避免接触方济男爵，和某个快“绿”了神帝灵天的老女人，这俩人却送上门来了。

    “想必二位就是宫先生和宫夫人了。”

    方济让清瑶姬挽着他的手臂，一路走来，站定在卡座沙发旁，居高临下，彬彬有礼淡笑问。

    因为灵诡的旗袍是高开叉款式，所以她坐下时，宫司屿见太多男人忍不住往这瞥，于是褪下自己的西装，披在了自己老婆身上。

    方济带着清瑶姬走来时，宫司屿正忙着用西装给灵谷遮腿，闻言，阴郁脸回眸，没吭声，只是用冷漠疑问的眼神看向方济。

    “？”有事？

    “宫先生，听我女伴讲起，您夫人是她的宝贝女儿，我正在追这位女士，所以才诚邀你们出席，将你们纳入了特邀嘉宾席位，请务必给我一个面子，让我有机会好好了解她们母女……”

    方济深邃的眼窝中漾着和蔼优雅的淡笑，伸出手，欲要和宫司屿礼貌握手，却猛地被正在玩手机的灵诡打断，不近人情毒舌道

    “我没这种不要脸的妈，我妈早死了，坟头草估计高三米，别什么玩意儿都能认我做娘，她配吗？”

    宫司屿深沉冰冷起身，象征性的给了方济一个面子，握手，两个男人身高相等，完全平视，只是宫司屿邪冷阴郁的气质令人心生忌惮，倒是方济男爵本身，给人一种如沐春风般绅士优雅的舒适感。

    “我还在奇怪你怎么会将我和太太安排在如此高规格的贵宾行列中，毕竟我们在此之前完全不认识，原来是因为……”宫司屿生冷的瞥了眼清瑶姬，挪开目光，眼波无痕，“我妻子和这位女士……关系恶劣，我觉得，还是避嫌吧。”

    话是这么说，可灵诡和宫司屿皆知，这个方济，恐怕和“第六帝国”有着不可分割的密切关系，毕竟这么大一个家族的族徽都形似第六帝国的徽章图案。

    方济说是因为清瑶姬才知道的他们。

    可宫司屿根本不信。

    或许别人看不出来，可宫司屿却知道，灵诡是故意对清瑶姬态度如此恶劣的。

    只有她越过分，清瑶姬才会越安全，因为谁知道这老女人对方济说了些什么。

    “这样的吗？”方济男爵浅棕色的怪异瞳孔微微一缩，半信半疑，侧眸就见身边绝美动人，怀中抱猫的女人，泪眼汪汪，委屈至极的瞥向了他，然后又看向灵诡。

    “就算不是亲的是后妈，你也不能这么说我的啊……”

    “嗯，我们家老头子头顶青青草原，你在这逍遥快活和小白脸幸福携手，多好啊，快滚！别来脏我眼好吗？”灵诡话落，放下手机，倏然站起身，披在身上的西装就势落下，逼近清瑶姬！

    那股子毒冷妖娆如蛇蝎美人的绝美气质，几乎能与清瑶姬抗衡。

    清瑶姬是美，可灵诡慑人的可怕气势却太过强悍，母女对视间，电光火石，神秘莫测间透着敌视和愤怒的气焰，压根儿没人会觉得这是装的。

    “对了，我知道国外很开放，不过你……知不知道这老女人结婚了？”

    灵诡说着，美眸轻挑，侧眸看向眸光深邃，似在审视她与清瑶姬的方济男爵，这个男人依旧保持着优雅绅士的标准笑容，只是眼底深处，透着不易察觉的冷意和质疑。

    呵，这个男人藏得真深啊……

    “知道，宫夫人，请你不要吓到她。”方济男爵很护着清瑶姬，下意识的就将她护在身后，“这也是这一次我邀请你们的原因之一，我爱她，我要娶她做我的女人，所以，你可否回去带一句话给你父亲，也就是她前夫，离婚，协议已经拟定好，我的手下晚宴结束后会将离婚协议交到你们手中，今后，她就与你们没有任何瓜葛了。”

    “……”

    “……”
