    “家主，这家牛羊不少的，如果真要买的话，我们带的钱不够的。”陈芸小声的说道，“可如果要动用印的话，这种额度其实又太小了。”

    陈曦的株野乡侯印都是大额的款项，基本没给这些十万一张的票据上印过，虽说印上去也能用，但能不做还是不要做比较好。

    “这就有些尴尬了，算了我做一张小的，看看他能不能多凑点。”陈曦笑着说道，“说起来这种一百万钱的票据上加盖株野乡侯的印也很少了，尤其是统一之后。”

    陈芸点了点头，准备笔墨纸砚，填好内容之后，陈曦开始用印往上加盖，很快一张价值百万的票据就制作了出来。

    “将额度记上，到时候回去还需要平账，啊，真的是头疼，回头将这些牛羊挂靠到附近的牧场，让他们给开个票据，等下一次送到冀州的时候一起送过去，我们在冀州邺城那边一领就可以了，还能小赚一笔。”陈曦笑了笑说道。

    这种操作真要说的话，其实已经属于违规操作了，算是夹带私货的一种方式，属于官方一直打击的方式，然而陈曦只是用以平账，而不是占国家便宜的话，倒也无所谓了。

    “可我记得北疆大牧场的价格其实比这些还低，如果这样挂靠过去的话，从实际上讲的话，应该是亏的吧。”陈芸食指按在唇边若有所思的说道，毕竟是贴身侍女，能接触到的东西远比其他人多很多。

    “如果从你那个角度讲的话确实是如此，可实际上两条价格线又不挂钩，不会亏的了，实际上大型畜牧交易有很多其实都是官方后台的，价格并没有比其他人低多少，都是平价，维持物价均衡也是社会职责之一。”陈曦笑的有些流氓的意思。

    简单来讲就是本来能靠着规模化压低这些畜牧业产出的物价，但陈曦却让物价维持在农区，半农区，半牧区畜牧业产出的物价，至于上面那个差价，那当然就是收割的利润了。

    当然陈曦的理由非常到位，这样的价格可以保证农牧区百姓的生活不会被大型牧场冲垮，没错，就是这么的贴心爱民，顺带还有一些种牛，种马，种羊的补贴。

    “是这样吗？”陈芸其实也弄不明白这里面的区别，虽说经常陪着陈曦的她其实是能听出来陈曦这话里面的三分调侃的意思，更何况陈曦这次的笑声充满了别的意味。

    “可家主，你现在的神色和笑容充满了那种将别人卖掉，别人还替你数钱的欢乐之意。”陈芸挠了挠自己的脸颊有些尴尬的说道。

    “你啊。”陈曦摆了摆手，收敛了自己的笑容，那种做自己最爱做的事情，在强国的时候，还完成富民，更重要的是运用的方法还颇有些流氓，可惜没人可以和自己分享这种调戏天下人的感觉。

    “你觉得这边和我们那边集村并寨的寨子有什么不同吗？”陈曦笑着换了一个话题。

    “好像已经没有什么太过明显的区别了。”陈芸回想了一下说道，这里的百姓其实已经和汉民没有任何的区别了。

    “是啊，已经没有任何的区别了。”陈曦轻叹道，“这些人也和我们那边的百姓一样，有依靠自己的劳动获得美好生活生活的淳朴，也不乏那种普通人的狡黠，实际上他们都没有什么区别的。”

    “也许他们曾经是乌桓人，鲜卑人，实际上到现在都是汉人了，他们没有文字，没有文明，学着汉话，种着牧草，养着牛羊，其实已经快变成农耕民族了。”陈曦带着笑意说道，“教化确实是有用的，而且从某种角度讲真的很有效，两代人之后，他们的后代就会成为和中原百姓没有任何区别的普通人。”

    陈芸则是迷迷糊糊，自家家主给自己讲这些干什么，自己的意义难道不是给家主收拾一些笔墨纸砚，难道不是必要的时候给家主暖床，学的太高端了的话，真的没意义。

    “实际上之前对方说的话里面，最让我记忆深刻的其实是那句，要不是活不下去，谁和你们拼命。”陈曦喟然长叹，这么多年来，陈曦还真没思考过为什么北方胡人要和汉室拼命。

    汉朝这种对外强硬到没朋友的王朝又不是挫宋那种对外菜鸡的王朝，如果说挫宋防守成功能有七成左右的胜率，那么汉室自武帝之后，防守作战失败的恐怕都是个位数，其他时候多是打出去揍人。

    这种情况下，北疆胡人到底多大心才会南下，要不是逼急的谁脑子有病，拼着百分之九十以上战败的可能去和汉室这种怪物拼命。

    都是活不下去了，才不得不走这条路，世道如此，如之奈何？

    “实际上，仔细思考的话，除了匈奴，汉室北方的那些胡人，面对汉室其实都是挨打的对象，很多时候，一州刺史就足够将他们追着往死了打，可就算如此，他们在没有选择的时候也只能南下。”陈曦唏嘘不已的说道，“而他们之中的大多数，恐怕真得是没选择了。”

    陈芸静静地倾听着陈曦的叙述，对于陈曦的说法，她也有几分认可，胡人如果真的能活下去，有几个愿意面对打不过的汉室？

    “让官方发声，招北方胡人建设牧场，愿意签十年以上契约的，到时间之后，可以给与在北方定居的资格，下一代给于户籍。”陈曦隔了一会儿缓缓的说道，“总是这么闹腾也不是一回事啊，北方还是需要安定的，不行多建设几个牧场也好啊。”

    “是，家主。”陈芸点了点头，代替陈曦开始描述北边当前的情况，然后着重记述了陈曦的要求。

    “到下一处驿站，就将这东西发回长安，让那些人讨论讨论，北方怕是还有个几十万的胡人，就那么放着不管，多多少少有些不近人情，双管齐下吧，让幽州刺史这边出手，这么抓俘虏太危险了。”陈曦扭头对陈芸叮嘱了几句。

    这可是小几十万胡人呢，可都是会养马，养牛羊，而且要价不高的胡人，让北边这群人抓着去卖奴隶，怕是很多都被损耗掉了，还是用点靠谱的方式，又不是所有人都有野心。

    “唔，告诉贾文和，让他想想办法，再让研究天象的看看，今年北方会不会下大雪，这几年北疆我罩着不少区域，该不会这群人都是靠着我的天赋活过这几年的吧。”陈曦思虑了一会儿，准备用个靠谱的方式将北疆胡人逼出来。

    而所谓的靠谱方式，当时大暴雪啊，一场大暴雪，北疆各个角落，哪怕是钻在山沟沟的胡人，也得出来，除非他们想死，这样到时候官军往长城一立，这不瞬间就抓的七七八八了吗？

    “仔细想想的话，很有可能啊，你家家主我可能被这群非国民蹭了好几年的精神天赋，不交税也就罢了，现在凉州人和羌人都不交税，可连国民都不是，还要占国民的便宜这可就太过分了。”陈曦非常不爽的说道，“今年我收拢收拢国营畜牧场，将他们回迁。”

    实际上陈曦猜的并没有任何的错误，北疆现在的那些胡人能熬过这些年的冬天全靠陈曦的精神天赋，陈曦在北疆开的国营大牧场，冬天的时候为了避免大暴雪将牧场覆盖，就会主动庇护，而这种庇护并非不是非常精准，大个几十公里属于非常正常的情况。

    毕竟这种超大型的国营牧场圈地都圈的非常厉害，基本都是按照近百里的草原圈的，只有这样才能最大程度的发挥草原的优势。

    自然陈曦这种简单粗暴的精神天赋使用方式，让大雪灾的时候，北疆的胡人有了一条不用南下的活路，虽说依旧活的很痛苦，但至少不需要埋在两三米厚的冰雪之中，活活冻死。

    这也是这几年胡人迅速壮大的原因，甚至有不少的胡人头目认为这是神明的赐福，觉得北疆的大牧场占了他们北方最好的地方，甚至占了他们神明本该给与他们的赐福。

    只不过陈曦搞的这些国营大牧场可都是属于那种有农牧一体化，带有屯田兵和建设军团的大型国企，那些认为汉室侵占了他们最好区域的胡人就算是嘴硬也要掂量掂量自身的战斗力。

    加之冬天北疆的牧区确实是非常的寒冷，早早窝冬，牧场和胡人距离不过几十里，但双方从来没有过交流。

    陈曦之前没想明白，现在明白了，就有些不爽了，拿着我陈曦的好处，还找汉室的麻烦，我看你们今年是不想活了。

    没说的，内迁，将大牧场今年全部迁入到长城以南，十月之后停止对于北方天象的干涉，到时候最好再派点智者去加大暴雪，逼着胡人南下，一把解决问题。

    “搞定，剩下的交给贾文和去润色。”陈曦拍了拍手一脸得意的说道，抓俘虏，卖钱？这都是窃取了我陈曦好处的，让我一网打尽！

