
　　半神神力全开后的枯木泰坦，是李昂单体战斗力最强的形态，

　　是他目前已经揭开的最为强大的底牌，

　　同时也是未来所要走的主要力量体系之一（另一条体系是心灵异能）。

　　不可能现在放弃。

　　好是好，就是用不了。

　　李昂稍有些遗憾地放下魔方，重新看向苍白火苗形态的【伪神余火】。

　　“要注入神性生物的本源才能有所变化...”

　　李昂沉吟一声，走出房门，踩踏无形阶梯，离开游轮登至半空。

　　海风迎面吹拂而来，

　　李昂双手握住苍白火苗，朝其中缓缓倾注神力。

　　50点，100点，150点....

　　苍白火苗骤然跳动燃烧起来，刚刚积攒起来的为数不多神力，眨眼间被吞噬得一干二净，

　　连神明印记本身，也有种被吸摄掠夺的虚无感。

　　李昂的眼前闪过一道道如梦似幻的残影梦境，

　　他“啪”的一声，骤然扯开双手，中断神力连接，

　　四肢百骸当中，清晰传递出匮乏虚脱感。

　　隐藏在皮肤之下的神明印记闪烁了一阵，最后还是重新隐没了下去，幸好没有出现削弱变化。

　　再看向【伪神余火】的神性本源修复进度条，

　　从原本的0/500，

　　变为了1/500。

　　“刚才那是...”

　　李昂深吸了一口气，刚才将身形本源注入进伪神余火时，他听到了大量错综复杂的嘈杂声音，

　　看见了纷繁缭乱的幻觉碎片，整个大脑浑浑噩噩，

　　要不是心灵异能附魔系的【钢铁意志】异能加持，现在恐怕还沉浸在幻觉当中，无法自拔。

　　“那些幻觉...好像是与【伪神余火】有关的记忆？”

　　李昂沉吟一声，他所见到的幻觉碎片，跨度极大，

　　既有穿着兽皮、围着篝火与漆黑巨石，狂乱舞蹈的原始人类；

　　也有深海中缓缓游动、只能看见其庞大阴影的海底异兽；

　　既有天空中坠落的燃烧流星；

　　也有蹲在门槛上，流着口水喃喃自语说自己看见女娲补天了的孩童；

　　这些碎片一闪而过，所蕴含的信息量极少，彼此之间也没有什么联系，

　　唯一有用的，就只有一张画面——

　　遮天蔽日的龙卷狂风，化为无首巨人模样，嘶吼着向平原上的兽潮（由上万只奇形怪状的魔兽组成）发起冲锋，

　　跟在无首的狂风巨人后方的，是一群骑着大型蜥蜴的土著居民。

　　这些土著肤色黝黑，身材矮小，手持黑曜石刀刃，表情狂热，脸上身上的皮肤都被钻开，开着漆黑孔洞，

　　少则五个六个，多则十余个、二十余个。

　　李昂并不知道这幅画面是否发生在现实世界的某个时间节点，

　　但当他将心智沉浸进画面当中时，隐约能听见狂风巨人那无所不在的咆哮，他在鼓舞他的信徒，随他一起杀戮、战争、征服。

　　伴随着狂风巨人的怒吼，下方那些土著居民脸上的表情更为狂热，

　　他们身上的漆黑孔洞中，释放出了肉眼可见的狂风，掀飞了冲在最前方的魔兽狂潮。

　　“...”

　　李昂缓缓睁开眼睛，粗略估计之下，所有土著的数量足有三万余人。

　　这些土著都还只是凡俗身躯，但却能大规模使用超凡力量，唯一的可能性，是他们所信奉的狂风巨人，将力量分给了他的信徒。

　　“祈并者么...”

　　李昂沉吟一声，在神秘学的理论中，

　　神明能够从信众那里收集信仰之力，

　　部分得到神明认可的信众，也能从他们信奉的主宰那里，借来一部分的神力。

　　较为虔诚狂热的信众，能够施展奇迹一般的神术，

　　治愈伤者，伤害敌人，驾驭猛兽，操控水流；

　　而那些最为虔诚的信众，将成为名为【祈并者】的存在，死后进入神国当中，侍奉神明，永享安乐，提供源源不断的高质量信仰之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也许我也能模仿记忆碎片中，那个无首狂风巨人的行为，将神力下发，令信众能够施展神术？”

　　李昂若有所思地喃喃自语道。

　　在此之前，其实他也能够以信众作为节点，将神力远程传导至信众周围，施展一些神术。

　　但这种神术，消耗极其巨大，并且本质上还是由他自己来主动释放的，没有那么智能。

　　而现在...

　　李昂皱着眉头，模仿记忆碎片中，那个狂风巨人的吼声，

　　将自身意志，传递至远处深海下方的脑虫双刀火鸡身上。

　　“！！！”

　　伪装成大型蝠鲼缓慢游动的双刀火鸡，感应到了造物主意志的降临，浑身战栗，激动得说不出话。

　　“施展我赐予你的力量。”

　　李昂那庄严肃穆的声音，在双刀火鸡的脑海中响起，

　　伪装成蝠鲼的脑虫立刻下潜至海沟当中，按照冥冥中的感应，将自身对血肉与沼泽之主的狂热崇拜，朝向海沟岩石引导出来。

　　嗡——

　　海沟岩石缓缓震颤了一下，

　　寄宿在岩石裂缝中的海藻，急速增生，钻破岩石，化为万千触手向上延展，将一群路过的鱼群笼罩在其中。

　　神术，施展成功了。

　　李昂眼前一亮，他能感觉到，自身神力略微下降了微不足道的一点点，和原本消耗巨大的远程神术相比，节约了许多。

　　“原本神术所使用的神力，是由我全部支出的，

　　而现在，我能够让信仰之力，在信众体内完成转换。

　　我自身只要付出极少的神力，就能让信徒施展出威力不小的神术。相当于让信徒自己作为电池使用。”

　　李昂沉吟一声，收起苍白火苗，重新返回到游轮客房当中。

　　虫巢暴君那样的特级单位，本身战斗力就足够强，不用依赖神术，

　　但血肉与沼泽支柱在现实世界发展的普通人信众，倒是可以通过神术来笼络、监视、掌控。

　　“看来【伪神余火】除了给未来画大饼之外，现阶段还是有点用的，

　　填充更多的神性本质，就能解锁更多的记忆碎片，

　　补充我在登神道路上的残缺知识。”

　　回到了客房的李昂，若有所思地在电脑桌前坐下。

　　现阶段最重要的两样收货已经总结完毕，从【长夜将至】剧本任务中缴获的物资，到时候去游戏广场上鉴定摸索也不迟。

　　“说起来，好像今天还没去论坛上看过。”

　　李昂咂了咂嘴巴，开启电脑，登陆玩家论坛，一进入网页就看见了大量有关于殷市异变的帖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十四章 解锁免费阅读。https://xs.23sk.com 