    傅惊墨的脸色变得严肃起来：“这不一样，厉贝贝，你不要冒险。”

    厉贝贝觉得好笑：“如果不冒险，我为什么要来参加这个节目。”

    说着厉贝贝已经朝着大海的方向跑去。

    傅惊墨无法阻止。

    厉贝贝直接已经攀上一块礁石，以一个漂亮的姿势纵身一跃。

    傅惊墨就站在礁石之上。

    目光定定的看着平静的海面。

    一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    三分钟过去了……

    ……

    ……

    ……八分钟过去了……

    傅惊墨的脸色越来越沉重。

    直播间众人基本上都没有看其他嘉宾的分屏直播。

    大家都盯着一片平静的海域。

    随着时间一分一秒的流逝。

    每个人的心脏也全部都揪了起来。

    弹幕上的担心也差点从大荧幕溢出来。

    【八分钟了，厉贝贝怎么还没出来】

    【人类可以闭气八分钟吗？还是在水中？】

    【厉贝贝不会死了吧】

    不知道谁打出了这个弹幕。

    一下子将所有人的担心推向了顶峰。

    事实上，大家心底就是这么想的。

    八分钟过去了，厉贝贝甚至没有浮出水面换口气。

    这太不正常了。

    兴许厉贝贝已经遭遇了意外。

    【我听说这种海域表面平静，但是海底经常有暗流，一旦被卷进去，就很难上来了】

    【非专业潜水员根本不可能再海底呆这么就，厉贝贝八成是出事了】

    【节目组还不派人干预吗？现在救上来或许还能抢救】

    【节目组还真是淡定，为了综艺效果，根本不管嘉宾的死活，抵制无良节目组，抵制无良导演】

    直播间开始疯狂的攻击节目组。

    九分钟过去……

    十分钟过去……

    总导演终于坐不住了。

    难道厉贝贝真的出事了。

    其实之前了解嘉宾资料的时候，看过厉贝贝星旅挑战中下海救人的那一块。

    完全可以看得出来，厉贝贝的潜水技术高超，甚至比专业的潜水教练还厉害。

    所以刚刚厉贝贝下海潜水的时候，节目组并没有打算出手干预。

    但是现在！

    就算是顶级的潜水运动员在没有任何潜水装备的情况下，根本不可能再海底那么久。

    肯定是出事了！

    摄制组彻底慌神了。

    甚至连无人机也在海面上焦急的盘旋。

    导演连忙让抢救组准备。

    他拿起话筒，下达命令让直升机上面的潜泳教练赶紧下海找人。

    不过，话还没有说完。

    他突然说道：“等等！！”

    下一秒，直播间直接炸了。

    【我没看错吧，是厉贝贝，厉贝贝出来了！！！！】

    【眼泪都要掉出来了，女鹅还活着，她竟然还活着！】

    【10分32秒，天哪，厉贝贝竟然潜水十分32秒，她还是人吗？】

    【难道大家没看到她手上拿着一堆大龙虾吗？】

    导演看到厉贝贝之后跌坐到椅子上，捂着胸口说道：“把我的速效救心丸拿过来。”

    傅惊墨在看到厉贝贝之后，几乎停止的心脏也终于开始缓慢的跳动。

    厉贝贝却像个没事的人一样，缓缓的走上岸。

