    虽然感觉怪怪的，但林夕没有声张。

    静观其变。

    他对星月宫殿的东西势在必得。

    有其他人为自己探路，他也乐的在后方观望。

    林夕很低调的保持安静。

    萧风竟然也罕见的不说话，不过他看向瑶池三位女修的目光，有几分不屑，几分厌恶，还有几分狂热的贪婪。

    要么是此人本心便是恶的。

    要么就是被邪修功法影响了本性。

    反正此人不是什么好东西，若非眼下情况不对，林夕真想先解决了他。

    夏依依声音空灵：“此秘境乃是一处破碎的小空间，应该来自于上古时期，这星月宫殿应当是当时一个大门派的遗址。其中遗留的宝物不少，但是绝大多数都被人捷足先登了。”

    “不过宫殿最深处的东西并没有被拿走，这就是属于我们的机缘了。”

    有人问道：“有什么东西？”

    “这我就不知道了，或许是功法，或许是神通法术，也可能是上古修士的法宝。”夏依依说道：“一切皆有可能。”

    这番话一下子就激起了众人的兴趣。

    “若是大家愿意，我可以带领大家一起穿过星月宫殿的禁制，抵达宫殿最深处。”夏依依继续说道。

    众人纷纷点头，当然愿意。

    这是萧风冷笑起来：“有这样的好处，你自己不拿，还专门分享给我们，你当我们傻啊？”

    众人反应过来。

    好像确实如此。

    夏依依认真说道：“我确实有私心，这宫殿一路上禁制颇多，我一人难以全部破开，需要借助大家的力量，而我共享出我的情报，这是互惠互利的事情，如果有人愿意退出，我并不介意，也不强求。”

    话说到这里，萧风乖乖的闭上嘴，但嘴角还是泛着冷笑。

    夏依依坦诚的承认了自己的私心。

    反而为她获得了众人的信任。

    “道友所言极是，我愿意参加。”有人率先说道。

    其他人也纷纷响应。

    剩下几个摇摆不定的人见状也无奈选择参加。

    林夕当然也毫不犹豫参加了。

    不知道是不是幻觉，他感觉夏依依的目光在他身上停留的时间，比别人久多了。

    最后，竟然连萧风也参加了进来。

    夏依依微微一笑：“那就请吧。”

    众人暂时结成了联盟，于是一同往宫殿深处前进。

    大殿昏暗，夏依依随意祭出一面镜类法器，明亮却不刺眼的光芒照耀，照亮了众人眼前的路。

    很快，大家被一道古朴的青铜大门拦住了。

    大门很古旧，锈迹斑斑，还有很多的刀剑法宝劈砍的痕迹，痕迹新旧不一，而且很凌乱，仿佛不是同一批人干的。

    “这道大门是一个很麻烦的阵法，小女子虽然懂得阵法弱点在何处，但却不通阵法，敢问各位道友谁擅长阵法一道？”夏依依问道。

    众人面面相觑。

    很快一个头发半白，身材颇为魁梧的男子走了出来，沉声道：“我来吧，我懂一些阵法。”

    “太好了。”夏依依将阵法弱点告知了对方。

    这男子取出几面阵旗，开始布阵。

    以阵破阵。

    很快，男子知道了大门的缝隙，阵法之力迸发，瞬间让大门上的阵纹全部消融。

    “好了。”男子说道。

    众人迫不及待的冲了进去。

    他们开始四处寻找机缘。

    但很快他们就发现了不对。

    “怎么什么都没有？”

    “我找到了半颗已经没有药效的丹药。”

    “东西都被搬空了，什么都没剩下。”

    “这是什么破地方。”

    众人纷纷表达自己的不满。

    林夕什么都没有说，也根本没去寻找。

    因为他知道，肯定什么都没有了。

    大门上那么多痕迹，这里肯定被人闯进来过，既然有人闯进来过，又怎么可能还剩下东西呢。

    夏依依安抚大家：“此处应该已经被人捷足先登了，不过大家放心，宫殿深处肯定会有不同寻常的东西。”

    众人无奈，只能继续前进。

    很快又来到了一个密闭的房间。

    房间中摆着各种形态诡异的傀儡，虽然没有半点活物气息，但却栩栩如生，只是盯着就让人感觉后背发毛。

    林夕没啥感觉。

    他在郑祁鹏那里见过太多精致的傀儡了。

    众人打起了警惕。

    傀儡这种东西还是让人很头疼的。

    “大家不用担心，这些傀儡基本都已经毁坏了，连核心也被挖走了，根本不会对我们造成任何伤害。”夏依依说道。

    众人放下心来。

    “我们只需要打破通过傀儡关的那扇门就够了，所以这次需要大家齐心协力，不要留手，尽力攻击、”

    原来只要攻击就好了？

    这太简单了。

    众人穿过傀儡群，然后来到后方的大门。大门不知用什么材质制成，呈紫色，质地竟然很有弹性，可以吸收大量的攻击。

    这可难不倒众人。

    能够从小房间中厮杀出来的，至少不是什么弱小修士。

    众人齐齐出手，开始攻击大门。

    无数的光芒闪烁起来，各种造型的法器灵器出现，绽放出可怕的威力涌向大门，大门开始慢慢震颤了起来。

    但看样子，短时间内是打不破的了。

    连萧风都忍不住了，百鬼幡祭出，凄厉阴风吹拂，鬼影丛生，震慑人心，不少人迫于鬼气压力只能避开。

    林夕也祭出了千秋伞，随意的攻击着。

    这时，夏依依突然望向了林夕，嘴角泛起一丝笑容：“道友，你偷懒的也够久了，是不是该拿出些真本事了。”

    嗯？

    林夕笑了笑：“这位仙子在说什么呢。”

    “仙子之名不敢当，不过能从六位修士中厮杀出来，应该不至于这么弱吧，你的攻击比其他人都要弱很多呢。”夏依依说道。

    众人齐齐忘了过来，看着林夕面露不善。

    大家都在出力，你在划水？

    林夕有些尴尬。

    隐藏实力隐藏的太明显了一点。

    “若是再这样，恐怕大家都不愿意与你共寻机缘了呢。”夏依依说道。

    此言一出，众人当然求之不得。

    少个人自然就多点机会了。

    林夕无奈，只好说道：“好吧，我会出些力的。”

    于是林夕只好祭出玲珑塔与星守剑，灿烂的光芒闪耀全场，众人无不惊诧，连萧风眼中都闪过几分忌惮。

    一件上品灵器。

    一件顶级灵器？

    好可恶的小子，竟然藏拙藏到这种程度。

    林夕拿出了部分真正实力，门被破坏进程一下子就加快了。

    不到半个时辰，大门轰然倒下。

