    恒山派。

    前往七侠镇帮助陆言的定闲师太一众人，于今日返回门中。

    定闲师太看着众人，说道：“大家一路舟车劳顿，都有些累了，都回各自的房间去休息吧。”

    众人听到定闲师太的话，纷纷散去，回到各自的房间休息。

    定闲师太也回到自己的房间。

    当定闲师太准备诵念经文，沐浴一番，然后便躺下睡觉时。

    她的门外忽然传来一阵敲门的声音。

    “谁？”

    定闲师太转头将目光看向房门的方向，月光下，她只能看到一个略有些熟悉的身影。

    定闲师太有些疑惑的走到门前，将房门打开。

    当看到站在门口的人是定逸师太时，她正要说话，却忽然发现不对劲的地方！

    定逸师太面色惨白，竟是气息全无！

    就在定闲师太心中吃惊时，忽然有一柄涂着墨色毒液的匕首从定逸师太的胯下刺出，直直的捅进了定闲师太的心窝！

    定闲师太遭受袭击，心中又惊又怒，她低头看去，便看到一个矮小丑陋模样狰狞的侏儒！

    不由得，她想到了十二星相如今唯一的幸存者，魏无牙！

    她想要大声呼喊，对其他人示警，可是却一句话都说不出来！

    “嘿嘿，不要挣扎了，你死定了！”

    魏无牙看着定闲师太，狞笑一声，而后狠狠转动手中匕首，彻底灭绝了定闲师太最后的一点气机！

    翌日一早。

    恒山派众人在定闲师太的房间里发现了定闲、定逸和定静三人的尸体。

    除此之外，她们三人的尸体旁边还留有四个血色大字——幽灵山庄！

    ……

    几乎是在恒山派遭受袭击的同一时间。

    华山派也遭到了袭击！

    宁中则为保护岳灵珊，被一剑刺穿胸口！

    若非林平之及时赶到，恐怕母女两人都要惨死！

    而动手之人，同样是在现场留下四个大字，幽灵山庄！

    ……

    太原城。

    燕南天站在城外，望着城墙上的剑痕，陷入沉思之中。

    没过多久，浑身是血的江枫踉跄着走来，而在江枫的身后，还有数名黑衣人追杀！

    燕南天见状，心中一动，抬手点出数道剑指，那追杀江枫而来的黑衣人尽皆死在剑下！

    “你怎么样？”

    燕南天快步上前扶住江枫。

    江枫摇了摇头，说道：“没事，只是皮肉伤，他们在酒里下了毒，所以才伤到了我。”

    江枫武功虽然不强，但是好歹也是大宗师。

    这些黑衣人是精心布置一番，这才算计到了江枫。

    燕南天看着那些死掉的黑衣人，蹙眉问道：“他们是什么人？”

    江枫回答道：“他们自称是幽灵山庄之人。”

    幽灵山庄？

    燕南天的脸上露出一抹疑惑之色，在这之前，他从未听说过这个组织。

    ……

    两天之后。

    七侠镇，同福客栈。

    恒山派、华山派遭到幽灵山庄袭击，宁中则重创，恒山三定身死的消息传来。

    陆言听说这件事情，脸色不禁变得极为难看。

    谢卓颜看着陆言那难看的脸色，说道：“不仅是他们，燕伯伯还有成是非他们都遭到了这個幽灵山庄的袭击。”

    陆言深吸一口气，说道：“他们袭击大家，是因为大家在那天都出手帮了我们吧。”

    “这是天尊对我们的报复！”

    陆言早就想到天尊不可能会善罢甘休，但是他从来没有想到天尊竟是会通过幽灵山庄来对他进行报复！

    别人也许未曾听说过幽灵山庄，对幽灵山庄不甚了解，但是陆言却是知道幽灵山庄的存在的！

    “武当山上没有掌门人石雁，却是有名宿木道人！”

    “这件事情的背后，必定有木道人参与其中！”

    “甚至，那天出手缠住邀月的人……”

    原本陆言还在好奇那天突然出现的神秘人是谁。

    此时幽灵山庄浮出水面，他顿时就想到了一种可能，那就是木道人！

    想到这些，陆言不禁皱了皱眉，木道人为什么会和天尊的人搅和在一起？

    难不成他还想要借助天尊之力铲除张真人不成？！

    谢卓颜看着陆言的脸色不停变换，有些好奇地问道：“你在想什么？”

    陆言回过神来，摇了摇头，说道：“我没想什么。”

    谢卓颜又问道：“你打算怎么处理这件事情？”

    陆言沉吟片刻，回答道：“血债血偿！”

    ……

    几乎是在一夜之间，幽灵山庄的大名响彻江湖。

    这是一个穷凶极恶，无恶不作的黑暗势力！

    而更加让人惊讶的是，这个神秘的幽灵山庄似乎是为了针对陆言才出现的！

    也不怪别人会这么想，毕竟幽灵山庄现世之后，第一批受害者就全部都是陆言的朋友。

    若非陆言已经是真正的行者，实力太过强大的话，想必幽灵山庄一定会将陆言列为第一刺杀目标！

    不过只是针对陆言朋友，也足够让陆言焦头烂额。

    “陆先生，请您一定要为我师父她们报仇雪恨！”

    穿着一袭丧服的仪琳来到同福客栈当中，哭着跪在陆言面前，请求陆言出手为定闲师太她们报仇。

    陆言见状连忙将仪琳从地上扶起来，说道：“这件事情因我而起，我自然不会置之不理。”

    仪琳听到陆言的话，说道：“多谢陆先生。”

    陆言摇了摇头，并没有接受仪琳的道谢。

    恒山派三位师太本就是因他而死，他为这三位师太报仇也是应有之事，岂能受此感谢。

    谢卓颜看了一眼仪琳，然后对陆言说道：“我手下的人还原了当时的情况，是一个身材矮小的人藏在定逸师太的尸体身后偷袭了定闲师太。”

    “这样的人，江湖之中不多，而有一个人恰好十分出名，和我们也有仇。”

    “就是魏无牙！”

    陆言听到谢卓颜的话，深吸一口气，说道：“魏无牙！”

    上一次，魏无牙出手偷袭他，想要阻碍他锻造神兵。

    这一次，魏无牙又出手杀死了恒山派三位师太，害死他的朋友。

    他发誓，一定要让魏无牙为此付出代价！

    “能查到他的下落吗？”

    “能，但是我怀疑这是一个阴谋！”

    陆言闻言有些疑惑，问道：“为什么这么说？”

    谢卓颜回答道：“以魏无牙的实力，完全可以轻易的杀死恒山派三位师太，但是他却选择在现场留下种种痕迹，将杀人凶手指向他。”

    “而且，前一日，有人发现了魏无牙的踪迹，他去了恶人谷！”

    恶人谷。

    天下恶人聚集之地。

    凡是进入恶人谷的人，没有一个不是十恶不赦，满手血腥。

    没有一个不是被江湖中人恨之入骨。

    然而那么多恶人汇聚在一起，江湖中人纵然是恨死了他们，也没有人敢靠近恶人谷，把他们怎么样。

    魏无牙坏事做尽，此时进入恶人谷，一方面是想要躲避陆言的追杀，另一方面又何尝不是想要借助恶人谷之力来对付陆言！

    若是陆言真的追着魏无牙去了恶人谷，必然会被遭到恶人谷当中的恶人们的围攻。

    如果这时天尊再从背后出手，即便陆言身为行者，恐怕也会十分危险！

    陆言望着谢卓颜，问道：“你在担心我？”

    谢卓颜点了点头，说道：“这摆明了就是一个阴谋。”

    陆言摇了摇头，说道：“阴谋是在双方力量相当的情况下才会成立，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都只有被碾压的份！”

    换做神兵出世之前，陆言也许会有所顾忌。

    但是如今他已经拥有逍遥江湖，同时也是真正的行者。

    大明江湖之中，武当张真人不出，能够和他旗鼓相当的对手绝对不超过两个！

    而在恶人谷之中，显然是没有需要他去忌惮的人！

    即便恶人谷和幽灵山庄以及天尊都是穿一条裤子，他也怡然不惧！

    原本他已经打算要在七侠镇一直安稳说书到八月十五。

    既然这些家伙非要逼他食言，那他也只好让这些家伙付出代价了！

    ……

    京城。

    赌庄之中，喧闹非凡。

    “来来来，买大买小，买定离手！”

    “开！”

    “一二二，小！”

    在一阵兴奋的呼喊声和叹气声中，有人欢喜有人愁。

    一个满脸络腮大胡子的独眼男人猛地一拍赌桌，那一双像是两根板刷一样的眉毛当即竖了起来。

    他等着那像是铜铃一样的右眼，对庄家骂道：“格老子的，你出千！”

    庄家闻言脸色顿时变得极为难看，说道：“休要血口喷人！”

    说完庄家便对守在一旁的打手示意，让打手将这个独眼男人赶出去。

    四个打手朝着独眼男人围拢过来，正要动手，却不料这独眼男人却是抢先一步，一连四掌便将这四个打手打得倒地，吐血不止！

    周围的客人看到这一幕都是被吓了一跳，连忙朝着外面逃窜。

    庄家也没想到这独眼男人如此厉害，吓得想要逃走，可是却被独眼男人一把揪住！

    独眼男人直接将放着骰盅的台子掀开，露出下面的机关，骂道：“现在还想骗老子吗？”

    庄家看着凶神恶煞的独眼男人，被吓得浑身哆嗦，竟是尿了裤子！

    “放下他，我跟你赌一把。”

    就在独眼男人想要一巴掌拍死庄家的时候，突然有一道温和的声音在他的身后响起。

    独眼男人霍然转身，将目光看向身后。

    当看到那手持巨大折扇，穿着一袭蓝衣的身影时，他皱了皱眉，警惕的问道：“你是谁？”

    他武功高强，寻常人轻易不能接近他，而这蓝衣身影却是站在距离他不足一丈的地方，若非这让人主动出声，他甚至依然发现不了对方的存在！

    蓝衣人微微一笑，说道：“七侠镇说书人，陆言。”

    听到陆言这个名字，独眼男人的脸色陡然一变，下意识的就想要逃走。

    陆言望着独眼男人，淡淡的说道：“轩辕三光，你若是敢跑，那可就是瞧不起我的剑气了。”

    轩辕三光闻言抬起的脚又缓缓地放下。

    陆言说的没错，他跑的再快，也快不过陆言的剑气！

    “你想做什么？”

    “我要去恶人谷，需要一个引路人。”

    “好，赌赢我，我就跟你走！”

    “好！”

    陆言痛快的答应下来。

    两人当即开赌，就赌最简单的大小。

    轩辕三光亲自摇骰子，他很自信，这一把必定是大！

    “我赌大！”

    “那我就押小。”

    陆言随意下注，轩辕三光掀开骰盅。

    一一一，三个一，小，而且还是豹子！

    “这不可能！”

    轩辕三光一脸吃惊，他對自己搖骰子的技术有着絕对的信心，这一把绝对是大！

    陆言笑笑，说道：“跟我走吧。”

    说话间，陆言转身朝着赌坊外面走去。

    轩辕三光虽然满心不解，但是此时也只能跟着陆言离开。

    而在他们离开之后，那三颗骰子突然崩溃，化作了细腻的粉尘！

    陆言出千了！

    只是以轩辕三光的实力，根本发现不了！

    所以，他只能愿赌服输！

    走在路上，轩辕三光望着陆言，问道：“你出千了？”

    陆言微微一笑，反问道：“证据呢？”

    轩辕三光哑口无言。

    骰盅是他自己挑的，骰子也是如此，摇骰子的人还是他。

    陆言甚至都没有靠近桌子。

    这要是能出千，那可真是神仙手段了！

    “格老子的，愿赌服输，不过伱先告诉我，你要去恶人谷干嘛？”

    陆言淡淡的说道：“杀一个人，或者说杀很多人。”

    如果恶人谷其他人都乖乖的，那他自然是只杀魏无牙一个。

    如果其他人想要试一试他这个行者的斤两，那他也不介意多杀几个人。

    反正恶人谷里都是穷凶极恶之人，杀了也没有任何心理负担。

    “此去恶人谷，少说也要十天路程。”

    恶人谷远在昆仑山，位于山势险恶的昆仑群山环绕之中。

    即便是有他这个带路的人领着，想要进去也不是一件简单的事情。

    陆言却是摇了摇头，说道：“倒也没有那么麻烦。”

    说话间陆言指了指拴在一旁里飞沙，说道：“你骑我的马，最多三日就可达到恶人谷。”

    轩辕三光闻言愣了一下，问道：“那你呢？”

    陆言笑笑，说道：“我先回七侠镇说书，然后再去追你。”

    里飞沙是陆言抽奖所得名驹，和他之间有心灵反应。

    轩辕三光有些惊讶，问道：“你难不成还能跑的比马还快？”

    陆言没有回答轩辕三光的问题，他只是腳下一点，便乘风而去，眨眼间便消失的无影无踪！

    看到这一幕，轩辕三光不由得瞪直了眼睛！

