
“大人……我们为什么突然放弃进攻？我们本来可以把地球直接毁灭的，可以直接杀死那个您厌恶的地球男人。”站在灭霸身后的亡刃将军不解的问道。

“痛苦，”灭霸看着天空中沉甸甸的云朵说道，“生离死别的痛苦，短暂的痛苦不足以让他刻骨铭心，他最亲近的朋友们都死了，这点痛苦我想让他好好的体验一下……接下来我会去见我的女神，死亡，其他的事情那之后再做商榷。”

“是。”亡刃将军轻轻低下了头，接着回身去指导齐塔瑞人，他们将在这里打造一个全新的基地，暂时将老巢安在这里。

“乌木喉。”

“灭霸大人。”听到灭霸传唤的乌木喉第一时间就来到了灭霸的身边。

“看好我的身躯，我要离开一下。”

“是。”

灭霸仰看着天空片刻之后利用灵魂宝石的力量将自己的灵魂从身躯之中剥离了出来，他的身体无力的向后垂倒，乌木喉立刻用念力托住了灭霸的躯体，接着小心翼翼的将灭霸巨大的身体轻轻放在了柔软的草地上。

脱离身躯之后的灭霸便感觉自己的灵魂不断的开始朝着高处飘动，周围的一切景物此时开始变得如梦似幻，片刻钟后自己所能看到的一切都化作了黑色……

在黑暗中不知道过去多久之后，他在朦胧之中看到了色彩，当他完全睁开眼睛之后发现自己来到了一处平坦无垠的世界，

在不远处，一个穿着长裙，被衣服勾勒出绰约身姿的女人正平静的站在那里凝视着自己。

“灭霸。”死亡今天的面色及其惨白，两只眼睛也是空洞、漆黑的，里面好像什么都没有。

“死亡……”灭霸跌跌撞撞的站起来后，抬起大手想要走近死亡，但是他却做不到，不论他怎么走都发现自己还在原地。

“你屠杀了半个宇宙的生灵……他们命不该绝！你这个愚蠢的泰坦人！你知不知道自己究竟在做什么愚蠢的事情！你知道你给我添了多大的麻烦么！我现在成为神明们的众矢之的了！”死亡歇斯底里的喊道。

“我……我以为你会高兴……”灭霸像个做了错事的小孩子一样低下了头。

“我会高兴？！你以为你做的这种小儿科的事情就能让我高兴？你以为你认为的那种低劣的浪漫就能让我感到高兴？！

不！你错了！今天我必须要和你说明白，你和你做的一切都让我感到厌恶，你做的一切都让我更加厌恶你！灭霸，请你忘记过去我对你的帮助，我只爱韦德·威尔逊，你只要再动他一根毫毛，我会把你从所有宇宙里抹去，我说到做到！”

死亡的愤怒让灭霸的身体开始战栗，他两腿一软跪在了地上，这个驰骋整个宇宙的魔鬼，此时在面对死亡时彻底没有了存在感。

“那这些已经死掉的人，没有办法再挽救了，一切已经发生了……”灭霸说道。

“无限宝石都还在你的手里，没有什么无法挽救的，”死亡说话时皮肤全部褪去，她的脸上只剩下一张骇人的骷髅，“还有一个消息我需要告诉你，你马上就会死去，但是我不会收留你的亡魂，我会让你永远飘荡在宇宙之中……这是你应有的报应……”

“死亡……我的女神……你真的，一点点都未曾为我动心？”灭霸的眼角流出了一粒晶莹的泪水，“我深爱着你，我所做的一切，都是为了你！难道你对我没有一点点的感情？我甚至为了做这一切，将我最爱的女儿卡魔拉都……”

“够了，”死亡抬起了右手制止灭霸继续说下去，“我这里不欢迎你，我不希望再看到你了……我不希望韦德误会。”

“死亡！”灭霸歇斯底里的呼喊着死亡的名字，但是下一秒钟他便跌落到了无尽的黑色深渊之中……

亲爱的女神，我挚爱的死亡……虽然我知道你不曾爱过我，但是我想说，你的容貌令我魂牵梦绕，你的灵魂令我不能自己……

我对你的爱胜似追求宇宙边界的光，我对的你的爱超越亚当与夏娃……我无数次的努力只希望能够换来与你想见，我一生的真谛就是为你做任何事……

尽管时间在不停的改变，我处于混沌之中，但是我的心中依旧无法忘记你的一颦一笑；行星在流转，但是我对你的思念却从未改变，对我而言，最神圣的恩赐便是‘死亡’，如果你没有办法收留我的亡魂，那我将会失去存在的意义……任何意义。

漂泊在黑暗之中的灭霸的灵魂不断的重复着在这无尽黑暗中所做的对死亡的思念，

按照正常的时间流逝来看，灭霸应该已经在这个无尽的黑暗世界里存在数百年了，他就仿佛是被死亡囚禁在了这里一样……这数百年的时光，他几乎每天都是这样，或者回忆过去，或者思念卡魔拉和死亡，在这个奇怪的地方的数百年时间里，灭霸看清了太多东西，

此时的他已经知道，自己亏欠了卡魔拉太多，他需要去偿还。

直到这一天，他看到脚下有一点光亮，他迎着数百年未曾见过的光亮快速飘荡而去，

当他再次醒来时，他看到了蔚蓝的天空和沉甸甸的固态云朵，还看到了乌木喉，看到了自己的齐塔瑞大军……

灭霸用大手摸了摸自己的大脸，接着扶着草地站起身子：“乌木喉，我离开了多久？”

“灭霸大人，您刚刚走就回来了。”乌木喉说道。

“刚刚走。”灭霸叹了口气，接着再次望向天空，这一刻他认输了。

在黑暗之中漫长的时间里灭霸看清了自己，终究无法战胜那个普普通通的地球人韦德·威尔逊，他也知道自己曾经做的一切都毫无意义。

这时候的灭霸轻声数道：“你可以走了。”

“灭霸大人？”乌木喉以为自己听错了。

“你们五个可以各谋出路了，一切都结束了。”灭霸抬起了戴着手套的左手，“我会改变一切，我不会让这种事情再发生的。”

乌木喉看着灭霸良久之后半跪在了地上：“无论如何，我和他们都不会离开灭霸大人，我们将会永远，服侍灭霸大人。”

灭霸苦涩一笑，接着他凝视着左手，良久之后他看向了自己白手起家带领的齐塔瑞大军……突然他笑了，自嘲的笑了。

接着他果断打响了响指，此时他的意志让所有自己的人都死去，让因自己而死的所有人重新复活。

闪耀的光芒将灭霸所在的星球笼罩，待到光芒散去后，灭霸看到将手搭在了乌木喉的身上：“你做的很好，你是我最忠实的仆人。”

乌木喉朝着灭霸微微颔首，

下一瞬乌木喉化作烟尘散去，而灭霸也缓缓闭住了眼睛，随着大风化作尘埃，而在尘埃之中留下了他说的最后三个字：“卡魔拉……”

灭霸和乌木喉消失之后，所有灭霸的手下全部崩溃做了灰尘飘飞，只留下他们的飞船平静的停在这里。

灭霸消失之后他手上的手套重重的摔在了草地上，这时候一道阴影将手套笼罩，接着一双金属手将那只手套拿起，接着慢慢举到了自己的面前。

他，是奥创，是胸口镶嵌着同样六颗无限宝石的奥创。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69977306"  chaptername="二百九十二章  灭霸与死亡">加入书签</a>
</div>
