    “怎么可能！”

    楚国芈子玉再也难以保持自己风流俊秀的外表，惊声叫道。

    “怎么不可能？”蓝忘机问道，“这就是我亲眼所见的，绝无半分虚假。”

    “可是为什么啊！”

    魏国来的傀儡制造大师尚不破挥着手，颤声叫道。

    他已经有不知道有一百年还是二百年，没有如此不可置信的剧烈情绪波动。

    说话的同时，他看到了与自己同行的安厘，他的脸上同样是极为费解的表情。

    楚国芈子玉、屈火通、鲁国孔钟兴、吴国简夫人目瞪口呆。

    赵国赵穆阴沉的脸上也带着无法掩饰的惊愕。

    秦国三个元婴境界修士，甚至额头上冒出冷汗来。

    “为什么要用这么多宝贵的傀儡材料，制造一个一次性使用的傀儡出来？”

    “世上怎么会有人这样来使用机关傀儡术？”

    尚不破控制不住自己的情绪，发出喋喋不休的话：“就算是他能够这样使用，他到底用了什么样的阵法阵图刻画，才能达到这样的地步？”

    “他到底是积累了多少年的傀儡材料，才能制造这样一个七号傀儡？”

    “他又是怎么克服不同傀儡材料之间的相生相克关系，将这种威力发挥到最大的？”

    积累了多少年的傀儡材料？

    大概不到一个月时间？

    不同傀儡材料的相生相克？

    那全是高粱灵木，那有什么相克？

    蓝忘机这时候才更加深切地意识到：一切都是林宗主才能够轻而易举完成的事情，也只有林宗主才能做到这件事。

    天下间，没有人能够这样迅速地产出大量的傀儡材料；也没有人会把这些傀儡材料变成一个真正具备恐怖杀伤力的七号傀儡。

    林宗主就是在满足自己的喜好，顺便收拾了一下不开眼的田家。

    一番喋喋不休的追问后，蓝忘机木着脸，对抗着三个追着自己问话的人。

    一个是自称“简甜儿”的简夫人。

    另外两个则是魏国来的傀儡制造大师，他们现在只想见到大道宗林宗主，然后向他请教傀儡制造的问题。

    所以，预测中的战斗，到底在什么地方？

    是不是该带他们去见林宗主，还是直接打发了他们离去？

    蓝忘机正想着，秦国的三个修士却是开口了。

    “蓝忘机，你拿着一颗不知道是真是假的回显灵石，给我们看这些不知道是真是假的记忆。”

    “到底有何居心？”

    王赫沉声问道。

    “莫非是想要通过这种方式，把我们都吓退吗？”

    “我告诉你，休想！”

    “我们秦国已经和齐国定下盟约，这一次，齐国的事情我们要管到底。”

    他这样一说，原本还十分震惊的其他国家元婴境界修士顿时有点半信半疑起来。

    蓝忘机的人品，他们大概是可以信得过。

    但是，那所谓的七号傀儡，居然有这么大的威力，是他们无论如何也不想要看到的。

    这实在太过于违背常理，他们产生怀疑，也在情理之中。

    秦国的元婴境界修士萧大成更是急忙开口补充道：“蓝忘机所说七号傀儡，正是一个荒谬无比的破绽。”

    “他可能是想要暗示我们，比七号傀儡还要强大的傀儡，大道宗林南手中还至少有六个。”

    “这种事情，你们感觉可信可靠吗？”

    哪怕是和秦国有仇的楚国、赵国、魏国三国的元婴境界修士也都是微微摇头。

    穷尽一生积蓄，一个元婴境界的傀儡制造大师，或许能够制造出一个“七号傀儡”出来。

    但若是让他们相信，七号傀儡之前，还有另外六个排名更前的傀儡。

    那绝对不可能！

    “所以，蓝忘机说谎了！”萧大成沉声道，“他就是想要利用这块回显灵石，让我们知难而退！”

    “并非如此。”

    蓝忘机见到萧大成这样说，直接淡淡说了四个字，连一句解释都没有。

    “蓝忘机，你难道敢做不敢认吗？”萧大成见到众元婴境界的神情变化，便知道众人都被自己说动了，直接笑道。

    “我没有做。”蓝忘机依旧是四个字回应。

    “哈哈，你做贼心虚了，是不是？”萧大成又大声问道。

    蓝忘机摇了摇头：“这么说起来，你们三个是始终不相信我的话，那我也没有什么可说的。”

    “诸位要去拜见大道宗林宗主的，可以现在站到我的身后。”

    “若是跟秦国的三位一样，准备挑衅大道宗的，那也不必伪装了，现在就是看你们怎么说。”

    “我再说一次，有我蓝忘机在此，你们这等心怀恶意前来的，此路不通。”

    “非得击败我和褚万浪，你们才有资格站在大道宗的山门面前。”

    说完这句话，蓝忘机不再多言。

    吴国简夫人毫不犹豫地站在蓝忘机身后。

    楚国、赵国、魏国、鲁国等四个国家的元婴境界修士，都站在了蓝忘机身后。

    管他蓝忘机是不是说谎，他们只是想要见一见大道宗的宗主林南，看看他如何制造傀儡，对自己国家有没有威胁。

    帮助齐国田氏皇室出手？或者帮着大道宗出手？

    那才不是他们的目的。

    所以，最后还是蓝忘机、褚万浪两人，要面对的便是秦国三个元婴境界修士。

    其他七个元婴境界修士站在一旁观战，一点都不想要出手。

    “只是你们两个的话，却也不难。”

    萧大成、蒙自礼、王赫三人相视一眼，都感觉有必要试试蓝忘机和褚万浪的本领。

    这三人，萧大成上前一步，蒙自礼、王赫两人紧随其后，结成一个三人联手、法器环绕的情形。

    蓝忘机的面色凝重，手中飞剑高高飞起，直奔萧大成三人所联合而成的小军阵模样。

    当！

    一声响，蓝忘机的飞剑被直接打飞出去几十丈远。

    出手的，不是站在正中间的萧大成，而是站在萧大成左侧的蒙自礼。

    蒙自礼手中法器，只是一柄看上去很普通的开山刀。

    这把刀之上煞气环绕，足以打飞蓝忘机的七阶飞剑。

    可见，普通寻常的外表之下，也定然是材质不凡，应当是六阶的法器。

