    这态度，不是一般的好啊！

    甭管是庖辉乙也好，还是胡一刀也罢，此刻都没再顾及自己脸面，而全朝林北低了头不说，甚至还要做出补偿。

    虽然看上去有些许的夸张，却也属情理之中，毕竟他们冤枉了林北。

    其中庖辉乙是主力，一直针对林北。

    胡一刀虽然没怎么针对，但叫林北过来测试是经过他拍板同意的。

    在此之前，其实他也不相信林北真是学神，乃至有些许怀疑林北作弊。

    只不过……

    他不像庖辉乙那样动作激烈，而深藏于心，怀疑种子并未表露罢了。

    如果林北测试不过关。

    那结果肯定不会太好，他的态度与现在肯定截然不同。

    可现在……

    林北不仅测试过关，而且表现惊人，那这态度自然来个一百八十度反转啦！

    不过大家也别说他做事待人太玲珑剔透，似乎戴着有色眼镜一般。

    这在学校，其实大多都是如此。

    身为老师，他们可以不看学生家境，不看学生长相，但不能不看学生成绩。

    成绩好，铁定会有优待。

    成绩不好，那当然会被人不喜。

    老师也没法做到一视同仁，重点还得看学生自己是否努力和争气。

    比如过去的林北，上课天天吃喝玩乐呼呼大睡，考试次次零分倒数第一。

    那种破罐子破摔，烂泥扶不上墙的表现，无论换成哪个老师都不会喜欢。

    不喜欢，态度自然不会好。

    可现在的林北，十分钟搞定一份物理卷子，四十分钟能拿理综卷子满分。

    这已经不是喜不喜欢的问题，而是要将林北当学神供起来的问题。

    虽然他们还不清楚林北语数外的成绩，但可大胆猜测肯定差不到哪里去。

    即便语数外不太突出。

    可凭借林北在理综上的过人天赋。

    明年的高考中，也不是不可能考上水木和古城两所东方最顶尖的大学。

    而水木古城两大学，偌大一个三中，每年能考上的也就五八人罢了。

    随便拎出一个，都是宝贝疙瘩。

    即便他们是老师，也得小心翼翼对待。

    更别说这次他们本就错了，冤枉了人，让人受了委屈，当然要道歉啦！

    且态度，铁定要好。

    不然把林北惹生气，乃至负气跑了，那他们可连哭的地方都没有。

    要知道……

    学神，无论在哪都很吃香。

    尤其是隔壁一中和二中，可一直虎视眈眈，而打着三中学神苗子的主意。

    如果林北真负气而跑，那一中和二中，百分百会笑歪嘴并拼命哄抢无疑。

    到时候……

    甭管是庖辉乙也好，还是他胡一刀也罢，都将成为三中的罪人。

    不过……

    林北显然没心思考虑这些。

    在高三这一阶段，除开学习之外，其余任何事，都勾不起他多大兴趣。

    虽然这次小测试，浪费他不少时间，且测试题简单的一批，让他大失所望。

    可看庖辉乙和胡一刀道歉那么真诚，他也没有上纲上线，而直接摆了摆手，“两位老师，你们的道歉，我都接受了。”

    “至于补偿什么的，我也不需要。”

    “就是想确认一下，今晚测试过关，那我月考理综满分应该没问题吧？”

    “如果你们还有怀疑，可以继续出卷子，且不限于物理，还有化生也可以。”

    “至于题目，则越难越好。”

    倒不是林北有啥受虐倾向。

    而是月考前系统发布了任务，如果他拿到年级第一，将获得一项随机技能。

    而要想拿到年级第一，这理综是绝对要满分的，不然希望可就渺茫了。

    毕竟……

    他感受过赵清菡的强悍实力。

    只要不出意外，对方大概率也是满分，且语数外也是无限接近的那种。

    为了完成系统任务，而获得随机技能，他必须确保自己理综满分不出问题。

    为此。

    他还是很愿意接受测试的。

    如果胡一刀等人，能送给他一些更难的题，给予他一定挑战性就更好了。

    只可惜……

    听见他所说，胡一刀却被吓了一跳，并连连摇头，“没问题，绝对没问题。”

    “林北同学，你已测试过关，这次月考理综满分，那是一点问题都没有。”

    “至于怀疑什么的，那纯属无稽之谈，什么化生卷子，更是没必要。”

    “你放心，待会我们便会把理综成绩录入系统，明天就可对全校公布。”

    开玩笑。

    这一次测试，已经让林北很受委屈了，他们又如何敢继续测试林北？

    至于化生，那完全没必要。

    毕竟连最难的物理都能满分，那化生满分，还不是手到擒来么？

    林北：“呃呃==|||→！”

    他本来还想再体验一下高难度的动作……题型，结果却是没有。

    除了无语，剩下的也只有无语了。

    不过理综满分没问题也好，那他这次月考，还是有希望争一争年级第一的。

    但具体如何，还得看明天成绩。

    至于现在……

    当然是赶紧回教室看书啦！

    林北瞅了眼面前众多老师，“那个……如果没其它问题，我是不是可以走了？”

    “可以，当然可以！”

    胡一刀一脸堆笑的用力点头，“林北同学，今晚实在抱歉了，不仅让你跑了一趟，还浪费了你不少自习的时间。”

    “你现在可以回去了……哦不不，这样，我手里头没啥事，我送你回去。”

    说完。

    他都顾不上收拾办公室残局，而一马当先的给林北打开了办公室门。

    这态度，真是过于谦卑，以至于办公室众多老师，都直接看呆了。

    “这……”

    “还是咱那个威严凌厉，工作作风向来沉稳不苟的理综组组长么？”

    “怎么感觉，不像是咱理综组的，而像是隔壁管后勤联络和接待的？”

    “胡老师，你这人设崩了啊！”

    顿时间，甭管是庖辉乙也好，还是李进，黄阵图和曹达华也罢，亦或者办公室中其它老师，看向胡一刀目光都变了。

    仿若，第一次认识自己的这个顶头上司一般，不知是敬佩，还是晕死。

    其中怨念最深的当属李进。

    毕竟林北是他的学生，又不是胡一刀的学生，且先前林北是他从教室接来的，即便要送，也该是由他来送才对。

    但结果，却被胡一刀抢了生意？

    这都叫些个什么事儿啊！

    堂堂一个理综组组长，不老老实实带着大家在办公室改卷录分，而抢自己的活计，要送林北回教室，简直大无语了。

    不过……

    胡一刀却对众人异样目光视而不见，只在心里头感慨出声：“诸位啊诸位，你们都太年轻了，不知我此举之真意啊！”

    “这叫以德服人，让林北同学对学校有足够归属感，认同感懂不懂？”

    “毕竟千军易得，一将难求，学霸常见，而学神少见，可谓万里挑一啊！”

    “尤其是理综能拿满分的学神，这已经不是一般学神，而直追赵清菡了。”

    “他跟赵清菡一样，不仅是水木古城的苗子，而更具市省状元之资。”

    “现在不赶紧拉拢，让其心归三中，难道还等着被一二中人抢走么？”

    “━(○′?｀)(′?｀●)━！”

