
　　既然源天书无缘，萧寒的目光也逐渐落到了眼前这卷古老的帝经之上。

　　无始大帝，“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”这一句，便足以证明他的强大。

　　他是荒古时代后期人族最后一位大帝，证道于十一二万年前，人族最强大帝之一，他对道纹深有研究，曾创出欺天阵纹、无始杀阵等道纹。

　　威慑万族，镇七大生命禁区，歼域外神灵，横扫六合八荒，天上地下无敌，古今皆惧，是大帝古皇中最为强势存在。

　　他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀。

　　天妖宫昔年列祖列宗留下话语”宁战大成圆满圣体，永不见无始”。所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世，不是没有，而是不敢。

　　无始大帝一出生便站在了巅峰，先天圣体道胎，所创无始经也需要先天圣体道胎才能修行。他这一生背对苍生，无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。

　　这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

　　正因为他强大，才让无数人战栗，如今站在这古经面前，萧寒又怎能甘心。

　　为今之计，也只有寄希望于，接二连三的进化之后的天眼通。

　　萧寒双手结印，双眸之中日月生玄光，幽邃之中一点金光浮现。

　　天眼通的视野之下，看到的是重重叠叠的道纹，这是无始大帝布下的后手。

　　别人可能会为此而望而却步，可萧寒不会，因为再复杂的东西他也可以过目不忘，最简单的老办法，背下来。

　　指间似有云霞明灭，一道道道纹在他的指间引动，四极秘境引动天地玄妙，到了这个境界，他也可以刻画道纹。

　　没有其他的玄妙，只是与那无始经之中的阵纹一模一样而已。

　　萧寒在不断的完善，完善那古经之中的大帝留下的封印本源，也是在拆解。

　　无始大帝自然强的不可思议，他的手段只怕世间无人能破。只是自己总不能对抗他自己吧。

　　萧寒正是以他的法，破他的法。

　　“轰！”

　　无形的涟漪溢散开来，终于萧寒面前的道纹有了一定的规模，与那经书之中的一部分遥遥相对，甚至不足万分之一，可是这对于天眼通来说，足够了。

　　“嗡！”

　　神光流霞，道道古老的字符落入了萧寒的视线之中，随即没入了他的心田。

　　半晌，他才收回了目光。

　　“可惜啊，先天圣体道胎，太过于难求，否则此一卷经文便足以助我成帝！”

　　先天道胎，圣体，都是可遇不可求的体质，他们的后裔才有可能会是先天圣体道胎。得天独厚的条件几乎无可复制，别的体质根本无法承载那种恐怖的道纹。

　　萧寒不过是在借鉴其中的法，虽然不能修行先天圣体道胎，但却可以修行无始术。

　　无始术，玄妙难测，恐怖绝伦。与万化圣诀有异曲同工之妙，不同的是万化圣决化一切为凡俗，而无始术，则将一切打回原点。

　　玄奥的古经，最终也化作了九个字符，与吞天魔功所在九大字符遥遥相对，不愧是无始经，半点不怂吞天魔功。

　　只是这一道古经入体之后，冥冥之中的那一道玄奥的印记让他勾连起了紫山之中神秘的契机。

　　“那是，无始钟！”

　　极道帝兵无始钟，极道武器放眼天下又能有几个？要说萧寒不想要那是假的，只是此刻无始钟镇压的是紫山之中的太古生物，一旦无始钟有异动，只怕他当即就会死无葬身之地。

　　“只怕就算我想要动，也动不得吧！”

　　无始术乃是禁忌秘术，吞天魔功之中也唯有禁忌篇章唯我独尊圣术之中的禁忌，斩天道一招可以与之媲美。

　　想要修成，须得有先天圣体道胎，萧寒不是圣体，也不是先天道胎，只是筑基一道便足以让他却步，唯一有机会的便是他问鼎准帝的那一天，以无始术牵动极道武器，或许可以取无始钟。

　　“铛！铛！铛！”

　　无始钟再响，这一次，比任何一次都要急促，都要恐怖。

　　“不好！”萧寒哪里还不知道，这是沉睡在紫山深处的太古王者苏醒了。

　　虚空之中的魔性惊天，有人跨空出手。那一道伟岸的身影，三头九臂，犹如太古神话之中的魔神。

　　手掌之中，迸射万千神光，向萧寒抓来，混沌种青莲瞬间被碾碎，阴阳生死图也不过多支撑了几个呼吸。

　　入梦似幻的一道仙葩，与虚空之中绽放，瞬息之间洒满这这片天地，朵朵晶莹，仙光如霞。

　　萧寒的身影也从第一朵道花之下消失，来到了最远处的那一朵道花之下。

　　“噗！”

　　三千道花瞬间崩碎，他这足以媲美斗字秘的恐怖杀伐秘术，竟无法伤到那个家伙。

　　明明没有靠近萧寒却像是有无形的大锤，轰在胸口，差点将萧寒震死。

　　“嗡！”无始经光芒大放，柔和的仙光变得凌厉了起来。

　　三头九臂的魔王痛苦的嘶吼了起来，好似碰到了什么恐怖的东西。

　　“他害怕无始经！”

　　无始经之中多半有无始大帝留下的后手，萧寒脚下一震，施展天璇步法，来到了那无始经一侧！

　　散去了一身魔功，摆出了一个古怪的姿势，可便是这姿势与神力翻腾之间，凝聚出了恐怖的天地大势。

　　“铛!”

　　无始钟震荡，无始经神光如炼，一前一后的镇杀而来，要将那魔王震死。

　　“无始术！”

　　万法归一，尽归原始，魔王打出无尽魔功，都与此间借助无始经之力打回了原点。

　　一拳，一掌，一腿……

　　萧寒不知道出了多少招，只知道那无始钟镇响第三次，他便再也支撑不住了。

　　“轰！”

　　魔王的这一拳，轰在了无始经之上，那恐怖的仙光却将他振飞出去。

　　无始钟响，震动东荒，这一次不再限于紫山之中，而是响彻天地寰宇。

　　石寨之中，数十道仙光流光飞起，直奔古矿一侧而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十七章 无始大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 