    医疗大楼，沈一凌带洛禾到了病房门口。

    在洛禾临进去前，对她解释道：“木木还是一直坚持要见楚益瑶，所以我没办法，就和楚益瑶约了今天带她进来。但是不久前得知楚益瑶被九爷处罚，扔去了不可能回来的地方。木木知道后，就说要见你。”

    洛禾点了点头，虽然不知道木木为什么因此要见她，但是沈一凌有多看重这个妹妹，洛禾能感觉到，只要她能帮得上忙，她一定会帮。

    进去后，洛禾看到女人难得地下了床，正坐在沙发上。

    看到她来，忽然站了起来，然后脚步急乱地朝她小跑过来，一下子跪倒在地。

    洛禾吓了一跳。

    “木木，你怎么了？”

    女人咿呀咿呀地喊了几声，洛禾想了想，拿出手机，“你会打字吗？或者写字？”

    她把女人扶起来后，拉到了桌子边上，找出纸笔。

    女人手颤抖地接过笔，然后在纸上歪歪扭扭地写下两个字：找楚。

    “你想见楚益瑶？”

    女人点头。

    洛禾略微思索后，答应了她，“我可以帮你去找楚益瑶，但是你要先跟我说到底发生了什么，你为什么要见楚益瑶？还有，你为什么觉得我能帮你？”

    女人呼吸很乱，似乎处在很紧张的情绪中。

    她指了指洛禾，又写下：好人，两个字。

    洛禾无奈一笑，“谢谢你这么相信我。”

    然后女人又歪歪扭扭写下一排字：求你，保密，不然我会死。

    洛禾心一惊，“谁敢伤害你？”

    女人眼睛忽然红了起来，可怜兮兮而又期盼地看着洛禾。

    洛禾早就觉察到不对劲，思索过后，点头同意，“只要你跟我说到底发生了什么，在不危害其他人的情况下，我可以帮你保密！”

    女人听到洛禾的话，然后又拿出一张空白的纸，在上面写了起来……

    半小时后，女人将写了字的纸交给了洛禾。

    上面写着：

    “我叫孙婷，家住孙家坞，家里有个奶奶和弟弟。楚用一百万收买我，让我帮她假扮别人，就是你们口中的木木。楚一直拿我全家的性命威胁我，现在她没在，我很担心我的奶奶和弟弟安危……

    哥哥说九爷跟你现在很好，劝我放下。其实我不是为了九爷，我为的是我奶奶和弟弟，他们都生了病，需要用钱。我求求你帮我，帮我跟九爷求情，让他放楚回来，还有帮我保密，楚说我要是敢跟别人乱说话，我就永远见不到我的家人。”

    ……

    门外，司风例行公事地来了。

    他每天都会陪沈一凌在这里待一会儿，其实也是想看看，房间里的假木木能装到什么时候，为什么要来扮成另外一个人待在这里。

    “小禾在里面陪木木。”沈一凌满脸担忧道。

    司风挑了挑眉，陪着沈一凌一起靠在走廊墙上，“沈一凌，我说，你其实就一点没怀疑这个木木的身份吗？”

    沈一凌愣了一下，“你什么意思？”

    司风笑而不语，“没什么，就还是那句话，你别跟洛禾说任何关于木木的事情，包括，木木就是原来的洛家千金这事儿，一定不能说。”

    “司风，你是不是还有什么事情瞒着我？”沈一凌眉头拧成了个疙瘩，这些天他除了工作，就是照顾木木，其他事情根本没空细想。

    “A神？你在这里太好了！我正好想找你。”洛禾急急忙忙地从房间里出来，打断了他们对话，一把拉起司风和沈一凌：“你们跟我一起去救人！”

    西区，天台上。

    司风、欧阳年和洛禾三个人围在一起，洛禾将无人机植入L网查系统后，欧阳年便走到远一点更空旷的地方，操作无人机往指定路线去。

    司风正在入侵户籍系统，将洛禾提供的名字进行筛查。

    “丫头，我这是在陪你找死，以后怎么报答我？”司风操作着，瞅了一眼洛禾。

    洛禾抿了抿唇，“人命关天，我们又没做坏事。”

    但是，还是有些担心，“A神，户籍系统是谁在管？”

    司风忽然意味深长一笑，“这咱们不用管，但是偷偷告诉你，要是被人发现，殷北深肯定会知道！”

    洛禾脸色顿时变得难看了起来。

    “别担心，真要是救人，其实走正规途径也是这么干，我们这样只是省略了中间步骤而已。”司风像是宽慰洛禾，而后电脑发出“滴——”一声后，他们要找的人全部信息都查出来了。

    “将照片发给我，我来载入系统。”洛禾连忙道。

    如果不是孙婷没照片，她奶奶和弟弟甚至连个手机都没有，他们也用不到这么麻烦。

    司风将照片发给洛禾后，洛禾便快速将照片信息和无人机里的系统连接在了一起，接下来只要无人机到的地方，见到的人与照片中的一致，就会触发报警系统，定位后，沈一凌就会带人去目的地营救。

    “不过，我们等会儿最好还是主动去跟殷北深交代，这事儿说小也不小，毕竟涉及人类隐私，搞不好就犯法了。”司风看到洛禾完成了操作，才又开口。

    洛禾咬了咬唇，像是下定决心一般，“我去跟他说吧，顺便问问楚益瑶下落，楚益瑶要是能亲口交代，我们就不用慢慢去找了。”

    “好，我送你，看你腿现在瘸的。”司风上来，推起了洛禾的轮椅，对欧阳年说道：“年丫头，我们去去就来。”

    洛禾没拒绝司风，两人直奔别墅去找殷北深。

    路上，司风推着轮椅，忽然问道：“丫头，你打算跟殷北深犟多久？”

    洛禾冷笑一声，“我才不是跟他犟呢，我跟他不共戴天，这个禽兽！”

    司风吸了口凉气，“你们这次去家宴发生什么了？他又做什么遭你恨的事儿？你这腿……真是他弄的？”

    洛禾脸不由自主一红，“腿不是，是我自己摔的……”

    “哦，那就是检查报告上的伤是他弄的。”司风想着，看来殷北深不是他以为的那种变态。

    “A神，你别说了……反正，这件事，我永远不会原谅他的！”

