    幸存者的寨子前窄后宽，呈喇叭形状，四周围绕着光怪陆离地各色孢子植物，唯独在这里，空出一片“不毛之地”来。

    寨子里，整齐地用各种木材，家具等等混乱时期可以用到的一切，堆砌成几排简陋的棚子，幸存者们于此出出进进，各司其职，可窥出寨子的领导者面临绝境下的组织能力。

    楚云升翻了翻手上的枪，听起来它似乎来自地外文明，于是试图将它拆分开来，仔细研究它的构造，虽然他不是枪械专家，但他现在勉强可以算的是一个暗能量运用专家，这支枪显然是依靠冰元气暗能量，将他冰冻，和黑暗能量脱不了关系。

    单于雄带来的这些消息，对于楚云升来说，同样无疑于是一种意外的收获。

    “后来知道是什么人干的吗？”楚云升研究无果后，随口说道，这个问题一般来说是没有答案的。

    “不知道，没人知道那人是谁！”单于雄果然如此说道，不过他接着又补充了一句道：“只知道是一个穿着白色衣服的……”

    他尚未说完，楚云升的手明显地振动了一下，目光邹然凝聚在一起，随即道：“没事，你继续说下去。”

    单于雄瞥见了，却不敢动出声色，继续地说道：“不知道是男是女，只知道它厉害非常，当时您想想，才进入黑暗时代没两天，不像现在到处都有天行者的影子，那时候就出现这么一个不怕子弹、打不死的人，就像尼斯湖水怪一样荒诞地让人不敢置信，就因为它频繁的出没，导致军营一直等待大部队支援，才敢重新启程，准备护送至京城。”

    楚云升随口敷衍了一声，他嘴上说没事，其实心里早就翻了天了，穿着白色衣服的。能力又极强，再能和“地外文明”能扯上点关系的，除了那个“非人类”白衣女子，还能是谁？

    但按照古书前辈所说。这些外来者，很可能是利用天轨解封前的空间不稳定，进入地球，试图寻找前辈所说的那些霸主什么的遗落在地上的东西。

    “那时候，大地一片黑暗。连现在的微光都没有，通信全无，飞机走不成，改走陆路，但还没出杭城就遭到了大规模虫子的袭击，退了回来，后来局势越来越混乱，杭城的领导和军方的指挥官商量再三，觉得这只枪意义重大，甚至可能影响人类的科学、军事、武器等各方面的进程。在无法和上级取得联系的情况下，果断决定更改路线，准备首先保护这只枪去金陵城。”单于雄回忆着当时的情景，似是历历在目。

    “伦农先生，肉已经煮好了。”埃德加抱歉地打断了楚云升和单于雄的谈话，用寨子里的残破饭盒，盛了一碗，端到跟前说道。

    “埃德加，你去看看那个小四准备好了没有，能早点出发就尽量早些！”楚云升挥去脑海中白衣女子的问题。接过饭盒放在他和单于雄之间，想起那个女孩的事情说道。

    要箓制出能够驱除飞头怪物的孢子瘴毒的驱毒符，必须抓到飞头怪，这里四周都是孢子密林。楚云升摸不清道路，更不知道飞头怪群聚在何处，只有那个小四，最为熟悉这里的路线和情况。

    这里所有的人，除了楚云升可以随时出发，那些普通的幸存者。不论在体力上，还是防毒上，每次出寨子，都要做足准备。

    “伦农先生，谢谢您愿意帮助小井，不瞒您说，她和老秦是我们能活着的唯一凭仗，只有他们两个，才能辨认出可以食用的菌丝。”单于雄苦苦一笑道。

    “刚才你说到哪里了？”楚云升岔开话题道，中毒这件事情，原是他猜测有误，因此也不愿多说。

    单于雄是个精明地人，虽然他的保密工作十分糟糕，最信任的人竟然是叛徒，如果没有楚云升的出现，他们大抵上已经被消除的一干二净了，于是接着说道：

    “为了防御那个袭击者以及忽然其来的虫子，杭城方面派出了规模最为庞大的第一批向金陵城撤退的队伍，许多高干和富豪纷纷求助各种关系希望能和军队一起走，但名额寥寥无几。

    吴为建他们作为这支枪的发现者，且成功激活过它的人员，再加上军方兵力不足，吴为建的警察部队也被加入这批撤离序列，因为他的支持，在再加上我四处活动，打点关系，我一家都获得了首批重兵保护撤退的资格。

    那时，我们坐在军车上，看到窗外车灯下，其他市民羡慕而嫉恨地的目光，以为自己可以安安全全地到达金陵城，然后能继续活下去，那里知道，这一路上，简直是坟墓的开始……”

    说道这里单于雄的声音开始变得有些哽咽：“……我妻子死了，老人为了不拖累我们，趁我不备自杀了，我抱着断了胳膊的女儿，背着昏迷的吴为建，从死人堆里爬了出来，上千的队伍啊，还没到一半的路程，死得只剩下不到一百人！这还是在其中一个军官再次成功使用这只枪，杀死了许多虫子后的情况下。”

    单于雄将头深深地埋在双手间，痛苦地低声啜泣，稍许，他擦去了流出地鼻涕，继续说道：“后来这只枪不知道什么原因失灵了，同时我们也失去了方向，担惊受怕，又缺少食物，药品，水，虫子随时可能出现，每天都有人不停地死去，最后只剩下十几个人，饿得皮包骨头，我能找到的所有食物，都先让我女儿和一直高烧不退的吴为建食用，也许是老天可怜我们，竟然一直没死，跌跌撞撞地来到了芜城。

    那时候，军官已经牺牲了，吴为建还和我说，一定要把枪送到金陵城，让国家仿制出同样厉害的武器，杀光狗、日的虫子，为死去的亲人朋友报仇雪恨。

    我们到了芜城，一打听，才知道金陵城被虫子重重包围了，很多想逃往那里的人不得不又退了回来。但芜城已经几乎成为了一座荒城，食物剧烈地消耗，幸存者的人类为了残余的一点食物，开始结成几股势力。相互厮杀争夺，幸存者的数量越来越少，直到一个天行者打败了其他天行者，统一了芜城的各方势力。

    ……后来，食物吃完了。他们就开始吃人，从小孩开始吃起，为了保住我的女儿，我和吴为建整日东躲西藏，惶惶不安，生怕被他们发现。

    终于有一天，我们被发现了，他们知道了吴为建的警察身份，他一直穿着警服，那些热尤其是他们的头头天行者。可能以前是罪犯，或者不知道是出于什么心理，对警察十分憎恨，以我女儿的性命为要挟，不断摧残、休整吴为建，强迫他吃自己的粪便，喝其他的人尿，扒光他的衣服像狗一样养着他……

    我记得那是孢子植物开始出现的那一天，他们将架起了一只大锅，煮沸了开水。然后告诉我们，要么将我女儿放到锅里，要么就要吴为建将自己的命根子切了，放到锅里煮熟。然后再吃下去，他们已经疯了，不是人了，一群变态……

    伦农先生，你一定想不到，吴为建竟然同意了。手起刀落……那天，他下面的血一直在流，整条裤子都染成了红色，鲜艳地红色，我哭着对他说，我单于雄对不起他！

    他大笑，说我们一世人两兄弟，这条命还能救侄女，赚大了，说我从小到大救过他三次命，每一次他都清楚地记在心里，还说他先到黄泉路下面探路，说不定我很快就来了……

    但命运总喜欢捉弄凡人，第二天，吴为建竟然没死，又发起了高烧，第三天，他奇迹般的又活了过来，第四天，他已经能够站起行走，第五天，他感觉到身体内有一股东西熊熊燃烧，第六天，我们终于确定，他觉醒了，成为了一个新的天行者，第七天，他杀了那些变态的头头，另外一个天行者，第八天，他开始追杀所有欺负过我们的人，第九天，他成为芜城新的头头……

    但很快，我就发现他逐渐变了，拥有了觉醒能力，成为天行者后，他不再提起要将这只枪送往金陵城，也脱掉了那身警服，他变得越来越和以前那个被他杀死的天行者头头一样，残忍而暴虐。

    唯一不同地是，我和我女儿获得了安全，在芜城，他手下的那些禽兽，都知道我们之间的关系，从来不敢打我们一丝一毫的主意。

    我和他争吵过无数次，他讥笑我虚伪，装得做呕，但每当他杀人，吃肉，做完以前别人对他做过的那些残忍的事情，在地下室用全城收集来的，为数不多的白酒，将自己灌得伶仃大醉的时候，会找来我，请求我将来在阴曹地府，不要告诉他死去的老婆和儿子，他做过的这些禽兽不如的事情。

    随着地下室的酒越来越少，他“清醒”的次数也越来越少，后来，他已经完全疯癫了，再也没有一次“清醒”过。

    那时候，有其他幸存者从外地赶过来，带来了某些菌丝可以食用的消息，我和另外一些反对吴为建的人，悄悄地离开了芜城，进入繁衍迅速、遍布大地的孢子森林……

    这支枪，后来一直在他手上，当时我让子招要和你谈谈，就是关于这只枪的事情，想不到他竟然又修复它了……”

    单于雄凝视着远方，望着独臂且瘦弱的女儿，忽然又释然一笑道：“我有时候会觉得亏欠他太多，有时候又会觉得我的那个老友，其实早在他九日之变前的那天晚上，就已经死了……”

    “对了，说了这么多，忘了告诉您，这只枪，军方给它起过名字，叫冷冻枪，顾名思义。”单于雄站起身，补充道。

    楚云升听完他的故事，小四还没有来，将埃德加端来的那盒虫肉，用枪杆向前推了推，简洁地说道：“虫肉，可以食用。”

    望着盒子里的肉，楚云升忽然又想到，单于雄在芜城那段缺少粮食的日子里，和他的女儿靠什么活过来？似乎只有一种可能……

    而他手上的这只冷冻枪，楚云升依稀地感觉到，是他为自己暗能枪寻找元气源条件的突破口，一旦找到，他的封印枪，才能算是真正地“暗能枪”！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

