    薛凌回家后很累，换了睡衣，钻回房间去睡。

    一觉睡醒，已经是傍晚时分。

    她懒洋洋爬起来，懒得换睡衣，走去洗手间洗漱。

    这时，小欣载着小越在后面，踩着小三轮车溜进来。

    “妈妈！我要载弟弟去上学！”

    薛凌笑了，道：“小欣也快可以上幼儿园了。等你五周岁了，就上幼儿园。”

    “不要！”小欣嘀咕：“老师说了，三周岁就能读了。奶奶说，我和三哥都能去读了。”

    “可以。”薛凌解释：“先去读中班，然后读大班，七周岁的时候就读一年级。”

    小欣欢呼：“我要上学咯！”

    小越咯咯笑了。

    三轮车调转车头，很快往客厅去了。

    薛凌洗了脸，走去客厅喝水。

    小崇睡在沙发上，正在扔积木啪嗒乱丢。

    薛凌忍不住蹙眉，大声：“积木是来玩的，不是来丢的。”

    小家伙嘻嘻哈哈笑了，一溜烟逃了。

    这时，薛爸爸走过来看小越，发现正跟小孙女骑车，放心站在门口看着。

    薛凌拍了拍沙发，喊：“爸，过来坐吧。”

    薛爸爸摇头：“坐了一个下午了，站着反而舒服。对了，我听阿源说，遗产的事情已经都谈妥了，是吗？”

    “是。”薛凌罢罢手，叹气解释：“免得夜长梦多，早些解决了，不用吵得郑叔不得安宁。”

    薛爸爸忍不住问：“铁头什么都没有吗？”

    铁头仍活着，而且现在在热带国家文国的事，众人都已经知晓了。这也许是最近几天唯一的好消息，众人听罢都暗自松一口气，也替朱阿春高兴。

    女儿摇头：“不必有，也不好有。铁头那么自强独立，又聪明又勤快，他那样的家伙如果都赚不到大钱，天道那得多不公！另外，唐虹那家伙不好商量，大同现在什么都听她的。分给弟弟和妹妹，那是必须的。但铁头不一样，如果分给他，他们母子肯定会大吵大闹。阿春姐也觉得铁头不必分，那就不分了。”

    薛爸爸幽幽叹气，眯住眼睛。

    “大同怎么会变成这样子？以前挺好一个孩子的。”

    薛凌压低嗓音：“基因遗传加上唐虹的教唆。他的骨子里带着唐虹的自私和贪婪，以前有郑叔带着，加上家庭困境，他多少会克制得住。后来家庭情况好了，他也开始踏出社会，压力让他不得不贪心。唐虹毕竟是他的亲生母亲，母子血缘天生亲近。她教导念叨他往贪婪自私的地方去，大同自然而然就学会了。”

    薛爸爸沉着脸，低声：“老郑这两年没少被这个儿子气。但有些事不是他能改变的。有些本性是遗传在他的骨子里，不是他能三言两语改变得了的。”

    “得靠后天慢慢纠正。”薛凌叹气：“郑叔忙着赚钱，忙着提高家庭生活，对孩子难免会疏忽一些。如果唐虹是一个贤内助，郑叔也不至于顾此失彼。”

    薛爸爸突然低低笑了，眯眼道：“有人说，能娶到一个好媳妇，可以福荫三代。娶到一个坏媳妇，可能祸害三代。”

    薛凌仔细想了想，忍不住笑了。

    “好像挺有道理的。爸，你三十来岁才娶到我妈这个好媳妇，心里就偷着乐吧。”

    薛爸爸想起当年的种种，低低开心笑了。

    “你妈等了我好些年，从年轻小姑娘差点儿熬成大龄老姑娘。就凭这一点，我就不能对她不好。”

    薛凌抬头，忽然发现靠在门栏上的老父亲已经头发斑白，一时禁不住暗自心酸。

    她低声：“爸，离开学还有半个多月，我们带着孩子去玩几天吧。”

    薛爸爸微愣，好奇问：“厂子不忙吗？你有空？”

    “有。”薛凌解释：“厂子已经稳定下来，不用我看着。如果什么都要我亲力亲为，那雇那么多员工做什么？我总得有一点儿自己的空闲时间呀！”

    薛爸爸笑了，反问：“这倒是奇了怪了！你不一向只热衷赚钱吗？”

    自女儿出嫁后，天天都忙得团团转，满脑子除了赚钱还是赚钱。想着年轻人不闯荡不冒险不行，免得老了徒悲伤，所以他也没拦着。

    但她创下的财富已经是他这个爸爸的好多倍，大可以不必继续这么拼。

    他在女儿这个年纪，事业才刚刚起步，一家三口刚结束到处租房的日子，买了一小套房安稳下来。

    可女儿明显青出于蓝，还不到四十岁，名下房产数不清，还有两个厂子，一个生产牛仔裤，一个则是全面创新的大厂子，规范化全自动生产线，在帝都实属前沿创新企业。

    “其实，我内心也是热衷花钱的。”薛凌轻笑：“人生不同阶段有不同阶段的追求。难得经济上稳定了，我终于有闲心能追求一点儿更开心的。”

    薛爸爸附和点头：“很好！那打算去哪儿？天气热得很，到处都是热浪滚滚。老人家受不得太热的天气，宁愿待在家里吹风扇。”

    薛凌想了想，道：“咱们去避暑山庄住几天吧！”

    “哎！好主意！”薛爸爸笑道：“那你去安排吧。”

    薛凌点点头：“好！我回头就去订，咱们明天或后天出发。”

    女儿做事一向雷厉风行，知女莫若父，薛爸爸没反对，转身让老婆子先收拾几套换洗的衣服。

    薛妈妈惊讶问：“她——要带咱们去避暑山庄玩几天？”

    “对。”薛爸爸解释：“几个孩子也都要去。对了，东西带多一些，到时也带小越一块儿去吧。反正路程不远，而且只去几天，阿桓他们会放心的。”

    薛妈妈狐疑转了转眼睛，一脸不敢置信。

    “她这是怎么了？太阳打从西边出来了？咱不会是在做梦吧？”

    薛爸爸不自觉一阵好笑，递给小越一个小木球。

    “她说她有空，所以想带一大家子去玩，这有什么好奇怪的？她还说了，接下来她空闲多了，等孩子放假，寒假还要陪咱们去南方海边过冬。”

    薛妈妈半信半疑，问：“该不会是她那个新厂子不赚钱吧？亏本了？”

    “怎么可能！”薛爸爸好笑解释：“投资那么多，技术专利和机器投了两千来万，那么好的技术和自动化生产线，怎么可能做出来亏本的玩意！刚才外头的广告还在播呢！单单一个月的广告就要好几万！”

    “哦……”薛妈妈忍不住问：“广告那么多，有用吗？你劝一劝她，别整天整那些不一样！以前咱们办厂，哪里需要什么广告！要不是现在思想民风开放多了，广告女人月事用的纸巾——肯定被人戳背脊骨骂！”

    薛爸爸摇头：“这个我不好劝。孩子们做生意的新思维跟咱们老一套不一样。”

