    第二天中午，林黛儿就被化妆师来回地摆弄，正要穿上从高奢店买回来的裙子。

    傅斯年推门走进来，随后跟着两个人双手托着一个四方盒子，随后轻放在林黛儿的面前。

    “这是送给你的。”

    林黛儿大概猜出了什么，伸手打开盒子，里面是一条紫罗兰为主题的礼服。

    高贵，梦幻，满满都是童话气息。

    无论裙子的领口，下摆全都是林黛儿在18岁在画册里描绘的样子。

    只是时过境迁，她已经24岁。

    林黛儿克制住内心的波动，她扭头看向傅斯年尽量用平静的口吻说：“上次我应该已经和你说清楚了。”

    傅斯年仍是清清冷冷的神情：“你别误会，今天我要在家人和朋友面前介绍你，你穿得太低档次会丢我的脸面。”

    “那好吧！”

    林黛儿也没有过多推迟，换上那件淡紫色的礼服，倒也是搭傅斯年的淡紫色斜纹领带。

    傅斯年绅士地抬起胳膊，林黛儿也淑女地挽住他的胳膊。

    两人来到门口迎宾，那种感觉就像拍电影，半真半假，如梦如幻。

    曾经她也满心欢喜过这一天的，但她真的来了，又觉得不如不来呢！

    客人陆陆续续到了，林黛儿并没有见沈墨川到来，反而松了一口气。

    她正挽住傅斯年的胳膊，正准备走回主席台，后面传来哒哒哒的沉稳脚步声。

    林黛儿自然而然地回头看过去，沈墨川踏着明亮的灯光不疾不徐地走来。

    无论到了哪里，沈墨川都会是那种金光闪闪，熠熠生辉的人，一旦他出现就会逼退世间所有的繁华盛景，只有他是主角。

    今天，他穿着一袭白西装，干净清瘦，越发衬得他青松玉竹般修长挺拔，一举一动都是世家公子哥说不出的风华。

    童话书的白马王子也莫过如此，但他的内心比恶魔都要可怕。

    林黛儿倒是有些意外，沈墨川竟然独身而来。

    难道那个叫做云小姐的美丽女人没空吗？

    当林黛儿看见沈墨川时，全身的神经都开始紧绷起来，响起十级的警告声。

    她给沈墨川送请帖时，确实抱着要试探他心意的想法，最终自己沦为笑话。

    原来自己只是那个美丽女人的替身。

    所以此时此刻她再面对沈墨川，除了刻在骨子里的害怕，还有浓烈的愧疚。

    羞愧得恨不得挖条缝隙钻进去，躲起来，一辈子都不要再见到沈墨川。

    沈墨川反而镇定自若得很，他走到林黛儿和傅斯年的面前，把一个厚重的红包递给林黛儿。

    那双比夜色还要浓重的墨瞳淡冷地扫过林黛儿，然后落到傅斯年的身上。

    沈墨川抬手不轻不重地拍着傅斯年的胳膊，语重心长地说：“堂弟，祝福你终于寻得有缘人，百年好合，早生贵子啊！”

    ‘堂弟’两个字就像是超级重型炸弹丢进林黛儿的脑海里，轰隆一声所有的东西都炸得粉碎。

    脑子直接空白一片，眼前也出现短暂的眩晕，身子不受控制地微微摇晃起来。

    旁边的傅斯年见状伸手把林黛儿揽入怀里，沉下眉关切地问：“你怎么了？”

    林黛儿的视线定格在傅斯年的脸上，看了半晌后，再把视线落在沈墨川的身上。

    两人有着极其相似的脸型，整体深邃又立体且精美，直削的鼻梁，精巧的下巴，就连身高都差不多。

    以前，林黛儿就觉得沈墨川和傅斯年长得像，但美女都有相似之处，那么帅哥也应该一样，长得都有点像的。

    可她从来没想到两人有血缘关系，在她的记忆之中，傅斯年是贫穷人家出来的孩子。

    沈墨川竟然是傅斯年的堂弟，怎么可能？

    林黛儿因为震惊眼睛瞪得大大，嘴巴也微微张开，身体紧绷成一张拉满的弓箭。

    为什么老天要这样子捉弄她？

    她原先就和沈墨川不清不楚，现在她毅然而然决定和傅斯年订婚，稳住大局面，闹出沈墨川和傅斯年是堂兄弟。

    林黛儿忐忑地舔着唇角，抱着最后的一丝的期待地问道：“沈先生，您和斯年不是大学同学吗？”

    沈墨川那张好看诱人的红唇缓缓地往上勾起来，露出摄魂的笑容。

    “对啊，我们确实是同学。”

    那个表情就像是逗弄着自己的掌中玩物，高高在上，又恶劣至极。

    林黛儿呼吸不受控制地开始加重，尽量维持着平静地说：“刚才你喊傅斯年堂弟是开玩笑对不对？毕竟傅斯年是姓傅，而沈先生是姓沈，两人都不是同姓。”

    这一定是沈墨川报复她昨晚的试探和挑衅，才会故意来刁难她。

    沈墨川一定不是傅斯年的堂哥，再怎么说，她都是傅斯年的前女友，现在又是未婚妻。

    虽然是假的，但关系真的好乱，也好羞耻，若让人知道她和沈墨川发生了关系，甚至不止一次，两次......

    光是想到这个，林黛儿的胳膊的鸡皮疙瘩就如同雨后的春笋。

    一颗颗冒出来，密密麻麻的。

    沈墨川微眯着眼，眼里掠过一抹一闪而逝的阴狠，玩味地说。

    “这么多年来，阿年还是很低调，看来他还没有告诉你，他已经找着生父，认祖归宗，他确实是我们沈家的三公子。”

    这句话彻底打破了林黛儿最后的一丝侥幸。

    她的双腿开始发软，发颤，都快要支撑不住身体的重量。

    大脑本能地提醒她：“快逃，快点离开。”

    最终，林黛儿遵从大脑本能的暗示，她拼尽最后一丝的镇定，偏头看向傅斯年露出一个极其勉强的笑容。

    “突然间，我身体有点不舒服，想先回化妆间休息一下。”

    傅斯年面露迷惑，不过还是颔首问：“需要我送你回去吗？”

    “不.....不用，我一个人就可以，你留下来招呼客人。”

    林黛儿真的慌了，说话都不怎么利索。

    她也不管傅斯年什么反应，提起裙摆手忙脚乱地往后跑去，脚步絮乱，全没了章法，如同一只逃难的人，后面跟着穷虎猛兽。

    不对，沈墨川比穷虎猛兽还要可怕，还要凶残。

    林黛儿火急火燎地冲回化妆间，顿时间整个人的全身力气仿佛都被抽光，靠着门把无力地跌坐在冰冷的地面。

    她异常痛苦地捂住头顶，情绪再也控制不住，自言自语地说：“为什么会这样，怎么会变成这样？”

    沈墨川怎么能是傅斯年的堂哥？

    既然沈墨川早就知道，为什么还要剥夺她的清白，要对她那个样子。

    呵呵！

    她林黛儿抬手重重地甩了自己一巴掌，发出啪的一声声响。

    现在她仍是那么天真，认为沈墨川还有人性，看在傅斯年的面子上放过她？

    又或者他不会做出如此离经叛道的事情，实在是愚不可及。

    在林黛儿胡思乱想的时候，门外传来咚咚咚的敲门声。

    林黛儿抬手胡乱地摸了把脸，擦掉额头上的汗珠，再长长地深吸一口气，尽量用平静的口吻说：“谁？”

    “是我！”

    一个薄凉至极，又冰冷至极的身影透过沉重的木板传递了进来，瞬间把林黛儿全身的血液都冻凝固住。

    外面的人竟然是沈墨川。

    他怎么还敢如此堂而皇之来找她，难道就不怕傅斯年发现吗？

    傅斯年的声音不紧不慢地响起：“林黛儿，你不要紧张，昨天你忘记拿光盘，我来交给你。”

    一句轻飘飘的话就像是无数把冰刀直直地刺向林黛儿，把她刺得全身都没有一寸皮肤是不痛的。

    林黛儿想起沈墨川说过的，他风轻云淡地说过在订婚宴上播放影片来威胁她。

    她绝不能让他这么做。

    今天订婚宴来的人不多，但都是当地有头有脸的人，还是林氏的股东，客户。

    一旦当众放出那些影片，不仅林黛儿的名誉扫地，成为过街人人喊打的老鼠。

    同时林氏也彻彻底底完了。

    如今的林氏经不起任何的波澜。

    林黛儿艰难地伸手抓住门把，死死地咬住后牙槽，用了吃奶的劲一点点地站起身。

    尽管她再不情愿，也不知道沈墨川进来会做什么，但她必须打开门。

    别无选择。

    自从遇见沈墨川，林黛儿就是站在悬崖边沿的人，根本无路可退。

    她闭上眼睛长长地吸了一口气，再扭动着门把。

    门把一点点地转动，机械摩擦发出细微的咔嚓声。

    沈墨川笔直地立在门口，如云间皎月，如玉树临风，又恰似春风沉醉。

    他有多美，就有多可怕，多致命。

    林黛儿看见他那张上帝精雕细琢的脸，就像是看见天底下最可怕的东西。

    她害怕得连连往后退了两步。

    沈墨川迈着笔直修长的腿，淡然自若地走进来。

    刹那间，化妆间的气压都沉重下来，压得人都喘不过气。

    林黛儿又连连退去，满是警戒地盯着沈墨川质问：“沈墨川，你到底要干什么？”

    沈墨川淡漠地看着她，直接把一张光盘递给林黛儿：“我说了把光盘还给你，你怕什么？”

    林黛儿不信沈墨川只是还光盘给她。

    他一定还有别的阴谋，万分阴毒的，致她死地。

    她很想伸手去拿光盘，但也怕付出更惨痛的代价：“沈墨川，你不可能那么好心的。”

    沈墨川人朝着她倾去，伸出宽大的手掌扣住林黛儿的脑袋。

    她的头皮骤然间发麻，就像是被人掀起整块头皮。

    沈墨川仿若很惋惜地轻叹一声：“在你林黛儿的眼里，我是多可怕的人？我说给你，就给你，你要是不想要，我就随手送给别人，譬如傅斯年。”

    后面那三个字如晴天霹雳砸中林黛儿的大脑，心脏徒然间收缩，钻心刺骨的疼痛从心尖四处蔓延开来。

    她不能傅斯年看见这张影片，那不如杀了她。

    尽管林黛儿对傅斯年已经心灰意冷，但不能否认她爱过他啊。

    她想都没有再想，伸手去拿沈墨川手里的光盘。

    果不其然，沈墨川握住另一端，根本就无法拿走。

    林黛儿紧张地舔着唇，自嘲地一笑问道：“沈墨川，你直白点告诉我，你要我做什么吧？”

    现在她已经是砧板上的鱼肉，任由沈墨川宰割，砍也好，割也好。

    沈墨川沿着林黛儿光洁饱满的额头，缓缓地往下移动。

    粗粝的指腹摩挲着她秀丽的眉眼，细长浓密的睫毛，俏挺的鼻子，最后到她诱人的红唇。

    他挑起英气的剑眉，嘴角含笑地说：“昨天我就说过了，你想要回光碟，就把我们初次见面的事重新做一遍，可你昨晚只做了一半，并没有全部都做完哦。”

    林黛儿震惊得放大眼睛，难以置信地盯着沈墨川的脸：“今天是我和傅斯年的订婚宴啊！”

    她的声音直接都劈了音，太激动，也太过愤怒了。

    他怎能怎么做？

    沈墨川指腹按在林黛儿涂上艳丽口红的唇，不甚在意地回：“我知道啊！”

    他是知道的，却不在乎！

    但林黛儿在乎，还是保留着最后一丝礼义廉耻，她恼怒地甩开沈墨川的手，气得声音都在发颤：“你疯了是吧？”

    “若我疯了，我会拉着你一起发疯。”

    “沈墨川，你能不能做个人？正常人？”

    她真的快要被沈墨川逼疯了，他真的是什么事都做的出来。

    沈墨出的手落在半空之中，侧身从林黛儿的身边走过，在化妆间镜子前的椅子坐下。

    他看都不看林黛儿，无情又残酷地说：“你是知道我这人没有太大耐心，你还是不要让我等太久。”

    林黛儿嗖地转过身，眼睛里跳跃着一簇愤怒的火苗，恨不得把沈墨川焚烧殆尽。

    她直直地盯着沈墨川的背影，咬着牙讽刺道：“沈墨川，看来你是在那位云小姐身上碰壁，才来找我这个替身。”

    “替身？”

    沈墨川眉毛往上挑起，狭长的丹凤眼闪过过分精锐的光芒：“林黛儿，你未免太看得起自己吧！”

    林黛儿也自嘲地笑起来：“我确实远远不及云小姐，还不够资格做她的替身。不过我瞧沈先生这个乌云密布的脸，看来是欲求不满啊！”

    因为昨晚云小姐没有满足他，所以今天专门来为难她。

