
月千澜没有接他的话，而是缓缓起身，亲自扶了月倾华起身。

“二妹，想不到你挺大公无私，关键时刻毫不犹豫的推出我，以保全月家上下的性命。你这做法甚好，大姐应该效仿的，一个人的生死算什么，全家人的生死荣辱才是最要紧的。大姐比你长了半岁，却不如你想的通透与周全，大姐要向你学习。”

月倾华微微一愣，她一时有些搞不明白，月千澜到底是什么意思了。

她很明显，就是想要让月千澜一败涂地，最好能死，可是如今，月千澜居然不恼恨她添火浇油，居然还感谢她的大义灭亲？

莫说月倾华糊涂，便连贤妃淑妃以及皇后，甚至包括君冷颜也都感到诧异。

莫非，这月千澜自知命不久矣，开始故弄玄虚，企图利用同情，换取一条性命？

只有君墨渊，老神在在的坐在椅子上，俊朗丰韵的摇着手里的折扇，似笑非笑的凝着月千澜。

他心下暗暗得意，这世上，再没人更了解她，这丫头，又在暗暗的使坏，憋大招呢。

“大姐你……”月倾华顿时有些无措，她都已经做好承受月千澜的愤怒，承受她的歇斯底里了。

可是如今，人家是温风细雨，和和气气的拉着她起身热乎。

“二妹，你别怕，该来的都会来，谁做的孽，自然由谁担着……你这样大义灭亲的做法很对，大姐支持你啊……”月千澜依旧勾唇笑着，温柔的说道。

月倾华迷糊了，犹如看着一个怪物般，看着月千澜。

月千澜却不再看她一眼，随即松开了月倾华，坦然自若的凝向高位居坐的大越国最尊贵的女人。

“皇后娘娘，何不等等凝雅姑姑搜了二妹的房间，再来治臣女的罪？反正，也不差这一会儿，万一抓错了凶手，冤枉了他人，让真正的凶手逍遥法外，那贤妃娘娘才是真的大难临头呢。”

贤妃身子一颤，凝向月千澜，大声喝道：“放肆，月千澜你简直胆大包天，你竟敢诅咒本宫？”

“娘娘，臣女这不是诅咒，而是在陈述事实。凝雅姑姑还未回来，一切皆未可知……”月千澜一直都在努力包容贤妃，此刻，她也是看在君墨渊的面上，在尽全力的包容。

淑妃挑眉轻笑道：“贤妃妹妹，本宫倒觉得这丫头说的有理，我们都把注意力集中在了月大小姐这边，怎么都忽略了凝雅还未归来呢？”

“嗯，我们还是等着凝雅回来吧……”皇后也觉得刚刚众人的注意力，都被月倾华不知不觉带到了月千澜的身上，差一点忽略了凝雅还未归来。

若非月千澜冷静，再经由旁人挑拨几句，谁也不敢保证会发生什么。

皇后不由抬眼，看了眼月千澜，又若有所思的看了月倾华，前者让她生出一丝欣赏，后者让她眸底闪过一丝嫌恶。

她生平最讨厌没有大智慧，偏偏还要兴风作浪，搅得所有人都不得安生的女人。

没有那个本事扳倒别人，就不能出来丢人现眼，破坏他人的好心情。

皇后一声令下，也没人敢反驳。

一众人静静的等候，月倾华觉得时间异常难熬，为什么凝雅姑姑还不回来，莫非，是她那里出了什么状况？

月倾华不经意瞥了一眼月千澜，月千澜转头对着她和善一笑，可是那笑意并未达眼底，她眼底泛着的冷光犹如一把利刃，狠狠的向月倾华迸射而来。

月倾华头皮发麻，脊背冒出了一丝冷汗，手心也渐渐濡湿起来，她咬着唇瓣，脸颊泛过一丝苍白。

她的脚步，微微后退了两步，突然手臂被月千澜冰冷的手掌攥住。

“二妹怎么了？别担心，无论一会儿发生什么，大姐我都会学习效仿二妹刚刚的做法，尽力让一家人不遭受免顶之灾的。”

月倾华听着她阴恻恻的声音，惊得身子轻颤，她连忙抽回自己的胳膊，咬牙回了一句：“我不知道大姐在说些什么。”

“没关系的，待会你就会知道了。”月千澜淡淡笑道。

月倾华心里发毛，搓了搓被月千澜刚刚攥住的手臂，那抹冰冷，一直留着她腕上挥之不去。

大约过了一会儿，凝雅终于姗姗来迟。

但她带出的东西，却比蓉慧带出的证据多了一件衣服。

月倾华看着捧上来的同样的药包，以及那套她前天换下的衣服，她的脸色不由得变得苍白。

一定是出问题了，否则凝雅姑姑不可能无缘无故的待了这些东西放上来。

可是，这样的药包，不是只有月千澜才有吗？而且是月樱亲自塞进去她箱笼里的，可是如今相同的药包从她那里搜出，月倾华一时百口莫辩。

她的双腿发软，噗通一声跪在了地上。

“二妹你怎么了？莫不是心虚所致？”月千澜此时一脸关切，急忙上前拉住了她的胳膊。

月倾华想也不想甩开了她的触碰，红着一双眸子，有些委屈的看着凝雅姑姑，低声哽咽问道：“一定有人陷害我，我房间怎么会有那个毒药包的？还有你们把我的衣服拿过来干什么？那是我前天换下来的脏衣，还未来得及清洗，你们这是什么意思？”

凝雅面无表情的瞥了眼月倾华，随即走到皇后面前，恭恭敬敬的跪下行礼，随即将搜出的证物，呈现在了众人面前。

“皇后娘娘，奴婢在月二小姐的房间里，搜出了一个药包，还有一个在衣服夹层内藏着的一个银针……”

此话一出，满室哗然。

局势来了个翻天覆地的逆转，所有人都还没反应过来到底怎么回事。

君冷颜脸色一变，随即握紧拢在袖子里的手掌，目光瞥了眼惊慌失措到不行的月倾华，又看了眼幸灾乐祸的陆贵人一眼。

随即，他眸底划过一丝冷冽的光芒。

“二妹，真没想到，你屋里竟然也被搜出了一个药包，甚至比我还多了银针这么一个有力的证据。就是不知道，我们两人的药包里，究竟都是什么药了？二妹，做姐姐的如今很担心你，你可要挺住了……”月倾华眸含担忧，一字一顿的提醒月倾华。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331554"  chaptername="第165章">加入书签</a>
</div>
