

  其他人听后哈哈大笑一片。

  都说着没有什么问题。

  苏启看诸多人没有问题了，起身道：“这次虽然我们并没有吃独食。”

  “但我可以预测到，咱们华夏商人在濛谷境内的地位绝对会提升到很高的位置。”

  “至于米哈之流，将会我们碾压。”

  “而我们华夏商人也马上会迎来全面开花的场景，各位，大家都打起了精神。”

  “以迎接最好的时代到来。”

  十几个人全都站起来，不自禁的鼓掌。

  苏启笑了笑，随后下了楼。

  王世豪跟在身后。

  两人进了一个书房后，王世豪说；“苏启，这些欧洲人真的值得相信吗。”

  “我可是知道你一直都跟欧洲人不对付。”

  苏启点头：“有那个小老头做保障，我相信没有什么问题。”

  “还有，他们是分兰人。”

  “在欧洲两个地方的人嘴巴没有那么大，一个分兰一个就是丹脉。”

  “放心吧，不会有什么问题。”

  说到这里，苏启脑海中突然略过了自己那几个舅舅的事情。

  濛谷这边马上就要全面开花，自己干嘛不给自己家里的人也谋取一点福利？

  反正欧洲资本也要介入到其中了。

  拍了拍自己脑门子，想想自己在外面布局这么多，还真没有为自己那几个舅舅做做什么。

  白白浪费了这么多的好资源。

  王世豪看他表情怪异，开口说：“怎么了？是不是遇到什么头疼的事情了。”

  苏启摆手打断：“不是，只是突然想起了自己丹脉的一些亲人。”

  “王哥，现在已经处在了很关键的时候，这些华夏商人你要盯紧点。”

  “不是不相信自己人，是关键时候不能出任何的纰漏。”

  “不然我们前面所做的全都都要溃败，知道吗。”

  王世豪点了点头：“放心吧，核心的几个人都很自觉。”

  “最近一段时间都会在这栋大楼里面吃吃喝喝。”

  ‘不会怎么跟外人接触。’

  “那我继续跟他们上去吹牛逼了，你忙。”

  “这几个老哥其实还挺好玩的，吹起牛逼来一个个都不带打滑的。”

  说着王世豪笑呵呵的起身离开了书房。

  苏启想了下后，拨通了李啸林的电话。

  电话那头传来了李啸林的声音，显得很是开心：“苏启啊，你总算是想起我这个舅舅了。”

  苏启有些尴尬。

  自己常年在外面到处奔波，还真的很少去关注自己身边的亲人。

  就连同他父母也是杨晶在招呼着。

  不好意思的笑了笑：“呵呵，太忙，你知道的。”

  “最近还好吗，舅舅。”

  李啸林爽朗的笑着说：“有什么好不好的，反正明天也是忙的晕头转向。”

  “对了，前段时间婷婷在深市那边跟一群同学鬼混了是吗。”

  李婷是他的心肝女儿，虽然不在身边，但他一个眼睛是放在女儿身上。

  后来自然知道了李婷差点在深市出事的事情。

  苏启笑着回说：“也没有多大的事情，我教育了他。”

  “一群小瘪三想占他便宜，被我打跑了。”

  “舅，今天给你打电话是有另外一个事情想跟你商量一下。”

  “我想问下，李家产业当中有矿这块的吗。”

  “或者说有没有打算进军这一块。”

  李啸林奇怪的说：“怎么问我这问题。”

  “李家的产业倒是有不少矿产业，这曾经也是你外公最为注重的板块。”

  “只不过后来被李中元给入主了李家后，他慢慢的把重心转移到了建筑板块。”

  “倒是有经验。”

  苏启听后松了一口气，继续问道：“分兰的蒂德这个人你熟悉不熟悉。”

  “莫林公司的创始人？”李啸林疑惑。

  “对对对，就是莫林公司那个，以前做药物的，后来开始转型到了矿产这块。”

  这些木巴尔给他的资料当中有明确的记载。

  李啸林笑了下：“我对这个人不熟悉，但是你旭东舅舅跟他关系好像挺好。”

  “去年的时候还来我们李家做客过。”

  “挺有原则的一个人，好像还打算和你旭东舅舅做点什么项目。”

  “怎么突然问起这个人？不会是跟你有什么矛盾吧。”

  李啸林想到这里头都有点大。

  他深刻知道自己这个外甥手段，要是这两人有了矛盾。

  那自己堂哥这个好友非得被他给整死不可。

  苏启笑了下：“舅，在你心里，我是不是那种到处惹是生非，然后满世界都是敌人的人？”

  李啸林一阵尴尬：“没有，就是被你盯上的人，反正肯定都是你面前拦路的人，哪怕是一颗很小的石头，你都会用尽全身的力量去踢走。”

  “故而有此一问，没有别的意思。”

  苏启埋汰了句，开口：“行，那我就说正事了。”

  “既然旭东舅跟他是朋友关系，那事情就更好解决了。”

  “舅，你们准备比资金，准备到濛谷这边来分蛋糕吧。”

  说着苏启就把这边的大矿说了一遍。

  说完后李啸林在自家别墅里面满目震惊。

  人也不自觉的站了起来：“你说什么，超级大矿？还是跟蛾国人在争夺？”

  “苏启啊，你可悠着点啊，这蛾国人做事是最为霸道的。”

  “他们是属于那种我跟你吵架超不过了，绝对会动手的人。”

  “别在濛谷那边翻船了。”

  担心自己外甥这是很正常的。

  就跟自己老爸老妈担心自己儿子一样，哪怕儿子在外面是一个无敌小金刚。

  但在父母的眼里永远都是个孩子

  只要不在自己身边，总是在担心着。

  苏启无可奈何苦笑了下“行啦，我这一路遇到的对手，哪个不是只要失败就要你命的。

  “蛾国人算什么，况且我又不是在得罪全部的蛾国人。”

  “我只不过把目标锁定在了米哈身上罢了。”

  “那舅，你们跟不跟我干？”

  李啸林陷入了纠结当中，半天后问道“你真没有什么危险？”

  苏启叹了口气：“我能有什么危险啊。”

  ‘你只需要告诉我，来不来，来的话，我马上过去给那个蒂德他们施压。’

  “让他们给咱们李家让出一个席位出来。”

  