    

    “终于，你也到这个时候了么？”

    还算宽敞的庭院里，望着陈铭，赵计眼中带着哀伤，最终深深叹了口气。

    他没有多说什么，因为到了此刻，在他面前，陈铭已经不再掩饰自己身上的气息了。

    一股磅礴的黑暗气息在原地笼罩，令人压抑的气息扩散，带着一股即将凋零的腐朽感。

    这是自身本源被斩落，即将陨落才有的感觉，也预示着陈铭自身的存在即将凋零，消逝。

    事情到了这一种程度，哪怕是赵计也没有丝毫办法，只能深深叹了口气，对着陈铭深深一拜，随后离开了。

    接下来的这段时间，陈铭就在这栋院子里住下了。

    赵计如今看样子在天峰派中有很大权势，哪怕陈铭来了这么久，仍然没有人进来，来到这附近。

    在这方圆数里之内，唯有陈铭与赵计两人在此。

    这段时间，赵计也在这里住下，就住在陈铭的隔壁，原本徐清所住的那栋屋子里。

    趁着陈铭在的这段时间，他向着陈铭请教武道上的种种疑惑，将自身存在的种种问题一一说了出来，没有丝毫隐瞒。

    这种情况极其罕见，很少人会如此做。

    每一个武者，都有着自身的根基与弱电，将自身的情况一一告知别人，就等于将自身完全暴露出来，之后若是被人专门针对，那后果将会是不堪设想。

    但是面对陈铭，赵计就没有这个顾虑了。

    一来是信任，二来就是因为，他就快要死了。

    最多两月时间，陈铭就会坐化于此，就算知道了一些事又能如何呢。

    而在事实上，陈铭也没有针对他的意思。

    “你修习了一门魔功，很暴虐，也很残酷，长此以往，恐怕会影响到你的神智......”

    坐在院落里，望着赵计，陈铭皱了皱眉头。

    赵计身上的修为并不单纯，除了当初陈铭交给对方的那两门秘籍与天峰派的奠基法外，还修习有一门高深的偏门武学。

    对于这点，说实在的，陈铭并不感到意外。

    赵计自身的武学资质仅仅只是一般，若是没有特殊的境遇，显然也不可能在短短一年多时间以来，就走到今天这一步。

    只是对方所修习的功法实在过于邪门，给陈铭的感觉十分不好。

    “这门魔功，是我在一处遗迹之中找到的，源于一位上古魔主，威力绝强，更可以人为炉鼎，修行速度绝快。”

    望着陈铭，赵计开口说道：“但是每修行一次，我与魔主的交流便会更深一次，到最后会被其影响越发深入，化为魔头。”

    面对陈铭，他坦然说道，显然也是意识到了自己的问题，还没有被魔性占据全部。

    “这是夺舍度化之法。”

    只是大概听了听这份法门的内容，陈铭便摇头，有些断然的说道：“待你将这门魔功练到高深处，你便会被魔主深深影响，最后自身成为对方的炉鼎，只要对方一个念头，便会在你身上夺舍重生。”

    “最好的方式，便是放弃这门魔功，趁着现在一刀将自身修为斩断，从头再来！！”

    听到这个选项，赵计脸上露出苦笑，随后摇了摇头：“我倒是想要这样，只可惜......”

    他将自身境遇坦言说出，告诉陈铭自身如今的的窘境，已经到了急要关头。

    “有大敌欲对我不利，我必须尽快晋升通神，才能在那人手上活命，不然就算不成为炉鼎，也要惨死在那人手上。”

    “既然如此.......”

    听到这里，陈铭陷入沉思，随后将一门法决交予对方。

    他将自己推演出的大瑞心经教授，让赵计修习，以避免自身被魔功影响。

    “这法门只能拖延一时，将来你若是摆脱窘境，仍然必须找机会将自身魔功斩掉，不然迟早会有危险。”

    他这么交待着，至于赵计听不听，又是另一回事。

    接下来的时间，他们就这么交流着，当然绝大部分时间是赵计在问，而陈铭在回答。

    离别在即，面对赵计，陈铭并没有藏私，不论是秘境中获得的数千秘境，还是主世界中的积累，亦或是兵家的战阵之法，到了此刻通通都没有藏私，一一传授而出，让赵计大为叹息，相遇恨晚。

    当然，在与赵计的交流之中，陈铭自身也收获不少。

    赵计获得的不只是魔功，还有那位魔主的部分记忆，因而知晓不少秘闻，对陈铭来说也是一个很好的补充。

    “远古之时，地上有神人盖世，每一尊神人都足以力扛五岳，拳碎星辰。”

    望着陈铭，赵计开口说道：“这些神人之中的最强者，被成为神皇，统治了浩瀚苍穹，足迹遍布诸多天地。”

    “后世的先天人族从神人的尸体上诞生，继承了神人的神脉，虽然不如神人天生强大，却也拥有浩瀚的潜力，其中的最强者，被成为帝皇。”

    “再到后面，则是上古，人的血脉进一步蜕化，大多数人身上的神脉消失，神族开始落幕，人道大昌，诸子并行，开创一方方上古道统。”

    “这一时代的最强者，被称为祖。”

    “当真浩瀚，若有机会，真想去这些时代看看，看看这些巅峰强者的模样。”

    陈铭开口，感叹道。

    “我继承魔主的记忆，获知了一些东西。”

    望着陈铭这幅模样，赵计开口说道：“上古时，一场大战击破了完整的世界，令一方方小世界慢慢孕育而出，我们所在的世界，说不定吧便是一方小世界。”

    “世界与世界之间，有传送祭坛通行，若是能够寻到，或许可以前往其他世界看看。”

    他如此开口说道。

    顿时，陈铭动作一僵，心中猛然闪过一个念头。

    “我所去往的世界，原本是不是也是一体的？”

    他心中闪过这个念头，有些抑制不住的升起。

    陈铭目前一共经历过三个世界，但不论是哪一个世界，其中似乎都有武道的传承存在，而非是其余什么力量。

    这种致命的巧合，在某种程度上，已经能说明一些东西了。

    不过，巧合虽然存在，但此时此刻，陈铭心中的疑惑与问题注定没法得到答案。

    除了这些秘闻之外，从赵计口中，他还知道了不少其他东西，虽然在武道进步上没有太大裨益，但在某种程度上，也算得上时所获匪浅。

    在这种交流之中，时间就这么慢慢过去了。

    很快，两月之后。

    一处安静的庭院，周围的摆设与景物还是之前的模样，没有丝毫改动过。

    在庭院之前，一炷很长的香在那里点燃着，上面随着燃烧，有点点香气不断冒出，令人心情平静，心态平和。

    陈铭静静端坐在上首的位置。

    此刻，他换上了一身青色的长衫，身上也被精心打理过了，没有丝毫的血腥气，反倒是看上去十分平和，淡然，有一种佛家至圣的气韵，令人动容。

    长衫是制式的，不是别的，正是天峰派外门弟子的装束。

    陈铭既然决定将这一具身躯埋在天峰派中，就决定以天峰派弟子的身份而离开，因而穿上了外门弟子的装饰，就这么静静在那里坐着。

    在前方，赵计的身影静静闪过。

    他立身于陈铭对面，经过两月时间的交流，此刻身上的阴郁之气有所减缓，此刻脸色平静，没有出声，只是静静的望着陈铭，似乎是想要将陈铭此刻的模样牢牢记下来，让自己不忘记。

    在他的视线注视中，陈铭气息平和悠长，身高雄伟，脸色红润，看上去并不像是一个将死一人的模样，反倒是显得很健康。

    但不论是陈铭还是赵计都知道，他已经没救了，此刻身体的状态，仅仅只是陈铭锁住的最后一点生机罢了，并不能表示什么。

    原地平静了许久许久，直到一会之后，一声脆响从身前传来。

    赵计下意识转身看去，看见身旁的那一炷香，不知什么时候已经熄灭了，上面的香火被燃烧殆尽，只留下灰白色的香灰。

    望着这幕，他愣了愣，随后再转身看去，正好望见陈铭双眸紧闭，此刻身上最后一点气息都断绝了，彻底失去最后一点生机。

    “刘大哥......”

    感受着陈铭的生机断绝，望着陈铭的尸体，赵计脸色无比的复杂，这一刻心中情绪沸腾，但却又不知道该说些什么。

    哪怕心中早有预料，但真正到了这一刻的时候，他的心中还是有一股莫名的难受。

    碰......

    远方，天火之城中，徐清手中握着的长剑掉落，眼中不知何时已经满是泪水。

    “怎么了？”身前与他对练的少女疑惑，不明白眼前的人为何突然如此。

    “没什么......”

    徐清捡起长剑，将脸上眼泪抹掉，随后看向远处，看向天峰派所在的那个方向：“我有一个很重要的亲人离开了.......”

    “很重要很重要的那种......”

    他喃喃说道，眼眸中带着深沉的哀伤，让眼前的少女看了一时有些心疼。

    在常人所看不见的笛梵，一头金色的神龙猛地睁开，发出低沉的咆哮，声音中带着深深的哀色，随后扑通一声朝着天穹飞去，渐渐升腾的越来越高。

    一直飞舞到半空之中，远方传来一阵异样的龙吟，随后一条浑身带着浓浓煞气，霸烈无双的黑龙升腾而起，一双血色的双眸与金龙对视，眼眸中带着浓浓的敌视。

    刹那间交锋，金龙眼中浮现警惕，但最终还是一同与黑龙升腾，浑身上下一股紫气透出，化为一团纯粹的紫色，消失在原地。

    黑龙身上同样如此，身上几块鳞片消散，化为纯粹的紫气，消失不见。

    这是两条天命之龙身上所带的气运与天命，若是被凡人所获得，足以逆天改命，改变自身境遇，极其珍贵。

    在做完这些之后，两条气运之龙彼此对视一样，随后各自离开，回到自己的主人身上。        

