    徐灵风顿了一下，随即开口道：“那陈疯子的事情，想必他们很快就会得知。

    这样，你去联络他们，适当的时候，可以出手帮忙。”

    “父亲，你的意思是，我们帮忙对付那陈疯子。

    我没明白了！”

    徐旭点头。

    就在二人对话的时候，一个瘦削的身影，藏在暗处，听到了这一切。

    这个身影，正是这几日在家闭门不出的徐颖。

    刚才，她听到了爷爷归来的消息，于是出门，想见见爷爷。

    却没想到，正好听到了爷爷和父亲商量着，如何联络他人，一起对付陈先生的事情。

    顿时，徐颖面色一变，嘴角动了动，在心中喃喃道：“是我对不起陈先生，是我连累了他。

    我不能坐视不管！”

    想到这些，徐颖后退，身形融入黑暗之中，悄悄的离开了徐家。

    ………当那一道道流光窜入云城的时候，刘老板和大小虎心惊无比，脸上写满了担忧之色。

    终于，等到陈飞修行结束，几人连忙来到陈飞面前，“陈先生，云城来了不少高手，我们担心——”不等他们说完，陈飞摆摆手道：“不用担心，我来解决。”

    “可——”刘老板正要开口。

    此刻，外面一名下人快步进来，“陈先生，外面有人，说有急事想要见您，事情很重要，关系到您的安全。”

    “陈先生谁都不见，赶走！”

    刘老板知道陈飞最近不喜见人，马上摆手道。

    不过，他刚说完，陈飞倒是多问了一句，“来人是什么人？”

    下人道：“是个年轻女子，蒙着头，看不清长相！”

    “年轻女子！”

    陈飞微微一怔，随即挥手道，“让她进来吧！”

    “是！”

    下人退了下来。

    没过多久，一名蒙着头的女子快步走了进来。

    “你和何人？”

    刘老板见状，警惕的问道。

    女子还没开口，陈飞已经从她身上的气息，探查清楚了对方的身份，淡淡出声道：“堂堂徐大小姐，为何如此打扮来到我这里。”

    “徐大小姐，徐颖？”

    刘老板听到这名字，为之一惊，看向对方。

    女子身体微微一颤，随即摘下了头巾，正是徐颖。

    “陈先生，我知道，我和我们徐家，对不起你。”

    徐颖道歉道，“但我今日到来，是有急事要告诉你，事情很重要。”

    “什么急事！”

    陈飞道。

    “这——”徐颖看了看四周。

    陈飞道：“他们都是我信任的人。”

    徐颖点点头，随即开口，将自己听到的事情，快速给陈飞讲了一遍。

    听完之后，陈飞还没反应，刘老板倒是一下激动了起来，“徐灵风回来了，他还要联合其他人对付陈先生您？”

    大小虎此刻的表情，也变得严肃了起来。

    “育灵阁，御剑阁，陆浩，还有官方的人。

    陈先生，这次的敌人不少啊！”

    “陈先生，要不，我们退走，暂避锋芒。

    毕竟——”徐颖连连点头，带着急切之色，看着陈飞道，“陈先生，您快点离开云城吧。

    再晚就来不及了。”

    陈飞笑了笑，对徐颖微微点头，道：“多谢徐小姐的警示，我铭记在心。”

    “不过，我不会离开云城的。”

    “陈先生——”“陈老大——”现场几人，同时呼喊了起来。

    陈飞摆摆手，笑道：“我知道你们想说什么。

    不用过于担心，这群人，我还没放在眼里。

    他们想要动我，那就尽管来吧！”

    “可——”几人还想劝说。

    陈飞笑道：“你们是不相信我吗？”

    几人面面相觑，无言以对。

    ………同一时间，云城陆家庄园旧宅内，一名三十岁模样的男子，正是陆家大少陆浩。

    此刻的他，看着一片狼藉的家族宅院，脸上的表情十分严肃。

    在陆浩身后，跟着一名四十出头的中年男子，正是这次官方派遣下来，调查云城城主罗伟被杀一事的调查副组长何武。

    何武一脸忿忿道：“陆公子，那家伙太过分了，竟然将您的家族毁成这样。

    这种人，直接杀了算了。”

    陆浩道：“何组长，我这次是以调查组组长的身份来的，我们代表着官方。

    做事还是要讲规矩的。”

    “是，组长教训得是。”

    何武连忙点头，“那组长的意思是？

    将那陈锋，抓起来审判一番？”

    陆浩眼神微沉，摆摆手道：“不急！”

    “此次我回云城，还有另一件任务。

    那就是为曹老大寻取地心熔岩丹核而来。”

    “丹核出世在即，已经有不少人到来了。

    我们现在出手对付那陈锋，若是鹬蚌相争，被别人渔翁得利，那就不好了！”

    听到这，何武马上附和道：“曹旭曹公子的任务，定是重中之重。

    陆公子思虑周全，是我鲁莽了。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    陆浩微微沉思了片刻，嘴角露出一抹笑容，开口道：“这次丹核出世，来的人不少。

    人一多，就容易乱。

    所以，还是不要太多人为好。”

    “陆公子，你的意思？”

    何武问道。

    陆浩道：“地心熔岩丹核，不是什么人都有资格竞争的。

    那些阿猫阿狗，就不用来凑热闹了，碍事而已。”

    “明日，以我的名义，召开一场宴会，邀请各位高手前来陆家一聚。”

    何武一听，顿时拍手叫好，“陆公子，你这是要建立同盟，将不复的人，全都赶出这次的争夺。”

    “可以这么理解！”

    陆浩道。

    “这是好办法。”

    何武连忙道，随即他想到了什么，眼珠一转，问道，“陆公子，那陈锋，要不要请？”

    陆浩眼神微微一沉，顿了一下，笑道：“请，当然要请！”

    “这位陈疯子，不是最近的云城皇帝吗？

    这种大人物，我们自然要请！不仅要请，还要好好招待一番。”

    “是！我明白了！”

    何武点头。

    ………随着越来越多的高手来到云城，有关地心熔岩丹核的传闻，也越来越多了。

    整个云城，变得繁华而混乱。

    就在此时，一则消息传遍了整个云城，引起一片热议。

    陆家大少陆浩归来，在陆家旧宅召开一场宴会，邀请云城三级极其以上的武者赴宴。

    

