    隋末战乱至今，中原帝国烽烟四起，没有什么地方能够幸免于难，战乱规模之大，波及地域之广，人口亡逸之多，内忧外患之烈，在中原冷兵器战乱历史上，皆是首屈一指。

    只是到了这一年，也就是李唐武德三年，诸侯的势力范围渐渐清晰了起来，相互攻伐的烈度也随之降低。

    这几乎是不以众人意志为转移的一件事，从大业年间开始，十几年的动荡，已让中原元气大伤。

    王世充已经堪堪吃光了洛阳粮米，窦建德所处的河北山东一片萧条，蜀中南蛮屡屡起事，加上萧铣和李唐的诸般战事，让这个天府之国在血与火当中迅速破败下来。

    两淮情形稍稍好上一些，可萧铣所占据的荆襄之地在朱粲肆虐过后，也是满目疮痍。

    江南的门阀世族受创严重，在林士弘和萧铣之间几乎别无选择，纷纷投靠萧铣，以农民起义起家的林士弘已有不敌之像，可战事绵延，富庶的江南诸郡如今也早已是昨日黄花了。

    西北凉州的李轨没怎么动弹，其实他正在面对吐谷浑诸部以及不断叛乱的党项诸部的夹攻。

    李轨这边儿不得不多提一下，吐谷浑诸部这个高地族群在西魏年间达到鼎盛，屡屡寇略西北诸郡。

    于是，西魏，北周，大隋年间，吐谷浑诸部是各朝西北最为主要的一个敌人。

    当中原一统，大隋终于腾出了手脚，在北御突厥的同时，狠狠的给吐谷浑来了几下，严重的削弱了吐谷浑诸部的实力。

    到了大业年间，杨广加意经营西域，吐谷浑这个钉子就显得尤为碍眼，所以在大业初，杨广派兵彻底将吐谷浑诸部赶回了高地之上，顺便将很多党项部族变成了大隋的奴隶。

    而大业末年将西北闹的天翻地覆的白瑜娑反军，开始起事的时候就是党项奴作乱，后来很多人都称之为奴贼或是白奴儿。

    此时西北的情形很复杂，整个脱离了大隋统治的党项部族一部分投到了李轨麾下，一部分呢开始以劫掠为生，让李轨不得不屡屡派兵平乱。

    而高地的吐谷浑也来凑热闹，彻底拖住了李轨扩张的步伐，没能及时在薛举父子败亡时捡到便宜。

    可这会儿在高地之上，另外一个强大的部族终于出现了，他们就是高地南方的吐蕃人，在经历了漫长的部落仇杀之后，吐蕃人终于统一在了一面旗帜之下，势力从高地南方急速扩张了起来。

    本来吐谷浑诸部是他们几乎无法战胜的一个强大的敌人，可在吐谷浑诸部已经奄奄一息的今天，吐蕃人欣喜的骑着高地矮马，一步步的将吐谷浑诸部给肢解开来。

    于是，战败的吐谷浑部族一部分成为了吐蕃人的奴隶，一部分则被赶出了他们世代放牧的家园，重新来到了中原帝国的西北，和李轨纠缠在了一起。

    吐蕃人抓住了机会，走向强盛，他们唯一面临的问题好像就是扩张的太快，让他们有点不适，他们不但要消化胜利的成果，也还要防范投降的吐谷浑部族的反噬。

    所以他们需要更多的时间才会重新将目光望向远方……

    也就是说，如今西北活的最安逸的恐怕就是梁师都了，因为他还有余力去进攻灵州。

    只是地广人稀的西北，在白瑜娑反军分裂，再到薛举父子败亡，还能剩下多少资本，供人挥霍？

    其实，到了李唐武德三年，元气并未损伤太多的地方只剩下了关西腹地这一处了，因为李秀宁和李神通等人快速的扑灭了关西腹地的战乱，并助李渊攻下了长安城。

    作为天子脚下的京兆诸县，已经整整平静了近三个年头儿，可现在，却又有人行那开仓放粮，聚众起事之举。

    不光李世民晓得这意味着什么，他的兄长，太子李建成同样知道的清清楚楚，在李世民还犹豫着要不要在这个时节向父亲进言的时候，太子李建成已经传书于长安。

    此时李渊自然没被京兆的两场小小的叛乱所惊动，他正在默默的关注着朝局，琢磨着该帮哪个儿子擦屁股呢。

    这个时候秦王李世民的战报也已摆在了他的案边。

    独孤彦云败死，蒲坂丢了，再要过河，怕是就不那么容易了呢。

    当然了，这样的失利有李神通二十余万大军一战而殁的事情在先，倒也不是那么令人难以接受。

    晋地整个丢了啊，这才是让李渊痛心无比的一件事，那是他起家之所在，如今却沦于敌手，感情上受到了挫伤，军事战略上更是一败涂地。

    晋地一旦为李破所据，那么潼关的十余万兵马就显得毫无必要了，若非唐俭等人也有文书送达，细述战事始末，李渊甚至在想，是不是李世民故意将蒲坂送给了李破，好借此讨要兵马，以分太子兵权？

    他的两个儿子斗的太凶了，已经让他感觉到麻烦。

    李世民不声不响的就杀了独孤怀恩，那可是他的表舅，胆子真是越来越大，是不是哪天就能弑兄杀弟？

    素重亲族的李渊对次子的不满，已是达到了一个新的高度。

    这也是他默许独孤氏众人攻讦秦王的原因所在，独孤怀恩心怀不轨，确实该死，可你直接杀了他，那又算怎么回事呢……

    次子不让人省心也就算了，长子的作为其实也让李渊颇为不喜。

    这样一个时节，你按兵不动不想着帮秦王收复晋地也就算了，却还要在此时纠集众人，想要削夺弟弟的兵权，看来也是不怎么顾忌兄弟之情了，那你异日是不是也就不会念什么父子之情了？

    李渊本人是从文帝年间一路走过来的，文帝末年，杨勇和杨广兄弟争夺皇位掀起的一波波争斗他都看在眼中，同时也引以为戒。

    可此时，他的心意还是动摇了起来，太子不顾大局，度量上有所欠缺，武功之上也难与秦王相比，可拉帮结伙的本事却不小……

    而他的四子李元吉，却是典型的反面教材，做什么都太过急躁，心狠手辣，嫉贤妒能倒是占了个全乎。

    想到这些，李渊也是仰天长叹，想当初众人皆言，李氏诸子头角峥嵘，日后必非池中之物，可如今看来，却好像玩笑一般。

    可回过头来，李渊却还是不得不面对现实，开始着手平衡两个儿子掀起的朝争，明显落在下风的李世民，他要拉上一把。

    太子的党羽在朝中渐多，到处都有人在传颂太子的贤明，需要压一压。

    之外呢，李定安羽翼渐成，兵势大盛之下会不会冲过黄河来？所以潼关守军必须分兵驻守黄河沿岸。

    其实还是老套路，让两个儿子相互掣肘，哪一方坐大，都会让李渊寝食难安，天家之无情在李渊父子身上表现的很具体。

    就在这个时候，李渊收到了太子李建成的进言文书。

    这次李渊比较满意，太子的担忧和焦虑都跃然纸上，有这样的大局观，李渊自然很是欣慰。

    可这样一个难题，李渊父子就算都看到了也无济于事。

    李唐如今兵马有三四十万众，到处都是敌人，哪边也轻忽不得，就算这样，兵力也还捉襟见肘，想要减轻百姓负担，哪那么容易？

    李渊正在挤出关西最后一点潜力来维持局面，他的处境比当初宇文泰创立西魏时更加险峻，却还无法像宇文泰一般，将内部众人凝成一体，共御外敌。

    李破可谓是一语中的，人才很多的长安闹出来的花样可不是晋地能比得了的，李渊父子的日子也十分的不好过。

    就在李渊父子焦头烂额的时候，千里之外的晋阳却热闹了起来，李破终于要称王了。

    先就是陈孝意等人被召集了起来，此时温彦博终于也溜溜的回到了总管府，众人对汉王这样一个王号肯定是不满意了，可在李破心意已决的情形之下，也只能无奈的接受了下来。

    称王之礼很好办，最终李破让温彦博接手了过去，其实也就是李破，不然的话，你一个刚办完丧事的家伙想接手此事，那得多晦气啊。

    温彦博自是推却再三，陈孝意等也觉着不妥，在旁边帮腔，可李破还是将此事交给了温彦博。

    不为旁的，只因为就温彦博曾在秦王杨俊府中做过事，对王礼比较熟悉，其他人等包括陈孝意在内，都有点抓瞎。

    而且为免出现疏漏，李破还请前王氏阀主王丛，以及何稠那老家伙在旁边帮衬，晋阳行宫中还住着一位萧皇后，可以指点一二。

    这样一来，也就差不多了。

    随即，李破便命人传令于辖下各郡太守，在王礼进行期间，各人不得擅离职守，换句话说，就是该干嘛干嘛，没你们什么事儿。

    李破说是力求简单，不要那么铺张，可真到筹备的时候，众人可就不怎么听话了，他们求的是个正式，务必庄重，不然怎么能显出王位得来之正当？又怎么告诉百姓，汉王之尊贵？

    好在，没人敢来折腾李破，不然的话，李破很可能会像当初娶妻那般，让众人见识一下什么才叫“简单省事”。