    眼见莫缺一步而至，出现在自己眼前，朱子明神色大变，惊呼道：“快祭法器！”

    “轰隆！”

    莫缺一指，向朱子明点去，但这一指还未点至，他整个人，却瞬间被黑暗包裹，指尖之上那一道光芒，也迅速暗淡。

    只见虚空中，一件法器，形如弯月，似可吞尽天地间所有光芒，此物一出，天地暗淡。

    “中阶法器？”莫缺脸色微沉。

    此器威势惊人，品阶至少也是中阶法器。

    而且，当此器一出，莫缺只感觉他的太阳武体，和天上的太阳似乎失去了感应。

    要知道他自从修炼太阳武体以来，对于天上太阳的变化极其敏感，武体越强，他对太阳的感应就越敏锐。

    但此刻，这种感应，被那件法器生生隔断。

    “莫缺，今日你必死无疑！”朱子明早已趁机拉开距离。

    差点死在莫缺手中，让他脸色阴沉，暴跳如雷，寒声道：“你有一点说得没错，我们既然想要杀你，自然做了万全的准备，这件法器，也同样是给你准备的！”

    为了杀莫缺，莫家可谓准备十足，不仅寻到了噬灵藤这种异灵，更是打造了这样一件兵器，来隔绝莫缺太阳武体和天上骄阳的感应。

    “我还以为，前段时间莫家迟迟没有动作，是放弃了对我追杀，原来是在暗中准备，要保证一击功成！”莫缺不断冷笑，一颗心却比脸上的笑冰冷万倍。

    为了杀他，莫家竟不惜谋划至此，长久沉寂，只为做好万全准备。

    “从你当年败给莫殇少爷的那一天起，你的下场，就早已经注定！”朱子明狞笑道：“莫缺，你去死吧！”

    轰隆！

    那形如弯月般的法器，轰然镇下。

    中阶法器之威，已堪比王境强者出手！

    这件法器威能不凡，这八个年轻人虽都拥有真天境界，但都不足以驾驭，此时是由八人共同联手，同时催动，方才掌控此器。

    “唰！”

    莫缺眼前，所有光明消失，只剩下无边黑暗。

    仿佛被一个黑暗的空气给吞噬了，放眼放去，不见五指。

    这正是这件法器的威能所在，隔绝天地，吞噬所有光明，为的就是针对莫缺的太阳武体。

    身处黑暗之中，莫缺感觉到，他体内的太阳之力正在快速流失，似乎在被那股黑暗之力夺走。

    “嗡！”

    受到黑暗压制，莫缺的太阳内法正快速流失。

    与此同时，他身后的重剑不断颤动，它在鞘中养势，如今竟隐隐有一股想要出剑的架势。

    “还不到时候！”莫缺摇头，虽然被困黑暗，但依旧冷静。

    他本想通过神图，感应九天骄阳，通过神力，引太阳之力入体，补充自身，但突然心中一动，在黑暗中盘膝而坐，没有沟通神图。

    如此身在黑暗，莫缺体内的太阳之力快速流失，没过多久，他武体暗淡，一身内法，也消失殆尽。

    在这片黑暗的世界之外，朱子明等人感受到属于莫缺的气息不断变弱，个个心头大定。

    朱子明却不敢大意，喝道：“不可松懈，全力催动，不要给他任何生机！”

    另外七名年轻人皆是一凛，一同催动法器，不敢有丝毫怠慢。

    如此，莫缺身在黑暗之中，一身内法，已然流失一空，半点都没有剩下。

    当内法不存，眼看他那股黑暗之力再无忌惮，开始要涌入他的体内，吞噬他的肉身。

    终于在这个时候，他所期待的事情发生了。

    “嗡！”

    在莫缺胸前，那根隐于此处的凰羽，轻轻一颤，随后一股霸道的力量，从中涌出。

    “果然如我所料！”莫缺大喜。

    他不惜犯险，让自己的太阳之力流失一空，便是为了逼出这根凰羽，以及他体内的那道麟雷。

    这两样东西都非同寻常，隐于他的体内，但却都不是他所能掌控的。

    所以在他的预想之中，这两样东西依附他的武体而存，若是他的武体受到威胁，它们也必会显现。

    果然，一切如他所料。

    不得不说他这种想法有些疯狂，若是最后关头，凰羽不肯显现，他的武体说不定真会被那件法器的力量吞噬，走向自毁。

    “唰！”

    只见，莫缺胸前的凰发出耀眼的红光。

    进入莫缺武体的那股黑暗之力似乎惹怒了它，使它透出红光，红光所至之处，所有黑暗之力瞬间消散。

    “此羽在我体内，若是能够驾驭，我回云州一行，定然会容易许多！”莫缺如此想着，趁着凰羽显现，尝试去掌控此羽。

    然而，这根凰羽轻轻一震，他的意念便根本接近不了。

    即便此羽之主涅槃失败，羽中只剩本能，但这等生灵的意志，也非莫缺可以抗衡。

    莫缺只能苦笑，看来这次的打算明显是要落空了。

    “唰！”

    就在莫缺满心无奈之时，凰羽再发红光，但这回它却没有直接震散涌入莫缺体内的黑暗之力，而是仿佛在故意驱赶它们一般。

    那股黑暗明显对凰羽十分畏惧，被凰羽驱赶得无处可去，于是开始渗入莫缺的骨骼。

    “它在干什么？”莫缺愕然，随后一下明白了什么，不禁有些呆滞。

    果然如他所料，那道麟雷也出现了，所到之处，所有黑暗之力都被雷光毁灭，比凰羽更加霸道。

    这让莫缺久久失神，这只剩下本能的凰羽，竟还懂得祸水东引，故意把那些黑暗之力赶往麟雷隐藏的所在。

    这两样东西一直不对路，在他体内，从未停止争斗。

    此时那源于麒麟之骨的雷电，似乎也意识到了凰羽的意图，一雷一羽，又在莫缺体内斗了起来。

    “毁灭与新生！”莫缺赶紧凝神观看，上次虽然观过这两样东西斗法，但只是看得懵懵懂懂，似有所悟，但又不能真正理解。

    如今难得有这样的机会，他于是再次观摩。

    毁灭之力与新生之力，这两种力量都无比强大，若是能悟得其中一种，都会使他的实力，大幅提升。

    于是，这片黑暗的世界里出现了诡异的一幕。

    莫缺静坐黑暗之中，体内两大生灵残余之力在互相斗法，而那些原本要吞噬莫缺的黑暗之力，却在一旁瑟瑟发抖，根本不敢靠近莫缺。

