    殿内众人皆沉默，谁也不敢插嘴，暴怒之中的陌孤寒令人会不由自主地噤若寒蝉。

    侍卫偷偷抬头，求救一般地看了月华一眼。

    宫里人都说皇后娘娘良善宽宏，而皇上又对皇后极为疼宠，几乎言听计从。

    最终还是月华劝解道：“石蕴海是学医的人，自然有许多奇奇怪怪求死的本事，就算是你提防得再紧，也终究百密一疏。更何况，他既然是存了寻死的心思，就算是如何严刑逼供，他也不会坦然招认。”

    有月华在跟前劝解，殿里的侍卫们全都将感激的目光投向她。他们都觉得，在这一刻，在人命如草芥的紫禁城，月华对于他们而言，就是救苦救难的观世音菩萨。

    果真，有月华劝解，怒发冲冠的陌孤寒就像是慢慢被捋顺的小猫，炸着的毛一点点熨帖下来，怒火渐消。

    “滚！”

    侍卫如逢大赦，连滚带爬地出了大殿，立即逃之夭夭。

    陌孤寒无奈地挥挥手：“将这人送去太后娘娘那里，让太后看着处置好了。”

    侍卫应命，将那太监一把拽起来，推推搡搡地送去了瑞安宫。

    太后一直信誓旦旦地拍着胸脯为泠妃打包票，说她不会是投毒暗算月华的人，陌孤寒此举，无异于是逼迫着太后在他跟前认输。看来此次他是势在必得，非要较真为月华主持个公道。

    宴席再继续下去，陌孤寒就有些闷闷不乐。

    不过顿饭功夫，外间就有太监扯着嗓子通传：”太后驾到！”

    几人都慌忙起身，跪在地上恭迎太后。

    太后一步踏进殿内，冷冷地扫视了几人一眼，径直开门见山道：“皇上说吧，此事你是打算怎样处置？”

    陌孤寒淡然道：“国有国法，家有家规，自然是按照长安律法惩处。”

    “好，既然皇上这样说，哀家也不客气。适才，哀家已经传唤了含翠那个丫头审问，人证物证俱在，自然抵赖不得，她已经供认不讳，的确是她买通那太监，意图杀害石蕴海灭口的。

    哀家作为一宫之主，自然容不得他们作奸犯科，所以立即将两人送去慎行司杖毙，以儆效尤。但是，哀家也调查过了，投毒暗算皇后的，乃是另有其人，并非泠儿，所以，此事与泠儿毫无干系。”

    这是摆明了睁眼说瞎话，有意偏袒了。

    暂且不说原先泠妃揭穿鹤顶红一事，石蕴海的供词多有漏洞，仅仅凭借含翠杀人灭口，就已经足够可以证明，此事与泠妃逃脱不了干系。

    太后却是无凭无据，一句话就推个干净，而且直接将太监与含翠杖毙了，死无对证。

    “那依照母后的调查结果，投毒之人是谁呢？”陌孤寒隐约又有不悦之色，强自按捺住怒火：“母后难道忘记了，今日刚刚从石蕴海的书案夹层里搜出了鹤顶红？人赃俱获，罪证确凿。”

    “正所谓墙倒众人推，石蕴海一出事，立即落井下石，给他罪上加罪的大有人在。鹤顶红又不是什么罕见的毒药，不足为凭。”

    “那还果真是巧了。”陌孤寒一声冷哼：“巧得令人难以置信。”

    如今太后理亏，所以不再像以往那般盛气凌人，对着陌孤寒说话，语气也和善了许多。

    “哀家已经审问过，那些投毒的绣线都是采买太监周四经手的，如今他死无对证，泠儿想要洗清自己的罪名委实不易。但是若是那毒果真是泠儿所下，她根本不用编造一个这样愚蠢的借口来揭穿此事，轻易就被推翻，被人诟病，其中疑点重重啊！”

    陌孤寒对于太后的解释丝毫不以为意：“这些疑点，母后应该去问泠妃，她可以给你解释。朕这里，只有她的累累罪证。难道母后适才就没有审问那含翠杀害石蕴海灭口的动机是什么？究竟想遮掩什么事情？”

    “含翠已经坦然招供，说是石蕴海经常出入椒房殿，与她平日里有见不得人的私情。她害怕石蕴海万一扛不住，供认出两人关系，所以才下了毒手，与泠儿没有任何关系。”

    “这样蹩脚的借口母后竟然也信？那朕这里有这么多确凿的证据母后却选择视若无睹。”

    太后一时气结：“皇上是认定了凶手就是泠儿，所以母后的话压根就听不进心里是吗？”

    “母后若是有证据，孩儿自然信服。但若是开脱之言，那还是罢了。”

    太后气急，想拂袖而去，但是为了泠妃仍旧再三按捺火气：“皇上想要罪证，母后给你找，哀家就不信，宫里众目睽睽，竟然就寻不到一点蛛丝马迹！那人还真能隐藏得天衣无缝？”

    陌孤寒不温不火：“那朕拭目以待。”

    太后一声冷哼：“那你便等着！哀家迟早会找到证据，为泠儿洗清冤情。”

    言罢立即转身，怒气冲冲地拂袖而去。

    邵子卿悠悠地叹一口气：“皇上，你就认输吧。”

    陌孤寒一怔：“朕凭什么认输？”

    “很简单，永远不要跟女人讲道理，尤其是自己的母亲和妻子。”

    “这不是讲理，这是明辨是非。”

    “我若是太后娘娘，最笨的办法就是一直调查下去，一个缓兵之计拖延上三年五载，也就作罢。当然了，其他的方法都会高明许多。”

    陌孤寒一直默然，对于自己的母亲，他的确是很无奈。她教养了自己二十多年，宫里的事务全都是她一手遮天负责操办，自己从来没有插手过。如今为了月华，他想亲自讨还一个公道，却发现，很难。

    月华见他沮丧，最是善解人意，劝慰道：“莫说太后，其实我也一直觉得尚有不少疑点。母后愿意追根究底也好，否则若是果真另有其人在利用泠妃的话，岂不逍遥法外了？泠妃毕竟是太后的亲侄女，纵然她果真有错，皇上还能果真按照宫规要她性命不成？”

    “为什么不能？”

    月华叹口气：“因为法不外乎人情，更何况，这只是我们的家务事，如何也要给沈家留个情面不是？”

    “那朕就将泠妃交还给沈家，让沈家人自己调、教去，朕这里容不下！”

    陌孤寒说的不是气话，他已经打定主意，此事他绝对不会善罢甘休。若是太后执意想要不了了之，保全泠妃，他便退后一步，将泠妃赶出皇宫，回她沈家无法无天去。

    最终宴席不欢而散，褚慕白一直心事重重。

    这件事情，他全部看在眼里，心中是喜忧参半。喜的是陌孤寒对月华如今是实打实的情分，自己没有什么不放心的了。忧的是，宫中尔虞我诈，月华她孤掌难鸣，自己一个人能对抗这波云诡谲吗？

    他忧心忡忡地回到府上，子衿还没有休息，提前煲了热汤等他回来喝了暖身。

    子衿原本在江湖上闯荡，粗枝大叶，并不是这种心思细腻的女人。但是现在，正在为了他一点一点改变，渗透他的生活点滴，他能够觉察得到。

    上次在香沉墓前，月华苦口婆心地劝导他，话里话外的意思，就是在劝他珍惜子衿。

    他曾经想快刀斩乱麻，直接将所有事情挑明了对子衿说，希望她不要痴心错付，到头来伤心。但是月华的话，令他犹豫了，这一犹豫，就是两三个月。

    他思虑了一路，纠结了一路，直到进门前，仍旧还没有下定决心。

    是让她走还是留？

    子衿笑吟吟地迎上来，满脸欢喜：“你回来了？”

    她的手里还拿着针线，自己进宫前换下来的衣服留在桌子上。

    褚慕白点点头。

    “我煲了汤，你等着我端给你。”

    “不用了！”褚慕白慌忙制止。

    “我炖了一个多时辰，虽然手艺不太好，但是胜在食材很鲜。”

    “我，已经吃饱了。”

    子衿有些失望，但是很快就风轻云淡：“那就等我练习好了，再在你跟前一鸣惊人。”

    褚慕白后面的话就咽了下去：“你在做什么？”

    子衿慌张地将他的衣服藏在身后：“别看，我补得很难看，皱皱巴巴的，刚拆了半截。”

    “拆了做什么？”褚慕白笑笑。

    子衿的脸难得有点红：“这样穿出去，未免有些太丢人了，我高估了自己的手艺，以前看皇后娘娘飞针走线都那样轻巧，到了自己手里，那细针还不如我的紫金刀听话一些。”

    褚慕白伸手：“让我看看。”

    子衿往后藏。急得直摇头：“不行，你会笑话我的。”

    褚慕白伸手去夺，双臂就将子衿圈进了怀里。

    子衿当先觉察到了一丝暧昧，身子一僵，脸“腾”地烧热起来。

    褚慕白瞬间也觉得自己过于唐突冒失，愣怔了一下。

    他粗重的呼吸就在子衿的头顶，有些灼烫，令她手足无措。

    “我......我......”子衿说话有些结巴：“我知道自己不够好，以前没有人管束，不太像个女孩子。慕白哥哥，我会改的，我会像皇后娘娘那样，精致，娴雅，温柔如水，不再风风火火，笨手笨脚的。”

    褚慕白依旧保持着原来的姿势不动，心里却是风卷云涌一般，变得昏天黑地。

