    　　“我不知道！”少年在刀锋的胁迫下终于开口了，可依旧不愿回答石阳的问题。

    　　“小子骨头还挺硬。”石阳无奈，他倒是想看看到底是个什么样的人，刀都架在脖子上了，依旧还这般嘴硬。

    　　少年蒙面的黑巾被石阳顺手扯下，露出了一张极为稚嫩的脸庞，这是十六岁还是十七岁，竟然看着比阿狸都要小！

    　　“小家伙，家里没有大人吗，怎么让你出来干这种危险的事情？”石阳三人年纪也不大，可他们经历的可太多了，脸虽然稚嫩，可气质上却不像这个年龄段的人。

    　　“嗯？”石阳这话一出，这个少年竟然想自己拿脖子去撞刀刃！还好石阳反应快一些，迅速制住了少年周身几大要穴，小家伙这才动弹不得。

    　　“你们这些恶鬼杂碎，我人族援军一到，定将你们斩尽杀绝！”少年动弹不得，脸上的表情比刚刚准备引颈自杀还要绝望，竟然开始脱口大骂。

    　　“你是说沧南部的异变是因为鬼族入侵？”石阳皱眉，如果是鬼族入侵，那还真有可能造成目前的局面，但是鬼族在真魂境强者面前不是应该无所遁形吗？

    　　“小子，你可看清楚了，姐姐不是鬼族，姐姐有尾巴。”阿狸突然一脸凶狠地凑到这个少年跟前，三条狐狸尾巴缓缓冒了出来。

    　　“阿狸，别闹。”石阳一手将阿狸拎到自己身后，小家伙都快吓懵了。

    　　“嘻嘻~”阿狸吐了吐舌头，赶紧躲到瑜儿姐姐身边，实在是这个人族少年太有意思了。她从没见过这么耿直的少年，所以才忍不住想逗一逗这个小家伙。

    　　“你们……连狐族都联合起来了？妖族也看中了我沧南将部？”少年脸色瞬间变得煞白，天要亡我沧南将部吗？

    　　“阿狸！”石阳额头黑线爬满，这个小家伙本就如同惊弓之鸟，被小狐狸这么一闹，吓得跟筛糠似的，话都快说不明白了。

    　　“小笨蛋，你应该不知道，狐族最讨厌的就是鬼族的恶心气息吧？”阿狸浅浅一笑，这个少年简直傻得可爱。

    　　“啊？”少年这才反应过来，刚刚看到这个美得不像话的姑娘，竟然长着狐狸尾巴的时候，下意识只想到了妖族。可确实没想到狐族跟鬼族的恩怨。

    　　“那也不能证明你们妖族没有要参与到这件事里来的证据。”少年脸色稍微好了一点点，可依旧不相信这只狐狸精的话。

    　　“首先呢，姐姐虽然是……三尾狐一族，可并不是妖族阵营哦，你要是能去一趟淮南域走走看看，便能打听到阿狸姐姐的辉煌战绩。”阿狸见这种误打误撞的曲线救援的方式竟然有用，又继续道。

    　　“你们是淮南域来的？坐传送阵来的？”小家伙好奇道。

    　　“淮南域将部争锋，我们人族一方尽灭万族天骄，这位阿狸姐姐可是占据了极大的功劳。”张瑜儿适时走出来，这种从小家伙口中打探情报的事，石阳确实不适合。

    　　若是面对敌人，石阳有诸多手段施展，可这个少年明显就是人族小天才一个。这种炸传送阵的行动，应该是他偷偷摸摸自己出来干的，年纪小是小点，可血却是热的紧！

    　　“那你们是准备上沧澜师部参与交流会的淮南域天才？”少年这才发现其实这三位没比自己大多少。

    　　“天才不敢当，你面前这位，曾经将淮南域万族一方的第一天才斩于刀下。”张瑜儿又道。

    　　“是……吗？”少年讪讪一笑，难怪以自己的速度都跑不掉，这是遇到淮南域最强的年轻天骄了啊。

    　　“那你们还是得证明一下自己到底是不是被鬼族控制了。”虽然已经猜到八九不离十，狐族跟鬼族的恩怨谁人不知何人不晓，可少年嘴巴还是严得紧。

    　　“阿阳，用这个。”张瑜儿突然拿出两块似金非金，似木非木的令牌。这不是天青军的身份铭牌吗？石阳没想到这妞还带了这种东西在身。

    　　石阳叹息一声，手指用力划破一道口子，然后滴了两滴鲜血在铭牌之上。

    　　铭牌没有任何异样，这种辩真石，是最简单也是最有效的辨别是否是真正人族的办法。

    　　瑜儿也有样学样地划破自己指尖，同样没有任何反应。

    　　至于阿离就不用试了，狐狸尾巴足以证明一切。

    　　“你们真的是淮南域来的天才啊。”少年脸上瞬间恢复了血色，他还以为是鬼族甚至妖族入侵呢。

    　　“所以，现在能说说这沧南城的变故了吧？”石阳开口，还是先谈谈正事吧。

    　　“那个啥，大哥，您先把我放开。”少年腼腆一笑，完全没有了刚刚的戒备之态。

    　　石阳随手将小家伙放开，反正他想跑也不可能跑得掉。

    　　“说说吧，你叫什么名字？沧南将部到底发生了什么？”石阳还是比较关心这里到底发生了异变。

    　　“我叫郭毅，事情啊，要从半个月前说起……”少年在确认三人不是危险的鬼族人傀之后，这才缓缓道来。

    　　半个月前的某一天，沧南将部大太上——一尊真魂境大圆满的大高手竟然重伤而归。

    　　这位大太上可是整个沧南将部除了族长大人以外的最强者。在得到大太上受重伤之后，族长大人都坐不住了，他亲自来探望。

    　　当时大太上伤重，身上沾染了诸多异族之血，看样子是血战良久这才杀出一条血路，赶回了将部之中。

    　　从大太上口中得知，他这次访友回归途中遇到了诸多异族真魂境的围攻，好不容易杀到将部附近，对方这才撤走！

    　　面对这样一尊亦师亦父的老人家，沧南将部的将主大人那是目眦欲裂，他想去给大太上报仇出气。可到底还是想着抢救大太上的命重要，所以他才亲自给这位大太上疗伤。

    　　可就是在疗伤的时候，大太上却突然出手，拼死重伤了这位沧南将主！

    　　真魂境想重伤融魂境，那是难若登天，可偏偏这位将主大人也才初入融魂境，加上出手的是他亦师亦父的至亲，完全没有防备之下，竟然真的重伤了他。

    　　“所以这位大太上其实早就被鬼族入侵控制了？”听到这里的时候，阿狸那叫一个咬牙切齿，这一族气息恶心，做的事更恶心！

    　　“是啊，阿狸姐姐猜的不错。”郭毅叹息一声，“大太上一身重伤，他身上所沾染的万族血液也是鬼族为了混淆族长大人的感知，才设计沾染上的。”

    　　面对完全被鬼族入侵的大太上，沧南将主也不得不痛下杀手，可随着大太上彻底身死，鬼族竟然立马大举入侵。

    　　好在族长大人思虑周全，他这位一部唯一的融魂境重伤，只能带着人向北撤去！

    　　可即便这位将主决策果断且快速，可那些鬼族本就算计好一切，哪怕那位附身大太上的鬼族没有得手他们也打算大举入侵！

    　　所以沧南将部虽然撤走了大半兵力，可余下的近三成左右的人族却是沦陷其中。

    　　接下来的这半个月时间，沧南将部人族不得不跟曾经的同胞们生死相搏！

    　　“那位将主大人现在伤势如何了？”石阳最关心的问题是这个，对方敢大举入侵，那么必然有融魂境大佬坐镇，如果己方没有同等战力，那绝对要吃大亏。

    　　“族长大人伤势恢复得差不多了。”小家伙点点头，可却没有透露太多的消息。

    　　这也正常，那位将主大人现在的行踪其实这个小家伙也不是很清楚。

    　　“事情过去这么久，你们也应该求援了吧？”石阳又道。

    　　“当然求援了，不过没人敢用传送阵，而且为了防止出现各种意外，其实我们早就策划了好几次炸毁它的行动，可无一都失败了。”郭毅又道。

    　　“你的意思是，有人，不，有鬼族镇守那传送阵？”石阳突然感觉非常不妙，他们来的时候可没见到有任何人镇守它！

    　　“是啊，我今天原本也只是来看看，没想到真的得手了！”郭毅也是一脸的不可思议。

    　　“不好，金茂大哥跟邀月姐姐这么久都没追上来，会不会出问题了？”阿狸突然惊呼一声。

    　　光想着怎么撬开这个小家伙的嘴巴了，还有两个人他们怎么忘了。

    　　“你们还有两位同伴？”郭毅也是小脸一白，既然是淮南域绝顶天骄，要是在沧南将部出了什么问题，到时候麻烦也不小。

    　　“走，去看看！”石阳当机立断，这么久没赶上来，绝对是遇到麻烦了。

    　　“哥哥，姐姐！”郭毅眼见这三人要离去，赶紧道，“能带上我吗？”

    　　“小家伙，你赶紧回家，这里太危险了，不是你应该来的地方。”石阳摇摇头，三人迅速远去。

    　　郭毅虽然速度很快，修为也到了真罡境后期，可一身战力还不如淮南域将部争锋中那些真罡境中期的家伙。

    　　看着三人瞬间消失在自己视线之中，郭毅只能掉转头往另一个方向离去，他得赶紧回去向爷爷报信，族长大人得赶紧出关了，淮南域五个超级天才齐齐降临沧南将部，可不能出什么问题。

    　　画面一转。

    　　石阳三人一路循着金茂二人的行进路线追了上去，可除了一丝血迹，其他什么都没找到，果然自己一行人还是被盯上了！

    　　“有人受伤了。”阿狸担忧地道。

    　　“不用太担心，他们出门，必然有保命手段的。”见到血迹，石阳反而比较放心，说明第一时间双方战斗过，若是毫无迹象地失踪，那便说明对方已经得手了。

    　　那些血迹说不定就是金茂故意留下的。

    　　“走吧，先去北方看看。”沧南将部的人都向北撤了，他们也应该过去看看再说。

    　　三人迅速北上，此地再次变得寂静，只余下那一摊鲜红的血迹在阳光下慢慢干涸。

    

