一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    荆云门的大师兄，骤然听着对方的讥讽，顿时间脸色微微一僵。

    这个家伙，看情况还当真就是不给他们一条活路了。

    而且，看对方的样子似乎也一点也不像是会留手的样子。

    见着这样的一幕，几个人顿时间脸色也都是微微的变了一下。

    在之后，看着对方的时候，脸色也变的无比的凝重起来。

    既然对方不愿意听从自己的话语，那接下来，似乎双方之间也就只有斗山一场了，唯有看看谁比较厉害，才能够决定下来，到底谁才是胜利者。

    只是，一想到对方的阵容，见着对方的修士人数，一旁的荆云门大师兄就感觉微微有一些头疼不已。

    紫光宗的弟子们，此刻可是不会管那么多。

    一想到这些家伙们，之前的时候居然如此的利用他们，这些人随后一个个都是眼神之中，冒着一丝丝的凶狠的神色，将这些人看着。

    这些人可以说，在之前的时候可是将他们得罪的不轻的，眼下哪里能够这般轻易的，就放过这些家伙们。

    一想到这里，紫光宗的弟子们，可以说一个个都是有一些兴奋的朝着这些人缓缓走去。

    不过是片刻间，就已经有了要将这些人包围起来的趋势。

    见着眼下的这一幕，一旁的荆云门弟子们，随后看了一眼之后，顿时脸色微微一变。

    紫光宗的弟子们，可是全部绕到了他们身后去了，而面前的，却是九华门的弟子们。

    眼下，若是被这些弟子们全部包围起来，怕是到时候就要腹部受敌了。

    他们倒是不想就这般的被人围困住。

    但是此刻，似乎也就只有被人围困住的命运了，最起码来说，他们想要脱离这般的地步都是不可能的。

    一旦他们开始有其余的一些动静，面前的这些人绝对不会给他们机会的。

    到时候，就是一场大战爆发了。

    荆云门的大师兄，脸色微微有一些难看。

    见着这紫光宗的弟子们，居然一点也没有将他放在眼里的意思，心中也越发的有一些郁闷起来。

    “你们确定好了，当真就要与我们为敌？若是你能够放手，与我联合起来，到时候说不得你们还能够多获得五个名额，若是不够的话，我还能够多给你们一些名额的！”

    荆云门的大师兄，脸色依旧有一些难看。

    看着这一幕，他也能够感觉到，无比巨大的压力，随后冲着面前的这些人，就是开口说了一句。

    希望这些人能够及时住手，在他看来，若是这些人在这样下去，怕是自己这些人当真就要栽了。

    毕竟，多了自己一倍的修士，可不是开玩笑的。

    即便对方的灵力有一些损耗，但是依旧比起自己来，还要多一倍的人。

    自己这些人，若是能够与这些人好好的做一下准备，怕是要被这些人给玩死不可。

    而且，到时候要是真的就没有了一点的名额，对于他来说，可也是一个打击的。

    怎么看，就这样的事情，他还是有一些不能够接受的。

    一想到这里，他在看着面前的这些人的时候，眼神也变的有一些凌厉起来。

    只希望，眼下的这些人能够与自己，能够好好的商量一下。

    真的要动手起来，他们可就是吃定亏了。

    早知道这个事情，会变成这个样子，他可是说不得都是不会做出这样的事情来的。

    荆云门的大师兄，随后也微微的有一些无奈，心中也微微的有一些后悔。

    在之前的时候，他或许就是不应该如此的利用对方。

    或者应该是说，与漠白打斗的时候，就应该演的逼真一些的。

    两人在之后，都是干脆不动了，压根就是不准备开始动手的样子。

    就这样的行为下，着实有一些过分了。

    想到此处，他是在之后看着这个情况来，随后也就是微微的叹了一口气。

    若是在之前的时候，就已经知道会有这么一个事情的发生，他当真就是不会做出这样的事情来的。

    只是可惜了，怎么就会有了这样的事情的。

    分明是在之前的时候，就是应该可以做出其余的事情来的。

    两个门派雅士联合在一起，打败对方，想必就紫光宗的家伙们，也不会是他们的对手。

    为何就是想着，要先利用对方？

    就这样的想法，完全就是错误的了。

    眼下倒是好了，直接就是让的他们变成了这般。

    一想到这里，他就是越发的感觉，在之前的时候，这样的行为错的有一些离谱了。

    万一一个不好，自己这边的人全部都是都淘汰了，接下来她可就是不知道，应该怎么办了。

    紫光宗的弟子们闻言，抬起头来，看看这个家伙，居然在这个时候，还想要让他们背叛一下，心中带着一丝丝的恼怒之意。

    这个家伙，对于他们还当真就是以为，他们这些人就是一点的坚持都没有了？

    若非这个家伙，在之前的时候一直用着利用他们的驾驶，他们在此刻也不会做出这样的事情来的。

    在之前的时候，都已经用着背叛对方的话语，来逼迫对方了。

    但是对方到好，压根就是不在意的样子，完全就是一幅，他们爱怎么样就是怎么样的模样。

    就这一点来说，他们是怎么样，对方也是不会在意的很了。

    怎么看，就对方这般的态度，可是着实让的他们心头恼火的很的。

    若是在之前的时候，知道会有这么一个回事，他们可就是不会与对方客气什么的。

    然而眼下，这事情都已经变成了这般了，在此刻，他们也没有其余的办法的。

    反正就一此刻的这个情况来说，既然眼下都已经变成了这般了，他们也就是只好随对方去了。

    到了这个时候，还想要利用，想要让他们背叛的话，那就是有一些在开玩笑了！

    他们这些人，可不会如此的没有坚持的，既然对方在之前的时候，敢对于他们这般。

    让的他们心中怒气积蓄到了这样的地步，那么对方也不要想着有什么好过的。

    眼下，他们这些人可就是会与对方好好的算一下账，让对方知道一下，得罪他们可不是什么好主意！