    “坐。”

    阿蛇亲自出门将富家女和古老引至院内一所通体红木的屋子，推开门只见陈蛊已经坐在一张茶桌上。

    正在举起茶壶，给几个杯子倒茶。

    此时间富家女等人进门，陈蛊也是笑了一下不由打趣道：“前天刚从我这屋踏出去，怎么今天就又来了，开个酒楼这么繁琐吗，难不成整个富家就没人懂这生意之道了？”

    富家女闻言，也着实有点不好意思。

    这三个月内，她从最开始的几乎天天往陈府跑，慢慢降至了三天两头跑，虽然频率下降了，但每次的问题可变多了。

    原本的陈宅木匾被砸了，本想挂成青龙帮的，但最后陈蛊思量了一下还是换成了陈府。

    毕竟现在在富贵城是要低调行事，弄这么一个明显混混意味的门匾挂在院门上，未免多多少少有点攻击性，不太合适。

    索性就暂时在门匾上刻上了陈府二字，就当掩人耳目了。

    “这主意是你提得，当然是问你最合适了，难不成蛊兄嫌我烦了？”富家女撒娇般的望向陈蛊。

    陈蛊笑呵呵的将两杯杯茶推至富家女和古老两人面前，慢悠悠的开口道：“怎么会烦呢，有任何问题都可以来找我。”

    毕竟这是自己以后的产业，怎么可以不上点心。

    “那就谢谢蛊兄啦。”随后富家女面色略微不好意思的开口道：“让蛊兄帮我了这么多，我也没有什么好回报蛊兄的。”

    陈蛊笑吟吟着没有吭声，安静等着富家女的下文。

    可拉倒吧。

    这三个月以来富家女将这话都说了不知道多少回了，原本开始他还期待着看能不能捞到一点好处，可后来便发现，这富家女画饼的能力一点都不比他的菜。

    从开始到现在。

    他堂堂陈扒皮，从这个女人身上除了五本黄级极品的属性功法，其他的东西竟然一点都没捞着。

    所以他此时也不打算吭声了，他就想想瞅瞅没人应话，这女的打算怎么把这一茬自个儿接下去。

    半晌见陈蛊没有回话。

    富家女略微尴尬的低头轻咳了一下，随后眼睛像是不经意的扫了眼古老。

    古老即刻会意的从怀中掏出一张，装潢看起来就透露出一副奢侈的请帖，并将其放在桌子上：“为了回报你，这张天地拍卖会的入场券就送给你了。”

    “凭此贴，你可以在明日午时前往天地拍卖会，并可凭此贴携带三人随行。”

    陈蛊眉头轻轻挑起，将请帖拿在手上，仔细观察了起来，没有任何灵气波动，看起来就像是一个普普通通的请帖，实际上可能也确实是一个普普通通的请帖。

    上面只写了五个红色标注的大字，天地拍卖会。

    除此之外连时间日期人员都没写。

    看起来简陋至极。

    他将请帖拿在上来回观察了一下，没看出什么名堂，抬起头望向古老：“这是？”

    这时，富家女笑语嫣然的开口道：“你还记得我上次和你讲的我父亲去参加的那个拍卖会吗？”

    “就是那个将隔壁城主想要的东西给拍到自己手里的那个拍卖会？”

    “没错就是这个，此拍卖会名为天地拍卖会，乃是中州那边一个势力组织的拍卖会，每逢五年，便会收集各大洲的珍宝功法在各大洲开始巡回组织拍卖会。”

    “而这请帖便会提前分发给各个势力的统领手中，而我们富家拿到了五张请帖，特意留了一张请帖给蛊兄，希望蛊兄笑纳。”

    “要知道这场拍卖会可不是小打小闹的，其中的拍品起步都是武士境的，而且天地拍卖会很少出现常见的武技之类的，甚至出现阵盘和秘法都不足为怪。”

    “所以这次的拍卖会，蛊兄务必要去参加一下才是。”

    陈蛊沉默了一会儿后，将这张请帖重新放在桌面上，苦笑的开口道：“谢谢你们的好意了，这次的拍卖会我就不去了。”

    “啊，这是为何？这场拍卖会五年才举办一次可是极其难得，周边大大小小的势力都去派人前去的。”

    “当然是因为我买不起啊。”陈蛊苦笑摊开双手无奈道：“原本我还以为我在小世界开了个酒楼赚了不少灵石，出来怎么说也能当个富家瓮的。”

    “但，谁知这根本不够花啊，我这陈府上上下下加上兄弟以及兄弟们的家人，都快有近千人了。”

    “每天一睁眼啥也没干呢，这近千人就张着嘴巴向我讨饭吃，实在是承受不起啊，现在别说参加拍卖会了，就连这陈府我都有点快维持不下了。”

    富家女了然的点了点头，随后感慨道：“一直白养着这一千个人也不是事，得给他们找点事儿做啊，实在不行让他们出城去菜菜灵药，又或是去做点其他事儿也行啊。”

    “这个具体我也没法帮你，毕竟富家的掌权人毕竟是我父亲，不是我，不过我建议你去观察下其他一些小的势力，是怎么维持下去。”

    “对了，你还没去注册一星势力吗？”

    陈蛊缓缓的摇了摇头：“注册一星势力，需要有至少三个武士境一重，以及一个武士境三重，现在诺大的陈府就我一个是武士境的修为，根本无法注册啊。”

    富家女惋惜的点了点头：“也是，如果注册了一星势力，不但可以去天机阁购买机缘，还可以接取天机阁颁布的任务，也是可以赚不少灵石的，最不济不需要像现在一样只有花销没有进账。”

    “不过那个拍卖会，我还是建议你去看看的，毕竟这场拍卖会极其难得，所有有头有脸能收到请帖的势力，无一例外都会派人去参加的。”

    “就算不打算购买，至少也看看敌对势力有没有买一些拍品，否则敌对势力在自己不知道的情况下，买了个什么阵盘之类的哪天阴自己一手就不好说了。”

    陈蛊若所有所思的思考了一会儿，望向富家女笑了起来：“好像也有那么点道理，那我明天就去见见世面，谢过大小姐了。”

    “嗨，我这不算什么，蛊兄帮我的才多。”

