    苍穹大颤，剧烈抖动！

    大荒圣域苍穹上，因为帝主关系所产生的血云，也在这一刻骤然间敛去——

    无数人都感受到了一股毁灭的风暴正在悄然的绽放开来，而这股气息，让得帝主内心愈发的不安了起来。

    因为这声音，竟蕴含着一道帝之意志！

    显然说话的人，是一名大帝人物！

    “轰咔！”

    在无数人的目光之下，苍穹骤然间碎裂，神光沐浴而下，有着飞禽生成，唳鸣声音响彻诸天，神光沐浴而下，照亮着大荒圣域。

    一道光影那苍穹深处迈步而出！

    降临之人，是一名身穿紫色衣袍的男子，面庞清瘦，双瞳化作星辰，站在苍穹上方，像是一尊神一般。

    而他的气势爆发间，更是让得帝主和八大人皇的瞳孔猛地一凝。

    这是一尊大帝！

    “这是什么人？”

    苏洵惊骇欲绝的吐声道，那虚空上降临的男子让他们感受到了惊悸。

    这一天到底是怎么回事，接二连三现身一些恐怖的人物。

    “这是来帮我们的吗？”

    “这不会也是一尊大帝吧？”

    杨洪也是一脸吃惊的说道，无法确定——

    方才海若蓝已经告诉了他们，那名帝主人物，应该是一名大帝，海若蓝身为海皇族的人，自然了解一些隐秘的事情。

    尤其是在人皇之上，那都是大帝人物，执宰一方世界的恐怖！

    “应该也是一尊大帝！”

    海若蓝的声音有些颤抖。

    “这、这、大荒圣域一座小小的下位面世界，竟然出现了这么恐怖的人物？而且还出现了两尊！”

    叶一剑惊呼道，在他们眼里人皇已经接近传说了，那么大帝在他们脑海中，根本就不曾出现过这样的画面。

    而如今见到了。

    全场大惊，因为又是一尊大帝人物现身，引起荒芜大地的震撼！

    没有人注意到，苏东皇嘴角挂着一抹淡然的弧度，当时罗刹给他定位灵石的时候。

    他就知道了，这些家伙，恐怕会忍不住来找他。

    果然——

    来了！

    “……”

    “你是什么人？”

    帝主神色阴沉，满脸森然，躯体紧绷，凝视着远处的男子，声音喝声如雷！

    一尊大帝？为什么，他内心已经开始发狂了。

    不可能，他来到这个大荒圣域下位面世界，应该不会有人清楚的。

    难道也是为了轮回天宫的轮回帝心！！

    不会吧，这令他内心已经产生了强烈的不安，而且从对面男子身躯上感受到的杀意，更是让他内心狂颤。

    内心产生了强烈的危机感。

    “本将杀神殿第一神将，孤鸿！”

    孤鸿迈步而出，淡然道。

    身躯的杀意犹如大江湖泊一样，滚滚泻出，一股肆虐的风暴更是让得帝主的脸色极度惊骇。

    “好、、好强的压迫，好像比、、帝主的压迫更霸道、、”

    八大人皇在感受到这股强烈的气势后，脸色露出了苍白，仿佛他们随时都要淹没在这股杀意中了。

    这杀意，让他们惊恐，让他们心惊胆颤，无比恐怖，不用说也知道这降临而来的人，是诸天星域的一尊恐怖人物。

    但是能够感受到这帝威要远比帝主强盛！

    “杀神殿？杀神将！”

    苏浅浅一众人听到此人的介绍后，内心顿时一松。

    因为他们都知道，这人是来帮助苏东皇的，他们一下子很兴奋。

    “什么！”

    “你、你是杀神殿的杀神将？”

    “为什么你会出现在这里？？”

    帝主的神色已经是难看到了极点，杀神殿杀神将，而是还是位列第一的那一位！

    “本将为何不会出现在这里？”

    孤鸿淡漠道。

    “诸天星域应该已经被封闭了，神殿之主大人，更是开启了帝战！”

    “你应该不可能现身在这里，你不是杀神将！”

    帝主阴冷道，神色阴翳，寒光暴动。

    “哼，那么你又如何出现在这里的？”

    孤鸿依旧是淡漠的吐声道。

    “因为本帝是……嗯？你本身就不在诸天星域！”

    帝主的脸色登时一变，因为他知道最近诸天星域正在发生大事，所以最近一段时间他并不在诸天星域。

    但是诸天星域的事情，他还是很清楚。

    然而孤鸿问他为何会现身在这里，这不就是在告诉他，他本身也不在诸天星域吗？

    这？？

    这一刻他内心剧烈的颤抖，恐惧萦绕，仿佛见鬼了一样。

    “你刚才说想要杀谁？”

    孤鸿露出了一抹笑容，他的笑容很冷，让人见到后，内心都是有些发寒。

    “啊？这！”

    后者闻言，脸色一变，这杀神将不会是为了那苏东皇而来的吧？

    为什么会为了一个下位面世界的人而来。

    他们什么关系。

    整个天地间都在急促的呼吸中。

    难以想象。

    “这大帝是为了苏东皇而来的？为什么？”

    “不可能，为什么一尊大帝，竟然会屈尊帮助一个青年。”

    “这苏东皇不就是大荒圣域的人吗？为何会有这样的人物出手相助？？”

    八大人皇闻言，神色巨变，满脸惊骇，整个苏国，乃至附近重伤的大荒圣域的一众人，都是惊骇至极，难以置信。

    每个人的眸子都是瞬间锁定在了远处的少年人影，满脸惊骇，大惊失色。

    都不敢相信，对方竟和诸天星域的大帝人物有关系。

    而且这大帝似乎来历非凡！

    南宫语脸色也是发白，她似乎做出了一个错误的选择！

    “原来是帮助东皇的！”

    苏洵闻言，露出了一抹笑容。

    “苏公子简直是无敌，大帝都出手相助！”

    也已经经送道。

    “他是什么人？为何你第一杀神将会来帮他？”

    “不可能，杀神殿神将消失了这么长时间，为什么最近频频出现，为何会来下位面世界。”

    “嗯？不对！难道？？？”

    帝主内心在颤抖，他瞳孔猛地一缩，猛然间，他似乎想到了诸天星域的一个传闻。

    “他是我孤鸿的老大！”

    孤鸿淡然一笑道，就像是印证帝主内心的猜测，然而孤鸿洒然一笑，抬起手臂。

    天地间，一只巨大的手掌浮现而出，通体璀璨绚烂，朝着帝主便是狠狠的而下，

    在这巨大的手掌中，帝主感受到自己无比的渺小，瞳孔狂缩，杀神将这么恐怖吗？在这股气势之下，他像是一只蝼蚁一般。

    先前他听到苏东皇的名字时，就觉得有些耳熟。

    但还不在意。现在他终于明白了一个结果。

    对方是杀神殿殿主的轮回！！

    整个大荒圣域无数人脸色狂变，尤其是八大人皇，神色更是苍白如纸。

    苏东皇竟然是一尊大帝的老大？？这怎么可能？

    “不！”

    帝主惊怒了一声，抬起手臂，疯狂的回击，然而那巨大的手掌坚硬如铁，恐怖霸道无比，直接垂落而下！

    他更是硬生生的遭受了这一只手掌的攻击，整个人犹如炮弹一样，重重的轰砸在大地上，地面都是碎裂了，整个大荒圣域，仿佛随时都要在这股力量之下炸毁一般。

    狂暴的神威，让得大荒圣域无数人内心狂颤，惊恐无比。

    “……”

    “不过是刚刚迈入的大帝人物罢了，还敢在本将面前抵抗！”

    孤鸿淡然一笑道，仿佛就像是拍死了一只蝼蚁一样。

    苏东皇看着那一道人影，露出了一抹久违的笑容。

