    第157章锅从天上来

    “需要我们守夜吗？”其中一人问道。

    毕竟这客栈都是些鱼龙混杂之人，王妃再厉害到底也是摄政王妃，还是小心一些为妙。

    但赵夜宁拒绝了，她淡然一笑，“不需要，今天晚上大家都好好休息，免得明日没有精神。”

    几人说着话,便朝大堂边的楼梯口走去，却在刚要上楼的时候被横出来的一条腿给挡住了去路。

    赵夜宁怔愣，顺着这条腿抬眸看去，却见拦住他们的是一个长得极为显眼的青年男子，穿着一身金灿灿的锦衣惹人眼疼。

    这样的装扮在盛京是绝无仅有的，明黄色本就是皇家御用的代表，即便是皇室中人也少有会这样穿着一身金灿灿,至少慕玄烨就不会这样穿，他的衣服大多都是以墨色为主。

    不过这人……

    赵夜宁这才看到拦住他们之人的长相，只能说长得不错，但那双眼睛直勾勾的，总给人生出几分不悦的感觉。

    那人就坐在靠近楼梯口的位置，看到他们过来，只要伸出他那双大长腿，便能直接挡住了他们的去路。

    “阁下这是何意？”赵夜宁冷漠的瞥了那人一眼问道。

    “我看兄台胆色不错，不知出自哪门哪派？”金衣男子笑着说道，方才他就一直在旁边观看他们与那名女子的冲突，这会接触了，他不由多打量赵夜宁几眼。

    实在是这人平凡的长相下竟能有如此不凡的气势，所以金衣男子并不认为赵夜宁他们的身份简单，但他并未往深处去想，只以为赵夜宁是哪个大派的掌门之子。

    赵夜宁微微眯眼，“我说过了，我并非江湖中人。”

    金衣男子眼底闪过一丝邪气，“兄台是在开玩笑吗？你身边跟着的几位武功可不弱，而且他们都以兄台为首,说不是江湖上的人，理由实在牵强。”

    赵夜宁：“……”

    说得好有道理哦，这年头说实话都没有人信了。

    “既然阁下这般认为，那便是吧。”赵夜宁无言以对，她实在不想与这些人扯上什么关系，便就说道：“麻烦让让，我们等要回房休息。”

    “行啊，兄台报上名来，我就放你们离去，如何？”金衣男子脸上露出轻浮的笑容。

    他阅女无数，光看身段，金衣男子就已经能够断定，眼前之人绝对是女扮男装，且还易了容。

    赵夜宁心里也多少了然几分，怕是这人已经识破了自己女子的身份，光凭能够识破她伪装这一点，金衣男子也是有些能耐的。

    “行啊，想要知道我名字,那就要看看阁下有没有这个本事了。”赵夜宁冷笑一声,迎上金衣男子伸过来的手。

    “啊……”一声惨叫直接吸引了所有人的目光。

    金衣男子原本只是想要伸手扯掉赵夜宁脸上的人皮面具,结果还没等碰到,眼前一道寒光闪过，然后不小的客栈里便充斥了金衣男子的惨叫。

    众人心中一震，看着方才还得意洋洋的金衣男子此刻已经跌靠在楼梯扶手，脸色一片惨白，一只手正捂着另一只手臂，而方才伸出来的那边手有半截已经掉落在地上，只留下光秃秃的一片血流如注。

    一些胆小的看到这血肉模糊的画面，早就已经忍不住内心的恐惧尖叫起来。

    只见赵夜宁身后，苏昭面无表情的将剑插回剑鞘中，依旧在赵夜宁身后保持着方才抱剑站立的姿势，仿佛刚刚的一切都没有发生一样，总之整个人显得特别冷酷，让许多人对他们多了几分忌惮。

    金衣男子满脸怨恨地盯着他们，咬牙道：“你们可知我身份，居然敢断我手臂，这事没完！”

    赵夜宁挑挑眉，“都说好狗不挡道，这年头狗还真多。”

    “你，你们……”金衣男子咬牙切齿，他平生最讨厌的就是狗，居然把他比喻成了狗，他气得两眼喷火，朝旁边已经被吓傻了的同伴厉声吼道：“你们还愣着干什么？快给本公子杀了他们。”

    说到这里，金衣男子朝赵夜宁扬了扬下巴，而后又冲同伴大喝，“把她给我留下，本公子一定要让她求生不得求死不能！”

    几人这才反应过来，纷纷从桌下抽出兵器朝着赵夜宁几人冲了过来。

    赵夜宁扬起她那标志性的明媚笑容，就在几人近身的时候，她突然动了，一个回旋，仅一脚，便将方才冲过来的几人踢飞出去，全都砸落在他们自己的那方桌上。

    一个、两个、三个……

    就跟叠罗汉似的，全都落到了一个地方，然后一个压着一个，搭了很高一层，桌子也跟着摇摇晃晃起来，没一会桌角断裂，几人紧接着又跌到了一起。

    看到原本大家一致认为会遭殃的赵夜宁等人占了上风，整个大堂顿时就热闹起来，就连掌柜都抖着他那大肚腩小跑过来了。

    “唉，你们得罪他干什么。”掌柜哀叹一声，但到底是在自己店里消费过的，他便多了一句嘴，“要不，你们还是赶快走吧，房钱我退给你们。”

    周围听到的几人都流露出赞同的神色，“掌柜说得对，趁天黑，你们快走。”

    闻言，赵夜宁突然就好奇上了，“他，很厉害吗？看起来也不怎么样啊。”

    若是厉害的话，还能被苏昭一刀砍下半个手臂？

    有人惊奇，“兄台不认识他？”

    “我都说了，我们真不是江湖中人，是他一直在那里纠缠我们，还哔哔个没完，怪我咯？”随后赵夜宁也跟着叹气，“我们真的是途径此地，眼看快要天黑便过来投宿一晚，怎么知道这里会聚集了那么多江湖中人。”

    真的是倒了霉了，还真应了那句，人在家中坐，锅从天上来。

    但有人明显不信，便就问道：“这条路通往安平郡，如今那边龙渊与匈奴正在开战，乱得很，你们这个时候往那边去干什么？”

    赵夜宁坦然笑道：“找人。”

    但凡是对她有善意之人，赵夜宁都会给好脸色，但若如方才金衣男子那般的，断手已经是很轻的下场了。

    (本章完)

