    夜色漆黑渗人，却突然之间被冲天的火光映亮，喊声响破天际。

    “冲啊！！！”

    大海碗口粗的圆木被十六个彪形大汉穿着铠甲的士兵抱起。

    巨大的撞击城门声响彻云霄，原本坚硬的铸铁大门被人以坚不可摧的力量撞开。

    城门已破，

    两侧侍卫长驱直入并肩作战。

    数十万黑压压的人影如同脱缰野马般向里面爆冲而去。

    滚滚浓烟弥漫在接连摧毁的皇宫中，鲜红凌乱的血液四处喷溅。

    愤怒的咒骂，

    惊恐的逃窜，

    绝望的悲鸣，

    浓烈的恐惧写在每一个人的脸上。

    刀光剑影里血肉横飞，鲜血飞溅都城。

    还有人肆意的笑，撕扯衣服的声响，和无数宫女皇妃无助惊恐的尖叫。

    “你逃啊，看你还能逃到哪里去？”耳边是男人猥琐的笑声，夹杂着兴奋的情绪。

    染白还没睁开眼，都能感觉得到心口处剧烈的疼痛，以及源源不断从身体里流出来的鲜血。

    染白：“……”

    她可能还没接收剧情，就已经先失血过多身亡了。

    染白睁开眼，

    这是黑夜，但是还是能借着那房间外的人影不断走动带来的火光隐约看见，

    眼前是一片血腥，周围倒着横七竖八的尸体。

    而不断逼近的，是一个还穿着铠甲的男人，手中还拿着一把染血的剑，血滴不断从剑尖上滴落，他的神情显得狰狞又猥琐。

    “怎么，不逃了？”男人冷笑，他搓了搓手，“还真当自己还是那个皇室的公主？我呸，你现在就是亡国之女，话说……我还从来没有碰过皇室里从小娇生惯养的公主……”

    染白听着他的话，很冷静的说了一句，嗓音很淡：“反派死于话多。”

    男人：？？？

    在男人没反应过来的那一秒，原本无力跌倒在屏风旁的女孩，忽然之间一个单手撑地借力飞快地站了起来，一脚直接踹飞男人手中拿着的染血的剑。

    只见那银光闪闪的长剑在空中形成了一个弧，然后瞬间被染白攥住剑柄，连眼睛都没有炸一下，在短短几秒之内准确无误的刺进了男人的心脏。

    一剑致命。

    穿着铠甲的那人死死瞪大了眼睛，似乎根本没有想明白，明明刚刚还手无缚鸡之力的女孩，怎么转眼间就能将他杀死。

    只可惜，男人再也没有机会去思考这个问题了。

    染白站在那里，神情冷漠肃杀，利落地将刺进那人心脏的长剑抽了出来。

    “噗呲——”一声，血液四处喷溅，伴随着那人尸体无力地倒在地上，也落下了女孩冰冷淡漠的话：“更何况你连反派都算不上。”

    染白抬起眸，飞快地扫了一眼这个房间，确认没有任何危险之后，才慢慢靠在了旁边的红木柱子上。

    原主身上有大大小小的伤，应该是刚才挣扎导致的，就连衣服都显得凌乱了些，异常狼狈。

    但是唯一能够导致致命的，只有一个伤口，那就是距离心脏处较近的，应该是被刚才的那个男人手持长剑刺进去的。

    如果不能及时救治，恐怕会失血身亡。

    至于为什么没直接杀死……听那个人的话以及看他的神情，就可以清楚的知道了。

