    “嗯，这是……”

    姜尘上前，将那宝物捡起，发现这是一把银色的匕首，不知是被谁斩断，只剩下了上半截刀身，下半截则是不知所踪。

    仅剩的刀身上，依旧可以看到未曾干枯的血迹，散发出惊人的波动。

    上品先天灵宝天狼匕！

    心中一动，姜尘知晓了此物的来历，正是啸月天狼的伴生灵宝，天狼匕。

    显而易见，天狼匕应是毁于巫族大巫之手。连啸月天狼都死在巫妖决战之中，作为他伴生之宝的天狼匕，自然也难以落得个好。

    只是被打断，而不是完全破碎，已经可以说是运气好了。

    “到底是刚刚觉醒，脑子不好，要是啸月天狼一开始就用天狼匕偷袭我的话，措不及防之下，我可能真的会受伤。”

    看到天狼匕，姜尘这才开始后怕起来。有无先天灵宝在手的道尊，那是两个概念，实力或许会暴涨数倍，乃至数十倍。

    要是一开始，啸月天狼就催动先天灵宝的话，那姜尘岂会如此轻易的就将他镇压？须得付出血的代价。

    不过，啸月天狼的表现，也让姜尘确定了一件事。

    那就是巫妖战场的妖族尸骸，虽是都化身成了尸妖，但受杀气影响太甚，基本上都失去了神智，全凭本能在行动。

    这样的话，他们无疑就好对付了许多。

    “宝地啊！”

    感叹声中，姜尘将只剩半截的天狼匕拿起，放在眼前仔细打量起来。

    上品先天灵宝不愧是上品，威力就是可怕，哪怕已经破碎，只剩下了半截，可身上散发出的气息，依旧要远远的超过中品先天灵宝。

    姜尘运转法力，尝试着催动天狼匕，但见缕缕银辉闪烁，天狼匕骤然化成一缕毫光，没入前方的虚空中。

    轰……

    下一刻，虚空无声破碎，冰冷至极的先天太阴之气汹涌而出，万物为之凝结。

    “好歹毒的匕首！”

    就是这时，姜尘也知道了天狼匕的能力，专破人防御，斩其真灵。

    天狼匕就是暗器，专门用来偷袭的，可化身毫光，无声无息的融入虚空，直接出现在别人的眉心，破其防御，斩其真灵。

    真是不出手则已，一出则手必有人陨落。太古时代，啸月天狼仰仗着天狼匕，不知道偷袭杀死了多少个巫族高手。

    可惜，巫妖决战期间，啸月天狼运气不好，碰到了大巫相柳，生而九首。

    天狼匕再狠毒，也只有一个。

    而大巫相柳，却有九个脑袋。一场大战下来，大巫相柳拼着以三个脑袋为代价，生生将天狼匕打断。

    这些内容，都是天狼匕告诉姜尘的。就在刚才，姜尘已经初步炼化了天狼匕，在它身上打上了属于自己的印记。

    “起！”

    左手托起天狼匕，姜尘的右手上道鉴悄然浮现，绽放出万道神秘的光华，朝姜尘左手上的天狼匕照去。

    嗡嗡嗡……

    被神光笼罩之后，天狼匕突然剧烈的颤动起来，一缕缕玄妙的波动，从它身上向四面八方扩散开来，在虚空之中，形成一道道无形的波浪。

    姜尘这是在用道鉴激发天狼匕的潜力，使其与其余碎片产生共鸣，将它们召唤过来，以重塑天狼匕。

    先天灵宝具有不灭的属性，只要能将碎片集齐，它们自发的就会融为一体。

    只剩半截的天狼匕，威力自然无法与完整版的天狼匕相提并论。

    姜尘想着，反正天狼匕就断在这处巫妖战场之中，他不妨一试，看看能否把天狼匕破碎的部分召唤过来。

    刷刷刷……

    片刻之后，远方徒有银辉闪烁，旋即，就看到点点银辉自四面八方涌来，朝姜尘手上的天狼匕汇聚。

    轰！

    每融入一缕银辉，天狼匕身上散发出的光辉便强上一分，气息也暴涨一截。

    待到天狼匕将涌来的银辉全部吞噬，身上的光华可谓是璀璨到了极致，丝丝缕缕的银色光华流动，将它衬托的好似一轮明月般。

    “可惜了！”

    看到这一幕，姜尘的脸上并没有多少欣喜，因为，那些涌来的银辉，并非是天狼匕破碎的碎片，而是它散落的本源。

    如今本源重聚，使得天狼匕开始复苏，自然会展现出惊人的异象。但姜尘想要看到的，天狼匕碎片回归的一幕，并未发生。

    这不免让他有些失望，天狼匕无法恢复，终究难以爆发出全部威能。

    “巫妖决战果然够惨烈，连上品先天灵宝都被打得彻底破碎，难以恢复。”

    天狼匕就碎在此地，可姜尘却无法从此地召唤回它的碎片，结果已经很显然了。那就是下半截天狼匕，已经彻底被毁，连碎片都未留下。

    “这就麻烦了。”

    没能召唤回碎片，以先天灵宝不灭的特性，天狼匕依旧能自我修复，但那需要的时间，就有些漫长了，要以百万年为计时单位。

    数百万年，乃至数千万年，姜尘可等不了这么长时间。是以，姜尘想了想，突然将手中的天狼匕，扔进了弥罗天地塔中。

    “与其等你慢慢复原，还不如将你融入弥罗天地塔，成为它壮大的资粮。”

    等天狼匕恢复，那是无尽岁月之后的事了，可将它融入弥罗天地塔，收益现在就可以看到。

    未来是很重要，但现在更重要。

    不想办法强大现在，如何能拥有未来？所以，姜尘毫不犹豫的，就让弥罗天地塔吞噬了天狼匕。

    轰隆隆！

    弥罗天地塔内，三十三个小千世界齐齐震动，一道道本源之力汹涌而出，轰在天狼匕的身上，欲要将其击碎。

    嗡嗡嗡……

    受到攻击，天狼匕本能的颤栗起来，身上的太阴光华更为炽盛了。旋即，那团太阴光华突然炸开，化成无数道先天太阴神光，将涌向它的本源之力通通轰碎。

    “这是察觉到危险，本能的进行反抗吗？”

    天狼匕出手反抗，姜尘虽然有些意外，但也算不得太过震惊。

    从某种意义上来说，先天灵宝就是没有化形的先天神魔，并非是死物，具有非常高的灵性。

    甚至可以说，在趋福避祸方面，先天灵宝还要远胜于修士。是以，面对危险，先天灵宝怎么可能会不反抗呢？

    下品、中品先天灵宝，位格相当于先天道尊。

    上品、极品先天灵宝，位格相当于准圣。

    顶级的先天灵宝，堪与大神通者媲美。

    天狼匕是上品先天灵宝，位格等同于准圣。

    哪怕天狼匕处于半残的状态，那也是半残的准圣，力量远远超过先天道尊。想要将它彻底毁灭，需要动用准圣级别的力量才行。

    爆发出准圣级别的力量，姜尘也不是做不到，但那代价太大了，只是为了毁灭天狼匕，有些得不偿失，完全不值得。

    是故，姜尘想了想，出声说道：“天狼道友，我知道你能听懂我的话，眼下的局势，你应该明白，你已落入我手，就是再挣扎，被弥罗天地塔吞噬，也是早晚的事。”

    听到这里，天狼匕突然凌空一转，刀刃指向姜尘，身上的太阴光华也开始变得明灭不定起来。

    显然，这是在积蓄力量，准备与姜尘鱼死网破。

    见此，姜尘笑了，继续说道：“天狼道友，莫要激动，我知道你能与我选择鱼死网破，但这完全没有必要不是吗？”

    “只要你能主动融入弥罗天地塔，我保证，绝对会保留你的灵性，让你与天地本源交融。”

    “日后，随着弥罗天地塔的诞生，你必定会以先天神魔的面目诞生而出。”

    听姜尘说到能让他化身成先天神魔的时候，天狼匕明显有了动摇，不在积蓄力量，身上的光华闪烁的频率也变低了。

    但看得出来，他仍在迟疑，犹豫着是否该相信姜尘的话。

    见天狼匕动摇，姜尘趁热打铁道：“天狼道友，作为先天灵宝，注定就要被人所持，受制于人，不得自由，且终生无望大道。”

    “难道你想一辈子如此？”

    “不若赌一把，信我一次，与弥罗天地塔融合，到时宝塔晋升，化为大千寰宇，你与天地本源融合，化身成先天神魔不难。”

    “更别说，就以你现在的状态而言，便是失败了，又能如何？”

    “沦落至此的你，已经没有什么好失去的了，不如赌一把，成了，化身成先天神魔，逍遥自在，就是问鼎大道，也不是没有可能。”

    “失败了，也不过重回天地，等待着重新孕育的那一天，与现在相比，又有何区别？”

    在姜尘蛊惑的下，最终，天狼匕主动放弃了抵抗，银色的刀身悄然瓦解，溃散成丝丝缕缕的先天本源，逐渐融入弥罗天地塔。

    “好！”

    强行吞噬，与主动相融，结果当然完全不同，若非如此，姜尘直接打碎天狼匕不就好了。

    若弥罗天地塔强行吞噬，必然会遭到天狼匕的拼死抵抗，当时，就算真的将他吞噬了，也会有大半本源被浪费。

    可如今，天狼匕主动放弃抵抗，化成先天本源融入弥罗天地塔，非但没有丝毫的浪费，更是省去了弥罗天地塔炼化的时间。

    轰隆隆！

    吸收了天狼匕化成的先天本源之后，弥罗天地塔内部发生了激烈的变化，天地在飞快的演变着，变得更大更广。

    但变化最大的，却不是这三十三个小千世界，而是这些世界内部的三十三件先天法宝。

    天狼匕是先天灵宝，弥罗天地塔吸收了他的力量，得到好处最多的，自然是同为法宝的三十三天先天法宝。

    轰！轰！轰……

    一缕缕璀璨的先天灵光，自三十三天法宝的身上绽放，它们身上的气息，开始轰然暴涨，弥漫出的先天道韵，也更为浑厚了。

    肉眼可见的，一道道先天神禁在它们体内飞快的衍生着，从最开始的一道，很快就变成了两道、三道，直至到了先天法宝的极致，九道先天神禁方才停下。

    不是它们不能晋升了，而是世界限制了它们。小千世界的本源，无法容纳先天灵宝，道君级别的弥罗天地塔，也容纳不了三十三件先天灵宝。

    若三十三天法宝同时晋升为先天灵宝的话，哪怕是等级最低的先天灵宝，也会被它们身上散发出的先天道威，生生撑爆。

    而且，到了这时，天狼匕所化的先天本源，也不在继续向外逸散了，而是凝成一团，跨越层层虚空，直接来到了弥罗天地塔的最顶端，那周天星斗大阵化成的无垠星空之中。

    那团先天本源兜兜转转了一圈，最后与在太阴星附近的天狼星融为一体，便彻底不动了。

    刹那之间，天狼星光华大放，衍化出了真正的实体，其内更是出现了一头天狼虚影，无数天狼光辉垂落，洒向整个三十三界。

    与此同时，受天狼星本源暴涨的影响，被其守卫在内的太阴星，也是得了不少好处，丝丝缕缕的本源孕育而出，开始由虚转实。

    “小心思倒也挺多的。”

    看到这一幕，姜尘忍不住晒然一笑。

    天狼匕如此做，无非是担心姜尘毁约，这才留了一手，没有将自己的先天本源全部融入世界，而是融入了与其同源的天狼星。

    如此一来，日后就算姜尘毁约，没有助天狼币化形，可随着弥罗天地塔的晋升，天狼星也会自发的将他孕育出来。

    对此，姜尘也没什么不满的，世界也好，星辰也罢，都是弥罗天地塔的一部分，无论哪一方强大，都是他乐于看到的。

    “如此，弥罗天地塔的头号打手就有了！”望着天狼星内的天狼匕，姜尘的眼神很是意味深长。

    一入弥罗深似海，天狼匕日后想要脱身可就难了。

    等他诞生之后，就是弥罗天地塔孕育的本土生灵，气运、本源、一切的一切，都绑定在一起，注定要为弥罗天地塔而战。

    不然的话，弥罗天地塔的等级无法提升，天狼匕未来的成就也会受到限制，无法问鼎至高志境。

    若是弥罗天地塔毁了，他也无法独善其身，要受其所累。

    三言两语之间，就为弥罗天地塔找来了一个顶级打手，姜尘岂会不高兴？

    ps：天冷，冻手指头。

