    “她说你抢夺了她的战利品，究竟是什么”血魔神情惊愕，“你吸收进去的那些属于亡魂水母的灵魂游丝”

    经血魔这么一说，石岩忽然皱起眉头，去检查灵魂祭台。

    他可不知道亡魂水母的灵魂游丝有何奇妙，戒灵先前说的模模糊糊，郁珊更是只字不提，所以他也不知道所谓的好处，是否便是亡魂水母的灵魂游丝。

    这么一感应，他忽然发现在主魂内一丝丝黑幽幽的线，在快速凝结起来。

    他主魂泛出一种极为奇妙感觉，仿佛自己的灵魂也被抽离了一份子，汇入那凝炼的游丝中。

    脸色微变，他试着联系戒灵，想问明白状况。

    戒灵没有回应。

    似乎只有当他生命遇到威胁，或者出现让戒灵自己紧张的要事的时候r它才会冒头，平常期间蛰伏不动，一点气息灵魂波动都没有。

    暗骂了一声，石岩重新将注意力放在主魂，暗暗端详看着。

    不多时，那些细密黑黝黝的丝线，竟然在他主魂中凝炼成一颗漆黑如墨的珠子，珠子只有指头大小，圆溜溜的，传出微妙的灵魂波动，也不知道有何用途。

    心念微微一动，那颗出现在他灵魂的殊子，竟然直接在他手心浮现出来，和他有种血脉相连灵魂互通的感觉，黑漆漆的珠子，静静落在他掌心，猛地一看稀松平常，称不上晶莹漂亮。

    他捏着那一颗珠子，在血魔眼前晃了晃，道：“亡魂水母的灵魂游丝，凝炼出来的就是这东西，谁认得”

    血魔、巴斯、古特都是始神级别的强者，三人凑上前认真的看了一会儿，纷纷摇头。

    风言、芙薇、夏心妍、麦基等和他交好者，也主动围观过来，一个个小心观看，却都不明所以，不能判断出那珠子的来历和妙用。

    “可能是淬炼灵魂类神兵秘宝的材粹。”芙薇想了一会儿，悄声道：“珠子内有微妙的灵魂波动，一些淬炼灵魂秘宝的元始级材粹，会有类似的征兆。当然，我也仅仅只是猜测，不一定就准确。

    大家听芙薇这么一讲，许多暗暗点头，都觉得她言之有理。

    石岩淡然一笑，没有表示什么，念头动了一下，那黑漆漆的珠子消失了，重新在他主魂显现。这珠子，似乎可以藏匿在他灵魂内，和他灵魂有奇妙的联系。

    “事情至此差不多结束了，虽然过私略显意外，但结果还算是值得满意。”血魔沉吟了一下，环顾四周扬声道：“可以肯定，幽影族的确和神族有筹谋，欲图对玛琊星域动兵。如今虚空通道再次封闭，短时间我们玛琊星域应该会安全，是时候处理叛徒了。”

    芙薇、扎释脸色突然一沉。

    众人都看向他俩。

    “我们药器阁，自会妥善处理大长老，给众人一个交代。”扎锋低喝。

    “据我所知，你们药器阁的长老大会即将开始了吧”风言微微一笑，说道：“我和你们走一趟吧，帮你们做个见证者，也证明幽影族的阴谋。现在我们立即返回，差不多可以赶上，当然要加快速度。”

    “我们立即返回”芙薇果断道。

    药器阁的长老大会，关乎药器阁未来，连阁主的确定都要经过长老大会的表态确定，乃药器阁一等一的大事。

    扎锋、芙薇身为药器阁长老，在虚空通道被禁锢多时，一直焦急如焚，如今局势明朗了，两人再也遏制不住急切了，马上表示要离开。

    药器阁大长老左妄，为这一趟玛琊星域凶险主谋之一，此人暗中和神族达成协议，帮助幽影族对玛琊星域进行侵略，此人不死众人怕是寝食难安。

    因此，眼见扎锋、芙薇急着离开，大家都没人挽留，希望他俩尽快将左粪处理掉。

    风言和贝蒂娜有旧，可以代表战盟将幽影族和神族之事说明，有助于扎释、芙薇对付大长老，她和夏心妍简单说明了一下，就跟着扎锋、芙薇的战舰离开。

    这一趟，他们选择的路径并非那流星暴乱区，没了幽影族的威胁在，他们从最常的方向返回。

    “小丫头，我以族长之名邀请你来我们孽龙族，担任战队教官，条件随便你开”突地，巴斯忽然郑重其事轻喝，眼睛直直看向莉安娜。

    众人微微一愣，旋即忽然全部反应过来，眼睛都亮了。

    “来我们暴龙族吧他巴斯可以给你的，我们也都可以给你”古特反应后，立即迅速凑上来，一脸诚恳的发出邀请。

    “我们战盟也邀请你加入。”夏心妍微微一笑，也飞驰过去，娇声道：“姐姐真厉害，我定要向你好好请教，你可别吝啬呀。”

    血魔眼神怪异，嘿嘿轻笑着，没有凑这个热闹，只是遥遥看向石岩。

    经此一战，任何人都看出来了莉安娜的价值，她可以将妖族、魔族的战斗力瞬间提升数倍，如果将战队交给她打理，经过数年时间的打磨淬炼，那要强悍到何种程度

    擅长调度运用战队的首领，可谓是世间最为紧缺的人才，巴斯、古特都知道这人角色的价值，毫不吝啬族内资源，纷纷许下重利。

    众人看向莉安娜，这个模样狰狞可怖的女子，霎时成了焦点，成了人人要争抢的香饽饽。

    她皱着眉头，一言不发，只是远远看向石岩。

    众人愣了一会儿，渐渐发现了什么，也顺着莉安娜的目光看去，都轰然一震，突然明白了什么

    巴斯、古特、夏心妍都笑容满脸的涌了上来。

    “小子，我一听说你深陷暗影鬼狱，马上匆匆而来，你看多么在意你怎么样，你和麦基关系不错，来我们孽龙族吧”巴斯道。

    “鬼獠也在我们暴龙族，你来我们暴龙族，我们当会极力帮助鬼獠上位，他未来能当我们暴龙族族长。你看呢”古特笑着说。

    “我有很多问题要请教那位姐姐呢。”夏心妍笑盈盈的，朝着他抛了一个千娇百媚的媚眼。

    石岩哑然失笑，举手说道：“停下来”

    众人皆是看向他。

    “神族不会善罢甘休。”石岩深吸一口气，“我不认为这壁障可以永远阻碍神族到来，我想亡魂水母的灭亡，幽影族的惨败，说不定会激起神族的滔滔怒火。玛琊星域暂时可能不会有事，但一定要谨慎防备神族下一波的攻势，我们有一段时间修身养性，应该尽全力提升战斗力。”

    他看向莉安娜，“大家都知道强悍战将的巨大用途，你们暴龙族、孽龙族和魔族不如各自抽出一部分强者，组成一个军团，交给莉安娜打磨淬炼。我想，将来这支战队必会是玛琊星域对抗神族的利器。”

    巴斯、古特愕然，沉吟着没有讲话。

    血魔嘿嘿笑着，爽快道：“我很赞同。”

    众人都看出来了，莉安娜听信石岩，而石岩和血魔之间关系极为紧密，如果暴龙族、孽龙族抽出精锐交给莉安娜打理，他们知道军团战斗力必然极为可怖，只晨莉安娜会是首领，她若是倾向魔族，妖族岂非要吃亏

    巴斯、古特都是一族族长，需要谨慎考虑许多事情，没立即答应下来，说要想想清楚。

    “你们暴龙族、魔族、孽龙族各派一个领袖过来，莉安娜只是帮你们打磨淬炼，只有与神族交战之时，她才会统领三支战队，组成军团。平常时间，你们各自领袖统领各自战队，相互保持独立，这可还有疑惑”石岩微微一笑，补充说道。

    巴斯、古特哈哈大笑，连连叫道：“如此甚好，如此甚好。”

    这相当于莉安娜免费为他们淬磨战队，因为首领为他们自己人，他们也不需要担心什么，自然不可能有异议。

    “我呢”夏心妍轻笑着，眨着眼看向他。

    “你”石岩讶然，“你自己就是合格的战将，至于对战队的认知理解问题，你自己请教她就行了。”

    县心妍旋即看向莉安娜。

    莉安娜微微点头。

    夏心妍嫣然一笑，马上就凑向莉安娜，一脸热切的询问起什么。

    “返程吧。”血魔道。

    众人各自返回战舰，石岩冲莉安娜使了个颜色，莉安娜对夏心妍解释了一下，说要先休息一会儿，暂时摆脱了她，往石岩这边赶来。

    战舰密室中。

    石岩端坐着，莉安娜、费兰、卡托、本尼四人分别处于四方，都一脸的期待。

    “卡托，你做的不错。”石岩一边暗暗运转穴窍力量，一边笑着说。

    “我真的不知道怎么一回事。”卡托挠着头，“莫名其妙的发生了大爆炸，进而空间被堵实，我现在还没弄明白。”

    “现在不明白，以后你会慢慢明白，我想你对混乱奥义的认知，经过这一次变故，应该有些明悟吧”费兰询问。

    卡托点了点头，认真地说道：“好像理解了点什么玄妙处。”

    “很好，一会儿汲取力量之后，好好的体悟，我觉待你应该可以突破到虚神境界了。”石岩灿然笑了起来，“这次吸纳的力量极多，大家应该都能收获巨大，果然，还是找争最能滋养我们这类人。”

    众人面面相觑，旋即都嘿嘿笑了起来，一个个放开心灵，静候来自于石岩的馈赠。

    未完待续

