    “也不知道佘山还能不能出现一条让我眼前一亮的蛇种！”

    涂小安牵着落子烟的手，漫步在山林间，心中暗暗的想着。

    所谓的眼睛一亮，不非指的是蛇的境界，而是蛇类血统。

    血统足够高，在修行路上才能走的足够远。

    当年，佘山最厉害的蛇，也就涂小安跟变异吸血蛇了。

    很显然，涂小安赫然就是佘山最有出息的孩子。

    已经成了一代蛇神。

    不过要是今天能在佘山看到另外不错血统的蛇，涂小安不介意将它带到妖灵山脉去发展。

    郁郁葱葱的山林，本没有路，但每一条好像又都是路。

    涂小安的目的是蛇沟之地，但那么多年过去了，他也早记不清楚到底是那个方向。

    只能朝着深处前进。

    但凡是那片区域蛇类气息特别的旺盛，那基本上大方向错不了了。

    “小安，我听清照妹妹说，蛇门势力就是驻扎在佘山，你准备怎么处理蛇门啊！”

    欣赏山中景色的同时，落子烟忽然好奇的一问。

    “连仙门都不是，这种小势力我过去动它，都感觉不符合自己的身份！”涂小安并不太在意，随口道：“等我先摸清楚佘山的秘密，到时候回去顺道给收拾罢了！”

    落子烟想犹豫了下说：“也不需要赶尽杀绝，我觉得蛇门的内部肯定是出了问题，这种古时保留下来的特殊门派，还是有一点的价值！”

    “有什么价值啊，专门针对我蛇类一脉的门派，还好只是一股小势力，如若是那种超级势力，那我蛇族的蛇还活不活”

    涂小安对蛇门全然没有好感，况且现在的蛇门在白镇风评那么差，他出手给收拾了，那叫锄强扶弱了！

    “你这样理解不对，真正的蛇门是非常爱护蛇的，修行者跟修炼蛇签订契约，然后人蛇一起修炼，同谋仙路，是伙伴，是亲人！”落子烟纠正。

    涂小安怔了下，特意看了落子烟一眼，淡淡的说：“你啊，还是维护人族的门派势力，想我放蛇门一马，你就直说啊！”

    “我不是维护，我是实事求是！”落子烟翻了下白眼，嗔声的说：“再说老娘维护怎么了，谁让老娘是人族，你有本事别找人类的女人当老婆啊，你蛇族一脉蛇美人多的是，你怎么不去找，还非要找人类的女人，一找还找两个！”

    呃...！

    一找还找二个？

    涂小安听到最后一句，小心脏扑通的跳了一下，呆滞的看着忽然发飙的落子烟。

    这女人几个意思啊，她到底是在说蛇门，还是估计在借题发挥啊。

    苏如诗的存在，自然是瞒不过落子烟的。

    只不过她平时都是睁一只眼闭一只眼。

    涂小安闻到了一点不对的味道，这女人莫非想捅破窗户纸？

    已目前的情况发展，苏如诗有点像是涂小安养的外宅。

    他眼珠子一转，赶紧将话题纠正：“我又没说要灭蛇门，你觉得蛇门不错，蛇门就不错，我会好好去考察下的，争取留下留情！”

    “呵呵！”

    落子烟似笑非笑，直勾勾的看着发虚的涂小安，显然不满意他的回答。

    “哇，子烟你看，好大的蛇！”

    落子烟顿时就无语了，这转移话题转的也太生硬了吧。

    还有蛇比你这条蛇更大？

    再说，你看到蛇，有什么大惊小怪的。

    然，落子烟还是决定给他一个台阶下，顺着涂小安的视线看去，还真的看到了一条大蛇。

    只见一条墨黑色的大蛇盘卷在山腰的一块巨石上，蛇身粗细如桶，脑袋大小如斗。

    这乃是一条修炼的蛇蟒，有一定的修为。

    此时，佘山的天空刚好飞来一群大雁，那条墨黑蛇蟒仰头向天，眼射金光，它的血盆大口张开吸气，倏然便见天空的大雁奋力振翅却已经无法继续向前飞，脑袋向下，一只只的栽了下来，不偏不倚全部纳入蛇蟒嘴中。

    “子烟，这蛇不错吧，是不是有点意思！”

    涂小安笑眯眯的说：“要不要喊它过来给你这个妖灵山脉蛇族的姑姑问安！”

    落子烟深深看着那条蛇蟒，幽幽的说：“小安，你还记得我在蛇宫，有一条体型庞然的坐骑吗！”

    “你说的是那条泰坦巨蟒是吧，乖乖，百丈之大，蛇宫在也找不出比那条更大的存在了！”

    “嗯，我管它叫大胖胖，你当初被轮回神树吞噬，妖灵山脉的种族都来攻陷蛇宫，蛇宫收不住，是大胖胖带着我跟你母亲还有姐姐杀出去的，蛇宫前，黑压压的种族高手，硬生生靠着大胖胖庞大无比的蛇躯，杀出一条血路！”

    “虽然最后靠着狐帝前来救援，解了那次的危机，可大胖胖庞大的蛇躯不知道遭受了多少攻击，流血太多，最后死在了那场战役中！”

    “我现在看到体型大的蛇，都会想起它！”

    落子烟绝美的容颜不禁伤感起来。

    当初的那场战役，死的何止是一条泰坦巨蟒，整座蛇山，都会蛇血给染红了。

    “宝贝，你说的我都知道，我后来回去，将当初来攻陷蛇宫的种族势力都给好好的收拾了一遍，泰坦巨蟒护驾有功，它们那一分支，我已经重点照顾了，现在的蛇族也已经百废待兴，一定会亮瞎你的眼”

    落子烟欣慰的点了点头，却道：“别的我不管，我回去后，我要从泰坦一支中，选一个小家伙，我亲自培养！”

    “好，好，都由你，你高兴就好！”

    涂小安笑着说：“今天待一天，明天为什么就回去，然后...！”

    话才说一半，他猛然抬头，看到森林的天空好几道人影掠过，朝着佘山深处飞去。

    “哼，蛇门的人，敢从我头上飞，胆子不小！”

    “佘山是蛇门的根据地了，看到蛇门的人很正常！”

    涂小安灵光一闪，：“他们不会跟我去同一个地方吧！”

    “瞎猜什么，跟过去看看不就行了！”

    落子烟拉着涂小安就腾空起来，犹如一对神仙眷侣的飞了起来。

    佘山越深处，蛇类的气息就越强烈。

    涂小安从始至终都将自己的气息收敛的干净，没有散发一丝出来。

    因为他的蛇类气息太恐怖，已经是蛇神之气，但凡散发一点，恐怕整座山的蛇都要出来俯首膜拜。

    “奇怪，附近的蛇情绪不对啊，好像都很暴躁，又好像很害怕”

    涂小安跟在几位蛇门高手的屁股后面深处腹地，越深入他越觉得不对。

    一个余光下，他在一个边缘地带，看到了大量的蛇皮交叠在一起，累成小山模样，看起来阴森可怖。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

