
　　第八十二章

　　阴阳纯灵界之中，边缘处。

　　“净灵纹，给我破！”

　　此时师梦周身席卷着宛如自然之力的狂暴青风陡然消散而去，一道光纹随着枪身刺出陡然攀爬于那扭曲空间中的黑白光雾之上。

　　而师梦的身后，还有着十数只已然化为黑白灵光溃散的灵物之形。

　　后方的灵物仍是气势汹汹的涌来，完全是要将师梦撕成碎片的模样，同时溃散的灵光再度凝聚起来，便是要重新化为新的灵物。

　　嗡嗡！

　　黑白光雾上，净灵纹顿时散发出强大的消融之力，这一次的光纹之形，宛如实体一般，其中已然蕴含着一丝神韵之力。

　　由阴阳石灵光所化的光雾，竟是在迅速地被分解。

　　“好小子...”

　　阴阳石的阴之意志传出惊叹之声，也不光是因为此时的师梦手段已然与七天之前判若两人。

　　自此时的净灵纹之上，它居然是感应到了一丝极为熟悉的意味。

　　下一刻，那片光雾上便是出现了一个足够人通过的空缺。

　　“成了！”

　　师梦面露狂喜之色，毫不犹豫的催动灵光席卷周身，而后自那光雾的空缺中掠了出去。

　　当他离开后，空缺便是迅速地缩小，消失不见。

　　...

　　一片决斗场的边缘处，阴阳石周围扭曲的空间中，师梦的身影掠了出来，他出来的第一件事便是迅速找了个隐蔽物躲起来。天籁小说网

　　毕竟此刻的他，身上只能算是挂着几片破布，根本就是衣不遮体。

　　这片决斗场上的学员也都是感应到了师梦微弱的灵光气息，只不过由于后者速度太快，竟是被当成了错觉。

　　师梦从空灵镯之中取出了一套衣物穿好，然后抬起了头看向那重重云层之上，沉吟了片刻后，小声道。

　　“你们几位...没有看到什么不该看的吧？”

　　刚还准备为师梦从阴阳灵界中脱身而出的本事而感到惊叹的君阡陌、连无惑以及牛图几位学院高层听到他的这番话后，直接是愣住了。

　　梁逸芝副院长则是紧咬着银牙，周身灵光隐隐起伏，引得空间震荡，美目之间，有着一丝杀意掠过。

　　“老梁，冷静...冷静，别跟小孩子一般见识。”

　　墨问院长连忙站到梁逸芝身旁，他着实是怕后者一时忍不住就对师梦出手了。

　　“他竟然真的做到了...”

　　君阡陌盯着那马上在原地盘坐下来，开始恢复起灵光的师梦，亲身经历过的他最为知晓，在铸鼎境的层次下，要从那片阴阳纯灵界中逃出来几乎是不可能的事情。

　　当初的他也是九死一生，才勉强成功，却也花费了接近一个月的时间，而进入纯灵界时的师梦，修为远不如当初的他，然而现下君阡陌却是能感应到，师梦身上近乎脱胎换骨般的变化。

　　不过，先前师梦虽然是话说的不太妥当，但他们确实都是注意到了少年的身上，有着数十处之多的致命伤，其余大大小小的伤势更是不计其数。

　　可谓是满身伤痕。

　　这表明师梦在这七天的时间内，经历了至少几十次的生死徘徊，如此这才能在这么短的时间里发生这么大的变化。

　　牛图、连无惑两位高层也都盯着师梦，修为到达他们这般地步其中经历的艰辛自是不计其数，可是在这么短时间里接连遭受如此频繁的重创，还能够成功的逃脱生天，这已然不是单纯的天赋能够做到的了。

　　此刻的墨问院长，先是长舒了一口气，然后盯着师梦的眼神之中，目光幽深，但在这之余，也是有着一丝欣慰的笑意缓缓浮现。

　　看来，接下来这不过三个时辰的时间里，即将会发生一些有趣的事情。

　　...

　　师梦约莫是在原地恢复了半个时辰的时间，便是睁开了眼睛，他站起身看了一眼天空中的九道光幕，然后便是朝着自己目前所在区域的这片决斗场走去。

　　当师梦走近时，附近自也是有着学员发现了他，将其认出。

　　“牧青风？”

　　其中有着一个倒是颇为熟悉的身影，顾樊看到突然出现的师梦，也是微微一怔。

　　“老顾，有段日子没见了。”

　　师梦冲着顾樊摆了摆手打招呼道，然后看向了决斗场上，正是李奥的队友万宗占据了这片决斗场，此时万宗正盘坐在金色椅子之前，重剑横放在双膝之上。

　　“嗯...”

　　顾樊应道，而后问道：“你这段时间去哪里了，你的队友，天皓兄他们都...”

　　“我现在就要去找他们。”师梦点头，然后对顾樊道：“老顾，当初你在葬天国帮过我一回，今天我就来还了这个人情如何？”

　　“啊？”顾樊不知师梦是何意。

　　然而师梦话语余音未落，顾樊眼前就已然只残留了一道淡淡的青色灵光。

　　当其再出现时，已然站定在了决斗场上，万宗的面前。

　　万宗也是抬头看向了师梦。

　　“你终于出现了啊...”对于师梦的现身，万宗并没有感到有多少意外，作为李奥的队友，他自是知道当时师梦与李奥交手的真实情况。

　　所以万宗也知道，这是一个相当强劲的对手。

　　师梦则是在这时露出了有些不好意思的神情，道：“接下来可能要委屈一下你，虽说有点不公平，但我的确想用这场试炼来归还一场欠了很久的人情债。”

　　“你是打算帮别人抢夺位置吗？”万宗拿起重剑起身，眉头微微皱起。

　　这场试炼中占据决斗场规则，每两个时辰只能承载一场战斗，而后便会被关闭。

　　不过若是没有战意的话，决斗场还是可以有人走上来的。

　　其实本质便是战胜者可以拥有决斗场的所有权，万宗在占据这片决斗场后，便是能够感应到有着一股力量锁定了他。

　　但师梦为何也能感应到？

　　便是在师梦与万宗相对而立之时，其余的九片决斗场中的学员也都是通过光幕看到了这一幕，包括两人的谈话在内。

　　“兄弟姐妹们，老牧回来了！”周症激动的道。

　　尹仇以及喻初初也都是神色振奋，仍然是清除余下灵毒的天皓盯着光幕上的那道修长身影，也是淡淡一笑。

　　“终于来了啊...非要赶到最后耍帅才行吗？”

　　在那一片决斗场上，静立的南柯梦也是在此时缓缓地睁开了双眸，修长的睫毛微微颤动间，在其那平静如死潭般的眼神深处，随着师梦的出现，却是渐渐地有着莫名的情绪在起伏。

　　决斗场上，师梦冲着万宗微微抱拳，道：“既然万兄明白，那我就得罪了！”

　　“这没什么，如果你真的有这个本事...”

　　万宗周身灵光席卷，已然有大半天未曾有人挑战过他这位积分赛中的第五位了，所以如今的他完全处于全盛的状态。

　　面对师梦，万宗没有丝毫的小觑，然而当其边说话边催动自身灵光时，师梦的身形却已然诡异的消失在了眼前。

　　呼呼！

　　这时，场上忽然有着一阵诡异的微风刮过，极为轻细，令人极难察觉。

　　然而此刻的万宗却突然被一股极强的压迫感所笼罩，凭借着战斗直觉，他毫不犹豫的朝着前方一剑挥出，剑身上有着极为锋锐的灵光覆盖，也是隐隐化为了一道长剑之形，犹如刀鞘覆剑，变的更加锋利。

　　铛！

　　但这仿佛是能够劈开山岳的惊天一剑，却是突然遭受到了一股似是无法抵抗的沉重力道，随着一阵清脆的交击声响彻整个决斗场时，万宗连带着他的长剑居然已然是被震退了出去。

　　取而代之的是师梦的身影，他犹如瞬间移动般的站定在那里，抬起的手掌时，包裹着一层淡淡的青色灵光...

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十二章 还人情免费阅读。https://xs.23sk.com 