    才一出宫门，满宝就看到了站在不远处的白善，白二郎和大吉，她脸登时一亮，回头高兴的和吴公公说，“您不用送我了，把小郑掌柜送回济世堂就行，我家有人来接我了。”

    　　小郑掌柜差点被满宝吓死，立即道：“不用，不用，我，我搭乘小周大夫的车走一段就行了，不麻烦吴公公了。”

    　　吴公公也觉得满宝要是不坐他的车，他才懒得费劲儿去送小郑掌柜一趟呢。

    　　见小郑掌柜识趣儿，他便笑着点了点头道：“那咱家就送二位到这儿了，明儿小周大夫打算几时过来？”

    　　满宝想了想，明天下学后她还得给殷或扎针呢，所以得早点儿出宫，于是道：“我未时来吧。”

    　　这样申时左右便可以出宫了。

    　　吴公公笑着点了点头，记下了时间后和满宝告别。

    　　满宝冲着白善他们跑过去，白善也往前走了几步，见她脸色红润，脸上是开心的笑容，心底便暗暗松了一口气。

    　　因为有小郑掌柜这个外人在，他们有许多的话不好问，所以上车后便有些安静。

    　　小郑掌柜的目光在他们三人间滑来滑去，见他们一直默默对视就是不说话，便又有些后悔起来，早知道徒步走出去叫辆车算了。

    　　三人默默地进行了一下眼神交流，自以为理解了对方的意思，于是目光一收，大家就一起看向了小郑掌柜，开始找话题和他聊。

    　　满宝问他，“你进宫的时候紧张吗？”

    　　白善则问，“满宝在宫里没有说错话吧？”

    　　白二郎则问，“你见到皇帝老爷子了吗？”

    　　小郑掌柜：……更想下车自己走了怎么办？

    　　好容易在三人的关照下熬到了济世堂门前，他几乎是逃似的跳下了车，满宝撩开车窗和他挥手道：“我就不进去了，你和老郑掌柜说一声，反正讨论病情的时候你也都在。”

    　　可是中间他可是有相当长的一段时间不跟在她身边呢，在宫里没时机问，出来了不交代一下吗？

    　　好让他们替她参考参考她有没有做错事，说错话呀。

    　　结果他还没来得及说，满宝已经放下窗帘，大吉抽了一下马就走了。

    　　小郑掌柜就只能看着马车远去了，他轻轻地叹息了一声，转身回去复命去了。

    　　小郑掌柜就是问了，满宝也不会告诉他的，这可是秘密，秘密当然只能告诉自家人。

    　　所以马车才走出一段距离，憋了半路的满宝立即压低了声音，却又忍不住兴奋的和他们道：“你们知道皇帝是谁吗？”

    　　白善和白二郎对视一眼，皆是一脸的无语，“知道呀。”

    　　满宝瞪眼，“你们知道？”

    　　白善：“……当然知道了，当今是秦王殿下，先皇的二皇子，谁不知道呀？”

    　　满宝：“……我说的是人！你我他，我们这些人全都见过他了，你们知道他是谁吗？”

    　　说得好像当今不是人似的……白善还没在心里吐槽完，突然反应过来她话里的意思，他一怔，然后在脑海里仔细的想了许久，木木的摇头，“不知道，我们见过？”

    　　白二郎也稀奇得不行，“天啊，我们什么时候认识了这么厉害的人？”

    　　满宝便嘿嘿一笑道：“就是我们去益州城求学时绕道茂州的时候遇见的，那会儿他还假冒客商呢，说自己是李二。”

    　　白二郎还在想是谁，白善已经记起来了，叹气道：“他的确是李二郎啊。”

    　　白二郎总算是想起来了点儿，却不太记得人长什么样了，他有点儿好奇，“他那时候去益州干什么？难道他早知道益州王要图谋不轨，所以去调查的？”

    　　白善和满宝同时瞥了他一眼，白善道：“千金之子不立危墙之下，他是皇帝，怎么可能明知益州王要图谋不轨还往益州跑？”

    　　满宝道：“他又不是没手下，这么多大臣呢，随便派一个人去就可以查了。”

    　　白二郎：“那你们说，他为什么去益州？”

    　　白善想了想道：“应该是为了灾后安置流民的事吧？”

    　　满宝：“那会儿都过去三年了，该安排的也该安排好了，哪个官好，哪个官不好，基本上到地方看一眼就全清楚了。”

    　　白善点头。

    　　三人沉默了一下，白善就扭头问满宝，“你有没有跟他攀交情？”

    　　满宝轻咳一声，有小小的心虚，“是不小心攀了一下。”

    　　白善：“……他可是皇帝，以后别和他谈交情。”

    　　白二郎：“谈也谈不上吧，哼，好歹见过面，晚上还一块儿住过呢，结果他还坑我们，叫你们进京来告状。”

    　　满宝叹息，“是啊，皇帝家的人跟书上写的差不多，我就一直想不明白，三皇子和太子可是同一个爹妈生的，又不是没钱没地，他为什么要和太子争皇位呢？”

    　　白善道：“就是因为钱很多，地很多，所以才会争的。”

    　　白二郎表示不赞同，“我家的钱也不少，地也不少，我就没想过和我大哥抢。”

    　　白善就瞥了他一眼道：“那是因为堂伯分的还算均匀，大堂哥除了多继承一份祭田和祖宅外，其他的田地基本上是对半分给你们俩的，可你要知道，照我们族中的规矩，嫡长子可继承七成以上的财产，剩余的三成才是分给各子的。”

    　　满宝就看向白二郎，“那白老爷和白太太要是多生几个……”

    　　白善接道：“那你们几个就分那三成的财产吧，到时候看你心里乐不乐意。”

    　　白二郎张大了嘴巴，半响才找回自己的声音，“不是，凭什么呀，我怎么不知道这个规矩？”

    　　满宝总算是想起来了，“好像律法上也有这一条？”

    　　白善肯定的点头，“没错，有这一条。”

    　　他道：“在他们看来，这整个天下都是皇帝的，而和皇帝同母出的皇子也只得一片封地而已，这一封地相对于整个天下来说，连一成都不到，而非同母出的庶皇子，恐怕封地要更小，也更贫瘠，为此而心中不满的人大有人在。”

    　　满宝：“真是奇怪，坚持嫡长制度的是儒家，说了不患寡而患不均的也是儒家，那儒家到底是想嫡长继承多的，还是众子平分？”

    　　“自然是嫡长了，”白善道：“家族传承尽于一脉，这样才能传得长远，不患寡而患不均只是一个认识而已。”

