    “说得对，再过三个月便是冰雪神潭开启的时候了，少主必须要尽快恢复伤势，方才能够更好的吸收冰雪神潭的能量。”

    对此，诸位长老都没有任何意见。

    即便这丹药极其珍贵，但是需要用的人可是少主，自然没有问题。

    这一点，蓝博荣也是赞同的。

    “少主，此次你在逐鹿之战中遇到了混沌碑，不知可有什么收获？”

    蓝博荣眼神睿智而淡然，这一点是家主也极为关心的。

    若是七彩神珠能够通过混沌碑的力量而有所提升，那可就真是一件令人高兴的事情了。

    就算这次逐鹿之战的成绩不好，但只要有了这收获便已经足够了。

    伴随着蓝博荣的话音落下，其他长老的目光也纷纷落在了蓝轻烟的身上，这个消息同样是他们也很关注的。

    七彩神珠和混沌碑之间的联系是家族以前便流传下来的消息，只是这混沌碑位于逐鹿之战，并非一次都能够出现。

    这一次他们可是都很期待蓝轻烟的七彩神珠能够因为这混沌碑而有所提升。

    蓝靖狂的神色也变化了几分，这么多年来，蓝轻烟一直都很好的运用着七彩神珠的力量。

    当初他们所担心的事情也并没有发生，仿佛这也是老天所安排好的一般，蓝轻烟的身体没有产生半点排斥，好似天生就在她的体内一般。

    他相信，这一次也不会例外。

    蓝轻烟在听到诸位长老的问题之后心中也是一阵惊讶，这件事情她可谁都没有告诉啊，怎么诸位长老就像是早有了解了一般？

    “我发现这混沌碑对七彩神珠很是亲近，因为这一点，所以我才能够有所参悟。”蓝轻烟淡笑着道。

    听着蓝轻烟的话，诸位长老先是一喜，随之又有些疑惑。

    “少主，不知你参悟了什么？”

    “我参悟了混沌碑的内容，前进了两步，不过那帝北宸和墨云珏的天赋实在变态，我比他们略微差上一线。”

    蓝轻烟根本就不愿意提起百里红妆，在她看来，百里红妆绝对是走了****运，否则怎么可能拥有这样的成绩？

    “七彩神珠并没有任何变化吗？”

    蓝靖狂皱起了眉头，根据他们的理解，七彩神珠的拥有者往往能够进入其本源世界，将七彩神珠的力量提升一个档次。

    可是根据蓝轻烟的回答，似乎并没有这样的事情发生？

    蓝轻烟疑惑的看着二长老，不明白二长老这话是什么意思。

    参悟混沌碑罢了，和七彩神珠有什么关系？

    两者根本就是不同的东西，即便有了七彩神珠帮她加快了参悟速度，那也不可能让七彩神珠有所改变啊！

    想到这里，蓝轻烟不禁摇了摇头，道：“没有。”

    听着蓝轻烟的话，原本十分期待的众人顿时都忍不住流露出了失望之色。

    之前他们可是无比的期待会有所变化，那么他们蓝家必定会在蓝轻烟的带领下更上一层楼，没想到竟然没有任何动静。

    一时间，众人的心情都有些复杂，因为他们不知道这问题究竟出现在哪里。

