“这些真气战士还有着常人的感情，这些人中有一些和你的交情不错，你真的可以对你的朋友下手吗？”归星海冷笑道。看来，归星海这一次是抓住了谢长安的弱点了，是的，谢长安是真的无法下手，但现在若是不战斗的话，海燕就会多一些危险，虽然在他的身上有着王龙留下的禁制，可归星海此人想要做到什么事情，任何阻碍都不是问题，他出动真气战士不是为了打败自己，而是为了争取时间，“啊！！”一声声的惨叫在谢长安的耳边响起，是的，这些个战士虽然是平时修炼刻苦，但真正的战斗他们并没有经历过！
这些刚才还无比精神的战士一个个的都是倒下了，谢长安现在可没有那个伤心的时间，在战场上，首先要保证的是自己的安全，做到了这一点之后，才能去保护别人，若是自己都身处在危险中，那么一切的计划都是无用的！可事情也不是绝对的，在这些战士中，还是有那么一两个迅速的反应了过来，只有反抗才能活着！
“青一大哥，我想你也应该是发现了，这些个真气战士的感情都是被彻底的抹杀了，我有一个提议，我们只是把他们打倒就可以，我不愿伤害他们这些原本的无辜之人，这擒贼先擒王，我相信只要将归星海打伤了之后，那么这些真气战士就一定可以彻底的恢复！”这是谢长安唯一能想到的最好的办法，青一觉得谢长安这个小子很有意思，不杀而打倒吗？这一点和别人的想法还真的是不一样，也许加入到谢长安的阵营中，真的是一个正确的选择呢，“好，长安，就按照你说的做，你的脑子足够灵活，现场就让你来指挥了！”
刀风也是没有任何的意见，应该说现在的刀风根本就腾不出手，他手掌如刀，这么一会儿的功夫就是打倒了一小片的真气战士，“怎么样都好，你们两个难道就想这么看着吗？我快被包围了！”谢长安和青一闻言，身法如风，迅速的加入了战团中，这三人一旦联手的话，局面果然是发生了变化，谢长安攻中路，青一左路，刀风右路，三人相互配合却又互不干涉，果然这些个真气战士自然是无法应对。
这些个真气战士虽然是力量十足，但他们的灵活性不够，打来打去就会一种直线攻击，可是谢长安向来都是灵活多变的，他的攻击路数极为的刁钻狠辣，原先那些个已经是没有了斗志的小队战士们在看到了这一幕之后，心中再次激起了斗志，也是加入了战团中，在这激烈的战斗中，谢长安是没有机会说话的，就算是说了，其他人也不一定可以听见，因此，谢长安大胆的使用了精神共享，这精神共享不过是洛神赋神功第一册精神之火的一个附加而已。
最开始的作用就是让精神之火彻底的攻击对方的精神世界，以此来彻底的摧毁对方，可是谢长安现在居然是把这一招式用在了消息和指令的共享上，如此一来，就算是那归星海再厉害，他也不可能察觉的到为什么自己的人数这么的少，可是战斗力是越来越厉害了了，手语早就行不通了，可以说天元大陆的任何一个有经验的战士都是可以看明白手语。
不管战法如何变，谢长安三人一直都是想相互依靠的，这样才能做到攻守兼备，在看到了这一幕之后，归星海顿时是有了爱才之心这个谢长安不知道是从什么地方学来的这一套，区区三十多人竟然还真的是自成领域，真气战士无法攻破了，这可真是一个人才啊，若是让他这么死了，岂不是我的可惜吗？我星海城中可没有这么灵活的人啊！
归星海在心中再次对真气战士下达了指令，要求一定要活捉谢长安，这么一来，对谢长安的局面就更加的有利了，他发现，这些个真气战士拿出的都是杀招，但往往在最后都是及时收住了力道，也不知道这归星海究竟是想做什么，谢长安聚气指尖，以此法封锁住了真气战士真气的流动，一炷香的时间之后，这些个真气战士竟然全部都是失去了战斗力！
虽然最后的结果不错，可是谢长安带来的战士也是损失了大半，原先共有三十多人，现在就剩下不到十人了，“你们可真是厉害啊，你们就这么一点儿人居然是可以将我的真气战士全部打倒，我真的是很高兴啊，谢长安我现在最后再问你一次，你到底愿不愿意加入我星海城，只要你现在点头，那么我们就是一家人，之前发生的一切我都可以既往不咎，加入我吧，你这样的男人只有在我的手下才能得到最好的发挥，你不是想要成为最强的男人吗？眼下只要你点头了，这个心愿马上就可以实现了，这难道不好吗？”
“你还真是一个啰嗦的男人啊，难道我之前说的话你是真的听不懂吗？我说我一定要将你干掉，我要成为我自己的主人，我的命运只能是掌握在我自己的手上！”
谢长安从来就是这样的一个人，他只能听从自己的，外人的一切指令对于他而言，根本就不算是什么！
“这么说，你是想要和我交手了是吗？我多年不曾和人认真交手了，可是我后来又想想，我身为一个战士已经是寂寞了这么多年，我渴望一个最好的战士来和我一战，我等了这么多年，现在这个人终于是出现了，你可知道这人是谁吗？没错，这人就是你！”这一刻，归星海终于是下场了，“这个男人的对手是我，你们谁都不要插手，这个谢长安的性子很是像我，和他交手让我有一种和自己交手的感觉！”
归星海当然知道谢长安无常级实力根本就不是自己的对手，甚至他连碰到自己都是做不到，自己之锁体下来，就是想看看这个小子究竟能做到什么地步而已，这难道不是一件很有趣的事情吗？
