    “长生不老？”加隆哑然失笑，“如果仅仅只看我这幅躯体，确实算是长生不老的例子。但是...”他收敛起笑容，忽然想起图腾世界的邪神王。

    “世界上，没有真正的永生不死。就算身体不死，灵魂却终究会腐朽。这点你要明白。”

    他又想起了最初遇到魔凰的时候，那个号称不死的强大女人，最后被封印得脑子秀逗了，或许未尝没有灵魂变化的缘故。

    “世间又有什么是真正的永恒呢？世界万物，就算岩石也会灰飞烟灭，高温融化，被酸碱侵蚀。黄金能够存在千年，但依旧难以抵御高温强力。生命生生死死，循环不休，繁衍不息，看似长久，或许对于整个宇宙而言，也只是生死的周期过长还没到死的年岁而已。”

    “思想呢？当知识带有印记的时候，或许能够传承千年以上。”小樱认真想了想问。

    “一样还在人类循环繁衍的圈子内。”加隆摸摸小樱的头发，轻轻在她脸上捏了捏，看着她羞红的低下头。“别多想了，你现在还正是享受青春的时候。”

    “是...”小樱从未有过这样享受温暖放松的安全感，小时候瑛儿对她异常严格，也没有这样的温柔举动。后来突遭剧变，虽然养父母对她也很好，但终究每天需要提心吊胆，南天门的压力压在身上，从未有过一刻放松。

    她享受的朝着加隆靠近一些，面色越发羞红起来。偷眼瞄了瞄加隆。他正低头俯瞰着尖塔下方，似乎看到了什么有趣的东西，眼中泛起丝丝笑意。

    忽然一道白影一闪。出现在加隆身侧不远处站定，来人腰悬长剑，容颜俊美，下巴留着一小撮花白络腮胡，一双眼睛在月光下如同最耀眼的星辰。

    小樱从未见过有人的双眼能够明亮得像发光一般，带着丝丝缕缕的银色光泽。

    男子花白的短发被风吹得不断翻动，眼神却只是静静的盯着半躺的加隆。

    “六十年不见。你也老了。”加隆低声开口。

    男子神色古怪。

    “只有你最没资格说这话吧？”

    加隆摸摸自己的下巴，光滑一片，确实。

    他砸巴了下嘴巴。自己这身体有着寒炎真水邪功在身，身体机能在不动手的情况下，衰老速度远远慢于一般人。

    “梦魇呢？”

    安德莱拉眼神一暗。“你听说过基因崩溃吗？”

    加隆神色一怔。

    “你失踪后第三年，她全身出血不止。我想尽办法都没能挽回她。”安德莱拉平静的说着。“或许是上天对她随意变换身形身份的惩罚。”

    加隆也最先就感觉梦魇之王这样的个体有些不对，这样频繁的从生命根本层次上修改很可能会造成本身的不够稳定，现在看来，果然...

    安德莱拉面色淡然，像是述说其他人的故事一样。

    “她死后，我便一边收拢她剩下的势力，伪装出还有一个梦魇之王的样子，这样也能最大程度保存星环门和海妖组织。可惜还是被仙主识破，我和他交手三次。我重伤，他轻伤，这一次更是居然直接突破了。”

    “这么利害？”加隆一挑眉。

    “比起你当初只有一步之遥，不过你回来我也放心了。”安德莱拉终于露出一丝温和的微笑。

    “比起仙主，我还有一件更重要的事需要和你商量。”

    “哦?”

    一边的小樱睁大眼睛，压根就不知道这两人到底是什么关系，据说是好友，但是另一位成员死了加隆也不是很伤心，只是黯然了下。

    加隆捏捏小樱的脸蛋，笑了笑。

    既然看到了老朋友，有些事也该加快进度了。特别是在看到瑛儿的墓地后，他的心情便更加急切起来。

    “既然都来了，那就出来吧，躲躲藏藏可不是仙弗兰当年的风格。”他环顾一圈，就在数十米的尖塔顶端站起身。

    他忽然有些意兴阑珊，以他此时的力量，再来面对这个世界的顶端武力，简直就是成年人殴打幼儿园一样，甚至差距比这个还要大。

    难道打哭婴幼儿就是他回来应有的宿命？

    嗖嗖数声破空声中，又是两道人影出现在尖塔对面的虚空中。

    夜空中，两个身披银袍的男子人影出现在塔外空中，脚下仿佛有着实地一样，悬浮在风中。

    两人并排站立，左侧男子面孔诡异，左脸男性，右脸女性，身材强壮有力，却带着女子才会用的耳环项链，还涂着粉色的指甲油。微风吹来，隐隐散开一股浓烈的香水味。

    右侧那人确实面目全非，脸上全是被烧伤的疤痕，只有一只眼睛睁着，另一只眼睛闭着似乎是用不了。

    但只是看了这人一眼，加隆就马上认出了这人身份。

    “火雀母？”他讶然问出声。

    “是我。”毁容男子微一点头，“没想到真的是你，加隆。”对于顶尖高手来说，那种熟悉的气质就算过了这么多年，依旧能第一时间回忆起来。

    他手里依旧握着那把小精灵之剑，赤红的剑身在月光下镀上了一层银色。

    “想不到你还活着。”加隆有些慨然，当初在小精灵墓地的一幕幕还历历在目。

    他扫过塔下四方黑暗中，那密密麻麻隐藏着的气息如同黑暗中的火炬，在他的感知里异常清晰。

    “给你们一个机会，一起上吧。”

    “狂妄！”男不男女不女的家伙厉声喝斥。

    “所谓的仙主就是这种货色？”加隆扫了眼这人，从力量层次上。这人是在场最强，能够比火雀母更强的，也就是传闻中的仙主了。

    “没想到仙弗兰一世枭雄。继任者居然是这样的垃圾。”

    他右手一抓，周身缓缓弥漫起无数幽蓝雾气。

    一把冰蓝结晶战戟缓缓从雾气中凝聚出来，握在他手中。

    战戟一人多高，通体无数细密精致的符文银边，上边仿佛游动着一条蓝黑蛟蛇，细长蛇身覆盖着细密坚硬的无数鳞片，宛如盘龙一般在战戟上缓缓游弋。

    仙主火雀母没有接话。只是两人的神色都有些凝重起来，加隆的气息仿佛深渊大海一般，类似风暴中心。正向四周扩散着无数的强烈冰寒的冻气。

    “古代密武....”仙主低声喃喃着，眼中露出疯狂狂热之色，“世纪之王...果然是世纪之王！”

    气魄实质化，影响真实物质。而不是只影响有生命生物。这样的境界就是传说中的世纪之王。而现在加隆所做的。无疑就是这样的级别。

    如果说他们是依靠念力悬浮在空中，那么加隆所做的凝聚兵器，没有念力的他，唯一能够运用的，肯定只能是气魄，以气魄凝聚成武器，这样的能力！

    轰！！

    仙主浑身轰然扩散一圈银色光晕，火雀母同一时间也浑身震开一圈火红光环。两人全身仿佛都泛起一层银色和红色的光泽。

    远处埋伏的众多非格斗家枪手刹那间紧捂双眼，噗噗眼球爆炸的声音接连不断。惨叫哀嚎中，威丝曼帝国的高层狠狠一拳锤在墙上，却自己也不敢看塔顶的对峙。

    仙主级别的格斗家，浑身气魄绽放的瞬间，那突如其来的影响变化，凡是对其有敌意的存在生物，都会在一刹那间受到反伤。

    “连直视的资格...都没有吗...”高层咬着下唇，浑然不觉已经渗出血丝。

    没有实质的震动，但在所有观战的格斗家眼中，仿佛天地瞬间震荡摇晃起来。

    叽！！

    塔顶刹时间浮现一只巨大火红孔雀，一头白银双头鸟，两头怪物震动双翼，朝着塔顶加隆飞扑过去。

    那是由气魄组成的强大虚像，没有实际攻击力，但却能够极大的让生物本身产生不同的神经反应伤害。

    红色孔雀，白银双头鸟，二者一起铺上尖塔的瞬间，前方陡然亮起一圈蓝色火线。

    弧形火线一闪即逝，刹那间和飞扑过去的火雀母和仙主长剑交击无数下。

    没有丝毫悬念，战戟上的蓝色火焰顺着长剑一下燃到两人身上。

    加隆收回战戟，在图腾世界，不要说气魄形成的怪物，就是真正的怪物他都不知道杀了多少。

    原本以为仙主会有什么意外惊喜，而结果却没有任何变化，连十分之一的力量都没用出来，两人的力量一碰即溃。

    生之密武恐怖的融合之力仿佛有生命一般，瞬间点燃两人，将其当作两个燃料桶引爆燃烧。

    安德莱拉和小樱在一旁原本还在戒备，没想到战斗在一刹那间便结束了。两人目瞪口呆，仿佛第一次认识加隆一般，看着两团蓝色火焰越烧越旺，再看看一旁面色平静的加隆，完全不知道该说什么。

    叮。

    忽然间，仙主身上掉落出一枚银白指环。

    指环在游览火焰燃烧下，居然没有被冻结，而是跌落出火焰范围，朝着下方坠落去。

    加隆手一招，将指环吸到手中。

    哗啦一声脆响，仙主和火雀母的身躯在蓝火中凝聚成冰块，然后瞬间破碎，化为无数的冰蓝色碎片，雨点般撒落下去，随风飘散。

    连同当初的火红精灵剑一起，彻底化为蓝色冰晶。

    加隆手中的战戟同时破碎，化为无数冰晶散开消失。他看了眼手里的指环，上边刻着双头鸟的浮雕。

    “原来一直都在仙主手上，这个东西...”安德莱拉眼神复杂的看了加隆一眼。

    “你想说什么？”加隆回过身正面面对他。

    “还记得当初我们一起定下的目标吗？”

    “你找到线索了？”加隆心头一动。

    “一个让我束手无策的线索，或许现在的你会有办法。”安德莱拉苦笑。(未完待续。。)