    第2099章西部雄鹰

    感谢mxq2006兄弟打赏，谢谢！

    元旦过后，再过一个来月就是春节。

    张一凡决定在春节之前，把这个南疆的考察任务完成。有些事不能拖，一拖就拖到了明年。只有今年将事情做完了，明年开工的时候，就能迅速切入工作状态。

    这次出行，张一凡只带了张雪峰和腾飞，还有秘书长冒毅然同志。然后，就是两名省报的记者。记者的作用，就是全程跟踪记录，并报道这次视察工作的整个进程，以及取得的成果。

    另外，柳海带了二名警察相随。

    简简单单，前后四辆车子。当然，小四带着小分队，也在暗中跟随保护张一凡一行的安全。张一凡把省里的事情，托附给了哈迪尔和秦瑞生。

    哈迪尔听说他要亲自去考察，而且时间足足有半个月之久，不由有些惊恐。由此可以看出张一凡对南疆治理的决心。直到张一凡的车子出发，哈迪尔好象这才醒悟过来。

    张一凡此行的路线，从省城出发，经吐蕃市，取道古楼兰遗址。然后沿着米兰，且末，一路前行到和田市。他的行程基本上会绕着整个沙漠绕一圈。

    本来这些工作，他可以让别人完成，但是他自己觉得，如此不亲自去察看一番，只能是纸上谈兵。而且这次，还可以到南疆风电站去看看，他们的进度如何。风电站也是解决南疆用电荒的一个重要项目。

    南疆大部分是属于维吾尔族人的地盘，沙漠之北，则是雄伟壮阔的天山；沙漠之南，是历史上富有神秘色彩，古这神仙修练之所的巍巍昆仑。

    两山之间，夹着一个巨大的盆地，而这片盆地，经过历史的变迁与时间的洗礼，居然慢慢褪变成了一片沙丘。据说在南疆的沙漠之中，埋藏着无数个古代王国。

    这些王国，在几千年以前，都是雄据一方，睥睨天下的飞虎雄鹰。但是再强大的王国，也经不起历史的变迁，它们就这样，永远与大地同眠。

    虽然在南疆，流传着很多古老的神话，但是真正很少有人知道这些神话的秘密。想当年，张一凡的南疆之行，就在无意中探知了一个巨大的秘密。一个无人知晓的神话故事里，竟然饱藏着一批巨大的财富。这个秘密，只有张一凡和夏薇儿知道。

    是他们亲眼见证了那个巨大的宝藏，既然沙漠之中，存在着这么一个古老的神话，那么其他的故事，未必有假。象那些历史上知名的古国，也一定与之长存。

    张一凡此行，还有一个重要的目的，除了治理沙漠，他还要保护这方净土，不让这些国家财产，祖先的秘密暴光于天下。万一这个消息被人知晓，到时肯定招来一批又一批所谓的考古学者。他们会打着合法的牌子，堂而皇之挖开人家的祖坟。

    张一凡曾经说过，如果我们为了所谓的考古，大肆盗取祖先留下来财富，那我们与现在那些二世祖又有什么不同？

    在治理沙漠的同时，要想一个周全的办法来保护好这个秘密，正是张一凡心里盘算以久的计划。

    在张一凡走后，哈迪尔头一次主持了常委会议。他跟众常委们说，张书记亲自担起了西部建设以来，最为沉重的担子，不管张书记这次是否成功，他这种精神，永远值得我们学习。

    秦瑞生就皱了皱眉，总感觉得哈迪尔这话说得怎么有点象祭言似的，什么叫永远值得我们学习？张一凡又没死，这什么话？

    很多人都听懂了，但没往心里去。宣传部刘国仁，早得知了这个消息。他没什么其他的表情。

    张一凡远走南疆的消息，让这些常委心里多少有些震憾。他们曾听说，张一凡要联手甘凉省，一起治理这片沙洲。

    当初有人还以为张一凡玩政治手段，没想到他真的去做了。

    在官场之中，很多人就是只打雷不下雨，天天喊口号，不见行动。结果新闻报道一出来，说某某地区，某某领导，准备怎么怎么样，其实结果呢？放个屁就不见拉屎了。

    然后借这种炒作，他高升了，留下后面的事情，你们爱怎么收拾，怎么收拾。

    借炒作高官的人很多，而且屡试不爽。但是这些常委们相信，以张一凡的个性，只怕是要动真格了。老大都行动了，他们这些老二老三老四们还坐得住吗？

    哈迪尔是政府一把手，他就得把自己份内之事搞定，搞经济建设抓起来。因此，他已经暗暗决定，配合张一凡，狠抓经济建设。那一刻，他居然不怎么反对秦瑞生搞什么干部问责制度了。

    石标是新上来的常委，自从张一凡在西部打掉这个黑蝠社之后，他成功晋级，成为了政法委书记，省委常委。张一凡去南疆的事情，他前两天就听说了，本来他有意跟随，张一凡说他是政法委书记，要管好自己的本职工作。他不可能把这些常委都带到南疆去，因此，他的任务就是狠抓政法工作。

    这次的常委会议，居然出奇的默契。大家都象受了影响似的，在反思自己的工作。还有个多月就过年了，年底总是太多的总结，太多的计划。

    哈迪尔就天天为着这些事情，反反复复开会。

    在张一凡离开省城第二天晚上，秦瑞生接见了一个奇怪的人。

    这人约他在一茶楼见面，却又不以真面目示人。搞得神秘兮兮的。

    秦瑞生跟他隔着屏风，来人道：“你真以为张一凡去南疆，是为了治理这沙漠？你们把他想得也太伟大了吧？”

    秦瑞生盯着这屏风道：“你什么意思？”

    对方沉沉地道：“放心吧，我没有别的意思，不过我相信你对我的一些线索会很感兴趣。”

    秦瑞生说，你是谁？鬼鬼祟祟做什么？

    对方笑了起来，“有见面的必要吗？见了面，反而尴尬。”

    秦瑞生本来想去屏风后面看看，听到这话，他又理智地停下了。

    对方道：“当年张一凡和一位叫夏薇儿的女子，在沙漠中失踪，这五天四夜里，几百人反反复复地毯式的搜索，却不见他们的踪影。几天之后，他们居然活着出来了，你不觉得奇怪吗？”

    秦瑞生愣了下，“你到底想说什么？”

    对方道：“我什么也不想说，你自己去琢磨吧！”

    随后，这人就走了。秦瑞生听到脚步声，也没去追。

    对方是什么意思？秦瑞生回到家里，依然百思不得其解。

    张一凡难道不是去南疆治理沙漠？

    秦瑞生不由想起当时秦佩瑶跟自己说的话，她经过一年的努力，也没有找到所谓的宝藏，但她有一种预感，这慕容家的藏宝图上那批宝藏，应该就在甘凉和西部一带。

    秦佩瑶为了这个宝藏，可是费了不少心思，最终还是白费功劳一场空。可刚才这人又是为了什么？莫明其妙插进来说两句，搞得云里雾里的，难道他的意思是，张一凡可能知道宝藏所在？

    秦瑞生还真有些不信，秦佩瑶有藏宝图都找不到，他张一凡又不是神仙，他能找到？或许，这本来就只是一个传说。一个虚无飘渺的传说。

    秦瑞生不由怀疑那个人的动机，自己已经是西部的副书记兼组织部长，再过些时日，他就是西部省省委一把手，接任张一凡的可能性很大。这个时候挑起他与张一凡之间的矛盾，用意何在？

    PS：第八更，齐了，终于齐了。没有偷懒也没有少一个字！

    今天整整坐了十几个小时，再次实现了六月份以来的首次突破。感谢funnysoul兄弟这位新盟主！也感谢所有兄弟姐妹的支持！

    夜深了，弱弱地吼一声，鲜花还有吗？但愿明天早上起来，能破九百，哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

