    听到秦铭称自己为自己人，周向雪再次确定了先前的推断，这个冰冷的男人终于接受了自己。

    不知道这种接受是福还是祸，可是不管怎样，自己终于还是留了下来，自己留在了自己心上人的身边。这一点她很满足。

    不过返回头来想一想也是，在这种地方，轻易地相信每一个人，是一件非常危险的事情。

    由此一来，秦铭怀疑自己也是一件非常正常的事情。

    “其实也没什么，我就是在想，我们的队伍是不是应该重新整合一下，现在队伍的情况比较单一，比如说一号小队，他们的人善于使用长刀，二号小队善于使用匕首，而三号小队善于使用长弓。一旦真正发生大规模战斗的话，他们彼此必须要配合，才能取得最终的胜利。现在我主要是在想，能不能将三个小队，均匀分配一下，比如说一号小队，将他们其中三分之二的人。分别调给二号小队和三号小队。这样二号小队和三号小队同样拥有了长刀。那么，以此类推，到最后每个小队都有独自战斗的能力，根本不需要配合……”

    还没等周向雪把话说完，秦铭微笑将其打断。

    “周小姐，我明白你的意思，正常来说，我们现在的队伍确实需要整改，整改的方案就是你刚才说的这几点！可是你有没有想过，一旦按照你的说法进行整改，这些小队将会很难控制。一旦让他们做大，是一件非常危险的事情。”

    秦铭说着，找了一处比较舒适的地方，坐了下来，继续道！

    “可是现在咋不一样，他们想发起大规模战斗，三支小队必须联合，就算他们其中有一只甚至是两只小队图谋不轨，造反的话。我们也不用太过担心，我们正好可以利用他们的软肋，将他们彻底毁掉。”

    薛鹏和周向雪听到这里，这才明白为什么秦铭这么聪明的人会犯如此低级的错误，原来他是另有打算。

    “你们也别站着，坐下说话。”秦铭招呼薛鹏和周向雪落座，再次开口。“所以说我们要拥有一支全方面的小队，也就是我一直给你们提起的心腹小队。这支小队，所收纳的人员都要最好的，长刀匕首弓箭样样不可缺少。”

    “大哥，我明白你的意思，可是你有没有想过，这样会引起其他人的不满。”薛鹏说出了自己的担心。

    “不满意又能怎样？我们才是恶魔营的真正主力，不满意的我们可以除掉他。根据目前的情况来看，这些人就算不满意，他们也不敢擅自行动。所以最重要的，还是收拢人心。”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向了一旁的周向雪。

    “周小姐，接下来你的担子会重一些，除了要组织一只属于你自己的小队外，你还要控制你手中的药，尤其是那些治疗外伤的药，一会儿我会再教给你一些治毒的药。你千万要记住一点，这两个药方绝对不能外露，也就是说，除了你自己一个人外，别人绝对不允许让他们知道。原因很简单，这些人都不想死，包括我们也是这样，但是在这片丛林中想生存下去，就避免不了发生冲突。发生冲突就避免不了受伤。受伤就避免不了用药。你明白我的意思吗？所以这一关你必须要掌握死死的。”

    周向雪是一个聪明人，秦铭把话说得这么明白，他当然知道自己应该怎么做。

    秦铭向周向雪交代完，转头再次看向薛鹏。

    “薛鹏，你也是，除了要组织一只属于自己的小队外，还要控制你手中的生杀大权，以及分配权。任何任命，任何分配，都必须要经过你的同意。只有你将这一关掐死，再加上周小姐的那一关，我们就可以将这些参赛选手牢牢掌控在自己的手里。这件事情说起来容易，做起来非常难，如果有什么拿不准的地方，你随时可以找周向雪或者是我来商量。听明白了吗？”

    “知道了，大哥，不得不说，你真是一个妖孽，掐住这两关，几乎完全掐住了所有人的命脉，佩服，兄弟我真是佩服你。”

    正在三人谈论的时候，一号小队队长带着小队以及俘获的那些俘虏，快步走了回来。

    “报告大统领，事情已经解决了，为首的那个家伙誓死反抗，所以没办法，我把他杀了。剩下的这些人，一看自己的首领被杀，所以乖乖地就投降了，我们一共俘虏了五十四人，其中有几人在混乱中跑了，我们没有抓住。”

    听完一号小队队长的汇报，秦铭满意地点了点头。“好，做得非常好。这些俘虏，就由你来处理，安排在你的小队里。听懂了吗？”

    秦铭突然的决定，使得这名一号小队队长不由大吃一惊，他本以为自己俘虏的这些参赛选手，还会像先前那个样子平均分配给其他小队。

    回来的时候，自己就一直在琢磨这件事情，虽然自己心里有些不舒服，但是也无可奈何。

    可是如今突然听到大统领将所有的俘虏，全部交给自己，这简直对自己来说就是天大的恩赐。

    恶魔营一共有三个小队，在离开之前，三支小队的人马几乎相差无几。

    可是现在则不同了，自己不但没有损失一兵一卒，现在突然间又增加了将近一半的力量。

    那以后自己在三个小队之中可是一只王者的存在。

    这种事情不要说做了，想想都高兴。

    “谢谢大统领，属下一定会再接再厉，为我们恶魔营壮大在所不惜。”

    “好了，大家也劳累了几个小时，赶紧去安排休息吧，这些俘虏尽快解决，休息两个小时后，我们马上出发。”

    “是大统领。”一号小队队长答应了一声，转身下去安排。

    看着一号小队队长的背影，秦铭渐渐陷入了沉思。

    “大哥，你又在想什么呢？是不是又想出了什么新的招？”

    秦铭听到薛鹏询问自己，不禁一笑。“去，将侦察小组的组长给我叫来。”

    薛鹏虽然不知道秦铭要叫侦查小组组长过来干什么，但是他既然这样吩咐了，那么肯定有好戏要看。

    时间不长，侦查小组组长跟着薛鹏快步跑了过来。

    “大统领，您找我。”

    “对，我找你，我找你有重要的任务，要交给你。”

    “请大统领吩咐。”

    “两个小时后，大军开拔，你们侦察小组提前一个小时出发。到前边给我找一只大的猎物。最少要在一百五十人左右。”

    “是大统领，请问一下！那些三五十人的小队还用向您报告吗？”

    “当然要报告，我们现在需要的就是人，但重点要放在大的猎物身上。”

    “是大统领，属下这就去安排。”侦查小组的组长刚要转身离开。不想却被秦铭开口叫住。“对了，我让你们留意的那件事情怎么样了？有没有消息？”

    “报告大统领，兄弟们一直在留意那两个人，可是到现在为止并没有发现他们的踪迹。”

    “密切留意着，有消息必须在第一时间向我报告，听懂了吗？”

    “是大统领！”

    “去吧！”

    侦察小组组长离开，秦铭带着薛鹏和周向雪，准备去一号小队看看。

    没想到刚走出不到十米，二号小队和三号小队的队长迈步走了过来。

    “大统领，我们不服。”

    薛鹏听到这里，不由一笑，转头看向了秦铭。

    心说怎么样，这些人找上来了吧！

    可是秦铭对此不急不慌，一点都不在乎。

    “说说，你们有什么不服的？”

    “回大统领的话，一号小队凭什么将所有的俘虏编进他们的队伍里。那我们怎么办？现在一号小队的人数，都快赶上我们两个了。所以我们心中有些不服气！”

    秦铭听到这里哈哈大笑。“原来两位就是为了这件事情来找我的，告诉你们吧，你们不用着急，有的是俘虏，到时候就怕你们管不过来。”

    秦铭一句话，说得这两名小队队长，有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “怎么？你们没明白大统领的意思吗？这次派一号小队，下次就是二号，再下次就是三号。你们尽管放心，抓俘虏的机会多的是，到时候就怕你们挑三拣四，忙不过来。”

    这时候，站在一旁的薛鹏忍不住开口解释。

    二号小队队长和三号小队队长听到这里，一下子兴奋了起来。

    “大统领，薛统领说的是真的吗？我们也能扩大自己的队伍，对吗？”

    两个人似乎不敢相信自己的耳朵，能够扩大自己的队伍，是这两个人最大的愿望。

    否则天天看着一号小队慢慢壮大，那以后自己两个人还怎么在恶魔营混！

    还不天天被一号小队队长天天欺负，头可断，血可流，面子绝对不能丢。

    “当然是真的，不管是薛统领还是周统领，他们两个说的话，就是我的意思。”

    “好！那我们现在回去就准备，让他们开始训练，饱餐战饭，随时等待三位统领的命令。”

    两名小队队长说着，高高兴兴回到了自己的小队。

    “大哥，我们什么时候开始组建自己的队伍？”

    “不着急，现在还不是时候，如果你们想提前准备的话，你们现在可以物色几个人选！”

