    　　柳擎宇说完，整个会议室内鸦雀无声，所有人全都充满震惊的看向柳擎宇。.

    　　说实在的，柳擎宇所说的这些问題在东江市早已经不是什么新鲜事了，几乎东江市高层的人员都知道这种事情，甚至有些人还是其中的践行者，但问題在于，大家对此都有着高度的默契，那就是裸*官问題可以扯着嗓子喊口号，这一点就像是东江市在扯着嗓子喊要把东江市各个乡镇、各个县区所有的房产信息联网一样。

    　　但是实际上呢，房产信息联网东江市年年都在喊，但是又年年都沒有联网，反而给那些拥有着大量房产的贪官们以提示和警示，让他们赶快把自己的房产出手，千万不能等到联网的时候，否则到时候一联网，他自己也就暴漏了，有些人甚至早已经在东江市宣布要进行联网之前便已经把自己多余的房产给出手了，套现后转移到了国外，规避了监管，到时候有关部门一查，这绝对是一个清官啊。

    　　其实呢，这哥们当清官已经清到国外资产数十亿了，真是清官啊。

    　　而在裸官问題上，东江市也已经喊了多年，但这只不过是孙玉龙吸引各方注意的口号而已。

    　　然而，柳擎宇现在突然提出要大力整顿，却完全出乎了孙玉龙和东江市各位常委们的意料，因为大家都知道，这柳擎宇可是一个实干家，他说什么话做什么事情从來都是一个吐沫一个坑，绝不妄言，尤其是这件事情的整顿肯定是要以纪委为主导，这将会加剧东江市各方贪腐势力的危局。

    　　很多人都想指着柳擎宇的鼻子破口大骂，说柳擎宇脑袋被驴踢了，竟然要动真格的，但是问題在于，现在可是市委常委会啊，大家的发言是要被记录的，这个时候，谁敢胡乱发言。

    　　不过聪明人还是有的，柳擎宇说完之后，市委组织部部长廖敬东立刻接口说道：“嗯，柳擎宇同志的这个提议说得非常好，非常对，我们市委组织部会严格执行最新通告的，将组织工作落到实处，严肃展开自查自纠工作，尤其是对于裸官坚决不予提拔重用，我们会就此事积极展开工作，积极向市委主要领导进行汇报。”

    　　不得不说，这廖敬东十分聪明，三言两语便从柳擎宇那边把裸官问題拉到了自己组织部的名下，想要名正言顺的把柳擎宇从裸官问題上给排挤出去。

    　　廖敬东说完，常务副市长管汝平立刻说道：“嗯，廖敬东同志说得对，在裸官的问題上，市委组织部的确应该加强对此的监管和自查自纠，必须要对此引起高度重视，坚决打击裸官，我们市政斧方面也会积极配合，争取将打击裸官行为落实在行动上，重拳出击，让裸官无权可用，让人不敢去当裸官。”

    　　管汝平说话字字铿锵，然而，他的字里行间却又加强了廖敬东对于这件事情的主导权。

    　　这时，孙玉龙说话了：“嗯，廖敬东同志的意见我也是赞同的，在裸官问題上，我们东江市必须要坚决响应中央的文件精神，坚决不能提拔重用裸官，组织部门必须要在这个方面坚强审查和监管，确保裸官在我们东江市无法危害一方。”

    　　孙玉龙的话，几乎是直接拍板这件事情由市委组织部來负责了。

    　　然而，柳擎宇自己提出來的议題，又怎么可能会为他人做嫁呢。

    　　等孙玉龙说完之后，柳擎宇只是淡淡一笑，说道：“嗯，书记的话我比较赞同，我们东江市之所以裸官问題如此严重，这和我们市委组织部在审查、提拔官员的时候把关不严有很大关系，这一点，市委组织部必须要意识到自己的问題，必须要坚决杜绝以后出现类似的问題，必须要坚决贯彻落实、严格执行，绝对不能再出现某些领导上嘴皮一碰下嘴皮便提拔重用某些官员的情况，必须要加强领导干部任前公示，这一点上，我们市纪委会加强监督，今后会严格执行我们市纪委对每一位官员任前公示的监督工作。”

    　　说道这里，柳擎宇稍微顿了一下，接着说道：“当然了，我们市纪委的监督工作不仅仅会限定在对任前公示的监督问題上，根据我们调查和社会上已经公布的诸多统计数据來看，凡是裸官的领导干部，其发生的几率比正常的干部要高很多倍，社会上更是流传着一句话，那就是十个裸官站成一排，如果挨个枪毙可能会有冤枉的，但是如果隔一个枪毙一个，绝对会有漏网的，虽然这句话本身体现的是老百姓对于现象的憎恨，说得也有些夸张，但是不可否认的是，裸官涉及的问題已经严重到了十分触目惊心的程度，我们市纪委今后的工作任务将会非常的繁重。”

    　　说道这里，柳擎宇抬头看向孙玉龙说道：“孙书记，我现在把我们市纪委下一阶段的工作重点向您、向各位同志们介绍一下，下一阶段，我们市纪委打算以裸官问題为起点，严厉查处买官卖官、带病提拔、干部档案弄虚作假、超职数配备干部、违规用人等问題，我们会在市委市政斧的领导下，深入推进东江市作风建设和反腐倡廉工作。

    　　我们市纪委会严格遵守党的政治纪律，在思想上政治上行动上与以党中央和省委、市委保持高度一致，要持之以恒抓好中央八项规定精神的贯彻落实，坚持不懈地推进作风建设，我们会坚决贯彻“老虎”、“苍蝇”***的原则，以零容忍的态度惩治。

    　　当然了，我们市纪委也会继续加强巡视小组的巡视工作，坚持发现问題并对分子形成震慑，坚持四个着力”不放松，不断提高巡视实效，坚决纠正干部选拔任用上的不正之风。”

    　　柳擎宇这番话说完，孙玉龙傻眼了，管汝平傻眼了，廖敬东也傻眼了。

    　　谁也沒有想到，柳擎宇竟然玩了这么一手，他这绝对是一招避轻就重，虽然廖敬东把相当一部分针对裸官问題的查处、调查工作给拿走了，但是实际上呢，柳擎宇却又以另外一种方式，把这些权力给拿了回來，同时还外延了很多东西，这些东西随便拿出來一个，就足以在东江市搅起滔天风浪。

    　　孙玉龙脸色显得有些阴沉，他沒有想到这个柳擎宇竟然如此难缠。

    　　但是孙玉龙却不得不承认，柳擎宇所说所做自己挑不出一丝一毫的毛病，这柳擎宇就犹如一个刺猬一般，浑身是刺让人无法下口。

    　　然而，此刻，孙玉龙心中却越发坚定了一定要把柳擎宇从东江市一脚踢开的想法，当他再次抬起头來看向柳擎宇的时候，目光中充满了杀气，自己经营东江市这么长时间，好不容易才形成今天这种局面，自己是绝对不能容忍任何人來动自己的奶酪的。

    　　这时，市长唐绍刚突然说道：“嗯，裸官问題在我们东江市的确已经到了无法容忍的程度，是到了应该大力整顿的时候了，就像刚才管汝平同志所说的，我们市政斧会大力配合市纪委的查处工作，同时也会加强对领导干部们的思想教育工作，会按照相关的规定，责令副科级及副科级以上官员在一个星期之内汇报其家属在最近2年之内的情况，对于明显属于裸官的，我们将会直接向市纪委提交其材料。”

    　　唐绍刚这番话说完，再次在整个会议室内掀起了轩然大波。

    　　因为谁也沒有想到，唐绍刚竟然会突然表态支持柳擎宇。

    　　对于唐绍刚的立场大家都是清楚的，知道唐绍刚虽然在东江市和孙玉龙斗來斗去的，但是实际上，两个人虽然平时表面上斗得很凶，但是很多时候，尤其是在涉及到利益分配的时候，两个人都会十分默契的进行分配，基本上不会发生你死我活的争斗，尤其是在涉及到外力弹压的时候，两个人会十分默契的再次进行配合，一起抵制压力。

    　　然而，现在现在唐绍刚却突然表态支持柳擎宇，这到底是怎么回事。

    　　此刻，就连孙玉龙也用充满不可思议的眼神看向唐绍刚，希望他能够给自己一个解释，然而唐绍刚说完之后，却低头看着自己的茶杯，一句话都不说。

    　　唐绍刚说完之后，唐绍刚那边阵营的人自然立刻表态支持柳擎宇。

    　　在这种氛围之下，最终柳擎宇的提案得以在常委会上高票通过，市纪委再次掌握了严厉查处裸官问題的主导权。

    　　散会之后，回到自己的办公室，孙玉龙第一时间便拨通了唐绍刚的电话，开门见山的问道：“老唐，今天常委会上你的态度到底是怎么回事，为什么会突然之间要支持柳擎宇呢，难道你看不出來柳擎宇这小子到咱们东江市來是來进行搅局的吗，如果我们再不对柳擎宇进行制衡，恐怕以后东江市将会被他给搅得天翻地覆啊。”

