    两位血鸦没有多做告别，转身就奔向瞭星塔内而去。

    焚妮此时已经平静了下来，在诺兰的搀扶下站起身来。她一脸担心地看向自己的好友，并说：“诺兰……你们这是要走了吗？”

    “没错，我要跟哥哥去做一件很重要的事。对了，这位就是我哥哥，虚默。你看，我找到他了！”

    “诺兰真是棒棒的。我要是有你一半的能耐就好了……”焚妮说着，不觉面露委屈之相。

    “焚妮也是很棒的，刚刚来袭的人可是这个世界的三神之一啊，能够与他对战，证明你真的很厉害！”诺兰安慰道。

    “不是的，不是这样的……我是个懦夫，我一直躲在角落里，连大气都不敢出，直到那个黑影闪进了瞭星塔，我才赶紧出来给大家施法……按理说，在死亡后五分钟之后都是可以救活的，可是……一切都没有用……”

    “那是雷神啊！——被雷神杀死的人，任谁也救不活的，别自责了。”诺兰继续安慰。

    焚妮微微点了点头，喃喃说道：“我一直待在这附近，圣修院和瞭星塔出事的时候，也只会待在旅馆的房间里，大气都不敢出，什么忙都帮不上……我不能这样继续下去，我想出去看看，可是，我又怕给大家添麻烦……要不然，我跟你们一起去文莱吧？”

    虚默看了一眼诺兰，妹妹眨了眨大眼睛，犹豫半刻后点了点头，说：“好啊，我们一起走。”

    虚默这时问：“焚妮，你满60级了吗？我们需要从水龙渊港口坐船到硫磺岛中转至文莱大陆，60级是登船的限制。”

    焚妮一听这话，脸上又挂上了委屈的表情，弱弱地回答：“我……还没有到60级……”

    虚默听毕叹了口气，劝说道：“焚妮，我真的很想带你一起走，可是没有60级上不了船会是个问题。此外，我有很重要的事情拜托你——你也看到了，刚刚，我们很重要的两个朋友进了瞭星塔，先知雪拉还有另外四个重要的同伴也困在其中，我们真的需要有人守在这里，将后续一切事件记录下来。如果灰蛇和冥猫失联，我们一定会回来找寻，你在这里将会帮我们大忙的。”

    焚妮犹豫了一下：“这里已经没有多少活人了，军队早已调走，白银骑士团也散了大半。老实说……我很害怕。”

    “不要怕。”诺兰立刻说道，“焚妮是牧师啊，就算不打架，也可以救人，是很有用的职业，到哪里都会有人保护的。你要跟我们走，或者留下，我都支持你，遇到困难，我们一起解决，好不好？”

    虚默听到妹妹的坚持，也不再说什么，对上焚妮的视线点了点头。

    焚妮很是感动，眼中不觉泛上了泪花。她低下头抹泪一下，再抬起时说：“没关系，我留下等你们回来……请一定要回来。”

    诺兰一把抱住她，坚定地说：“一定。”

    -

    “硫磺岛？这里很多船只可以前往的——你往西北走，会看到一个【前往硫磺岛】的挂牌，下面停着的船只都能去那里。【晨曦号】和【星夜号】是早晚两班固定的船班，你听名字就能判断他们启程的时段。要是没有赶上时段，不想等也是可以，其他停在下面的船只，你只要出的起钱，就能包船前往了。”问了三四个人后，虚默终于问到了一个热心水手，他回答了问题，上下打量了虚默一番，问道，“最近世道可不太好，你要前往硫磺岛？是打算中转到哪里吗？”

    “谢谢指路。嗯，我打算前往文莱。”虚默很是老实地回答。

    水手立刻啧啧两声：“果然，你一看就不是本地人，我猜想也是要回文莱。是待在基恩觉得危险是吗？可是啊，我跟你说，文莱可也好不到哪里去呢，最近我一直见着有从文莱逃难到基恩的各色奇怪人种，也有长成你这样的……哦，我没有别的意思，我只是想告诉你，文莱似乎也在闹暴动呢，似乎圣扎迦利之光死了不少人，那里应该是暗夜精灵的主城吧？……”

    “暴动？……真的吗？”虚默皱了下眉头。

    “当然是真的，我可是跟几批逃难者都有聊过，我对你们这些异族人可很是有同情心呢。他们啊，告诉我，文莱娜地方可大不如基恩，好像，他们在基恩还发现了什么新大陆，似乎都在往那里聚集呢……”说着，那个水手就挠了挠头，“哎呀，太复杂的事情我也听不懂，总之啊，你要想回文莱，可得做好心理准备，那里啊，不如基恩！肯定不如基恩！”

    虚默“喔喔”几声应承完，结束了谈话，返身去接妹妹。虽然他不断地给自己心理安慰道：【那个水手是基恩人，认定基恩比文莱好也是应当的……】但内心还是不断地翻腾着不好的预感。