    

    她知道，他是在问自己的有没有什么孕期反应。

    这两天，这成了他的日常功课，每天都要打电话或者发信息问几百遍。

    摇摇头：“没有，可能还早吧。”

    和前世怀小奶糕时一样，头几个月，她身体一切平稳，几乎没什么反应。

    秦晚晴起码还吐，她该吃吃，该喝喝，就跟正常人一样。

    也正是因为这样，这次怀孕，她才根本不知道。

    后面肚子大了，才开始害喜。

    傅南霆也就放心了些，又问：“已经上车了？”

    舒歌仰靠在软软的真皮靠背上，抱着电话：

    “用不用这么大的排场呐，傅三爷？一辆车子管接送，还派一队人跟着我，我去上个班而已，弄得就跟元首出巡似的。”

    “再大的排场都不够。现在是你和小奶糕两个人。”

    舒歌撅撅嘴皮子：“多了个小奶糕您就加了一队人马保护我，那要是双胞胎或者三胞胎，您岂不是得加三倍四倍的人手啊，到时大马路上都被您的人给塞满了。”

    这话一出，就知道说错了。

    果然，那边男人已沉了语气：“一胎还没生，你就已经想着双胞胎三胞胎了？这可是你自己说的。”

    “……”这男人一副她已经欠了他几个孩子的语气什么鬼。

    她听见他那边有下属的汇报声，估计是在开晨会，这才没多说什么了。

    上了两天班，因为有傅南霆在背后‘监督’，舒歌这不能做，那不能做，

    每天困在办公室，都快闷死了。

    好在学校那边正好有几天重要专业课，关系学分，需要回学校。

    她也就干脆跟网站这边请了一周假，回学校上课。

    某人这才放心了不少，毕竟上课总比实习要危险系数低，起码安安静静坐在教室里，也不用到处折腾。

    ……

    去学校上课的第二天，舒歌刚下课，手机就震动了一下。

    傅南霆提醒她吃饭的微信发了过来：

    “下课了吧。记得去校餐厅楼上吃饭。。”

    卧槽。还真是一分钟不多，一分钟不少。

    刚下课，监工又来了。

    这个监工，不但一日餐三盯着她吃饭，这几天她在学校，不准她和其他同学一样吃食堂的大锅饭，而是特意给她开小灶。

    派大厨过来，在学校餐厅二楼的包厢专门给她准备午餐。

    都是适合孕妇的菜。满满一桌子。就跟宴席似的。

    才两天，就吃得她体重绷不住了，往上直窜。

    她回了个小兔子抱着萝卜啃的表情包：“知道了。”

    他的回复又来了：“不能只吃蔬菜，孕妇要多补铁和血红素，还要多吃点肉。”

    舒歌以前是无肉不欢的人，还比较重口。

    火锅麻辣烫都来者不拒的那种。

    这段日子可能因为怀孕，胃口有点变了，倒是比较喜欢吃素食，嫌荤腥太油腻，所以这两天很少碰肉。

    听他一说，也明白了，显然，他听厨师汇报过她每天中午吃饭的情况。

    她将手机放在唇边，语气带着几分撒娇：“我最近不想吃肉~~”

