    “陈思琪，你先回去吧。”

    唐明沉吟片刻，突然开口：“我待会有点事要办估计要晚点，也不会太晚，能赶回去吃晚餐。”

    “嗯嗯，好的。”

    陈思琪也没多想，背上书包就先走了。

    唐明站在原地挠挠脑袋，突然感觉有些发愁，他堂堂一个界域仙尊，生杀予夺果决无比，却从来没有像现在这般纠结。

    那就是——“我该送什么礼物呢？”

    唐明满脸愁容。

    前世，苏雨柔对他很好，那个时候柳姨刚去世，他陷入人生黑暗孤苦无依，苏雨柔的出现和照顾，让他感受到了温暖。

    连续三年，苏雨柔都给他过了生日，还送了不少礼物。

    直到后来苏雨柔家里发生重变，她不得不辍学前往北漂后，两人才逐渐没了联系。

    “前世她照顾我，今生我护她周全，送她一个护身符吧。”

    唐明想到了送什么，刚好口袋里还带着几块古玉，是上次布置云雾幻天大阵的时候，剩下的几块玉珏。

    不是什么特别值钱的好玉，却是最能容纳灵气的材质。

    唐明来到一个楼梯转角无人处，将古玉拿了出来，右手两指并拢呈剑指，运转浑身灵力气劲外放，犹如犀利刻刀般在玉珏上勾画。

    不到五分钟。

    一个拇指大小的人形雕塑显露出来，五官精致栩栩如生，甚至连衣角褶皱都刻画得清晰。

    这，赫然是一个微型的“苏雨柔”雕塑。

    雕刻不外乎精湛的手艺和劲道控制，这些对唐明来说都是小意思在，再加上浑厚的神魂控制着细节，让这枚人形雕塑堪称艺术品。

    “上次赠予她一缕先天灵气，可护她百毒不侵，但世俗间的意外谁也说不定，就用‘灵傀护体符’吧。”

    唐明双目中凝聚精芒，捏出法诀将一道道晦涩印记打入雕塑当中。

    ……十分钟后。

    唐明面色略带苍白的来到学校门口。

    将符篆印记留在雕塑中保存，以他现在的实力来说有些牵强，最后不得不消耗了一丝本命精血，方才布置完成。

    手心里的人形雕塑，因为融入精血和阵法的缘故，已经从普通的白玉，变为了粉红色，也让雕塑更多了一丝灵动。

    很快，一道娇柔的身形从艺术楼走了出来。

    苏雨柔是艺术生，每次放学后都会去练习半小时的舞蹈，所以唐明并不着急，而是在校门口等候。

    “苏雨柔。”

    唐明笑着挥手打招呼。

    原本低头走路的苏雨柔抬头，看到唐明后有些诧异：“唐明，你，你们文化生不是早就放学了吗？”

    “我在等你。”

    唐明把手里的雕塑递过去：“生日快乐，苏雨柔。”

    “啊……”苏雨柔惊讶一声，不可思议的抬头：“唐明，你怎么知道我生日？”

    “你猜。”

    唐明卖了个关子，揶揄道：“这礼物我废了不少心神，看看喜不喜欢。”

    苏雨柔低头看去，当她看到雕塑的是自己的形象后，粉嫩俏脸唰的一下变得绯红，如同娇媚的玫瑰花瓣般诱人。

    “谢，谢谢。”

    苏雨柔接过雕塑，长长的睫毛有些颤抖，有些不敢抬头看唐明，但很快，她的注意力就被手里的礼物吸引住了。

    没办法。

    唐明雕刻的这个雕塑实在是太好看了，比那些手艺老师傅雕刻出来的更加精妙，而且玉珏内部有流光闪烁，灵动非凡。

    雕塑五官精细绝妙，就算凑近了看，也毫无瑕疵。

    苏雨柔震惊开口：“唐明，这东西肯定很贵吧？”

    唐明笑着摇头：“不贵，我自己亲自雕刻出来的，没花几个钱。”

    “啊……你还会雕刻？”

    苏雨柔愣了片刻，旋即嫣然一笑，漂亮的大眼睛都笑成了月牙儿：“唐明，谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    “你喜欢就好，对了，这块玉珏的材质有点特殊，你需要经常贴身带着，而且还需要滴一点鲜血酝养玉魂。”

    唐明解释道：“俗话说‘玉养人，人亦能养玉’，鲜血可以祛除玉珏中的杂质，让内部玉质更加纯粹。”

    之所以这么说，是为了打消苏雨柔的疑惑，毕竟平白无故让别人滴血滴在玉珏上，很容易让别人误会为神经病。

    可这块玉珏内部唐明布置了阵法，只有苏雨柔的鲜血滴进去，才能启动阵法，今后若是遇到生命危险，可以用灵傀抵消一条命。

    “滴鲜血？

    你等等。”

    苏雨柔眨眨美眸，没有丝毫犹豫从书包里翻出缝衣服的细针，对着白嫩手指扎了一下，滴出一滴鲜红的血液。

    玉珏吸收鲜血。

    顿时，散发出一股奇异的流光，让人形雕塑愈加灵动。

    “咦，真的变好看了唉。”

    苏雨柔满脸兴奋，抬头笑道：“唐明，想不到你还挺会送礼物的嘛，这个雕塑肯定花费了你不少时间？”

    “我听说雕琢越细微的的东西，消耗的时间越长，而且你的手艺神乎其技，就跟真人一般。”

    唐明摸着鼻头含糊道：“嗯，差不多吧。”

    这个礼物，他整个花费的时间不过十几分钟。

    可内部的阵法以及消耗了自己的本命精血，却赋予了古玉超乎寻常的意义。

    要知道本命精血，对于修仙者来说很重要，尤其是唐明的本命精血，更是让古玉内部的‘灵傀护体符’更加强大，只要内部能量不耗尽，它就能一直保护苏雨柔。

    等于说，苏雨柔凭此可以躲避两次致命伤害。

    唐明暗暗心想：“这东西不错，以后有机会给柳姨也送一个。”

    “唐明，我这里没有好看的绳索，要不你陪我去精品店买一条吧，我好随身携带。”

    苏雨柔背上书包，有些期待又有些害羞的看向唐明。

    “嗯，走吧。”

    唐明点点头，两人结伴来到商场里面的精品店。

    苏雨柔蹦蹦跳跳，显然心情很好，调了最喜欢的一条淡青色精致细绳，然后穿过玉珏预留的孔洞，最终戴在了玉颈上。

    走出商场。

    “咦。”

    苏雨柔突然轻疑一声：“唐明，我，我怎么感觉带上玉珏后，感觉天气不是很炎热了？”

    此时是夏日黄昏，烈日还没有落山，按理说是一天中最为闷热的时期，可她带上玉珏走在街道上，只感觉浑身舒畅凉爽，甚至精神也更为旺盛。

    “应该是这块玉的缘故，好玉有着冬暖夏凉的作用。”

    唐明解释道。

    其实这跟玉石的材质没有多大关联，完全是内部符篆生效的奇效。

    “是吗？”

    苏雨柔似懂非懂的点点头。

    很快，两人来到了苏雨柔居住的小区，可刚走进来，就看到一辆救护车停在楼下，周围围满了人。

    “苏雨柔，你妈刚才在家晕过去了！”

    一个邻居焦急喊道。

    

