    红发披肩的少女轻轻舞动长柄镰刀。

    轰——

    镰刀一震，缭绕其上的烈焰全然化作黑色，遮天蔽日一般朝着四面八方覆盖而去。

    天穹被烧得一干二净，显露出天外的虚空，甚至连那些躲藏在虚空之中的旧日神灵，都狼狈不堪的冒出头来，四处躲避。

    红发少女轻轻一跃，落在柳平身边，传音道：

    “小子，你想好了吗？”

    “您指的是什么？”柳平也传音道。

    少女目光警惕的望向四周，随手抹出一道黑暗烈焰，将其投掷到那座高台上。

    “别随意对女士出手，否则你的小命我就收下了。”少女喊道。

    烈焰轻轻漂浮在奥德里奇的头顶，发出噼啪的响声。

    奥德里奇冷哼一声，正要动手，耳边却响起一道冰冷的女声：

    “先看看再说！”

    他只好不动了。

    少女叹息一声，转头望向柳平，传音道：“你这一式神技，消耗的是命力，不是吗？”

    “正是。”柳平传音道。

    “如果你打算放弃那位女士，以及你身上的那头雏龙，从此回归六道轮回，那么我现在就可以出手——”

    红发少女继续传音道：“因为我一旦出手，就代表响应了你的神技，因果立刻成立，你将付出所有寿命，化作亡者回归黄泉世界。”

    “如果我不放弃呢？不，我就直接说了吧，回不回六道轮回我并不在意，我要救下她们。”柳平道。

    少女露出些许笑意，说道：“那我就不能出手了。”

    她将长柄镰刀扛在肩膀上，抬头朝着那条忘川大河喊道：

    “喂！天天说些八卦，这时候倒是看起戏来了，快下来帮忙！”

    随着她的声音，柳平奇怪的发现，黄泉的众神都微微紧张起来。

    那位老太太甚至将眯起的双眼睁开，身上散发出一股无与伦比的凌冽气息。

    在她背后，众位神灵也摆出了防御之姿。

    气氛变得截然不同。

    大河之畔，那块岩石上，再次出现了一道身影。

    那是一名少女。

    她满头白色长发，身姿窈窕，面容丝毫不输给红发少女，身穿着一袭紧身的银色战斗服。

    毁灭的气息围绕在她左右。

    一行小字飞快出现在白发少女的头顶：

    “雾岛之女，死神的永恒眷属，诸界末日·时间寂灭之末。”

    白发少女踏出一步，从岩石上消失。

    她直接出现在柳平身边。

    “说起来，赤鹄确实不能出手，她身上牵扯的因果太重，并且与你毫无瓜葛，而我——”

    “与你有些渊源。”

    白发少女说完，随意的从虚空之中抽出卡牌。

    她的动作快若残影，几乎一瞬间就抽出了数十张卡牌，口中说道：

    “卡牌是序列之基，是奇诡的入门，而我也曾修习这样的神秘侧力量。”

    她将一张张卡牌放在虚空中，如拼图般将所有卡牌拼接在一起，然后拍了拍手。

    所有卡牌翻转过来，形成了一幅完美的图案。

    那是一个古老而巨大的时钟，它的时针、分针、秒针飞快的走动起来，一刻也不停息。

    “我与你有渊源？这是什么意思？”柳平忍不住问道。

    “也许到很久之后你才会明白，但现在么，我要问你，你的愿望是什么。”白发少女道。

    “救下她。”柳平道。

    “你将无法回归六道轮回世界体系，只能滞留在这个名为炼狱的世界体系之中，它是虚空之下无尽无底的世界之渊，如果你做出救她的决定，从此将再也无法呼唤六道的力量，你将真正成为这个世界的一员，你明白吗？”白发少女道。

    “我的愿望不会更改。”柳平道。

    “很好，创造了六道神技的人，你值得我全力出手一次。”白发少女露出微笑。

    她忽然从原地消失。

    下一瞬，那座古老的时钟上，时针、分针、秒针全部归于0点，一动也不动。

    一股异样的波动忽然产生，瞬间遍布整个虚空与世界。

    柳平朝四周望去，只见一切都陷入了停滞之中。

    每一个人都凝固在原地，保持着自己原本的姿态和表情，一动也不动。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你受到了诸界末日的毁灭之力影响。”

    “该力量作用于要素：时间。”

    “当前世界处于时间的停止之中。”

    柳平正暗自震撼，耳边忽然传来那白发少女的声音：

    “快去，用手抓住那位女士。”

    “好！”

    柳平飞上高台，一把抓住娅娜的手。

    他目光投往平原上——

    嘭！

    赵婵衣化作一张卡牌，飞回来，落在他另一只手上。

    白发少女的声音再次响起：“你要记住一件事，这场神位争夺战，是因果律的力量，就算是时间也无法将其斩断，你们逃出去之后，每隔一段时间，它就会发作一次，直到最后有人取得神位争夺的胜利。”

    柳平道：“明白了，只要给我时间，我绝不会畏惧这场争夺战。”

    白发少女道：“最后一次提醒你——”

    “时间旅行将剥夺你身上的一切，唯有极其强大的因果，方能跟随你同行。”

    “现在我要送你们走了。”

    “多谢，敢问如何称呼？将来我必有回报。”柳平道。

    “无须谢我，想办法活下去吧，也许有一天，我们将在炼狱之外，虚空之上的那片海见面。”白发女子道。

    她伸出手，在柳平的胸口用力一推。

    霎时间，虚空打开一条通道。

    柳平跌入那通道之中，从当前世界消失不见。

    那座巨大的时钟再次恢复了行走，分针秒针发出“咔擦咔擦”的响声。

    一切恢复正常！

    众人缓过来，看看四周，终于发现了异样。

    “柳平呢？”

    李长雪紧张的道。

    红发少女望向她，脸上露出同情之色。

    “喂，他已经逃掉啦，你也要进入黄泉世界转生，你们是无法在一起的。”红发少女道。

    李长雪怔住，默默低下头，握住手中的剑。

    “真是的，我还没来得及谢他……”

    她轻声道。

    “去投胎吧。”红发少女拍拍她的肩膀道。

    “算了，我就在黄泉世界修行吧，也许有一天，他会回来。”李长雪道。

    她的神情是如此坚定，说出的话仿佛永远也不会更改。

    红发少女怔了怔，目光从她脸庞上滑落，凝固在她手中的剑上，神情微动道：“你是剑修？”

    白发少女忽然出现，打量着李长雪道：“不但是剑修，看样子已经上了道，成为百万中无一的剑仙。”

    “那可真头疼，谁能改变剑修的想法呢？”红发少女道。

    两人对望一眼。

    红发少女道：“那——”

    白发少女道：“就——”

    突然，远处传来一阵咆哮声。

    “该死，娅娜到底被你们藏到哪里去了？给我说出来，否则的话，我是不介意与你们这些异界的所谓神灵打一场！”

    两女顿住，一起朝那座高台上望去。

    奥德里奇怒发冲冠，神情都已经扭曲。

    明明——

    已经花费了无数的时间和精力，终于要摘到那颗树上最鲜美的果实——

    却被这些异界的家伙藏了起来。

    论实力，自己如今已经同等于神灵，如果还有谁要挡在自己的面前，那就干掉他！

    一道冰冷而愤怒的女声道：“竟然干涉我的事，去试试她们。”

    “好！看我杀了她们！”

    奥德里奇立刻不再犹豫，抽出一柄巨锤，朝两女飞来。

    红发少女远远的看着，随口问道：“那么，他已经走了，我还算是他召唤出来的吗？”

    白发少女耸耸肩道：“我问你，你是自愿要跟这个人打一场，还是因为刚才那小子，才跟这人打？”

    “当然是因为我自己想打。”红发少女道。

    “那就成了，他已经不在这个时间流，这件事是你的因果，跟他没关系。”白发少女道。

    红发少女听了，顿时开心起来。

    她冲着疾速飞来的奥德里奇道：“喂，去死啊。”

    轰！

    奥德里奇撞入大地，砸出一个深深的陨石坑。

    ——他紧紧闭着双眼，断绝了呼吸，整个人已经再也没有任何生机。

    他死了。

    一时间，所有蠢蠢欲动的家伙全都僵住了。

    白发少女望向虚空，看了数息道：“到此为止吧，不要引起两个世界体系的纪元之战。”

    “走！”红发少女拉起李长雪的手，带着她朝天空飞去。

    白发少女朝四周看了一周，觉得再也没有任何遗漏，便也飞上天空，消失在那条昏黄的大河之上。

    平原上。

    那个方方正正的机器发出柔和的声音：

    “人间界即将彻底回归六道轮回，所有亡者也已全部接收完毕。”

    “特殊情况已被特殊处理。”

    “本次任务已经结束。”

    “感谢人间界世界意志的赞助，感谢通道的提供者柳平。”

    “谢谢大家。”

    “我们下次再见！”

    机器说完，顿时化作一道残影飞上天空，很快便消失在那一片昏黄的世界之中。

    所有的神灵随之归位。

    黄泉界，渐渐变成虚幻的影子，从这一片永夜之中消失。

