    十一月初，寒冬已至，关原地区下了一场大雪，推延了明军东进的日程。

    彦根城内，一名身穿黑色和服的少年在一队明军的押送下，前往朱慈烺下榻的天守阁。

    一进入阁中二楼大厅，少年便直愣愣地看着首座上英挺的男子，半晌没说一句话。

    徐盛呵斥道：“无知小儿，见了陛下，还不跪下叩首！”

    洪声如炸雷在耳边响起，少年吓了浑身一哆嗦，立刻颠颠小跑几步上前，跪伏于地大礼参拜，高呼道：“下臣德川家纲，拜见大明皇帝陛下万岁！”

    “起来说话。”

    朱慈烺笑呵呵的让他起身，又偏头瞧了一眼徐盛，道：“别吓着人家孩子。”

    德川家纲是德川幕府现任征夷大将军，也是幕府第四代征夷大将军，今年十四岁，个子不高，一脸的憨样，如传闻中弱智形象几乎无异。

    被徐盛这么一吓，德川家纲爬起来后目光不敢直视朱慈烺，垂首站在那十分拘谨的反复捏着自己的袖口，像是有强迫症。

    朱慈烺来了些兴致，笑着走到他面前，问道：“朕考你一题：一辆车夫，赶着一辆马车，车内坐着五个人，每个人背着五个袋子，每个袋子里有五个件衣服，马车上一共有多少个袖子？”

    德川家纲抬起头来，一脸懵逼的看着朱慈烺，又飞快的躲开。

    他低着头数着手指，来回数，越数越乱，半天才回道：“我......我算不上来......”

    朱慈烺眉头一挑，继续问道：“那朕再问个简单的，你知道大象吗？”

    这下德川家纲来劲了，原本紧张的脸上难得露出笑容，仰着真诚的脸蛋回道：“我知道！”

    朱慈烺微微点头，又道：“如果朕赐你一头大象，让你去称量它的体重，你会如何做？”

    德川家纲想了一会儿，一脸笑容的回道：“这个简单，大象太大，世间还没有那么大的称，所以应该先把大象宰了，然后一点点的称量。”

    朱慈烺一愣，险些笑出声来，忽听身旁再度传来徐盛炸雷般的嗓门。

    “放肆！陛下赐你大象，你胆敢宰杀，老子先把你小子给宰了！”

    德川家纲被吓得翻了下白眼，身体摇摇晃晃的差点猝死当场。

    好在吴忠眼疾手快，将他放倒在地，又是胸外按压又是扇脸的，好不容易把人给救回来了。

    朱慈烺无言，吩咐道：“封他为安乐伯，带回大明圈养吧。”

    德川家纲被带下去后，朱慈烺忽然对吴忠道：“赐他一头大象，等他什么时候想出称量的办法，便杀了吧！”

    吴忠垂首应了一声，了然于心。

    这傻子智商一直这样还好，若是有了聪明的思维，也就是送命之时，除非他含垢忍辱着活下去，一辈子装得大智若愚。

    这时，忽然有人来报，仙台藩大名伊达忠宗联合了关东平原北部地区的二十余位大名，宣布举兵倒幕，现派出使者前来觐见。

    朱慈烺微微点头，道：“传我军诸将和晋绥军所有大名一同见驾！”

    仙台藩是日本东北地区最大的一个藩国，是享有江户城大广间席位的国持大名，被江户幕府准许使用松平姓。

    伊达忠宗看准局势振臂一呼，立时获得了周边大名的支持，他们聚集了五万大军向江户进发，想要与明军分一杯羹。

    原本仙台藩想聚集了一批人马，挟兵自重，坐观双方的成败，然后趁机出面收拾残局，摘取最后的果实。

    因此在关原决战结束后，伊达忠宗就立马派心腹使者来到关原，以参拜大明皇帝和日本天皇为名，一探明军还剩几分力量。

    大厅内，明军各将和诸藩大名很快赶来，仙台藩的使者也到了。

    使者一来就对朱慈烺行三叩九拜的大礼，祝贺明军取得关原大战的胜利，并说了一些恭维的话。

    在一干大名的虎视眈眈下，使者终于步入正题，满脸笑容地高声赞扬道：“大皇帝陛下吊民伐罪，为日本除害，实乃日本之幸，我仙台藩愿追随大明，与天军共同讨伐德川幕府！”

    此言一出，立时引起了早起投降明军的大名们十分不满，毛利大纲直接冲过去当庭殴打仙台藩使者，边揍边骂，要多难听有多难听。

    当初毛利大纲起兵倒幕之时，曾多次派人联络仙台藩一起搞事情。

    然而伊达忠宗只是从精神上给予支持，连句场面话都没说。

    后来明军打下京都，毛利大纲为了立功再次派人去说服仙台藩，结果伊达忠宗那老家伙跟放屁一样，仅仅口头上承诺了一句，关原大战时连个鬼影都没看到。

    毛利大纲多次热脸贴冷屁股，如何不气？

    现在他被大明皇帝御赐“秀将军”，更觉身份尊贵，完全不把仙台藩放在眼里了。

    毛利大纲对着使者就是一顿猛揍，并呵斥道：“早他妈干嘛去了？等我们打废了幕府军主力，你们才跳出来倒戈，摘现成的桃子吃？伊达老匹夫太无耻了！”

    “秀将军误会了......”使者抱头告饶。

    “赶紧滚！”

    毛利大纲显得很暴躁。

    有大名委婉提醒道：“秀将军息怒，此事还需由大皇帝陛下决断。”

    毛利大纲这才想起来，主子还在这呢，他连忙请罪道：“陛下恕罪，刚刚是臣太冲动了。”

    朱慈烺摆手道：“无妨，你且退下！”

    使者一听，暗道此事不妙了，大明皇帝放任这毛利狗殴打自己，已经表达了一定的态度.......

    朱慈烺道：“仙台使者，朕曾下旨给你主子，让他早早决断，不可蛇鼠两端，你主子既承诺了出兵倒幕，为何关原战场上不见你仙台藩派一兵一卒前来助战呢！”

    使者赶忙道：“回禀大皇帝陛下，主公很想领军来关原助战，只是天气骤冷，我军需要时间准备冬衣，加之仙台至关原远隔千里，这才未能及时赶到关原......”

    他补充道：“不过主公已汇聚了东北二十五位大名，聚兵十万倒幕，现正往江户而去，希望能弥补......”

    朱慈烺对仙台藩的小把戏嗤之以鼻，略显不耐地道：“不必解释了，你主子的心思连三岁小儿都懂，回去告诉伊达忠宗，朕不日就会收取江户，他的军队若胆敢踏入关东平原半步，就是与朕为敌，与我大明为敌！”

