
恒远又从那包裹之中取了些吃食出来，二人勉强用了。

这时，忽然听到外面传来了轻微的脚步声。恒远一惊，拉住清漪就准备往里头躲去。然而来人已经闯了进来。

清漪凝神望去，除了陌宁还能是谁，她风尘仆仆，发髻凌乱，一双明眸布满了血丝，想必是担心的紧。清漪来不及细想陌宁为何会出现在此处，一声“师傅”脱口而出。

陌宁见她无恙，这才稍稍放心。又见恒远拉住她的手腕，形容亲密，不觉恼道：“登徒子，放我徒儿！”

恒远道：“难道你叫我放人，我便要放吗？”

陌宁道：“既然如此，咱们就比试比试。”

恒远却回道：“我不与你比。今日你也别妄想将她带走。”

陌宁鲜少下山，所见之人不多，但都对她毕恭毕敬，何曾听过这般狂妄之语。她冷笑道：“真是个不知天高地厚的毛头小子。”

她说罢，手中已经多了一串黑色念珠。那念珠比清漪手腕处要大上两三倍，转眼之间已经一颗颗朝着恒远飞去。

恒远倒是依旧心定神闲，左手依旧拉着清漪，而右手从腰间取出一把轻便小刀，从而将迎面而来的珠子尽数打落。珠子被击飞，有些落到洞沿上，竟然深深嵌入其中。

陌宁再无半分小瞧恒远之心，手不自觉地往腰间摸去。清漪顺势看去，陌宁腰间竟别了一把长剑！

清漪自然是知晓陌宁功夫的，又知她向来心狠，忙道：“师傅，你我都是佛门子弟，切勿伤人性命。”

恒远见清漪此时仍有回护他之心，心里面早已融化成一团。心想着，既然西陵是她的家，不如就放她回去吧。但是转念一想，北荻与西陵早就水火不容，若是放她走，时隔经年，她嫁做人妇，他便再也见不到她了。

想到这里，恒远的心好像被什么东西给刺痛了。拉住清漪的手腕处，不觉多用了三分力量。

此时的他，就如离弦之箭，早就没有回头路了。

“芜儿！这个时候你竟然还在维护外人！什么佛门不佛门，今日他若不肯放人，便是他九族我也要灭了！”

陌宁的手已经放在了长剑之上。那是一把紫檀檀木宝剑，清漪以往在陌宁房间里见过，却从未见她用过。

“好，今个咱们就比一场，也让我见一见西陵功夫到底如何。”

清漪手腕处一松，却见恒远已经松开了手。

陌宁眼角带着三分不屑，她本就生得美，就算是不屑的表情，也带着美人应有的娇俏。

“这话你说错了，我今日所用的并不是西陵功夫。”

不知如何，清漪听得“西陵”二字时，隐隐觉得像是陌宁咬牙说出来的一样，比其他字都要重。

“不管是不是西陵功夫，我愿领教高招。你是她的师傅，请先出招！”

自从恒远在清漪面前坦白身份之后，他便再也没有叫过“特使”二字了，此时也仅仅用一个“她”字代替。

清漪却无暇注意这些细节，她的所有心神都落在了眼前二人的决斗上。

陌宁也不谦让，一剑已经朝着恒远刺去，恒远一个侧身，巧妙躲去。陌宁再使招数，恒远也不接，只是一味躲闪。如此反复十几次，陌宁恼道：“出招！”

恒远却以此为趣，依旧躲着剑招。

陌宁出招更快，他便躲得更快。

清漪只看到两道身影绕来若去，一道追着一道。

仿佛有风吹过，清漪身边已经多了一个人。清漪仔细去看，却是红樱。

“主子，咱们走。”

话音方落，一股猛烈的风席卷而来，一道身影又至身边。那身影动作极快，在空中一番，便往红樱心口处踹了一脚。

红樱毫无防备，径直被踢飞出去，继而又重重衰落在地上，吐出了一口殷红的鲜血，如同一朵盛开的花。

“红樱——”

红樱毕竟与清漪算是患难与共了，此时见她再次受伤，清漪下意识地想要跑到她身边，将她扶起。然而肩膀却被来人死死箍住，昨日受伤之处疼痛袭来，让她倒抽了一口冷气。

而那个箍住他的人，不是恒远，却又是谁。

他在与陌宁打斗之中，竟然还能分神过来对付红樱。那一脚上的力度，让身为暗卫头目的红樱再也无法爬起。下脚之狠，着实令人心惊。

就在这时，陌宁已经追了来。

“无耻！”

恒远道：“过誉了。”

在水月庵中，清漪与陌宁相处了八年，见到她最多的表情便是淡漠。她好像并没有什么大喜大悲的情绪，不论是愤怒，还是喜悦，都是淡淡的。然而今日她表现出来的愤怒，就像是熊熊燃烧的火焰，恨不能将恒远给活活烧死。

然而不待她动手，恒远忽然捂住了清漪的口鼻。白色烟尘在空中飘散，似乎还带着甜香。这香味淡雅，好像在哪儿闻到过，偏的又想不起来了。

下一瞬间，清漪就看着陌宁倒了下去。

“师傅！”

她在心里呼唤着，眼泪已经喷薄而出了。

她一直觉得，就算恒远是敌人，也不是十恶不赦之人。可是见他对红樱和陌宁下手的狠毒，清漪便知道自己错了。眼前的恒远是北荻的五王子上官彦辰，他为了争权夺利甚至不惜挑起两国之间的战争，为了达到目的，能够残害自己的兄长，这样的人，你还期盼着他有心肝有良知吗？

倒在地上的，一个是对她尽心尽力的姐妹，一个是养育了她八年的师傅，这二人都是她生命中最重要的人，却因为她而不得安宁。清漪心痛如割，哽咽出声。

冰凉的泪水打在恒远手上，在清漪背后的恒远身子一僵，随即松开了自己的手。他走到清漪面前，一脸的惶然。

“我拿你做朋友，从未生过害你的心思，你就是这么对我的？伤我姐妹，害我师傅，恒远，我真是瞎了眼了！”

恒远乱了，心里好像乱麻一样。

“不不不，你师傅没事。方才那不过是迷香，过一会儿就会解了。”他慌忙看向红樱，“那一脚是无心之失。”

其实，就连恒远自己都不知道为何会做出解释，他本就是心肠狠毒、无情无义之人。被他算计而死的人数不胜数，此时他却偏偏不想清漪误会他些许。

清漪怒道：“你还在骗我！你就是个彻头彻尾的骗子！你的身份是假的，你腿上的伤是假的，你说过的一切话都是假的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5731939"  chaptername="第244章  师徒情深（1）">加入书签</a>
</div>
