    武媚来到感业寺已经有大半年了，一个月前她终究还是翻开了《弥勒经》，这一看之下也是一发不可收拾，经书中一些观点也是让武媚有种茅舍顿开的感觉。

    不过当上官婉儿送来沈行知的书信时，武媚便毫不犹豫的将《弥勒经》丢在一旁，迫不及待且满心欢喜的打开了沈行知的来信。

    显然在《弥勒经》和沈行知的书信间，她更喜欢也更期待沈行知的书信。

    如果说《弥勒经》是可以助武媚离开感业寺，是可以改变她一生，扭转她命运的宝典，那沈行知的书信就是她活下去的源泉，孰轻孰重已不言而喻。

    这第四封信是出征突厥前沈行知写下的，大部分内容与上奏给朝廷的差不多，表面上都是利用百年不遇的大雪征讨突厥。

    但是在给武媚的信中，沈行知第一次提到了人族真正的境况。

    有天道封锁，人族百岁而亡。有三皇被囚禁，五帝遗骸被五岳镇压，人族难以修炼。有沈行知所知的关于人族的一切隐秘。

    当武媚看完这封信的内容后，也被震撼的久久没有回过神来，她这才意识到，这偌大的人族当真只是圣人眼中的刍狗。

    “人族信仰乃各教之所争，佛门之中既有过去现在未来三世佛，看来这三世之佛也有利益相争，这天地虽大时空无限，终究逃不出利益二字啊！”武媚许久之后回过神来，她竟然又拿起了床头的《弥勒经》，只不过这次她的目光之中不停的变化，显然已经有了无数的盘算。

    此刻武媚一手托着《弥勒经》，一手拿着沈行知的书信，她好像在掂量这一书一信的重量。

    只是真正的重量又岂是在手中，其实早已在武媚的心中有了衡量，片刻后她放下《弥勒经》，又将沈行知的信从头到尾看了一遍。

    即使是第二遍看这封信，武媚的情绪依旧还会随着信中的内容起伏，好像她能感受到沈行知的忧心，还有那殚精竭力的为人族谋划。

    从这一天开始，武媚看《弥勒经》的时间越来越多了，渐渐的她对这卷经书甚至有了自己的独到见解，每每与慧静老尼谈论佛法道理时，更是让这位感业寺主持刮目相看。

    很快武媚也从慧静老尼处得到了一个消息，说李治已经定于四月，也就是李世民驾崩一年之际，亲自到感业寺敬香。

    另一边沈行知带着五千精锐一路横推突厥各部，不得不说他这个时机选的真是太好了，因为这场百年难遇的大雪，他几乎是将偌大的突厥各个击破的，每到一地几乎都是压倒性的胜利。

    而这五千碎叶兵修炼的黄金战诀也是越发精进，很快就演变成了一场实力完全不对等的战争。

    当沈行知带着五千精锐进入突厥境内一个月后，他们一路上已经攻破了大小部落十余个，突厥已有近三分之一的领地被攻占。

    “都护，恐怕突厥王庭已经反应过来了，这个部落，已经很难看到精锐了，整个部落多是老弱病残。”在刚攻破一个突厥部落后，裴行俭便神色肃然的前来向沈行知汇报。

    沈行知其实早就发现了，不过他对此也不以为意，毕竟这么长时间都过去了，如果突厥还没反应过来，那这仗也不用打了，估计突厥自己都能蠢死。

    “如此一来倒也好，省得咱们各个击破，如今弟兄们的黄金战诀大多都修炼到了第二重天，传令下去，修整一日后，直捣突厥王庭，咱们要在三个月内灭亡突厥。”沈行知没有因为突厥反应过来而忧心，反而还觉得更省事了。

    通过这月余的战斗，这五千士兵几乎全部凝聚出了黄金战甲，其中更有上百名资质优秀的士兵已经修炼到了第三重天，体内诞生了黄金真气，能用黄金真气隔空伤人，与修仙者无异了。

    试问这样一支军队，在世俗战争中又怎么可能遇到对手，再说即便突厥还有什么隐藏的力量，沈行知还坐镇军中，哪怕突厥有准圣强者也是徒然。

    终于在沈行知西出黑风城要塞的半个月后，他带领着五千仿佛身着黄金铠甲的军队来到了突厥王庭所在。

    这是大唐乃至整个汉人军队第一次来到这么远的地方，而突厥可汗阿史那贺鲁也已集结了整个突厥近二十万大军，要做鼎定乾坤的最后一战。

    突厥几次在沈行知手上吃了败仗损兵折将，又有十余个部落被逐个击破，如今的突厥早已今非昔比，这二十万大军真的是他们举族之力，可以说拿出了全部的家底。

    面对突厥二十万大军，沈行知麾下这五千士兵还是丝毫不惧，而且在面对数十倍敌军的情况下，大唐军队还主动吹响了进攻的号角。

    五千修炼黄金战诀的士兵气息融为一体，即便是突厥的弓弩甚至投石车，也无法撼动分毫。最后五千人直接冲入二十万大军之中，顷刻间反倒是那二十万大军的阵型被冲的七零八落。

    这场比例悬殊巨大的战争才刚刚开打，战况就呈现一面倒的局面，突厥二十万大军兵败如山倒，竟然连一炷香的时间都没坚持到。

    沈行知看着已经在开始溃逃的突厥大军，心中却有些与战场无关的想法：“这突厥被佛门利用完了，看来现在是已经彻底放弃了，此刻面临灭族威胁时也无大能出手，说到底无论是谁都还是以利益为重。”

    突厥王庭一战足足打了一天一夜才收尾，最后自然是以唐军大获全胜结束，而这一战沈行知也没有延续先前的全歼战略，竟然接受了突厥投降，只是突厥贵族包括阿史那贺鲁在内，都被尽数斩首了。

    随即阿史那贺鲁的人头被快马送往了长安，而沈行知则继续带着那五千黄金战士扫荡突厥余下的部落。

    黄金战诀确实是人族军队的无上神通，沈行知麾下这五千士卒，在一个多月的连翻大战下，也仅仅阵亡了不足百人，如果这些人都能将黄金战诀修炼至第六重天，说不定就靠这支军队便能将洪荒世界掀个天翻地覆。

    当然这也只是想想罢了，沈行知估计就算裴行俭这样的将帅之才，还兼具着人族气运的眷顾，恐怕都难以修炼至第六重天圆满，而多数人能修炼到第三重天就已经是极致了。

    接下来彻底征服突厥的战争其实已经没怎么用上这五千精锐了，因为随着归降的突厥人越来越多，到后面直接就变成突厥降兵去攻打那些不肯归降的突厥部落。

    至于那些不愿归降的，沈行知也没有心慈手软，直接一个不留的全部带走，他这次的计划就是彻底灭亡突厥，并且让这个游牧文明完全消失。

    将来的这片土地上，只会有大唐的州县。

    当这场百年不遇的大雪停歇，厚厚的积雪也开始消融时，整个突厥境内已经没有了一支抵抗的力量，而此时距离沈行知发动对突厥战争还不足三个月。

    这一日，沈行知带着一队兵马来到了突厥的最西端，这里正是已经风平浪静，船只往来不断的流沙河。

    而就在三天前，沈行知还收到了从碎叶城传递来的消息，那是李治册封他为广陵郡公的消息。

    一个月前，当阿史那贺鲁的人头被送到长安，一时间大唐举国振奋，要知道这可是隋唐几代君王想做都没有做成的事情，李世民也是穷尽一生都没有完成这个夙愿。

    而现在新皇李治登基还不满一年，便彻底灭亡了突厥这个心腹大患。

    这是足以名垂史册的丰功伟绩，是任何一位君王都渴望的武功。

    当年轻的李治看到阿史那贺鲁的人头时，他恨不得亲自出现在突厥王庭，他要好好的犒赏安西都护和他麾下的士兵。

    几乎没有过多的商议，当天下午李治就一纸诏书对沈行知进行了赏赐，除了大量的金银财帛直接送到了他长安城的府邸，还有一个令无数人都羡慕的广陵郡公爵位。

    说起来沈行知有了这个广陵郡公的爵位，才总算和自己的夫人姜璃扯平了。

    沈行知站在流沙河畔看着西岸，不时的还有大唐飞骑前来汇报：“禀都护，裴将军飞骑来报，突厥降卒已经全部整编完毕，我们的官吏也已经全部接手突厥各部的管理，汉化政策已经开始加紧执行。”

    “传我军令，让裴将军加紧训练，我们接下来的目标是宝象国。”沈行知毫不掩饰的说道，看样子他是真打算带兵一路打到灵山。

    “属下领命。”那负责传令的士兵抱拳应道，而后调转马头飞快的离开。

    就在这传令兵刚离开，天空之中忽然出现一道剑光，那剑光是从流沙河西岸宝象国方向而来，它从云层落下，贴着水面径直的射向沈行知，不过最终飞剑在距离沈行知三尺的地方停了下来。

    飞剑通体银白，悬浮在沈行知身前，上面还有一点点晶莹的颗粒物，好像是一颗颗星辰点缀其上，正是沈行知采自洪荒星空的星辰砂。

    这种飞剑也是沈行知用星辰铁和星辰砂随手炼制的，一次炼了足有二十来把，分给了手下重要的将领和官员。

    但这不是用来与人争斗的正经飞剑，而是只能用来与沈行知进行快速传讯的通讯飞剑，一般还不常用，除非距离较远，或者遇到非常紧要的事才会使用。

    沈行知从每柄飞剑上的特殊印记能够辨别出，眼前这柄是属于白思的，当飞剑出现在沈行知身前时，他就已经知道，定然是三藏和猴子到了白虎岭。

    下一刻沈行知伸出手指在飞剑上轻轻一点，果然飞剑中就传出一段白思的声音：“主公，三藏和猴子今夜便会到白虎沟，好戏即将开始......”

    白思只传给了沈行知这么一句话，而且她说的不是三藏和猴子到白虎岭了，却是一个叫什么白虎沟的地方，这是一个并未出现在原着中的地名。

