    随着小组赛第三日的第四局比赛，GAM战胜了HKA之后，C组令人出乎意料之外地打成了4个1-1的，局面一下子变得扑朔迷离了起来。

    这一天的赛程安排对国内的观众们比较友好，在FPX的比赛结束之后，就没有LPL的队伍出战了，剩下都是B组的比赛，不是特别关注其他队伍的观众就可以早些休息。

    而接下来的两局比赛打完之后，B组第一轮的成绩就出来了。

    DWG战胜了C9，在第一轮拿到一个全胜的战绩，暂时领跑B组，G2也是鏖战了将近50分钟才战胜了JT，将自己的战绩提升到了2胜1负。

    LMS赛区的一号种子JT在B组一胜难求，AHQ在D组的表现也不佳，仅有HKA在C组赢了FPX一把，弯弯的观众不禁开始怀念电狼还在的日子。

    他们的赛区已经没落了，而落后就要挨打。

    照这样的趋势，B组最终出线的两支队伍大概率会是G2和DWG，C9今年想要再成为北美之光，可能会相当困难。

    第四日是LPL的观众们看这次小组赛最放松也是最舒服的一天，三支LPL的队伍都将出战，而且面对的对手实力都不算很强。

    RNG的对手是目前在小组里0胜2负的CG，FPX的对手是本届小组赛唯一的外卡队伍GAM，IG的对手则是LEC的三号种子SPY。

    乐观的观众们完全相信今天LPL会是三战全胜，给第一轮的小组赛完美收官。

    开赛的第一场就是RNG对阵CG的比赛，Huni在之前接受采访的时候口出狂言，暗示杜康不算什么，能表现得这么好只是因为有一群世界顶尖的队友，论单对单自己根本不怕他。

    于是在杜康真的成功登顶欧服之后，也有不少网友在网络上圈Huni，问他对这件事情以及杜康的表现有什么感想。

    Huni现在的感想就是想剁了Bang这双抽签的臭手，为什么要让我被分到A组？

    这组都是些什么怪物对手你知道吗，你不知道，你只想穿一身帅气西装，去台上耍个帅。这组里有RNG、GRF、FNC，我们CG能打吗？打不了，没这个实力你知道吗。

    其实杜康本人根本没把这事当回事，Huni也就是口嗨罢了，这种话开直播的时候经常也会有弹幕老哥们说杜康打的菜。

    毕竟直播间的观众们人均吊打职业选手，随便拉出五个人就是一支世界冠军战队。

    尽管CG是小组内看上去综合实力最弱，破绽最多的队伍，而RNG还是做好了准备全力以赴，拿出了百分百的状态和斗志。

    因为杜康在昨天训练赛结束之后提出了一个想法，如果RNG可以在接下来的比赛里连续赢下两次CG和一次GRF，拿到5-0的成绩，就可以确保小组第一出线，那么这样一来他们就能在最后一场比赛，派上石伟豪和刘世宇。

    第一个好处不用多说，RNG今年的目标就是走到最后，而世界冠军的皮肤必须要选手登场过才能拥有，他俩只要出场过，就能拥有一个属于自己的冠军皮肤，血赚。

    第二个理由是石伟豪太久没上场打比赛，也太久没有打世界赛了，他这一年一来一直兢兢业业地随队训练陪练，对他这样即将退役的老将来说，也算是一个非常完美的谢幕表演。

    第三个原因则是一个迷惑性的战术，和石伟豪不同，刘世宇是RNG准备的秘密武器，经过大半年的时间他的状态恢复得非常好，最近训练赛也打得非常多。

    让他们一起登场可以给对手们一种错觉，麻辣香锅今年也只是想混个皮肤，这样一来等到真正需要他出马的时候，就更有出其不意的效果。

    教练团队当然没有意见，如果真的5胜并且能确保小组第一了，最后一局哪怕让简自豪玩亚索都行。

    石伟豪非常感动，杜康最近的状态火热到发烫，他本来以为自己这趟过来是旅游来了，没想到他会主动提出来想要给自己一个上场的机会。

    杜康在刚看到赛程的时候，看到小组赛的最后一场是RNG打FNC还很兴奋，想着如果有机会的话，一定要把他们死死地按在小组赛里，再让欧成流一次泪。

    但后来他就释怀了。

    一个来不及也没机会结下的仇而已，远不如AmazingJ重返世界赛舞台来得重要，这是他的梦，也可能是他一开始选择来到RNG的理由吧。

    ...

    CG目前的成绩已经是小组赛两连败，对他们来说，如果输掉这局和RNG的比赛，他们今年世界赛再想要出线的可能性就非常小了，特别是他们还在A组这么死亡的小组。

    但不得不说LCS赛区的选手们心态还是好，RNG的队员们登场前在通道里遇上了他们，见他们笑得比自己这边还大声还高兴，一时都分不清到底谁是2-0，谁是0-2。

    这一局的比赛RNG在蓝色方，拿到了一个上单船长、打野盲僧、中单天使、下路霞和莫甘娜的阵容，而CG则是无敌快乐，在先出卢锡安的情况下，看到RNG选了船长，果断在最后一手再选出一个EZ，让卢锡安去上路打船长。

    最终他们在红色方拿到了一个上单卢锡安、打野梦魇、中单辛德拉、下路EZ和洛的奇怪阵容。

    一进入到游戏中，才三分钟出头李元浩就完成了单杀，大伙儿直呼虎猛惊我，事实上李元浩自己也很懵，对面辛德拉为了推线把自己蓝打空了，那他不就是个血量多一点，攻击力高一点的小兵吗？

    杜康的船长前期也被卢锡安肆意地压在塔下，卡萨5分钟的时候到上路做了一波绕后gank，Huni操作失误E技能接了天音波，闪现又交早了被盲僧踢上来，惨遭击杀。

    RNG拿弱势的上中野反而打出了优势，下路简自豪也是把Cody Sun压了不少补刀，明眼人一看就知道，两支队伍不属于一个级别。

    梦魇到六之后到上路找了一波机会，越塔强杀了杜康，但卢锡安没有控制技能，两人的伤害衔接也没有做好，在越塔的时候被船长换掉了梦魇，也没有赚到太多东西。

    与此同时盲僧来到下路一脚踹回了洛，配合队友完成了击杀，随后控下了第一条小龙。

    CG的阵容前期拿不到优势，别说到后期，到中期就有点没法玩了，12分钟的时候卢锡安找到了机会E上前想要单杀船长，但没点掉桶子反而被炸了个狠的，他没想到船长的伤害会有这么高，三下两下就把卢锡安给反杀了。

    杜康有些郁闷，李元浩天使单杀了辛德拉队友们就嗷嗷直叫，什么虎大将军、小虎我的超人之类肉麻的话都夸出来了，我这船长单杀卢锡安，也很难的好吧，就只是平平淡淡一个“Nice”？

    你们甚至都不愿意喊我一声杜哥！

    RNG运营到20分钟之后，CG就完全无法接团了，RNG只要往前推就行，3个有装备有输出的C位甚至比起了谁打团的时候杀人更猛，逼得李元浩给自己天使套打向前闪现抢人头。

    大家嘻嘻哈哈地在28分钟推平了对方的基地，三个幼稚鬼比完杀人出来还要比伤害，伤害最低的李元浩不服气，认为伤害低是天使这个英雄的问题，和他李元浩有什么关系。

    3比0结束第一轮小组赛是一个令粉丝极度安心的成绩，S5那年LPL的一号种子LGD遗憾止步小组赛给观众们带来了长久的创伤，也开启了LPL最黑暗的那一段时光。

    杜康婉拒了赛后的采访，都连着去两回了，哪有那么多话要讲，那么多杯要装。

    他快乐地靠在备战间的椅子上，准备收看接下来的比赛。

    比起RNG打CG这样一边倒的比赛，观众们其实也更加期待GRF对阵FNC的比赛，两支队伍现在都是1-1的成绩，赢了CG输了RNG，这场比赛的结果也会对哪支队伍能成为A组的二号种子产生极为关键的影响。

    在这局关键对决中，GRF在蓝色方拿到了一个上单鳄鱼、打野岩雀、中单瑞兹、下路卢锡安和泰坦的阵容，而FNC则是在红色方拿到了一个上单奥恩、打野盲僧、中单小法师、下路卡莎和蕾欧娜的阵容。

    Nemesis的英雄池确实和其他人都不太一样，当他拿到小法师的时候，表现得完全像是个世界顶尖的中单选手，从对线到支援到团战，发挥得无懈可击，对抗Chovy也丝毫不落下风，几次配合打野一起抓下帮助卡莎拿到了优势。

    GRF打得非常郁闷，他们前期投入了大量资源来帮助上路鳄鱼建立优势，结果一到了打团的时候，他就被小法师框住，像是一个玩具一样当场暴毙。

    即便如此GRF也还是在努力寻找机会，瑞兹在后期的单带上还是小有优势，而FNC也趁着瑞兹不在正面的时候坚定地抱团推进了下路，18分钟出头就突破了GRF的下路高地，硬逼瑞兹回来，而且GRF亏的更多。

    下路高地一掉，大龙刷新的时候他们就很难做防守，FNC很快拿下了大龙，继续做抱团推进。

    GRF在两座门牙塔都被拆掉的情况下还坚持着反打，但最后一波团又是鳄鱼站了出来，率先被小法师给秒掉了，小法师已经有了帽子，还被奥恩加强过，一个大招秒掉了近千血的鳄鱼。

    FNC的队员们赢下比赛后紧紧地肩并肩拥抱，把头顶到了一起庆祝，他们赢下了一场至关重要的比赛，离小组赛出线又近了一步。

    而GRF的队员们输掉比赛之后显然是有点懵，他们没有预料过会在本次世界赛上遭遇这么大的困难，场外关于教练的事情让大家焦头烂额，场内的表现也不尽如人意，在第一轮小组赛居然只拿到了1胜2负的战绩，眼瞅着连出线都有危机了。

    韩国观众们已经有些愤怒了，他们才不管FNC再垮也是去年的世界亚军，在他们看来连三号种子DWG都战胜了LEC的一号种子G2，他们居然有脸输给FNC。

    GRF的俱乐部和选手们在韩网上被骂的非常凄惨，特别是表现糟糕的剑皇Sword。

    不少人开始分析GRF表现不佳的原因，质疑俱乐部为什么要在世界赛前更换教练，将陪伴队伍多年的教练麦哥cvMax踢出队伍。

    而麦哥也很懂得蹭这个热度，在网络上表达了自己对GRF第一轮成绩的遗憾之情，并且委婉地表达了如果是自己执教，结果肯定不会是这样。

    无论如何，A组的小组赛第一轮都到此为止了，目前RNG领跑A组，三战全胜，FNC拿到2-1的战绩，GRF1-2屈居第三，而CG则是0-3难求一胜。

    他们下一轮的小组赛将在欧洲时间10月19日继续，决出最终出线的两个名额。

    ...

    A组的比赛结束之后，15号的比赛还剩下C组和D组的4场。

    IG上场之后轻取了SPY，他们在战胜过TL之后状态要提升了不少，面对SPY这支各条线选手实力都不如他们的队伍，打得也比较从容。

    令大家比较惊喜的不是IG也拿到3比0的成绩领跑D组，而是整局比赛下来IG的选手都没有人犯病，非常稳定地拿下了一局。

    赛后采访的时候Rookie也非常开心地表示大家慢慢找回了去年的感觉，希望在第二轮的时候也能发挥出IG应有的实力。

    接下来的第四局比赛，TL也没有掉链子，他们稳稳地吃下了AHQ，战绩来到了2-1。

    赢下比赛的大师兄真的感觉到今年能小组赛出线了，他在接受采访的时候变得格外的谦逊，表示会更加认真地准备第二轮的小组赛，不让支持他们的粉丝们失望。

    紧接着进行的FPX对阵GAM的比赛也没有发生什么意外，GAM选出了一套平平无奇的阵容，然后平平无奇地输给了FPX。

    他们和过去几年相比，变得有些不像外卡战队了，打法很贴近现在LPL、LCK赛区的主流打法，反而没有了自己的特色。

    学习了这套打法确实能够让他们在联赛内取得更好更稳定的成绩，但一到了世界赛上，面对实力更强，运营更稳定的队伍，他们也失去了原来那样用非主流的战术爆冷的能力。

    赛后上台接受采访的选手是林炜翔，他看上去就格外高兴，一副很有精神的样子。

    当被问到对小组赛最终成绩的展望时，林炜翔不假思索就回答了我们要小组第一出线。

    主持人追问原因之后，他则是非常老实巴交地回答说不想那么早碰到RNG，聪明又真诚的样子让现场的欧洲观众们都露出了会心的笑。

    最后一场比赛是SKT对阵HKA，上一场输给FPX的SKT从登场开始就打得十分暴躁，一副要将对面撕碎的样子。

    HKA也没见过这样的阵仗，开局就被对面打懵了，Clid三线出击，Khan也表现出了稳定地虐菜实力，最终SKT没到20分钟就推平了HKA的基地。

    而赢下比赛后Clid则是杀气腾腾地在采访中说第二轮一定会向FPX复仇，希望粉丝们期待他们后续更好的表现。

    这场比赛结束之后，小组赛第一轮的四天比赛就全都结束了，观众们惊奇地发现，本届世界赛LPL的三支队伍目前成绩非常喜人，除了FPX意外输给了HKA一局，其他比赛里都保持着全胜的势头。

    大家不禁开始畅想，LPL在本次世界赛上是不是能有机会拿下三个小组的第一。

    这么多年的世界赛，LPL在S7的时候打出过一次两支队伍小组第一，但那年EDG在小组赛就被淘汰了。

    另外就是在S4和S8的时候分别打出两次一支队伍小组第一，两支队伍小组第二的成绩。

    现在小组赛第一轮的成绩这么好，如果三支队伍真的都能拿下小组第一的话，那他们就不会在八强赛上碰面，这样一来，LPL甚至可能会有三支队伍打进四强，保底都会有一支队伍进入决赛！

    当有人提出这样的说法之后，自然会有许多人站出来让他别奶了，虽然目前形势看起来非常好，万一第二轮出现了什么变故呢？

    再万一真的三支队伍都小组第一，然后抽签遇到的都是强队，全部止步八强呢？

    大家争论来争论去也没个结果，最终比赛都还是要由场上的选手们打出来。

    好在大家需要等待的时间并不久，小组赛第二轮在17号就重新开赛，在这一日将要决定C组的四支队伍谁能进入下一阶段。

    ...

    C组在第一轮小组赛结束后的成绩是FPX和SKT两支队伍2-1，GAM和HKA两支队伍1-2，看上去大家都还是有希望的。

    但在17号的前两场比赛，FPX再次轻松战胜了GAM，SKT也同样毫不留情地击碎HKA之后，观众们也都知道这一组的晋级情况其实已经比较明了了。

    第三局比赛HKA顽强地击败了GAM，保留了一个可能晋级的希望。

    只要他们能在后续的比赛中再次击败FPX，而FPX又输给SKT的话，那么他们的战绩会和FPX一样来到3-3，因为双方的胜负关系，HKA将会成功从小组赛出线。

    紧接着的第四局比赛是SKT对阵GAM，今年的GAM真的变得和以往完全不同，哪怕他们已经失去从小组赛出线的希望，仍然没有选择整活。

    他们拿出了一套非常正经的阵容，上单剑姬、打野盲僧、中单杰斯、下路卡莎和泰坦，然后被SKT干得稀碎，SKT非常轻松地赢下了比赛，将自己的小组赛积分变成了4-1。

    第五局的比赛是一场复仇与生存之间的较量，FPX在世界赛上的首秀就被HKA击败，也让他们成为了LPL唯一一支没有在小组赛第一轮全胜的队伍，显得他们特别不合群。

    而HKA只有赢下这一局，才有希望出线。

    明年LMS赛区就要解散了，另外两支LMS赛区的队伍在B组和D组目前都是非常惨淡的0-3战绩，他们知道自己在这次世界赛上属于绝对的弱队，进入八强赛可能也只是个经验宝宝，但他们还是想为自己，为LMS赛区拼一次。

    在绝对的实力差距面前，光有勇气和决心是不够的，FPX在这一局比赛中打出了完美的中野节奏，不到10分钟双方的人头数就来到了8-0，经济差也被拉开了将近4K。

    HKA的选手们在煎熬中挣扎着输掉了他们本次世界赛的最后一次比赛，他们将带着遗憾和失落告别这个舞台，然后在明年在全新的PCS赛区再出发。

    HKA带来的感慨没有持续多久，马上大家就迎来了C组的最终决战，由FPX对阵SKT，两支战队现在都是同样的4-1战绩，谁能赢下这一局，谁就会成为C组的小组第一出线。

    在这关键的一局比赛中两支队伍不约而同地选择了对拼节奏，SKT拿到了一个上单纳尔、打野盲僧、中单瑞兹、下路卡莎和蕾欧娜的阵容，而FPX拿的阵容则是上单船长、打野酒桶、中单鳄鱼、下路卢锡安和泰坦。

    两支队伍给观众们奉献了一场极其精彩的比赛，双方在比拼节奏的时候打出了非常紧凑的对攻，在中路打2V2，到下路打4V4，到上路打3V3，不到15分钟双方就爆发了28个人头，遮上队名一看，还以为是IG在打比赛呢。

    两边的打野状态都非常火热，Clid是一直状态都很好，而小天则是在上次打SKT翻盘之后，整个人像是进入了全新的境界，对自己充满了信心。

    比较出乎SKT意料之外的事情是上路的Khan并没有压住GimGoon的船长，船长前期补刀方面的小劣势，在进入中期之后慢慢地都追了回来，装备更新得非常快。

    在大龙刷新之后双方的节奏慢了下来，这个时间再爆发大规模的团战，基本上就能决定比赛的走向了。

    关键时刻又是高天亮杀了出来，当大家都以为他的目标会是卡莎或者瑞兹的时候，他选择了拿小纳尔动刀，Khan出的装备一点都不肉，被核弹流的酒桶炸回来后队友跟上控制伤害，瞬间就给融化了。

    纳尔被秒之后SKT马上陷入了被动，他们处理FPX前排的速度没有想象中那么快，而有大招也没有被SKT的开团技能限制到，最终FPX打出了一波1换4，顺利拿下了大龙。

    “太猛了高天亮，感觉他越到这样的大场面关键时刻就越兴奋，他比夏决的时候又进步了。”刘世宇拖着下巴感叹道，新一代的打野选手里，他最欣赏高天亮。

    “上路金贡感觉被阿杜打多了也磨炼出来了，这局被针对得那么惨，眉头都没皱一下，发育跟得稳稳的。”卡萨也皱着眉头，夏决的时候FPX就比春天强了很多了，没想到他们到了世界赛之后还能再变强。

    “他们整个队伍都更有经验了，跟我们打多了，现在上路大劣势根本就不慌。”史森明也感叹道。

    “没关系，到时候碰上他们，我照样给他干碎。”杜康拿起杯子喝了一口水，随口装杯道。

    队友们也习惯了杜康张狂的样子，都笑了起来。

    确实，今年都赢他们两回了，再来也还是会把他们干碎。

    ...

    18号的比赛是B组，没有LPL的队伍国内观看比赛的热度一下子就下降了很多。

    从小组出线的形势来看，不出意外B组应该会是DWG和G2顺利出线。

    DWG这次参加全球总决赛的表现让所有人都眼前一亮，他们的打法非常有自己的风格，上中野的强度也非常出色，哪怕在LCK是三号种子，看上去也不比顶级的队伍差。

    尽管LMS赛区的观众心中抱有一些不切实际的期望，但第一局比赛就令他们心碎了，G2一整局都没有给JT机会，30分钟风轻云淡地击败了JT，也带走了他们小组赛出线的希望。

    在已经有2支队伍达到3胜的情况下，目前0-4的JT已经宣布提前出局了。

    第二局比赛是C9对阵DWG，进入第二轮小组赛的北美赛区像是被激活了一样，C9极有韧性地扛住了DWG的前期进攻，在32分钟的时候赢下了一波大龙团，完成了一局落后8K经济差的翻盘，击败了第一轮全胜的DWG。

    这样一来B组的出线形势突然变得混乱了起来，除了已经出局的JT，剩下三支队伍看起来都还是有机会的。

    第三局比赛C9延续了他们的好状态，轻松击败了方寸大乱的JT，把自己的战绩打成了3-2。

    三支队伍两支3-1，一支3-2，谁都有可能出线，并且谁都有可能淘汰，第四局比赛DWG对阵G2的比赛，在混乱的局势中显得格外重要。

    比赛的发展和结果都令人意外，DWG在第四局比赛中再次给ShowMaker抢到了阿卡丽，而他的表现也没有辜负队伍对他的期望，前期多次游走下路帮助下路建立起了优势。

    G2在这一局的发挥也很出色，他们一度将落后5K经济差的局面通过两波团战给扳了回来，并且连续拿下了两条大龙。

    但最终还是DWG笑到了最后，最后一波关键团战里阿卡丽耐心地等到双方技能交的七七八八之后才进场，精准地刺杀了G2的双C，带领队伍拿下了这一场关键的胜利。

    输掉比赛的G2都还有些纳闷，他们的整体实力还要比DWG稍强一些，哪怕是跟SKT打训练赛，都是胜多负少，结果小组赛居然被双杀，而他们现在还会面临可能小组赛淘汰的风险。

    留给他们调整的时间并不多，输掉这一局之后他们马上就要面临和C9的比赛，这场比赛赢下来，他们就会出线，而一旦输掉，他们将会被C9淘汰。

    于是这一局比赛Caps杀疯了，G2给他拿到了一个塞拉斯，而他这局比赛从头杀到尾，一共拿下了15个人头，各种一打二一打三，打到最后甚至他一个人向前冲锋就逼散了C9五个人的阵型。

    C9的北美之光奇迹没有重现，他们一度把命运掌握在了自己的手中，最终又遗憾地止步小组赛。

    现场的欧洲观众从忐忑不安的心情一路向上狂飙，当G2赢下比赛的时候全场都在狂热地欢呼，高喊着“Caps”的ID，在大家心里，他就是欧洲的光。

    经过这么激情的一场比赛之后，对于最后一场JT对阵DWG的尊严之战，大家都有些兴趣缺缺。

    DWG当然也想拿下小组第一出线，对JT下了狠手，LMS赛区的一号种子最终以一个0-6的战绩，不体面地结束了这一届全球总决赛。

    ...

    “明天该我们了。”李元浩长舒了一口气。

    他从看到Caps狂杀的那一局开始人就有些绷着，他不禁想着，如果是自己面对那样的情况，能不能做到像他这样。

    “豪哥，明天说不定要上场，紧不紧张？”杜康笑嘻嘻地问道。

    “我上场的时候肯定都是确定小组第一啦，我还紧张神魔？”石伟豪也笑着回答杜康，但身子却已经转过去，点开了一局排位赛。

    几人看完比赛之后也不早了，各自再多打了几局排位训练，便准备回房间休息。

    “明天比赛，早点休息。”杜康站起身的时候意外地发现石伟豪还没走。

    “好，好。这把打完就撤了，你们先走不用等我。”石伟豪忙不迭地应声，左手还在拼命敲击键盘。

    过了一会之后，石伟豪结束了这一局排位赛，结果并不理想，他输掉了这局排位。

    他站起身拿起自己的外套披上，准备回去休息，走到门口拉开了门，又轻轻地把门关上，坐回到了椅子上。

    他重新点开了排位赛的排队按钮，因为他的分不高，很快就排进了游戏。

    石伟豪想起了自己第一次参加全球总决赛的时候，那时候还是S5，也是在欧洲。

    他当时在EDG，打得还不错，小组赛里除了打SKT的两局，都赢了下来。

    SKT啊，那一年的世界冠军啊，我打不过Marin，很奇怪吗？

    他不知道自己做错了什么，被不喜欢EDG的人喷也就算了，连EDG的粉丝都要喷他，就因为他顶替了童扬的首发？

    拜托，又不是我要顶替他，他自己...

    然后自己打完了小组赛，自己的世界赛就结束了，淘汰赛里俱乐部重新让童扬上场，0比3输给了FNC。

    石伟豪自嘲地摇了摇头，然后又想到了现在的这支队伍。

    前几天杜康在训练赛后提出希望能有机会让自己上场的时候，差点让自己这个200多斤的大胖子当场落泪。

    明天说不定就是自己职业生涯最后一场比赛了啊。

    你一定可以的，AmazingJ。

