    没多久，夏尚絅又问，德王府现在有多少田？

    下面人答，一万亩。

    “。。”夏尚絅直接要喷血。

    明末几大宗室的德王府只有一万亩？夏尚絅当然不信，把簿册拿来。

    答，簿册没了，清兵入城, 一把火全烧了。

    “。。”夏尚絅。

    又问，现在德王府地契还有没有，在谁手上？

    答，地契有，在刘大人刘都宪手上。

    “田呢？”夏尚絅有种不好的预感。

    “都分给流民了啊，朝廷让迁移流民充济南，刘都宪一直在干呢。”你不给田, 谁住过来。

    邵捷春生气道, 我记得德王以前不止这么点田, 大明开国初就一次分了数千顷。

    答，那就不知道了，开国的事，谁还记得。

    要不几位大人去京师查一查，看看德王到底有多少田。

    “。。”这么怎么查？别说德王不在，就算在，恐怕也数不清他有多少田。

    又有人道，德王仁贤，多次卖田赈济灾民，卖了不少田呐，还有，清兵攻城，德王以田为激励，鼓动军士百姓血战清兵，也卖了好多。

    “。。”这就离谱。

    卖给谁了？

    好像也是刘都宪。

    “。。”三人面面相觑。

    大人你不信你自己去看啊，刘都宪有地契呢。

    当下左右布政使，按察使, 赵光抃、夏尚絅、邵捷春三人连夜写奏折状告刘元倾吞国有资产。

    崇祯回复，知道了，轻描淡写三个字。

    人家刘元一年要给朕三十万银，你们叽叽喳喳什么啊。

    崇祯也不想这么轻描淡定，可他能怎么办呢？

    斥令刘元交出来吗？

    这些田在大明皇朝宗室手上，一两银都不交给崇祯交给朝廷。

    在刘元手上他还能上交三十万两。

    而且说实话，没人能数清各宗室有多少田，有些宗室能吞并别人的，有的宗室混的不好，还能卖田。

    从大明立国到现在，谁都搞不清一个宗室有多少田。

    于是德王府最后被定田一万亩，充公后，又分给流民用来移民入济南。

    十二月时，刘元突然决定分房。

    由布政司下通告，济南城所有人都腾出自己住的地方，由官府统一分配。

    那些占着别人商铺房屋的大急，为什么啊，我们本来就住这里的。

    没有为什么, 统一分配, 前面所有房契全作废, 分房后制定新房契。

    此时刘元已经来了近半年，吏员和兵马都到了位，稳住了脚步和局面，终于来动真格的。

    赵光抃、夏尚絅、邵捷春三人也没意见，因为有意见也没有用。

    干这事的都是下面的吏员，不需要他们。

    而且三人进城后，分到的都是很小的房子。

    每次刘元都说，其他大屋都是积尸有恶臭，还没清理好，你们先住着吧。

    要么你们住布政司衙门去。

    他们也没办法，只能先将就。

    真是没办法，济南城全是刘元的人，他们的命令也没啥用。

    中间有曾有十几个吏员想拍他们马屁，帮他们办事。

    结果第二天被兵士带走，然后全家驱逐出城。

    这种事情一多，大伙就心知杜明。

    济南城里，你只能听刘元刘都宪的。

    济南城各衙门任何事情，都要向刘都宪汇报。

    刘都宪同意的，三司不同意，都能干下去。

    刘都宪不同意的，三司都同意，也干不下去。

    赵光抃、夏尚絅、邵捷春不服气，也得忍着。

    举报到崇祯那里，崇祯就问，你们一年能给我三十万两银吗？

    三人顿时无语。

    现在刘元分房，先给三人每人分了一大块。

    都是以前德王府的地盘，每人两个大院，十几幢房，占地十几亩。

    这下三人当然满意了，主要还有家属也在。

    然后刘元派人把新的房契送到他们手上，这，这，这，就更满意了。

    没有人会和钱过不去。

    大明朝有好官，但好官也需要钱。

    夏尚絅算比较同情百姓的，但也喜欢钱，同情百姓与和喜欢钱不冲突啊。

    刘元把济南分为几区，一个区全是官员和吏员所住，在最好的地置，并配上商业街。

    第二个区是原城里的百姓商人，第三个区是后面移民进来的百姓。

    前后用了两年时间的移民，才把济南人口回到清兵屠城之前。

    城中所有商铺先被布政司没收，再分配，跟着刘元干的都能分到好铺位。

    分铺位的时候，就开始定商业税，按登莱两地的标准，等两年后人口上来，再提升。

    刘元和张其栋等在济南移民，囤田，分配房子的时候，快已经进入崇祯十三年，这年的大明朝，农民军和满清、丁毅都没闲着。

    而丁毅看完济南，和刘元下一目标任务后，就前往临清看王卫忠。

    临清是山东总兵驻地，王卫忠部就驻守在这里。

    以前这里是刘泽清驻的，刘泽清走时，居然带走一万两千兵马，可见他当山东总兵这些年，混的挺不错的。

    但好歹临清算是个上县，人口多，经济实力不错。

    明朝把纳粮十万石以上为上县，六万石以下为中县，三万石以下为下县。

    所以别看临清是个县城，实力很强。

    因为他这个位置很重要，不然明朝也不会让山东总兵驻守这里。

    临清位于山东省西北部，漳卫河与古运河交汇处，与河北省隔河相望，是山东西进、晋冀东出的重要门户。

    临清县处在南北大运河沿岸，绾毂南北，南连徐、淮，北通天津、北京，商业和手工业比较发达，而且早在永乐年间就已进入全国33座有名的商业城市之列了。

    明代临清人口有三部分：一部分是编户平民；一部分是游宦侨商；一部分是临清卫军户。

    明英宗时期，临清有编户3520户，当时每户平均7.83入，相当之高了，因此，当年就有有人口27561人。

    历史上明年，就是崇祯十三年，临清统计丁数为一万零六百四十九。

    现在也是大概在这个数左右。

    看清楚这里是指丁。

    明朝丁是指成年男人，女人称口。

    临清成年男丁就有一万多，那全县人口数最少三万到四万。

    而且这些统计里，还不包括过往的行商，驻留的商户等等。

    丁毅到后一问王卫忠，王卫忠说按当地记录，现在临清约有五万多人口，相当发达的一个县。

    但他目前正在清丈田地，重计人口，真正的人口，真会多，不会少。

    而且这是刘泽清在这里带走一万多兵马的情况下。

    临清人口这么多，也有这次满清入关表现有关。

    山东连济南都被攻破了，临清却没被打破。

    这边商人多，大力给钱，支持守军，老百姓也往这里跑，过后，大伙都觉的临清安全，也不走了，现在附近其他县也有人往这边跑。

    所以现在临清人口超多。

    关键临清有官方水道驿道，来往方便的很，大明很多地方的商户都能往这边来。

    所以临清是山东境内，此时仍然是最有名的商业城市之一。

    难怪刘泽清在这里赚的盆满钵满，都不肯走，要不是忌憧王卫忠兵马精锐，敢和清兵打，估计刘泽清都不愿意移镇。

    丁毅到了之后，看到临清的水道，真是觉的这里太好，这个地方必须要守住。

    大明把这里定为山东总兵驻地真是有原因的。

    官方的驿河道，往北一直通到天津，这让丁毅的兵马和装备，都可以从旅顺发到天津，再从天津运到临清，实在是太方便了。

    从临清往天津，一路上的水道要经过德州，和沧州。

    德州也是济南府的四州之一，沧州属于河间府。

    丁毅现在管不到沧州，但可以管到德州，他给王卫忠的任务是一年后要有八千兵马，四千驻德州，四千驻临清，牢牢控制山东境内的这段官方驿道水路。

    临清这边军户很多，自大明立国以来就是驻军地，刘泽清带走了一万多人，当地还有五万多人口，王卫忠按路超他们在胶州的做法，量田收税，当兵免征一成税的方式，相信再征五千兵马不是给事。

    十月上旬丁毅走后，王卫忠就在临清开始征田税和商业税，他的目标是赚钱，用来补贴蓟镇徐敷奏的投入。

    王卫忠七月份到临清，来时带了三千兵马，和少量的工匠医生等，没有带吏员。

    当时丁毅为了控制济南，给刘元抽调了一千吏员。

    如今天津沈世魁要增兵，又抽了大量的囤兵过去，所以丁毅没给王卫忠吏员，让他自己解决。

    这边人口众多，且有大量的军户。

    王卫忠来后先查验人口，从当地县衙得到的资料是一万三千多户，五万多人。

    有了登莱两地的经验，王卫忠知道，地主和缙绅们都会隐瞒人口，大量的奴仆，甚至佃户都不会被统计在里面，真实的人口，肯定更高。

    地主和缙绅之所以隐藏人口，一是为了少交税，因为有时官府会按人头来收税，二是为了少出徭役，地主和缙绅被分配到徭役时，通常也是出钱找人替找，少徭役，自然就少出人，少出钱了。

    第三点还可以囤集人手，练为家丁，从而保护自己家族和利益和财富。

    十月八日，王卫忠在临清召吏员。

    吏员要求，普通百姓或下层军户，成年精壮，有识字的当然优先。

    消息一出，全城哗然，必竟在大明朝，大伙还是很愿意当吏员的。

    而且王卫忠这边吏员的待遇可以说非常好。

    首先包吃，这一点在整个大明其他地方都是没有的，丁毅现在粮多，又能从水陆两路运过来，囤田也不错，所以丁毅控制的地盘上，吏员们都包吃。

    别看包吃这么简单，其实一下子解除了吏员们的后顾之优。

    他们至少自己能吃饱了，吃饱了才有力气干活啊。

    然后是每月五钱银子，每干满三年加一钱，最高二两封顶。

    仅银子，吏员每年能拿到六两，听起来好像有点少，但王卫忠包吃，这是纯到手的，算是比较高的。

    明朝县衙从九品官的俸禄是全年60石，这是明初制定的。

    在万历时，本色俸为42石，折色俸为12石。

    实际拿到手，实米为12石，折银俸为25石。（这个折银俸就不好说了，假设万历时一两银能买一石米，朝廷就是要给从九品官25两银或二十五石米，但现在二两银买一石米，你以为朝廷会给你五十两银？错，朝廷可能反过来给你十二石米，总之什么不值钱，朝廷肯定给你什么。）

    另外的折绢俸，折布俸都是一样。

    现在明末是米难求，银也难求，但山东这边，特别临清这里，米银都不缺，那就无所谓给什么。

    明末最重要的还是吃饱的问题，丁毅首先保证他们吃饱，那到手五钱银，是相当吸引人。

    王卫忠到了不到一个月，就招满了一千吏员。

    然后和胶州登莱一样，先集训半年。

    有的学量田，有的学收税，有的学捕快，所有人还要队列训练，好吃好喝供着，前期是登州大量的银子哗啦啦的支持他们。

    现在全是投入，但丁毅也不急，等这边吏员训练好，当然就是开始收钱的时候。

    其实据说明末巅峰有两亿人口，大明帝国的人是不少的。

    但满清几次入关，烧杀抢掠，全是在这边，使得大量的人口要么被抓，要么被杀，要么逃走。

    所以现在这边人口奇缺。

    以丁毅的经营能力，只要没什么战事，给他两年时间，王卫忠和沈世魁都能赚钱，然后和徐敷奏那边形成收支平衡，这样丁毅就不用贴钱给三镇。

    至此，经过这次入关之后，崇祯的调整，让丁毅拥有从山海关后面的蓟镇，到天津然后山东，大明关内东北方向有一大半地盘，到了丁毅手上。

    这些地盘全加起来，面积已经有整个山东省这么大。

    按丁毅走时给他们下的目标。

    争取明年这个时期，蓟镇要囤田二十万亩，天津囤田十万亩，临清囤田十五万亩，三地为丁毅增加四十五万亩田。

    三地战兵，分别要达到一万五，八千，八千，囤兵都要各有五千以上。

    说实话兵员难度不大，但囤田这个难度还是有点大，主要看各镇配套的耕牛和农具，还有水渠建设能做到什么地步。

    而因为三镇新开，又是增兵又是囤田，丁毅今年开支大增，投入在三镇的前期费用上，估计合计能达到一百五十万两以上。

    崇祯十二年，丁毅注定又是血亏的一年。

