    来到卫天武馆前，陈飞发现门口冷清了许多。

    稍微找人打听了一番，也就弄清楚了状况。

    当初卫天武馆刚成立的时候，正是武道开始发展的时候。

    再加上卫天是陈飞朋友这么一个特殊身份在，所以武馆进行得很顺利，一直有不少学员前来学习和任职。

    但随后，陈飞消失三年，最开始的一年多时间，卫天武馆还能靠着陈飞华夏英雄的余荫顺利发展。

    不过，随着各大武校的兴起，再加上对陈飞的议论声越来越小了。

    卫天武馆逐渐衰落下来，也是自然而然的事情。

    直到近期，因为卫玲和通缉犯陈锋一起逃离，卫天这个卫玲的弟弟，自然也受到了牵连。

    虽然因为钟旭的力保，没有让武道联盟那边对卫天做什么，但武馆的生意，却是几乎完全停滞了。

    现在，只剩下不到十名老员工跟着卫天，还守着武馆，每天进行基础的活动。

    也幸亏卫天家底丰厚，才能维持这每日亏钱的开销。

    “你们卫馆长在吗？

    就说老朋友找他。”

    陈飞来到武馆门口，乔装打扮了一番，出声问道。

    一名武馆工作人员看了看陈飞，随即道：“我们馆长不在，你有什么事，下次再来吧！”

    “不在，那他去哪了，在什么地方，你能联系上他吗？”

    陈飞问道。

    这下，武馆工作人员警惕了起来，盯着陈飞一阵打量，“你是谁？

    和我们馆长是什么关系？

    要不，我打电话给我们馆长说一声。”

    陈飞摆摆手道：“不用！”

    随即，他转身离开了。

    身后，武馆工作人员看着陈飞离开的背影，脸上的怀疑之色没有减轻，依旧摸出了手机，拨通了卫天的号码：“馆长，刚才武馆门口来了个怪人，说是你的朋友，问你在哪？”

    “我没说你去了黄总那边，问他是谁，他不愿透露消息，然后就离开了。”

    ………已经走出了将近百米距离的陈飞，耳朵轻轻的动了动，精准无比的将工作人员的对话声捕捉了进来。

    “黄总？

    不会是黄胖子那吧！”

    想到这，陈飞调转方向，前往黄胖子的伟天娱乐。

    相比于凋敝几乎要倒闭的卫天武馆，黄胖子的伟天娱乐，显然活得滋润许多。

    毕竟，无论什么时代，娱乐都是人民必不可少的东西。

    这次，陈飞没再费功夫去门口打听情况，而是直接化为一道残影，悄无声息的进入到了公司内部。

    公司总裁办公室内，黄胖子愁眉苦脸的坐在沙发上，叹气道：“现在该怎么办？”

    对面沙发上坐着的正是卫天，此刻的他，也是一脸愁容，有些无奈道，“我实力有限，去了也不顶用。

    要不，还是去请钟老帮忙吧！”

    黄胖子叹了口气道：“最近，钟老那边也不好过。

    最钟爱的弟子秦松几乎废了。

    其他高手，又几乎全都被武道联盟的人盯死了，没法出动。”

    “那该怎么办？

    难道我们就这么看着，看着宋姐被那老外欺负。”

    卫天有些气愤，“宋姐可是飞哥的朋友，关系不浅。

    我们不能看着她受辱。”

    黄伟揉了揉肥胖的脸颊，道：“但我们没法和那些老外正面对抗。

    要不，还是逃吧。

    越远越好，现在，只有这么一条路了。”

    “逃！”

    卫天不想走这条路，但一阵沉默之后，似乎发现实在没有其他的办法，只能叹息一声，点头道，“只能如此了。”

    “唉！”

    黄胖子点头道，“那我尽快去安排。

    不能让他们察觉到，否则的话，没法离开。”

    卫天点头，二人起身，准备忙去了。

    而就在此时，陈飞现身，出声道：“忙什么事啊？”

    听到声音，二人一惊，随即看清陈飞的面容，顿时满脸惊喜之色。

    “飞哥，你，是你吗？

    我没看错吧！”

    “飞哥，你怎么回来了，这，这到底是怎么回事？”

    陈飞按住两位兄弟，点头道：“是我，我回来了。”

    “飞哥，你现在还在被通缉。

    还有，我姐和你一起离开，她现在——”卫天有些担心，询问了起来。

    陈飞拍了拍他的肩膀，道：“不用担心，你姐在青木殿里面，安全没问题。”

    听到青木殿三个字，卫天松了口气，然后问道：“飞哥，那你怎么回来了？”

    “我的公司都被人占了，我自然要回来讨个公道。”

    陈飞道。

    提到这件事，卫天和黄伟顿时一脸义愤填膺。

    陈飞摆摆手，道：“先不说这些，你们刚才在说什么，好像很着急的样子。”

    提到这，黄胖子一下凑到陈飞身边，一把抓住陈飞的胳膊，激动道：“飞哥，你回来了就好。

    这次，你一定要出手，救救宋姐啊！”

    “宋姐，宋熠！她怎么了？”

    陈飞问道。

    他记得，宋熠当初和原公司闹翻之后，后来看在陈飞的面子上，签约进了伟天娱乐，一直是黄胖子手中王牌级的歌手。

    黄胖子一脸焦急道：“还不是那些外国佬。

    最近，雷霆殿代表队那几个家伙，赢下了秋天集团，留下了三个人，在管理公司。”

    “其中有个叫安格斯的家伙，很好色，这几日，不知祸害了多少京城女孩。”

    “昨天，那安格斯在一个音乐酒吧中，看中了在那表演的宋熠宋姐，非要拉着宋姐陪他。

    宋姐拒绝，当时那安格斯差点直接动强。”

    “幸亏当时武委会钟老派出的保镖在，再加上宋姐父亲院士的身份，所以那安格斯才最终收敛，没有现场动手。”

    “不过，他还是威胁，要在三天后，让宋姐主动去他陪他，否则的话，他会对我们公司和整个宋家动手！”

    陈飞听完，眼神瞬间冷了下来，“安格斯，就是那个欺负了秦松女友周红的家伙？”

    黄伟点头，道：“对，就是那家伙。

    交流大会前几天出现的那个新闻，不过刚出来的时候闹了一阵，后来很快就被压了下去，没了消息。”

    “结果现在，那家伙又死性不改，继续祸害女孩。”

    

