    想想也是合理的，区区完全体中期，本身的技能更偏向于孕育孵化。

    如果在战斗方面也兼任好手，那整体的能力类型太完美了，也太全面了，有点超纲。

    此时，哥布林母皇与黑白双虎的战斗，刚刚持续五分钟。

    那些对于白无伤来讲危险十足的血肉触手，在穆天星这里，仅仅只能称之为麻烦。

    飞来一根，斩断一根。

    飞来十根，斩断十根。

    游刃有余，从容不迫。

    母皇从一开始就被压制，衍生触手不断崩裂。

    有如残败的蛇躯，落在荒山野岭之间，数之不尽。

    很快，它的双臂都有些秃了，不再密密麻麻，不再黑压压一片。

    作为山脉之中真正的“王”，哥布林母皇怒不可遏。

    先是尖锐咆哮，然后蔓延触手，逮住一头实力强劲的成熟体巅峰的战甲哥布林。

    锋利的触手尖端，有如蛰尾，猛然插入。

    血浆一般的液体，尽数倾泻，疯狂注入。

    穆天星坐在黑煞虎背上，默默端详。

    他有绝对的底气。

    所以，他想尽可能了解这头触手哥布林的能力。

    毕竟这样的超凡生物，很可能是头一遭出现。

    属于新型变异种，有巨大的研究价值。

    而探究超凡，探究未知，是作为一名优秀御主最基本的求知欲。

    对于培育自身宠兽、亦或者认知更多类型的生物能力，大有裨益。

    当然，这些行为，都是建立在穆天星对于自身实力了然于胸。

    但凡他没有自信，根本不会容忍猎物发动这样的延迟性技能，会想方设法打断破坏。

    白无伤眼睁睁望着，身高六米的战甲哥布林，在痛苦咆哮中裂开。

    体型拔高到十五米，变形为一个血肉模糊的烂泥怪物，浑身散发毒瘴。

    单论外形，有点偏向于臭泥兽的完全体形态——臭泥王。

    它没有四肢，身体可以随意拉伸延展。

    时而化作硕大的球体弹跳，时而化作畸形的魔怪张牙舞爪，可塑性极强。

    由于距离过远，白无伤无从得知认知之眼判定的属性面板。

    只能暂时将它定义为“烂泥哥布林”。

    稍加观察，这头畸变种，似乎和先前那些杂鱼不太一样。

    虽然同样是一副半死不活、苟延残喘的模样，但是更加强大。

    相隔近一千米，白无伤都能闻到一股浓郁的腐败泥浆味。

    好比是整个脑袋凑在臭水沟旁边，有强烈的呕吐欲望。

    迅速拿出防毒面具，护住口鼻，这样才好受些。

    “唰唰唰——”

    血色的烂泥炸弹飞射，铺天盖地，漫山遍野，全方面笼罩黑白双煞。

    穆天星伸出一掌，释放某种盾状光系秘术，将头顶一片区域遮挡。

    继而另一侧的白煞虎轻轻一跳，已然跃出数十米，朝着哥布林母皇的本体快速扑近。

    身为半幽灵体的它，纵然无法浮空。

    可比之血肉生命体，无疑要轻不少，间接获得较高的灵敏度。

    同时，对于物理伤害做不到百分之九十九的免疫。

    但是保底百分之二三十，还是没有问题的。

    “咚！”

    烂泥哥布林体积庞大，身手却颇为不凡。

    那些构成躯体的血色泥浆，似乎拥有强韧的弹性。

    一个猛跳，挡在哥布林母皇面前。

    化作猩红色的“幕布”，尝试将白煞虎包裹吞噬。

    白煞虎不躲不避，骤然张开兽口，一道白色的煞气龙卷呼啸而出。

    烂泥哥布林闷哼一声，似是吃痛，但动作没有太多停滞。

    大体是因为母皇傀儡的原因。

    正常生物感受痛苦，都会有本能的反应。

    可这畸变体早就将生死置身事外，浑若不觉。

    于是，白煞虎被血色泥浆包裹成一团，紧接着疯狂压缩，仿佛要将它困死在其中。

    “吼！！”

    震天的虎啸声，振聋发聩，裂石流云。

    又是一只白色利爪探出，将烂泥哥布林的身体撕成数个肉团。

    最后，白煞虎以轻伤之身，从容落回地面。

    “这头白煞虎…似乎比黑煞虎要强不少。”

    白无伤还在聚精会神观摩。

    对于他来说，完全体之间的战斗并不多见。

    哪怕暂时无法亲身对抗，但不妨碍他提前汲取经验，为以后做些准备。

    凭感觉，再加上各种细节分析。

    这头白煞虎，体型和黑煞虎半斤八两，都是十三米左右。

    说明生命层次应该是同级别的，都是完全体初期。

    唯独展露出来的实力，有明显的差距。

    所以白无伤有理由猜测，这头白煞虎的血脉品质位列统领级1星，实现了完美进化。

    要知道，完全体是一道门槛。

    尤其是精英级4星的成熟体，只要成长过程稍有薄弱，或者出现一丝差错。

    那么最终只能跨越五颗星，卡在精英级9星。

    不存在晋升六星。

    这一来一去，就是同等级下一阶的差距。

    这也导致完全体开始，统领级1星的数量远低于常规水准。

    以穆天星的实力和背景，也只培育出一头，可想而知有多不容易了。

    白无伤暗自警醒，默默思忖以后的培育策略，要更加追求精益求精才行。

    另一边，哥布林母皇已经陷入生死绝境。

    反复试探怪物的能力，翻来覆去也就那么两三种。

    无非是催生畸变种，以及触手攻击。

    穆天星渐渐失去兴趣，决意彻底轰杀。

    他纵身一跃，离开虎背，巧然落于地面。

    然后发动一种特殊的秘术——

    合体秘术，双虎穿云击！

    一道梦幻色的闪光，附着于左右手。

    分别触碰近身的黑煞虎和从远处赶来的白煞虎。

    旋即，灿烂的光芒爆发，白无伤禁不住眯起眼。

    再看去时，黑白双煞不见了。

    一头体长超过二十米，左半白、右半黑的恐怖猛虎，出现在穆天星的身前。

    “吼吼吼！！”

    猛虎近乎实质，但同样有黑白两色的煞气缠绕，如同漩涡一般，吸引人的目光。

    惊天动地的兽吼声响起，瞬间压制第三次发动母皇之怒的十眼怪物。

    一秒过后，猛虎化作光。

    残影闪烁间，粉碎重新拼凑在一起、并站起身来的烂泥哥布林。

    而后贯穿墨绿色触手怪物的腹腔，将那十只大眼，还有狰狞的大嘴，尽数洞穿。

    哥布林母皇，死！

