    此地乃是姬昌的私人住所，更是西岐城内的重地。

    现如今正值战时，就连伯邑考和姬发这两位王子出入都要被仔细盘查。

    这来着是谁？居然能潜入到这等深宫禁地？

    众人连忙走至小院，却发现那声音的来源，竟是站在半空中。

    那是个莫约二十出头的少年，生的俊朗不凡。

    龙眉凤目，皓齿鲜唇。

    飘飘有出尘之姿，冉冉有惊人之貌，若非阆苑瀛洲客，便是餐霞吸露人。

    头裹金花幞头，身穿赭衣绣袍，腰系蓝田玉带，足登飞凤乌靴。

    手持一把三尖两刃刀，眉心间，更生有一道奇异的竖瞳。

    瞧这少将英武不凡，还有腾云驾雾之能，文王姬昌不敢怠慢，连忙上前拱手道：

    “在下西岐文王，跟上仙素昧平生，上仙为何说要助我啊？”

    之前姜子牙在的时候，这位兴许还能是姜丞相从阐教搬的救兵。

    可如今姜子牙已死，这人来的又如此突兀。

    没道理啊。

    文王身后，那些西岐高层脸上也都是一副怀疑之色。

    “文王放心，杨戬并非奸人。”

    还没落地就被人当成间谍防范，杨戬非但没怒，反倒是更加彬彬有礼。

    杨戬继续耐心的解释道：“在下杨戬，乃是玉虚宫门下弟子，师从金霞洞玉鼎真人，得师尊法旨，特来助文王一臂之力。”

    说着，杨戬也缓缓落地，对姬昌恭恭敬敬一拱手。

    听到杨戬的回答后，姬昌脸上也并无喜色，反倒又是一声长叹。

    阐教援兵？

    来了又能怎么样呢。

    先有哪吒，后有黄天化。

    还不是照样折戟沉沙，暴毙阵前。

    现如今就连他梦中的白虎之才都死了。

    西岐颓势，已不是一两个援兵就能挽回的了的。

    “那日，孤寻歌声寻至于渭水河畔，见姜丞相持直钩垂钓，孤当即便知，此人乃是孤梦中的白虎之才。”

    “遂拜相位，举兵反商。”

    “谁知反商大业未半，丞相竟先离孤而去，孤当真是.....孤痛心呐！”

    “是孤对不起姜丞相啊！”

    越说，姬昌便愈是悲怆。

    最后更是失声痛哭，老泪纵横。

    谋反乃是抄家灭门的大罪，既然已经举了反旗，那就断然没有回头路可走。

    但随着西岐接连惨败，无论是军心还是民心，都陷入了动荡不安的境地。

    尤其是在姜子牙死后，几个军营内更是险些哗变。

    西岐的军民，早已没了最初造反时的壮志，反倒是愈发的恐惧、害怕。

    他们是板上钉钉的谋反逆贼。

    一旦城破，鬼知道自己还能活多久。

    甚至就连姬昌自己，心中都对此十分恐惧。

    “文王不必惊慌，杨戬此来，也是为了救我子牙师叔！”

    杨戬仍旧面带从容的微笑，语气中自信满满。

    “上仙，姜丞相已然身死，只等风光大葬。”

    “这已死之人，您也有高招能救？！”

    姬昌一听这话，那含泪的浑浊双眼顿时亮了几分。

    死而复生。

    对常人来说，简直就是个笑话。

    但眼前的这位小将，可不是什么普通人。

    这可是圣人门下的弟子啊！

    对圣人来说，起死回生......似乎也不是什么不可能的事？

    此时，所有人都将期盼的目光投向了杨戬。

    而杨戬的回答，也没让他们失望。

    “文王殿下放心，临行前，师尊曾赐下金丹一枚，可唤回子牙师叔的魂魄。”

    杨戬重重点头，毫不犹豫的回答道。

    “好好好！如此甚好啊！”

    姬昌顿时激动的浑身颤抖，连忙高声道：“快，快来人呐！去丞相府，速去丞相府邸！！”

    在场的西岐高层们，顿时激动的无法自已。

    丞相府中，仆人尽披素缟，满园都挂着悲切的白布。

    姜子牙冰冷的尸身陈尸于大堂正中央，双目紧闭，气息全无。

    而在姜子牙的额头上，赫然有着一个触目惊心的巨大凹陷。

    在无数期盼的目光下，杨戬快步走上前，并未施法，而是从袖中拿出了一个精巧的小盒子。

    打开盒来，一股奇异的幽香顿时弥漫全场。

    隔着老远嗅一嗅，也觉得神清气爽，体态轻盈。

    这下，众人可就更期待了。

    丹香四溢，更有如此奇效。

    这定是圣人赐下的灵丹妙药无疑！

    姜丞相真的有救了！

    杨戬伏低身子，轻轻掰开姜子牙的唇齿，将那灵丹塞入口腔。

    不必吞咽，入口的瞬间丹药便化成一股精纯的药液，顺着食道一路流入腹部。

    而那股庞大的药力，也瞬间扩散至四肢百骸。

    嗡！！

    众目睽睽之下，姜子牙气息全无的尸身竟是忽然漂浮在了半空中。

    浑身上下大放神光，额头上的恐怖凹陷，更是以肉眼可见的速度飞快恢复了起来。

    屋内陡然升起无名劲风，屋外天边，更是忽然飞来十道半透明的光球。

    光球犹如雾气无形，穿过墙壁，穿过瓦片，甚至是穿过众人的身体。

    如如燕归巢一般，扑入了姜子牙的尸体。

    见状，杨戬也稍稍松了口气。

    这十道雾气般的光球，便是姜子牙的三魂七魄。

    魂魄归位，复活已经完成了九成。

    接下来，就只等肉身在药力的帮助下恢复便是。

    果不其然，在等待了莫约一刻钟后，姜子牙的脸色逐渐从惨白变成了正常人的红润。

    冰冷的皮肤，也逐渐有了温度。

    心脏又一次开始跳动，血液重新开始流动。

    在文王姬昌和西岐一众文武的注释下，姜子牙这已死之人，竟真的缓缓睁开眼来！

    “活了？！真的活了！姜丞相死而复生了！！”

    “丞相活了！我西岐有救了！”

    “哈哈哈哈！我西岐果真是天命所归，有天道助我西岐！有圣人助我西岐啊！”

    “多谢杨戬上仙，多谢杨戬上仙啊！”

    看着死而复生的姜子牙，西岐文武兴奋万分，文王姬昌更是激动的老泪纵横。

    他也不顾什么君臣之别，上去紧紧握住了姜子牙的手，带着哭腔道：“丞相！我的丞相啊！！”

    才苏醒的姜子牙见这位老文王满脸泪痕，心中也是感动不已。

    “文王殿下，是子牙无能，子牙让您忧心了。”

    “说的哪里话，能回来就好，能回来就好哇！”

