    这森若雪……真不知她是太过托大，还是对自己的实力十分有信心，所以并不在乎。

    朱清摇摇头，陈四拳却在这时候挤上前来，对朱清挤眉弄眼，低声道：“朱清兄弟，我瞧着我们老大对你态度很好啊！”

    朱清一愣，连忙回答：“不要乱说话！”

    “这怎么能算乱说呢。”陈四拳露出一个意味深长的表情，慢条斯理道：“你瞧瞧你，模样，人品，实力，都是百里挑一的，关键是还谦和有礼，像你这样的年轻人，真是打着灯笼也难找……哎呀！”

    “噼里啪啦”一阵轻响，陈四拳脚步已经炸裂开了好几个深深浅浅的坑，周围的土壤已经被烧成了一片焦黑，吓得他连忙躲避。

    森若雪面无表情地收回了手：“再多嘴，我就把你的舌头拔掉。”

    话虽如此，但她脸上并没有半分愠色。而朱清也现了，无论森若雪情绪如何，她总是这样一幅波澜不惊的样子，仿佛完全失去其他的表情一般。

    这样的年纪，这样的实力，这样的性格。朱清也不知道该用什么样的词汇来形容森若雪了，只能说高手都是这般清高自持？

    出城之后，路面就变得崎岖不平，渐渐周围的树木丛林也变得密集，这一切都在昭示着五人即将到达目的地。

    “好了，停下吧。”也不知道一路疾行了多久，待走到一块石碑处时，森若雪突然停了下来，挥手示意。

    朱清粗略一算，他们这一路大概已经走了几十里，确实和松鼠当时描述的无异。

    他抬眼一看，只见那块石碑高高耸立，上面龙飞凤舞地刻着三个苍劲有力的大字：“无人涧”。

    “此处就是无人涧的入口吗？”朱清有些意外，因为这一块高大的石碑之后是一处茂密的树丛，绵延十里的样子，实在不像是一处入口。

    “当然。”森若雪说话又变得十分简短，她慢慢道：“这里就是无人涧的入口，绝对不会错的。”

    “这块石碑立在这里，就是为了警告来人，再往前走就是一处十分危险的禁地，没有做好心理准备或者实力不够的人，现在退回去还来得及。”黑瞎子给朱清解释说：“而一旦跨过这块石碑，就意味着已经决定豁出一切，生死由天定咯！”

    “这么危险吗？”朱清有些意外。松鼠也曾经告诉过他无人涧危险重重，必须十分小心谨慎，可事到如今看起来，这里似乎也没什么与众不同之处。

    他顿了顿，刚想开口，却听到不远处有人喊了一声：“怎么又是你们？！”

    朱清循声望去，现那里站了一群十分面熟的人，正是昨夜带人来客栈挑衅的瘦高个。

    他背后依然背着那一把嗜血魔刀，面色阴沉，只不过这一次他不是领头人，而是站在一群人之中，死死地盯着朱清等人。

    朱清皱了皱眉，正欲驳斥对方，墨白墨玄就已经按捺不住了：“我们还想说怎么是你呢！阴魂不散，烦不烦呀！”

    朱清本以为墨白墨玄这么一说，按照那瘦高个的脾气，指不准会立刻冲上来。谁知他只是冷冷地看了自己这边的人一眼，就再次扭过了头去。

    “墨白，墨玄。不要和他说话。”森若雪拦住两个小孩，清冷的目光在那几人身上流转一圈儿，才慢慢道：“我们走。”

    朱清跟了上去，有些疑惑地往那边的人群看了一眼，才问：“怎么回事？”

    “那群人的气息很不对。”森若雪淡淡地回答：“他们身上的血腥气息很重。我们现在马上就要进入无人涧了，这样的麻烦少惹为妙。”

    朱清怀疑地盯着他们看了几眼，却没有看出任何端倪，只觉得这些人大多面目阴狠，有些骇人而已。他们个个一身黑衣，明明是青天白日，浑身上下却透出一股阴冷的气息，仿若鬼魅般拨开丛林飘了进去。

    “天刀门的人真是越来越诡异了啊。”陈四拳忍不住感慨了一句，又看向朱清：“朱清兄弟，咱们走吧？”

    说实话，到现在为止，朱清都不清楚，能走进无人涧的“路”到底在哪里。

    谁知陈四拳说完这句话，就上前一步，一把抓住朱清的衣领，将他拎了起来，往丛林之后一扔！

    “朱清兄弟，你还是自己看看吧！”

    朱清猝不及防，被陈四拳一把扔了出去，险些凭借本能还手，又想到对方对他并没有恶意，又费了好大力气收回即将出手的灵力。

    然而当他稳住脚，在极其陡峭，且长满了青苔的台阶上站稳，才看清眼前的景象，不由得大吃一惊！

    只见两边是极其高耸的山壁，上面布满了大大小小的孔洞，而有些树木竟然直接从岩石中生长了出来，交错纵横，遮天蔽日，只留微弱的光线透过树叶落了出来，勉强照亮了下面的景象。

    这台阶也不知道有多长，总之一直向下延伸，落入一片无穷无尽的黑暗中。朱清随手捡起一枚石子扔了下去，居然许久也不曾听到回响。

    无人涧，无人涧，原本就是这般光景！朱清不由得心中震惊。

    “瞧见了吧！这就是无人涧。”松鼠在这时恰到好处地冒出来，告诉朱清：“这才只是个头，这无人涧从头到尾，直线的话，大概有十几里的路，然而就是这十几里，可能花上十天半个月也走不完。”

    “因为无人涧内里的路交错纵横，一旦走进去，没有太阳指点，很容易就会迷路。而一旦迷路，周围立刻会危险重重，你永远不知道自己下一刻会遇到什么东西。”松鼠不知为何有些兴奋，又补充了一句：“而且如果你运气不好，或者说运气很好……也许会遇到传说中的妖族，不过能不能活着从他们手下逃离，就得看你的本事和造化了！”

    朱清还没从震惊中回过神来：“这就是无人涧……”想不到在这边大6上，还有如此奇特的地方！

    虽然极其阴暗湿冷，但又能感到一股极其强悍的灵力迎面扑来，显然这里面藏着许许多多的天地至宝，亟待能人异士前去现。

    只能说，天下之大，无奇不有。

    而就在这片神奇的土地后面，隐藏着一股更加神秘莫测的种族——妖族。

    一时之间，朱清的好奇心被彻底激了起来。他现在已经迫不及待要进入这片无人涧，再想办法通过这个传说中危险重重的地方，最后进入妖族一观了。

    谁知这时，森若雪仿佛看透了朱清的心思一般，隔空一下击在他胸口，淡淡道：“每一个人第一次见到无人涧，都有种雄心壮志，觉得自己能征服一切，这种人往往最后连怎么死的都不知道。”

    “希望你别走上这条路。”森若雪最后波澜不惊地说，明明是轻描淡写，警告意味却十足。

    朱清无奈地笑了笑。他现不管做什么，森若雪似乎都能挑出一点半点错儿来，不过这也没办法，毕竟人家的老大，有说话的权利。

    反倒是黑瞎子在背后碰了碰朱清，道：“老大这是关心你，我们第一次进来的时候，她从来没对我们说这种话。”

    朱清：“……”这么说来，森若雪还真的是好意咯？

    松鼠这时候也适时插了句嘴，只不过只有朱清能够听见：“你瞧瞧，我就说这女人也瞧上你了，啧啧啧，朱清啊朱清，你小子本事不高，招桃花的能力倒是不差！”

    朱清：“你信不信我把你扔到森若雪面前，让松爷你先领教一下，天仙高手究竟有多强？”

    松鼠大惊：“有话好好说！年轻人，不要冲动！”

    朱清懒得再理松鼠，冲黑瞎子干笑了一声，转移话题问：“黑大哥，我们要如何去找那……金盏银铃花？”

    “这就要靠你黑大哥了。”陈四拳笑眯眯道：“他有个特别的本事，虽然打架什么的不是高手，但就凭这本事，青叶城里面人人都得敬他三分！”

    “什么本事？”朱清忍不住好奇，急切地问道。

    黑瞎子似乎还有些不好意思，道：“朱清兄弟，你别听四拳胡说，哪有什么本事，不过是点小把戏罢了。”

    “黑大哥这话可就妄自菲薄了。”朱清淡淡一笑，道：“天底下人往往随大流，追求至高无上的强大力量，殊不知一些特殊的能力往往能起到关键的作用，因此可是十分珍贵的！”

    陈四拳听了大笑：“好小子，是个会说话的！”

    朱清也跟着笑。这时森若雪不咸不淡地打断了这边祥和的气氛：“都笑完了吗？笑完了就仔细些，我们马上就要下去了。”

    被她这么一提醒，朱清才现脚下的台阶已经越来越狭窄，甚至渐渐消失不见，不由得也紧张起来——下面指不定是不是万丈深渊，一旦一个不小心掉下去，恐怕没有人顾得上拉他一把。

    又走了没多久，台阶终于完全消失了。而五人面对的却是一片极其陡峭，长满了青苔的山壁，想要寻一个落脚处都十分艰难。才刚进无人涧就如此，可想而知后面的路又该是怎样的困难重重了。

