    “流浪地球？”

    “国内科幻？！能行吗？”

    “韩为演的应该错不了。”

    “反正我预定了。”

    “一起看看吧。”

    “期待。国内科幻应该支持。”

    “扯吧，都是噱头糊弄人的。别再披着科幻外衣卖弄情怀骗钱，实际上又是偶像剧。”

    “流浪地球有原著的。”

    “反正我去看看，韩为的作品至今没让人失望过。”

    “等等看吧。”

    7月份的时候，戏已经拍了两个月，一切进展顺利，但也是目前韩为进度最慢的一部戏。

    这两个月的时间，韩为给董晴柔把一切都安排好还定期去尤华以及周惢帮忙搞定的意愿去体检。一切都好，说是可以知道男女了，但是韩为没有提前知道。留个悬念，而且说实话，他是想要儿子的，不是因为重男轻女是怕报应。

    自己渣了这么多女人，以后自己女儿长大的话万一也碰到渣男自己操不完的心。就和其他女人父母一样，不可能弄死他一了百了，如今自己也快做父亲了，年纪也不算小了。奔三去的，处理问题哪能那么简单粗暴呢？

    知道他心态的都各种调侃，但是这种事也不是说自己能决定的。有的想要女儿结果连生三个儿子，有的想要儿子结果连生三个女儿，不过广撒网的话，男女肯定都有。

    除此之外，安顿下来就是董晴柔去上嗨代班陈枫主持《娱乐是个圈》。这也提前通气了，陈枫那边高调宣布她要进一部大制作，所以暂时先退出每周一播的综艺。大家都知道周播肯定花费的时间更长。

    这都是为了给董晴柔生孩子在公众面前打时间差做准备的。

    然后也是今年韩为第一个除了综艺而公开的重要作品，《流浪地球》终于剪辑过审后开始宣传准备上映。韩为和金小曼都会配合一起，到时候或许还会去路演等等。

    不过本来韩为这部戏就是自己公司的，而且他还是导演和主演。之后也没安排其他什么行程，慢慢拍不用着急。也没人催他。一直到7月15日的时候，Nancy也进组了。

    韩为也和金小曼出席了在上嗨的《流浪地球》首映礼。邀请业内一些同行人脉一起过来。包括董晴柔在内的很多小圈子的人都被邀请一起观看，特地就是让记者拍到，其实这都是以防万一而已。实际上记者根本不知道如今董晴柔怀孕了，目前还看不太出来。

    而且既然不知道就不会太注意，因为还有其他艺人以及同行。

    包括周政道身为这部电影的第二大投资方也已经出席，这一次就定在已经慢慢梳理好的大地院线做了首映。经过收购以及现在的过程，大地院线也做了整改和装修。加上一些优惠和活动等运营策略，似乎知名度直线上升。

    这当然就是好事，包括以后所有小圈子里大家的电影都可以选择在大地院线首映的话，万大不敢不给排片。因为如果万大不排，电影一旦爆了，想去他那看也看不到的话，变相等于捧了别人。

    这一次万大那边主动联系《流浪地球》要多在万大这边的院线上映，排片给最大支持。为什么？谁都知道当初韩为和李思明互怼就是因为《流浪地球》而产生的摩擦。

    现在上映了，以韩为的流量还有小圈子的影响力和热度，一定会让观众和网友更记起当初的互怼。以前还算了，现在集团出现问题，不好再对峙，冤家宜解不宜结嘛。

    周政道这边问了韩为的意见，看看他是不是还对那边不爽。但韩为无所谓，既然赢了也不好多事。李思明也没再怼他，宋承阳回来表示如今李思明低调很多，微勃都好久不上线也不发了。

    他有自己的事忙，都是沿途的风景，目的地才是他的向往。

    “之后就给我好好的。”

    韩为嘱咐不仔细看看不出来，但是仔细看已经有点显怀的董晴柔。重新回到三亚，这里也有电影院是一定的。首先离传统的繁华内陆隔着海，其次一般娱乐媒体不会过来这里。都会聚集北上广深或者杭粥姜苏等地。

    出国的想法不是没考虑不过会备份，能不出国尽量不出国。因为还是国内更好安排一些。待产还有保姆还有医护等等，两个月的代班录制了好多期，足够放在董晴柔生孩子之前陆续播放。然后医疗营养都安排好都在这里。

    保镖做好隐私防护，在小杨和建华派过来的保镖配合下。

    董晴柔保守估计要这里呆半年的时间，但是也不算是清闲。关于慈善基金还有机构的运转，闲暇时如果她不怕累到就做一些。累了就休息，然后三亚韩为买的独栋别墅，她就住在这。反正平时邻居好像一般也不会太过来，都是冬天来的居多。

    而冬天的话相信董晴柔已经生了。

    此刻韩为也陪在这里，金小曼也在这。一起过来给流浪地球在三亚的上映做路演宣传。董晴柔也低调过来了，韩为要陪着嘱咐一番才安心。他是很难天天陪着的了，毕竟要工作。而且也不能让公众和媒体看到他总往这里跑，省得曝光。

    再说，就算不做艺人上班族也很难做到天天陪着，最多晚上下班和周末会一起。

    “我知道了。”

    董晴柔此刻母性气息更浓厚，脸也稍微富态一些，看着更美艳。

    “你不用操心我，去忙你的吧。”

    手揉着肚子笑得柔美：“我有他陪我就好。”

    “哎呦~”

    韩为撇嘴：“说的好像你自己就能生似的，没有我你怀一个看看。”

    董晴柔似笑非笑：“没你我也可以找别人……”

    “我么……”

    韩为皱眉：“你可看怀孕了是吧？我是不敢打你！之前没有的时候你也没这么欠打，现在故意的是不是？！”

    董晴柔就笑，拉着韩为的手：“随便你打，反正孩子我给你生了。你要是有打人的时间不如想想孩子叫什么。”

    摩挲他的脸颊，董晴柔开口：“从此以后，世上你不是孤零零的自己了。有了血缘上的后代，你最亲的人。”

    韩为愣住，也回握她的手：“你有功，你给我们老韩家传宗接代。”

    董晴柔捶他一下：“说的好像我就是这点功用似的。”

    韩为嘿嘿笑着贴着她：“我主要还是享受过程。”

    “滚~”

    董晴柔推他也推不开，没办法只能贴着。至于其他人当然早就围在外面也不打扰。

    “名字啊。”

    韩为示意：“我正在拍神雕侠侣演演过，不如叫韩过？”

    董晴柔笑：“要不要这么敷衍啊？再说人家都叫了。”

    韩为想了想：“那换一个，过错嘛。他叫杨过，我儿子就叫韩错？”

    “这什么啊？！”

    董晴柔推开他脸：“就多余问你。”

    对着韩为：“我不管了，姓什么定下来，叫什么我自己取。”

    韩为呵呵笑：“你是他母亲嘛，还是亲的。随便你。”

    “真的？”

    董晴柔好奇：“你们犯字吗？族谱上有没有？”

    韩为咧嘴：“扎我心啊，我都没爸妈怎么犯……”

    “那就不管了。”

    董晴柔摸着小腹：“我家里是犯字的。”

    韩为询问：“犯什么字？”

    董晴柔想了想，笑着开口：“忘了。要问问我爸妈……”

    “对了！！”

    韩为皱眉：“你爸妈这边安排好了吗？”

    董晴柔开口：“一般他们不是过年都不会主动过来见我找我。知道我忙，所以通话就行了。”

    韩为不确定：“要是视频通话呢？”

    董晴柔笑：“那我就说不方便嘛。”

    韩为继续：“要是来找你了呢？比如去探班……”

    董晴柔开口：“我就说我在国外嘛。”

    看着韩为：“我都不怕，你担心什么？”

    韩为想了想，揽着董晴柔：“你打算瞒他们多久？”

    董晴柔随意笑着：“能多久就多久呗。”

    韩为叹口气揽着她：“难为你了。如果不行的话，你记得我说过齐焰迪无意中想的那套说辞，或许你可以用一下。”

    董晴柔思索：“主要是他们有没有可能知道你和别的女人也有关系，甚至有了孩子。”

    韩为沉思，随即看着她：“也简单。就说咱俩因为某些原因分手了，当然不是谁出轨。到时候我竭尽全力给你一大笔钱做为补偿，你父母应该也不会不理解，夫妻都能离婚，恋爱也能分手。至于有孩子也尽心抚养。”

    董晴柔点头：“也不失为一种办法。”

    看着韩为：“其他谁也可以这么用。”

    韩为笑：“跟NBA球星似的，有个女朋友就生个孩子，然后分手再找女朋友再生一个，再分手再找再生，能有四五个的话，又都不是女朋友也都没恋爱关系。”

    仰天长叹：“造孽啊！！吗的！！”

    “你还知道~”

    董晴柔手点他头一下，这里她第一年纪大，第二她是唯一结婚离婚的。荣骅不能算，里面有别的原因。所以谈这些很淡然，而且和韩为关系本来就更牢靠不需要计较这些表面的东西。

    “让我想想。”

    董晴柔沉思：“只要我爸妈不曝光出来就好，我也相信他们不会。就算不为你着想也要考虑对我的影响。当然到时候也要防着他们无意中被媒体拍到或者套话，这些反正就是以后的事了。真有一天他们发现很多事，可以用我们早就分手的借口，估计那时候我们年龄都大了，或许也退圈了不被媒体公众关注也说不定。”

    韩为恩了一声，将她抱紧：“还是那句话，难为你了。”

    董晴柔贴着他：“都是虚名，有你有孩子才是最真实最近的。”

    两人就这么抱着不说话，因为董晴柔说的对，什么对你来说最近最真实？太在乎其他也没意义。

