    第1581章不能低头！

    “院长？”众老师们心头一跳，立时看向了院长。

    只见院长目光炯炯，整个人一扫之前颓然沉默的样子，重新变得气势十足起来。

    这下，众老师们更懵了，问题还没解决呢，院长怎么也振作起来了？

    “立刻召开全学员大会。”院长就在这时站起了身，果断宣布道。

    “召开全学员大会？”

    “院长，您这是要做什么？”

    ……

    这个指令来得实在是太突兀了，老师们都惊呆了，同时，心中还浮起了一抹不祥的预感。

    “当然是告诉学员们，他们的未来只能靠他们自己去争取。”院长单手负于身后，气势十足地说道。

    “什么！”众老师们大惊。

    他们心中升起的不祥预感果然是对的，院长这是要搞大事啊！

    “院长，您这是要彻底公开虹洲大陆被封锁的消息？”有老师急切地问道。

    “院长，不可啊！学生们的内心已经很不安了，虽说消息已经泄露了出去……”另一个老师紧随其后，说到这的时候看了眼副院长，这才继续道，“学生们该知道的都知道了，可他们内心深处到底是期盼着我们能解决的。”

    “若我们就这么公开，岂不是彻底粉碎学生们心底的期盼。”

    “嗤。”等到这个老师说完，副院长立时翻了个白眼。

    “副院长。”这老师咬牙。

    消息就是副院长泄露出去的，如果副院长之前没有去找楚千璃，没有在大庭广众之下说出这件事，消息就不会传得人尽皆知！

    “就算你们把消息隐瞒下来了又如何？”副院长很是看不惯这个老师甩锅在他身上的行为，手往桌上一拍，冷笑道，“难道你们可以自行把这件事解决了？”

    “话不是这么说，最起码不会像眼下一样人心惶惶。”

    “然后呢？拖延到斗宿学院该派使者来的时候，学生们满心期待，再告诉他们，根本不会有人过来？”

    “副院长。”这老师差点儿没气死，“我只是想说，就算你去找楚宗主，也可以私下去找楚宗主，完全没有必要把事情闹得人尽皆知。”

    “最近一段时间以来，学生们的状态你也看到了，学院差点儿没因此乱起来！”

    “早晚要接受的现实，早一步晚一步又有什么区别。”副院长道。

    “！”这老师。

    更气了。

    “够了。”院长就在这时发话了。

    唰地一下，所有人的目光都投到了院长身上。

    众老师们想起来了，眼下不该同副院长讨论什么消息泄露的问题，这事已经发生了，根本就无法挽回，眼下他们应该努力阻止院长。

    最起码，他们还有半个月的时间，可以再等等，不让学生们这么快就面临绝望。

    然而，院长此时的气势显得十分强大，“老夫知道你们都在为学生着想，无论是副院长还是诸位老师们，都是为了学生们好。”

    “然而，副院长刚刚所说的话点醒了老夫，楚宗主已经为了此事付出了实际行动上的努力，而我们呢？一心只想着压制消息，不让学生们担心，但实际上，我们根本就没有为此付出过什么努力。”

    “在虹洲大陆被封锁的这件事上，我们是受害者，楚宗主也是受害者，唯一的加害者是九星宫。”

    “我们应该做的是集合整个虹洲大陆的力量去对抗九星宫，去为了自己的命运努力奋斗，而不是想着让谁出去牺牲，更不该粉饰太平。”

    “可院长，一旦我们将此事拿出来放到明面上去说，楚宗主她……”所要承受的压力可就更大了。

    这老师本来是想这么说的，可他说着说着突然感到了不对劲。

    楚宗主这会儿都已经去冤魂海了，还有什么压力不压力的。

    想到此，这老师的眼睛一下子亮了，张口就道：“楚宗主如今已经去了冤魂海，生死不知，这个消息我们若是传递上去，那……”

    “那我们虹洲大陆可就一点儿骨气都没了。”另一个老师强势的把话头截了过来说道。

    最初他们想要把消息压制下来，一来是为了避免人心惶惶，二来不就是觉得九星宫欺人太甚么。

    他们灵霄学院若是因此而妥协，去对付楚宗主，那他们成什么了。

    “可……”这老师也知道，将这个消息传递上去就是妥协。但眼下的情况不是不同么，楚宗主自愿去了冤魂海，他们到底要为学生们考虑一番。

    “没有可是。”院长沉声道。

    “但凡我们眼下低头了，我们的脊梁骨就没了，就是学生们因此而去了斗宿学院，他们又怎么会被斗宿学院的人看得起。”

    原本他们这些低等大陆过去的学生就被中等大陆的那些学员们看不起，再发生这种打断脊梁骨的事，他们虹洲大陆的天才们去了中等大陆岂不是更加抬不起头来。

    到时，他们不是为了这些学生们好，反而是毁了这些天才们。

    傲骨都没了，日后还如何坚持下去。

    这个想妥协的老师闻言猛地一震，随即便意识到院长所考虑的是正确的。

    “院长，我错了。”

    “不用道歉，老夫知道你也是为了学生们考虑。在座的每一个人都在努力地为了学生们打算，但，老夫要说的是，还不够，远远不够！”

    “我们需要的是付出实际行动，像楚宗主一样敢于对抗九星宫！”

    “！”众人的眼睛都瞪大了。

    院长的这番话听着就和天方夜谭似的，可莫名的，他们心头的热血都被激荡了起来。

    “对，院长说得太对了，我们不能低头，我们要同九星宫干到底！”副院长一拍桌子站了起来，豪气干云地附和道。

    这些日子以来可憋屈死他了，那该死的九星宫凭什么这么欺负他们。

    就因为他们是低等大陆，就要活该被欺负吗？

    这特么的是什么狗屁道理！

    他不要被欺负，他要对抗到底，哪怕把这条小命送了，他也不要再受这窝囊气了，他努力修炼去闯冤魂海还不行么。

    他们有一整个大陆的人，也有的是天才，就不信搏不出一条出路！

