    第555章 全场欢呼：苏辰，胜！！【3更】

    “西德，苏辰亲自抗议了，而且，龙国的观众还有其他国家的观众们也在抗议，让我们立刻给出一个交代，我刚才看完了苏辰和洛林·希尔顿的交战过程，全程，苏辰没说过一句要杀洛林的话，反倒是洛林说了好几句要杀苏辰的话。”

    “最后洛林死的时候，洛林也没有喊认输，而且，当时打的速度确实是太快了，洛林的刀砍到了苏辰的肩膀上，苏辰拦腰一砍，也是惯性。”

    “没有违规。”

    “我们应该现在就宣布，8号擂台，苏辰胜。”虎啸国的代表卢卡斯说道。

    卢卡斯发话后，其他小国的人，也纷纷发话，表示确实应该判苏辰胜，否则，组委会就会失去公信力。

    到时候五大家族责问下来，谁也不敢担责。

    “我打个电话。”大鹰国的代表西德脸色特别的不好，他说完后，就出去打电话了。

    闫正军这会儿进来了，走到司向鹏身边，耳语了几句，司向鹏点头说道：“嗯，放心，这次我们肯定会为苏辰争取到本该属于他的荣耀，谁也抢不走！”

    “不就是一个希尔顿家族吗？”

    “我可不相信他真有能耐决定整场赛事的结论！”

    闫正军点头说道：“等会西德回来后，还是不肯宣布苏辰胜，我就去找白仙子。”

    司向鹏点头。

    没过一会儿，西德回来了，他的脸色更加不好看了，不过他回来后，倒是没再坚持之前的想法，而是说看过详细的监控录像后，苏辰确实没有违规，可以宣布苏辰胜了，然后让在座的各位投票。

    这次，一致性通过了。

    组委会的主持人通过广播，宣布，“组委会接到8号擂台参赛者苏辰的抗议申请，经过组委会一直复盘决定，8号擂台，苏辰胜！”

    这条广播一出来，龙国观众这边，以及之前为苏辰叫喊的其他国家的观众席那边，都爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    “苏辰胜了！”

    “太好了！组委会还是有眼睛雪亮的人的！”

    “公平公正！”

    “苏辰棒棒的！”

    “苏辰YYDS！”

    苏一诺双手做成喇叭状，朝着8号擂台大喊，“老爸威武！老爸霸气！老爸第一！老爸冠军！”

    ……

    叶长秋等人在心里骂了一句，要是让苏辰被判定蓄意杀人了该多好？苏辰不仅要输掉这场比赛，无缘后面的争夺赛，而且还要遭到刑事拘留！无法参加后面的国家赛！

    哎哎哎！

    可惜了！

    不知道是谁插手了，竟然让组委会改变了主意。

    司向鹏有那么大的影响力？？？

    不可能，这次死的可是默克·希尔顿最疼爱的孙子，甚至是想要栽培成接班人的皇孙。

    默克·希尔顿肯定不会善罢甘休。

    虽然叶长秋等人想不明白为什么组委会会宣告苏辰胜了，但是，苏辰胜了，那苏辰和希尔顿家族之间的矛盾就更加的浓了！

    默克·希尔顿这个人最护犊，必定会为洛林·希尔顿报仇！

    这对他们叶家来说，也是好事一场。

    苏烨和萧毓秀松了一口气，此时此刻的两人，纷纷感觉到强大的重要性。

    如果国家不够强大，自己不够强大，那么，在这样的情况下，组委会判定你什么，就是什么。

    但是，国家强大，自己强大，就可以反抗，去据理力争！

    为自己争取到真正的正义！

    坐在苏一诺他们身后的姜老太太，正拿出手机，准备发短信，忽然听到了这条苏辰胜的广播，她放下了手机，冷冷一哼，“算你们会办事！”

    “要不然，就真的要跟苏辰说的那样，重新选一批能真正的主持公平公正的组委会！”

    此刻，擂台上的苏辰，听到组委会的话后，勾唇冷冷一哼。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主一立方米的神秘因子。”

    收了神秘因子后，苏辰走下了擂台。

    苏一诺他们也不看后面的比赛了，纷纷朝着通道那边走去。

    苏烨和萧毓秀因为在家属席，所以距离苏辰那边更近一点，早早的就到了通道门口等着。

    苏一诺他们也很快，苏一诺他们跟苏烨和萧毓秀汇合。

    一家人在激动的说着刚才的事。

    苏辰这边，他从8号擂台走回到大舞台，然后走向离开的通道。

    在通道这里，他碰到了特意在这里等他的艾莉莎·萨雷斯。

    “苏辰，恭喜你，赢了。”

    “你知道你为什么会赢吗？是我给我爷爷打了电话，让他镇压了希尔顿家族的人，才让大鹰国的代表西德判你赢的，要不然就算你们龙国的代表在桌子上拍烂了桌子，也没用。”

    “所以，你知道我的厉害了吧？如果你现在后悔之前对我说的那些话，我还可以给你一次机会，只要你当我的男仆，后面比赛的路上，都有我罩着你！绝对不会让希尔顿家族的人捣乱！”

    苏辰冷冷一哼，“你未免也太看得起你的家族了！”

    “另外，我没有收女仆的爱好。”

    说完，苏辰就走了。

    他相信自己的国家，绝对有实力为他争取到本就该属于他的荣耀！

    “你，苏辰！你不要后悔！”艾莉莎被气得跳脚。

    苏辰没搭理她，直接走过了公共通道，进入了龙国通道。

    闫正军正在这里等着。

    “苏辰！恭喜你！赢了！”闫正军一看到苏辰走来，立马笑着走向苏辰恭喜。

    “谢谢闫老，这次让闫老费心了。”

    “没费心，这本来就该是你的荣耀！你赢了，当然要宣布你胜利。”

    苏辰见闫正军没多说，他也没多说了，他知道，在组委会，龙国的代表肯定是跟大鹰国以及其他国家的代表拍过桌子，甚至骂过架的。

    自己国家强大，才有话语权，说的话才响亮。

    他这次一定要带领国人，拿下英杰大赛国家赛的冠军！提升整个龙国的武者水平！

    以后，龙国的人出去参加比赛，再也不用受今天这样的鸟气！

    “你现在感觉身体怎么样？”闫正军问道。

    “还好，只是有点轻伤，没事，回去调养下，今晚就可以好。”苏辰说道。

    等回去后，他炼化一些神秘因子，打架留下的那点小伤一下子就可以恢复，不算事。

    (本章完)

