
　　“真的呀队长，妹看出来啊，我是黑省的，你呢？”

　　“我是吉省的，我们那还好点，你们那都没这么冷说明这里的温度是真的低呀！”

　　那娜一捂额头，打断了他们“我说你俩够了啊，也不看看这是在哪里，能不能说点有用的！”

　　林野这才正色道“我刚才观察过了，周围没有异兽，但咱们也不能掉以轻心，往周围扩散搜索一下，力量系把元素和辅助围在中间，神射手召唤驭兽在空中跟着我们，有情况立马汇报，明白了吗？”

　　其实有共享视野这个技能，林野完全可以将剩下的双头秃鹫放出来去周围侦查，不过现在刚进异空间，趁着没什么危险，先磨合一下队伍的默契再说。

　　林野他们搜索了方圆一公里的范围，没有发现别的队伍，这个异空间实在是太大了，两千多人进来哪那么容易就会传送到附近。

　　可奇怪的是，没有人就算了，居然连一只异兽都没发现！

　　“有两种可能，一是咱们处于这个区域的边缘地带，还有就是这附近有一只高级的异兽，不管是哪种情况，都不适合在这里长期停留，咱们还是要去别的地方才行！”

　　队员们都同意林野这一观点，不过有一个很尖锐的问题摆在面前“队长，咱们应该去哪个方向？”

　　这里实在是太大，举目望去全是白茫茫的一片，看不到任何的标志物，头顶又被血花遮盖，连太阳都看不到。

　　林野自信的一笑“这一点我早就想好了，都站远点，我来确定方向！”

　　等大家散开后，林野先是闭上眼睛感受了一下风向，又抬头看了看天空，然后表情凝重的长舒了一口气，这才脱下一只鞋子跑向空中！

　　等鞋子落地，看着鞋尖指向的方向“咱们就去那边！”

　　众人的头顶一片乌鸦飞过，原来就是扔鞋，这谁不会，至于做那么多无聊的动作吗，你还不如掏个寻龙尺出来呢！

　　看着大家异样的目光，林野也知道他刚才的做法有些尴尬“咳咳，我就是活跃一下紧张的气氛，其实去哪个方向都一样，反正谁也没有地图……”

　　现在所有人心里都有一个共同的想法，这次凶多吉少啊，本来就受到针对，还摊上这么个队长，前路一片黑暗！

　　不过也没人反对他（鞋？）选择的方向，有一点林野说的没错，没有地图，也没有目的地，其实去哪都一样。

　　一边前进，林野一边观察着周围的环境，这里不愧叫做冰原，不管是花草树木还是巨石土块，都被厚厚的冰层包裹，甚至连地面都有一层结冰，走在这里像是走在冬天的湖面上，好在不像湖面那么光滑如镜，否则走路都成问题。

　　随着不断的深入，他们终于遇上了这个异空间里的第一波异兽，确切的说是两只，一只是横纹雪豹，一只是雪原冰兔，都是黄金级，可奇怪的是这两只本该是狩猎与被狩猎的对象居然相处的非常和谐！

　　雪豹趴在地上假寐，冰兔就在它的身上跳来跳去，时间长了雪豹不耐烦也只是轻轻的把冰兔抖落在地，没有其他的动作，而冰兔等雪豹趴下后又会跳上去继续刚才的动作。

　　大家面面相觑，这是雪豹改吃素了还是冰兔神经病了，为什么它们之间会有这样的相处方式？

　　可异兽就是异兽，是所有人类的天敌，管它们怎么相处呢，最后还是变成了林野他们的晚餐，本来冰兔太小，雪豹肉不好吃，是不够资格被林野端上餐桌的，谁让它们居然没有灵核呢，不吃怎么能解恨！

　　遇到这两只异兽后，林野他们遇到的异兽就多了起来，从黄金到铂金钻石级都有，灵核也弄到不少，只是所有遇到的异兽都有一个共同的特点，就是不管是不是一个等级，也不管是什么物种，从来都不会攻击同类！

　　这种情况别说见过，连听都没听过，不管是什么级别的异空间，低级异兽永远都是高级异兽的食物，当然也有蚁多咬死象的时候。

　　可还从来没听说过低级和高级异兽能够和谐相处的，而且也没有明显的地盘划分“那娜，给你纸和笔，记录一下这个特性，为以后咱们华夏对这个异空间进行研究做点铺垫！”

　　“这才刚开始呢，就想着能得冠军了？”嘴上吐槽着林野，不过那娜还是接过纸笔进行记录。

　　这难道就是传说中的嘴上说不要，身体却很诚实？

　　冰原上一片雪白，哪怕太阳落山都不会显得有多暗，等大家都觉得饿了的时候林野才看了下时间，居然已经到了晚上的八点！

　　“好了，今天就先这样吧，咱们往后退一公里安营扎寨！”

　　“队长，安营扎寨这个词用的好，咱们本来就是来打仗的嘛，哈哈！”

　　身材最高大，消耗也最多的大壮早就饿的前胸贴后背，不过林野没说停下他也不好主动提出来，终于听到可以休息吃饭，小小的恭维了一下队长。

　　“是不是饿的不行了，先吃个面包垫垫，不是早就说过了吗，我这啥都有，需要什么就跟我要。”

　　大壮三口两口吃完了面包又接过林野递给他的一瓶矿泉水喝下，这才不好意思的说道“队长，你都给我们这么多灵核和保命的东西了，哪还好意思再张嘴跟你要这要那的！”

　　进异空间之前，林野就给了每人一个背包，包里塞满了开心圣女果和超燃打火机，无敌红塔山也有两盒，至于那些热武器暂时没有给他们，超燃打火机虽然在威力上不如一些特制的手雷，不过那控制效果是绝无仅有的。

　　林野没好气的看了他一眼，又瞟了一圈大家“是不是都有这个想法，我真不知道你们是怎么想的，咱们现在把脑袋都别在裤腰带上了，虽然还没发生战斗，但那也是早晚的事情，怎么也算是过命的交情了吧，居然还会‘不好意思’，话又说回来了，那些天赋重置卡我对外销售三十枚钻石灵核一张，圣女果一颗也价值几枚黄金灵核，光是这些能换多少吃的喝的！”

　　大家听到林野的话都低下了头，这次他们是真的不好意思了，好在很快就调整过来，还是大壮最先张口“嘿嘿，队长，再给我个面包，刚才那个不顶事！”

　　“面包没了，给你只烧鸡，赶紧吃，吃完扎帐篷！”

　　“哎，好来！”

　　经过刚才的事情，大家彼此之间的‘见外’消除了不少，默契也有所提升，不用林野安排，该扎帐篷的扎帐篷，该烧火做饭的烧火做饭，反而林野变得无所事事。

　　事实上今天一下午他也没做过什么，异兽都是大家动手消灭的，就连灵核也是别人挖了交到他手上。

　　哦，不对，他选择了前进的方向和提供了吃住用品……

　　“天寒地冻的，咱们喝点酒去去寒，但是说好了，都不准喝多，谁也不知道晚上会有什么危险！”

　　大家都没客气，纷纷接过酒吸溜着，尤其是大壮，吸溜一口小酒再滋溜一口肉汤“这哪是来冒险啊，明明是度假嘛，以前去异空间，吃完了带的干粮就只能吃烤的半生不熟的异兽肉，有时候还得茹毛饮血，还是跟着队长有前途啊！”

　　说完又狠狠的咬了一口烤的外焦里嫩的异兽肉，眯缝着眼大嚼，这模样要多欠揍就有多欠揍。

　　“光是吃的也就算了，在这种环境下能睡在帐篷里，还有加厚的羽绒睡袋，估计比老家的火炕还暖和！”

　　小帅是东北人，按说应该早就习惯了寒冷，可他却是最怕冷的一个，光是羽绒服就套了两件，好在他是元素系，战斗的时候只要挥挥手就行，要换成力量系穿成这个样子估计就别想战斗了。

　　这时林野发现了有个人与其他人有些不一样“神射手，你怎么不喝酒，我记得咱们出来之前那天晚上你挺能喝的啊？”

　　“我就不喝了，今晚我守夜，喝酒容易误事！”

　　他说话终于变得正常，说明跟大家已经变得熟悉，而且还谨记着林野给他的巡逻警戒任务。

　　“没事，你放心喝，守夜不用你，当然也不用大家……”

　　“这怎么行呢队长，哪有第一天就让你守夜的道理！”

　　“就是，今晚还是我来吧，你们大家都安心睡，别看我喝了几口，不过这点酒绝对耽误不了事！”

　　“算了，还是我来，你们这小体格子一晚上就冻成冰棍了，我皮糙肉厚的不怕冻！”

　　大壮边说边使劲拍了拍自己的胸膛，还曲臂展示了他那夸张的肌肉。

　　林野饶有兴趣的看着他们争抢，这可不是功劳也不是钱财，甚至也不仅仅是受冻，如果真的有意外发生，守夜的人不但要立马叫醒其他人，还要为大家反应过来争取时间。

　　就是不管是遇到什么样的危险，守夜的人都需要一马当先冲上去，如果是等级很高的异兽，那就是送死！

　　“好了好了，都别争了，这么冷的天傻子才会守夜呢，我只是说不用大家，也没说我亲自守啊，谁吃饱了去多烤点肉，我有用！”

　　林野话只说了一半，他要告诉所有人一个道理，不管在任何时候，任何地点，都不要质疑他说的每一句话，听他的准没错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十三章 守夜免费阅读。https://xs.23sk.com 