一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    分水珠就是好啊，虽然外面狂风暴雨，巨浪滔滔，结果都被分水珠的那层水幕般的结界挡在了外面。叶小川总算可以继续他的鹅毛试验。上次在天火岛附近试验告吹，现在是真正的进入了冥海水域，作为一个人间新一代崛起的少年侠客，深知实践是检验真理的唯一标准，没有经过检验的传说与口号，都

    属于假大空。

    拿出一把鹅毛，蹲在浮冰的边缘，杨亦双与百里鸢也是个贪玩的，两个人也跑过来凑热闹，从叶小川手中抢去了几根鹅毛，往水里丢。

    实验证明，鹅毛沉底、弱水三千的口号还真不是在吹牛，翻滚的银灰色海浪，瞬间吞噬了柔软的白色鹅毛，然后，就消失在海浪里。

    百里鸢不信邪，与杨亦双拽着叶小川的两条腿，让叶小川脑袋伸进水面下看看鹅毛是不是真的沉底了。

    叶小川当然不干，结果看着二女将拳头捏的咔吧作响，也只好屈服在她们的淫威之下。

    叶小川的脑袋深入水下，亲眼看到鹅毛打着旋在往水滴沉啊，看到了一幕，他舌头吐了老长，幸亏这浮冰上被凤仪加持了许多变态阵法，否则还不像鹅毛一样沉入海底了？

    这里的水域有问题，很快叶小川就发现问题出在哪里了。

    冥海的海面上波浪翻滚，可是在水下，却是存在无数大大小小的旋涡与暗流，那鹅毛就是被小小旋涡给吸下去的。

    就在叶小川欣喜自己发现冥海水底秘密的时候，一个巨大的黑影从水底慢慢的游过，叶小川吓的头发都在水底竖了起来，想要爬上浮冰，结果百里鸢与杨亦双还在一直将他的身子往水里按。

    见叶小川双腿乱踢，杨亦双道：“百里，他会不会被淹死啊？”

    百里鸢道：“不可能的，他是修真者，修为道行还这么高，在水里闭气一个时辰不在话下。”

    杨亦双想想也是，不顾叶小川拼死挣扎，与百里鸢抓着叶小川的双腿，继续往下按。叶小川现在恨不得掐死百里鸢这个胸大无脑的女人，水中的阴影非常巨大，似乎不比自己见过的烛龙小多少，就从浮冰下面大约十几丈的水底无声无息的游过，应该是某种巨大的水蛇，要是被它吃一口，

    大家都玩完。

    见挣扎不上去，叶小川只好放弃挣扎免得引起那怪物的注意力。

    好在那怪物只是慢慢路过此地，并没有注意道水面上的众人，叶小川眼睁睁的看着一条几百丈长的巨大水蛇从自己眼皮跟前游走，心都快提到嗓子眼上了。

    浮冰上的百里鸢与杨亦双，见到叶小川不蹬腿了，又过了一会儿，还以为这小子真的被淹死了呢，用力将叶小川拽上了浮冰。

    叶小川如死鱼一般四仰八叉的躺在浮冰上，双腮还一鼓一鼓的，不知道发生了什么事情。

    就在大家围过来的时候，叶小川爬了起来，一把抱住了不知所措的云乞幽，眼泪哗哗的往下掉啊。

    “呜……我以为再也见不到你了。好可怕，水底好可怕！”

    这是云乞幽第二次见到叶小川真正的流泪，第一次是元阳真死的时候，至于叶小川隔三差五的就哀声痛哭，眼泪鼻涕一大把的求饶，那都是装出来的。

    云乞幽知道刚才在水底一定是发生了什么，让叶小川从内心深处感到了恐惧，感到了死亡的压抑，所以此刻叶小川的身体是在不由自主的颤抖着。

    她轻轻的抱住叶小川，柔声道：“没事了，没事了……”

    百里鸢上前道：“小子，就把你放在水里一炷香的时间，有必要这么夸张吗？”

    云乞幽狠狠瞪了百里鸢一眼，道：“小川被吓的不轻，海底一定有巨大的危险。”

    好一会儿，叶小川这才元神归位，追着百里鸢与杨亦双就打，小小的浮冰哪里经受得起他们打架，立刻就被众人分开。

    凤仪道：“你在水底看到了什么？”

    叶小川一脸余悸的道：“一条水中巨蟒！比魔教烛龙还要长许多的水中巨蟒啊！就这么悄无声息的从我跟前游走了……”

    众人倒吸了一口凉气，这小子平日里虽说爱吹牛，但对于生命安全问题，这小子从来不开玩笑，这是多日来大家对叶小川了解后的共识。

    百里鸢认识叶小川十多年，可以说是最了解叶小川之人，现在想想都是后怕，如果叶小川刚才真的被那巨蟒叼走了，那自己哭都没有地方哭去。完颜无泪倒还能保持镇定，道：“从现在开始，水面上安全，水底下不安全。人世间关于冥海的种种恐怖传说，看来都不是空穴来风，一条堪比黑水玄蛇的巨蟒，在海洋中只怕是无敌的存在，我们不要招惹

    这些深海水怪。”

    冥海是一个极为复杂且特殊的海域，从极南冰川与极北冰原正好冥海相遇，导致这里的天气诡异，洋流诡异，连水底都是诡异的。自从发现了水底有堪比黑水玄蛇的巨蟒之后，大家整天都是提心吊胆，因为没有日出日落，周围一直是恐怖的狂风暴雨，大家也不知道在冥海里待了多久，甚至不知道这诡异洋流带动的浮冰现在在往什么

    方向行驶。

    现在叶小川等人总算是明白，为什么冥海被称之为人类的禁地，来冥海其实不难，难的是怎么回去。如今所有人都迷失了方向，根本就分不清东南西北，风现在也不靠谱，完颜无泪想飞出厚厚的乌云，寻找星辰或者太阳确定方位，可是乌云里不到电蛇太恐怖了，厚达上千丈的黑云根本就穿不透，连完颜

    无泪这种修为的人，都被那些天雷电蛇逼的手忙脚乱，几次冲击乌云，都被恐怖的雷电挡了回来，还差点受了伤。

    凤仪在努力回想着，当年邪神师兄他们是怎么横渡冥海的，可惜当年凤仪并没有亲临冥海，这还是她第一次来，只是在邪神师兄吹牛的时候才听到了一些。总结起来就一句话，想要从冥海中走出去，战胜的不是恶劣的天气，不是强悍的水妖，而是要战胜自己。