    

    
                第1922章

    
                不管是小人物，还是亲戚朋友，又或者那些让他们忌惮的权贵，但凡你拒绝，总会得罪人。

    
                既然如此，还不如说自己也没有。

    
                这不是用来炫耀的古董，而是要当传家宝一样的救命宝物！

    
                而闫龙翔的圈子里，最多也只是身家十几亿的人而已，哪里能知晓具体的情况。

    
                打听了一圈也没问出个所以然，闫龙翔和张美玉对这东西的兴趣也更淡了。

    
                基于商业性的考虑，闫龙翔提出，希望能和江志浩见一面。

    
                就算问不出九转还魂丹的药效，最起码和这种鼎鼎有名的人物认识一下，也没什么坏处。

    
                闫佳妮不知道该如何劝说父母，只能给江志浩去了个电话，希望能安排他们见一面。

    
                江志浩对于见面并没有太多的抗拒，前一世已经见过很多次了，对这两人也算有些了解。

    
                既然一家三口都想见他，也就答应了下来。

    
                两天后，他们在京都碰面。

    
                当时江志浩正和蓝克涵在商量关于入股的事情，蓝克涵终于忍不住，又为自己那几个老友来说情。

    
                江志浩本来就没把之前的事情放在心上，蓝老连番来劝说，刚好顺水推舟把事情答应下来。

    
                不过具体的细节，还需要他和候老等人详谈。

    
                闫佳妮带着闫龙翔和张美玉来的时候，见到江志浩和蓝克涵在那坐着喝茶聊天。

    
                他们一进门，江志浩便站起来迎接。

    
                毕竟这两位是他曾经的岳父岳母，理应给予足够的尊重。

    
                蓝克涵则坐在那继续喝茶，完全没有要起身的意思。

    
                以他的身份，有资格让蓝克涵起身迎接的人屈指可数，眼前这一家也不知道什么来历，总不能因为认识江志浩，就自降身份。

    
                尽管退休多年，可是蓝克涵心里还是很高傲的。

    
                如果江志浩不是他的救命恩人，蓝克涵才不会一点架子都没有呢。

    
                而这让张美玉有些不高兴，心想这老头谁啊，一点礼貌都没有。

    
                她没有当面指责，只是偶尔瞥向蓝克涵的眼神，总是带了点不满。

    
                江志浩看在眼里，连忙介绍道：“蓝老，他们是我朋友闫佳妮小姐的父母，闫龙翔先生，以及张美玉女士。这位是蓝老，曾立下过丰功伟业的老爷子，想必你们应该听说过蓝克涵这个名字，那可是写进过课本的。”

    
                蓝克涵听的立刻谦虚起来，摆手道：“打胜仗又不是我一个人的功劳，你小子别往我脸上贴金。什么课本不课本的，搞的好像我已经人没了一样，我还嫌晦气呢！”

    
                闫龙翔和张美玉听的满脸惊骇，这个没礼貌的老头，是蓝克涵？

    
                他们这个年代的人，对以前的大人物认识更加深刻，得知了蓝克涵的身份，张美玉心里的那点不满迅速消失。

    
                难怪人家见了自己不起身，这样的身份，躺着跟你说话都是应该的。

    
                两人脸上的表情，迅速变得恭敬又拘谨。

    
                包括闫佳妮也是一样，她虽然没经历过战争年代，生长在这个美好幸福的时代，但是对蓝克涵这样的人物，同样充满敬畏。

