    “突破了！”

    听到这三个字，弗兰德松了口气。

    “这里不能再待了，换个地方吧。”

    众人都没什么意见，简单的收拾一下东西，迅速远离此地。

    之前弄出的动静比较大，引来的一些魂兽都被清理掉了。

    可随着击杀的魂兽越来越多，光凭药粉已经很难压制血腥味了。

    所以换个地方落脚才是最好的选择。

    一路上。

    李安仔细体悟着突破后的变化。

    在内气的加持下，身体仿佛变得轻灵许多，轻轻一跃就是六七米的距离。

    突破之前，跃出的动作靠腰腿发力，大筋伸缩间力量迸发，每一个动作都充满了力量感，犹如一头矫健的猎豹。

    而现在，虽然一条经脉都没有打通，却不妨碍他将内气散入四肢百骸，这样一来身体好像变成了一个气球，提纵之时稍稍用力就能达到数倍于之前的效果。

    同时五感增强，世界也随之变得鲜活许多，更多的美丽向他展示出来。

    丹田内也变得空旷许多。

    接下来要做的就是积蓄内气，待内气充满整个丹田，就可以尝试贯通经脉了。

    落脚之后，邵鑫第一个缠上来。

    “突破到内气境之后有什么变化，快让我们开开眼。”

    李安略做沉吟，脚尖挑起一块巴掌那么大的石块用手接住。

    然后以掌为刀，使出断流水。

    在场的都是修为高深之人，黑夜对他们的视觉影响不大。

    借着月光。

    只见李安指尖探出半尺长的刀芒。

    哧的一声，石块被斩为两半。

    在内气的加持下，炼精阶段的武学展露出的威力已经不可同日而语。

    之前他处在血髓圆满的境界，化劲也不过凌空打三寸而已，再远就够不着了，现在斩出刀芒都轻而易举。

    待日后打通十二正经，内气小成，便可拳出百步，毙敌于数十丈之外。

    弗兰德将半截石块摄到掌中，指尖在断面轻轻摩挲，几乎感觉不到毛刺，平滑的如同镜面一般。

    他评价：“不弱于一些百年魂技。”

    听起来很平常，可他们都知道，这只是小试牛刀而已，随手一招的威力都与百年魂技相当，这是什么概念！

    邵鑫瞪着双眼，嘴巴咧开，一双厚实的手来回搓动着，显得非常兴奋。

    “简直是一步登天啊，炼精阶段只能近身肉搏，现在随手就能聚气成刃，难怪你说内气境才算真正叩开武道的大门。”

    秦明试着将魂力运转到手掌，然后凝聚成刀刃斩向石块。

    结果伤害却是以火焰灼烧为主。

    火焰刀刃只在石头上留下一道不太明显的斩痕，接着就散掉了。

    “……”

    秦明有些尴尬的挠了挠头。

    魂力还是以魂技的形式释放出去，这样才能发挥出最大的威力。

    李郁松目光闪烁，半开玩笑半是认真的道：“啧，你这一手使出来，搞的我都想加入仙武宗了，以咱俩这交情，给我弄个长老当当怎么样？”

    李安知道，他这是心动了。

    要的就是这个效果！

    “老李你要是想加入仙武宗，我肯定是举双手欢迎的。”

    “现在天色不早了，都去休息吧，凌晨还要去猎杀魔炎三头犬呢，咱们几个我的修为最高，就由我来守夜吧。”

    话说的有着生硬。

    接着弗兰德武魂附体，轻轻一跃滑翔到不远处的一块巨石上。

    他凝望着天际的星光，心思有些乱。

    帐篷中。

    李安取出一个小袋子，里面装的是邵鑫制作的彩虹糖豆。

    往嘴里丢一颗。

    很快他就睁开眼睛，几乎没感觉到内气有什么增长，对于现在的他来说，一颗彩虹糖豆中蕴含的能量太少了。

    然后就是第二颗、第三颗……

    直到将百颗彩虹糖豆全部吃进肚子，李安才感觉有内气所精进。

    “老邵的修为只有五十一级，彩虹糖豆又只是他的第一魂技，能有些效果已经不错了，全身的气血转化为内气，丹田只填满一成左右，以前的各种秘药效果都会大打折扣，得寻找新的修行资源了。”

    他思忖片刻，意识沉入三元塔。

    现在塔中万年魂环只有一个，还是两年前在武魂殿那名主教身上得来的。

    千年魂环和百年倒是不少。

    都是他上次进入星斗大森林猎取的。

    “兑换灼心黑炎！”

    万年魂环消失，关于修练灼心黑炎的种种细节直接灌入脑海。

    灼心黑炎是一门奇功，也可以称之为神通，五行秘典之一。

    其余四门神通分别为白虎戮神刀，青莲吐息术，一元重水，万化流沙，五门神通分别与五脏对应。

    心属火，修练这门神通，需要将火属性奇物炼化融入心脏。

    发动时调整心跳频率，一旦与对手心脏产生共鸣，就能将黑炎的子火投到对手的心脏中，由内而外将其焚为虚无。

    这是一门非常霸道且诡异的神通。

    关键是。

    有了这黑炎，便能炼制灵丹，无需再等踏入真气境凝炼真火了。

    而且五六十里外就是熔岩湖，有大量的火属性魂兽在此生存，各种火焰也属于火属性奇物，非常适合修练这门神通。

    参悟片刻。

    李安出了帐篷。

    在他左手边的就是秦明。

    “小明，休息了么？”

    秦明的武魂是顶级的变异武魂，烈火苍狼，武魂自带的火焰非常霸道，自然是满足修练灼心黑炎的条件的。

    很快秦明从帐篷里出来。

    “副院长，请进。”

    两人进入帐篷。

    李安直接开门见山道：“小明，我打算修练一门奇功，不过这门奇功需要火焰辅助，所以我就过来找你帮忙了。”

    “副院长，我该怎么做？”

    “把火焰凝聚在手掌中就可以。”

    秦明调动魂力，一团橘红色静静悬浮在掌心，其周围空气微微扭曲，却没有多少热量传递出来，展现出强大的控制力。

    李安以内气包裹手掌，在那团火焰上掠过，摄出一缕指头大的火苗。

    在火焰的感染下，无色透明的内气开始发生变化，渐渐转化为火焰，只是颜色比秦明手中的稍淡一些。

    “这……”

    秦明目瞪口呆，他清晰的感应到，李安手中的火焰完全是由魂力组成的！

    之前不是说，武道体系与魂师体系截然不同么，为什么能掌控魂力？

    李安非常满意。

    混元无相之力变化由心转换自如，从秦明这里借一点火种，就能以内气转化成这种奇异的火焰。

    可以称得上是万化内气了。

    就是消耗有些大，直接利用内气转化有些得不偿失。

    李安将火焰摄入体内，炼化后将其投入心脏，顿时一股炽热自胸腔中爆发，感到灼痛的同时又有几分舒爽。

    “小明，接下来就麻烦你了。”

