    见素利沉思不语，李毅微微一笑道：“谁让咱们是生死之交呢，兄弟若是信得过兄长，为兄现在就做出承诺，只要咱俩化干戈为玉帛，报仇雪恨，抢回领地、族众都不是难事，你随我走一趟太平，把万余弟兄领回去。”

    什么？化敌为友？帮助抢地盘，掠人口？还释放战俘？这是真的吗？素利简直难以相信，他一双眸子，闪烁着疑惑的光芒。

    “还犹豫什么？”李毅有些不耐烦了，他右手用力一贯，大铁枪戳进了冻土层，赤手空拳的催马奔前数步：“若信不过李毅，可以用我进行交换，太平城主还是有一定分量的。”

    素利震惊了，世上竟然有此等君子！为朋友两肋插刀，置生死于度外，也不过如此！素利脸色涨得通红，仓啷一声钢刀还鞘，噗通，素利跃下战马，跪倒在李毅面前：“以小人之心，度君子之腹，素利妄为人也！”

    哈哈！李毅哈哈大笑，跃下了马背，双手馋起素利：“好兄弟，兄长的为人如何，你暂时还不甚了解。俗话说：路遥知马力，日久见人心，咱们以后的日子长着呢，是忠厚还是奸诈，你定会清清楚楚。”

    “兄长不必说了，再说，小弟便无地自容了！”素利羞红的脸色又浓了两分，恨不得寻个地缝钻进去。

    “好，咱们之间有情无怨，但手下兄弟人心难测，事不宜迟，迟则生变，你速带弟兄南下，为兄与其余几路人马打个招呼，咱们便同回太平。”李毅爽快的点了点头。

    拍了拍素利的肩头，李毅转头上了战马，催马拔枪回归本阵，一声大喝：“弟兄们让开道路，放素利军畅行！”

    众太平将士面面相觑，自家主公是不是迷糊了？不是要全歼敌军，活捉素利吗？怎么煮熟的鸭子放飞了？

    “主公……”见众将士沉默无语，军侯李恒犹豫片刻，欲出言提醒。

    “我意已决，毋需多言！”不待李恒说完，李毅便打断了他的话语。

    见主公言语斩钉截铁，没有任何商量的余地，李恒只好自缄其口。令旗挥动命令传下，三军将士依令退向两旁，中间闪出了一条康庄大道。

    素利欣喜若狂，他再无怀疑，下达了军令，将士们懵懵懂懂，跟随着大帅撤出了包围圈，仍处于梦中。

    不对！素利凝望着李毅大军原地未动，他心中一惊：兄长放过了我们，他也应该撤退了，而这按兵不动，又是为了何事？难不成要与槐头、阙机开兵见仗？不行！如果真是这样，我拍拍屁股走人，与忘恩负义的小人有何区别？

    素利凝神苦想，越思考越觉此中必有蹊跷，他下令队伍缓缓而行，过去半晌，果然接到斥候回报：李毅兵马再次三路散开，看情形在等待下一个猎物。

    下个猎物？那不就是阙机和槐头吗？这两个杂种手握重兵，我需助他一臂之力。

    “李毅与我握手言和，并答应助我复仇兴复基业。如今他拦击槐头和阙机两个奸贼，我素利有恩必报，有仇必诉，岂能袖手旁观，坐视不管吗？”素利话语发自肺腑，言辞中充满了激情。

    这也太离奇了，众将士脑袋转不过弯子，他们面面相觑，许久才有一人言道：“不能！”

    素利紧绷的心情稍有放松，他嘴角稍有抽动，现出一丝微笑：“对，这位兄弟所说不错，李毅围攻槐头与阙机，正是我复仇良机。”

    此时的素利心情十分矛盾，他对太平人恨之入骨，暂时报不了仇，但积蓄力量也要雪恨。

    与李毅虽是交情至深，但公私分明，不能混为一谈。是李毅行事磊落，激起了素利的侠义心肠，让他摒弃前嫌，转瞬间发生翻天覆地的改变。

    和李毅达成默契，两人可以心照不宣，但其他人未必这样想，若是闹讲起了，不依不饶，那可如何收场？如今有一个共同敌人，可以轻易解决这个矛盾，最起码可以在并肩战斗中，大大缓解相互间的敌视。至于日后之事，那就走一步看一步，也许总有一天，兄弟们会回心转意的。

    如今机不可失，时不我待，耽误一时半刻，恐将延误战机。对槐头老儿的落井下石，素利恨得是咬牙切齿，他与李毅言归于好，便把满腔的仇怨，全都发泄到槐头身上。

    “兄弟们，随我来！”素利也不再废话，他带领数千人马转向东行，准备抄两个宿敌的后路。

    那么素利判断是否正确？完全正确，这是李毅的性格所决定的。红嘴白牙，亲口答应下来，要为素利复仇夺物，岂能说话不算？如今素利的仇敌就在眼前，口袋阵也已摆好，放过这个机会，那不是白痴吗？

    李毅正在踌躇间，忽见两骑风驰电掣而来，看着那一白一黄两匹战马，尤其那匹通体雪白的战马，便知来人是谁了。

    两人分别是赵云和王仁，见素利不出张英所料，果然中了虚张声势之计策，被吓得转向南方，两军便依计而行，也迅速尾随下来，准备协同李毅，收紧口袋阵。

    没想到追至半途，鲜卑兵突然没了踪迹，取而代之的只是李毅一军。王仁、赵云不知所以，双双催马前来询问情况。

    “主公，云奉命围歼素利，怎不见了敌军的踪迹？”赵云人还未到，急切的声音便传了过来。

    “他……我……这”李毅支吾了半晌，一狠心，只能实话实说了：“被我放走了！”

    “放走了！”王仁蹙起了双眉，他沉声问道：“张师父定下巧计，众将士费劲周折，才将素利困于牢笼。主公怎可私自放人，这不是放虎归山，后患无穷吗？”

    果然不出所料，这个王仁绝不是省油灯。李毅踌躇着该如何解释，将素利与自己的交情大白于天下？那不是徇私情忘大义吗？这无论如何也说不过去，反倒会越描越黑，百口莫辩。这可怎么办呢？若张英、于冰二人有其一，我便不会如此尴尬了！

