    第 109 章   

    乔挽月站在晚晴湖的湖畔, 水中倒映着她的面容，她蹲下身, 将手伸浸在水中, 湖面波光粼粼，长风一过，便荡起一圈圈的涟漪。

    

    “要现在下水去吗？”

    云落影问道。

    

    乔挽月收回手, 甩了甩手中的水, 对云落影说：“等一会儿吧，我想等到晚上听听这里有什么声音。”

    

    “也好。”

    云落影点头道。

    

    乔挽月站起身, 眺望着远处的山脉, 她闭上眼睛, 自己仿佛置身在一座巨大的宫殿当中, 身穿白色长袍的男男女女从她的身边经过, 他们正在低语着什么, 可是她听不清。

    

    明决望着水面，有些出神，云落影走过来, 向明决问道：“您看出什么来了？”

    

    明决没有回答云落影的问题, 只是向他问道：“当年你没有来吗？”

    

    云落影咳嗽了一声, 莫名觉得有些羞愧, 他对明决说：“来是来了, 不过没下去。”

    

    明决点了点头，然后就没有说话, 云落影伸手戳了他一下, 对他道：“不是啊, 您还没跟我说看出什么来了。”

    

    明决看了云落影一眼，淡淡道：“我也没下去过。”

    

    云落影吸了一口气, 他看刚才明决那个架势，还以为他一切都尽在掌控之中，原来他也什么都不知道。

    

    “您一点都不知道吗？”

    云落影又问。

    

    明决摇了摇头。

    

    云落影盯着明决的那张脸看了好一会儿，料想他也不会在这种事上骗人。

    

    乔挽月在湖边找了块干净的石头坐下来，闭上眼睛，丹田内运转起属于暮族的功法，她可以感受到湖底有东西正在等着自己，但同时似乎又很抗拒自己过去。

    

    天色逐渐暗下，湖边的芦苇在晚风中轻轻招摇，夕阳倒映在水面中，像是染红了这一片湖水，乔挽月睁开眼，按照之前的那位老伯所说，至少还要再等两三个时辰才能听到那些奇怪的声音。

    

    “我去四周看看。”

    乔挽月从石头上跳下说。

    

    明决道：“我跟你一起去。”

    

    云落影虽然没有说话，但是看样子乔挽月一走，他肯定也是要在后面跟着的。

    

    其实这四周他们在过来之前已经走过一遍，没有其他的异常之处，乔挽月不过是担心夜间会与白日不一样，走了一圈后，也并无发现，乔挽月再次回到了湖边，一轮月牙在夜空当中高高升起，那光亮如同流金一般洒入湖水之中。

    

    原本平静的水面上却浮现出一抹红光来，红光中隐隐能够看到许许多多的小小人影在涌动，那光映在湖边的乔挽月三人的脸上，显得有些诡异。

    

    夜越来越静，起初的时候还能听到两三只春虫的鸣叫，很快这声音便消失得无影无踪，这片天地间的所有声音好似都被眼前的这一片湖水给吞没了。

    

    又过了许久，细微的响动出现了，那声音起初像是秋天垂死的蝉最后的两声鸣叫，随着时间的流逝，声音越来越大，越来越嘈杂，像是正在筹备一桩喜事，怪不得这里的百姓们会都搬走，这个声音确实是过于吵闹了。

    

    乔挽月侧耳倾听了好一会儿，开口道：“这声音应当是从水下传出来的。”

    

    只是水下为何会发出这样的声音来，而且都两年过去了，怎么还没停。

    

    云落影摸着下巴，开玩笑似的道：“这声音听起来怎么像是在迎亲，河伯娶亲的故事你听过没有，要不我现在给你讲讲？”

    

    云落影在乔挽月还没有出生的时候，看了不少的话本，想着等他们的孩子渐渐大了，他要每天给她说各种各样的故事，想着她崇拜地看着自己，对自己撒娇叫爹爹，让自己再讲一个，云落影的心都要化了。

    

    遗憾的是，那些久远的故事终究只成了他一个人的故事，他找到乔挽月的时候她都已经这么大了，不是会缠着他听故事的年纪了。

    

    “我知道的。”

    乔挽月说，那些故事乔昱章和乔老家主都有同她说过的，她望着晚晴湖中央的那轮破碎的月亮，道，“就算迎亲，也不至于迎了两年还没迎回去吧。”

    

    云落影嗯了一声，又忍不住道：“或许是一直没找到合适的新娘吧，这里的百姓们又都走了，所以找不到好看的新娘。”

    

    云落影说着各种离谱的猜测，乔挽月也都当是玩笑，脱下身上的外袍道：“我要下去看看。”

    

    她的话音刚落下，只听得一声巨响，从湖面上突然升出滔天的水柱，那水柱向着他们三人冲来，乔挽月下意识地召出渡雪剑，横在自己的面前，然而下一刻他们就看着那道水柱将明决整个人都卷了进去，带着他消失在晚晴湖中。

    

    见被掳走的是明决，乔挽月默默将自己手中的渡雪剑给收了回去，然后对云落影道：“我觉得您刚才说的确实有些道理。”

    

    云落影仔细回忆了一下自己刚才都说了什么，然后诡异地沉默了。

    

    乔挽月站在湖边，想要看看明决能不能出来，云落影安慰她说：“没事，别担心。”

    

    乔挽月轻笑了一声，回道：“我怎么会担心他？

    他又不是——”   

    她的话还没有说完，湖水中再次涌出一道水柱，这回是将乔挽月整个人全部都淹没在里面。

    

    如今湖畔就只剩下了云落影一个人，云落影站在原地，看看左右，想起自己刚才说的话，这什么意思？

    为什么不把自己也给带走？

    是嫌弃自己长得最丑吗？

    

    过了将近有一刻钟的时间，那水柱终于再次从晚晴湖上出现，它向着云落影靠近过来，却是迟迟不动，看起来还有些迟疑，云落影深深地被打击到了，怎么了怎么了？

    当初他能够在那么多的男人当中脱颖而出，被他的夫人看中，他这张脸那是功不可没，虽然说前些年他夫人不在了，他自己也不再像过去那样好好地保养了，但也不至于被嫌弃吧。

    

    云落影急得都打算自己跳进那水柱当中去，那水柱才终于慢吞吞地将云落影一起给卷了进去，在进入到水中的一刹那，云落影心中升起一股奇异的满足感。

    

    他想了想，这种感觉大概就是小孩子常有的那种奇怪的好胜心，你有的我必须也要有。

    

    冰凉的水波托着他们在水中缓慢地前进，乔挽月闭着眼睛，她感觉自己的魂魄好像正在脱离那具沉重的身体，这是一件非常危险的事，但是冥冥中又仿佛有一道声音在安慰她别怕，那是一个轻柔的女声，她让她将所有的一切都放下，这里没有人会伤害她。

    

    那声音乔挽月从不曾听过，可她却觉得很熟悉，非常渴望见到声音的主人。

    

    乔挽月依照她所说的，将所有杂念从自己的脑海中都清除出去，她的魂魄已经脱离了肉身，完全感受不到四周的水流，眼前白茫茫的一片，随后在这边无尽的白色中乔挽月看到了自己的倒影，她伸出手，触碰到那倒影，随后整个人就被吸了进去。

    

    等到云落影找到他们的时候，看到乔挽月躺在一张白玉床上，明决守在她的身边，而对面则是一面足有一人高的镜子，镜子里清清楚楚地倒映出他们三个人的身影，云落影忙上前一步，来到床边，看着静静地躺在玉床上的乔挽月，她就像是睡着了一样。

    

    云落影心中一慌，立刻开口向明决问道：“这怎么回事？”

    

    “她到那镜中历练去了，”明决抬起头，看向对面的那面镜子，而镜子中的明决也同样在看他，他对云落影道，“只有经过这次历练，她才能得到暮族的认可，拿到暮族剩下的传承。”

    

    既然这历练是与暮族传承有关，云落影多多少少松了一口气，随后他又对明决道：“您不是说您没下来过，什么都不知道的吗？”

    

    “我猜的。”

    明决说。

    

    听到明决这话，云落影还没放稳的心猛地被提了起来，悬在半空中，七上八下的，他小心开口向明决问道：“您能确定挽月这样肯定没事吗？”

    

    “不大确定，”明决伸出手，放在乔挽月的额头上，良久后，他将那只手收回来，对云落影说，“所以我打算进去看看，你先在外面等着。”

    

    云落影看看那镜子，又看看明决，他道：“您也不是暮族的人，您能进去吗？”

    

    明决反问：“谁说我不是？”

    

    云落影瞪着眼睛看向明决，半张着唇，似乎不能理解他们尊上身上什么时候也流淌了暮族的血，要真是这样的话，他还能让天道逍遥这么久？

    

    明决道：“我作为挽月的夫君，自然算是暮族的人。”

    

    这个解释也无从反驳，云落影点点头道：“……行吧。”

    

    “所以您有把握吗？”

    他又问。

    

    明决道：“我怀疑进入那镜中后会被抹去所有的记忆，所以不能保证一定能通过这次历练，但是可以将她好好带出来。”

    

    “那就足够了。”

    云落影点头道，只要乔挽月没事，其他的都可以以后再议。

    

    乔挽月感觉自己好像是做了一场长长的梦，醒来时梦中的一切却都忘得差不多了，有人从外面走进来，正是平日里侍奉在她身边的风柔，见她醒了，风柔在她的面前单膝跪下，道：“禀族长，大长老给您带了些美人回来，您现在要去看一看吗？”

    

    

    

