    第292章 关于电池的合作

    王勋的一次两次出手，让张奕已经下定了决心，要狠狠教训一下这个不知天高地厚的东西！

    顺便还有所谓的盛京四少，也要被他一并给收拾了。

    不过这一次，张奕也没有急着利用相同的手段把他们的个人隐私曝光。

    这种方法固然会让他们丢脸，但是却不会让他们受到太大实质性的伤害。

    毕竟不是每个人都像李元辉那样变态。

    “叶守信。”

    张奕眯起了眼睛，“如果被郑家人知道你偷偷买下《百鸟朝凤图》，会是怎么样一个结局呢？呵呵，我真是越来越期待了。”

    接下来的日子里，张奕痛痛快快的给林俊生付了钱，然后暗中开始筹划一切。

    他做的非常低调而隐秘，并且利用傻妞的功能，时时窃听着盛京四少之间的聊天记录，看看他们接下来怎么打算。

    可以说，那些人所有的打算都被张奕牢牢地掌握在手。

    他也不着急，一切都等着王老爷子大寿的时候自然会见分晓。

    ……

    王老爷子大寿之前，张奕也没有闲下来。

    他本来被季红星喊到盛京来，原本只是希望他能够在火山基地使用他的电池时给到一点帮助。

    结果没想到，这个技术顾问竟然比基地里面的工程师还要忙。

    在见识到了张奕的本事，又亲自测试了神农电池的强大威力之后，周立农果断的做出了决定。

    那就是在下一代的火箭以及航天器上面，都使用这种技术来取代之前的能源！

    这个决定非常的大胆，因为这将代表着对于传统的火箭以及航天器技术进行一次大胆的尝试。

    虽然是头一次，可是周立农以及火山基地的专家们都觉得信心满满。

    原因无他，他们当然是经过了多次的实验，得到了神农电池拥有比燃料更加稳定的性能，以及更加强大的功能效果！

    在这样的前提下才做出的决定。

    这一天，张奕照例前往了火山基地。

    不过这一回，跟在周立农和钱达升两位负责人身边的专家换了人。

    王立和陈志平的影子不见了，而是多了两位年轻的专家。

    “咦，怎么见不到王教授和陈教授了？”

    张奕好奇的问道。

    他和王立、陈志平刚开始的时候的确是有些互相看不对眼。

    不过后来张奕展示了自己的实力之后，那两个人就对他心悦诚服了，还经常跑过来请教张奕一些问题。

    靠着傻妞的存在，张奕帮他们解决了几个小问题，让他们对张奕更加敬佩。甚至有时候称呼张奕为老师。

    周立农“呵呵”笑道：“我们已经打算在接下来的项目当中以神农电池为主要供能方式了。如此一来，他们俩作为燃料方面的专家就不太适合继续搞这个项目。我给他们安排了其他的工作，而这两位都是我们研究院里面电池领域的专家。别看他们年轻，可是对于搞电池这一块可是非常优秀的！”

    说到这里，他赶忙补充了一句：“当然了，跟你们天下盛世相比肯定还是有差距的。”

    天下盛世的电池水平本身就是世界一流，如今拥有了张奕的新技术，已经是独一档的存在，不可超越。

    两名年轻的电池专家赶紧走过来，一脸激动的跟张奕握手。

    “张先生，久仰大名！”

    “我们看到了您公司的电池，那简直就是一个奇迹！”

    电池领域的专家还是比较年轻的，借着最近几年新能源领域的东风，国家发展出了一大批这样的新型人才。

    张奕非常客气的说道：“哪里哪里，以后我们也要多多向各位学习。”

    留在火山基地半日，张奕给他们指导了一些技术性的问题。

    周立农在午饭之后把他请到了办公室去，和颜悦色的说道：“张奕先生，如今我们对于贵公司提供的电池技术非常满意。很快这种技术将要正式应用到航空航天领域。我想，咱们也该把这项技术的转让谈一谈了。”

    钱达升也笑着提道：“是啊，请张先生放心，国家在价钱方面肯定不会亏待你的。”

    像这种超一流的新能源技术，国家肯定是希望能够买下来。

    张奕闻言，微微一笑，并没有直接回答这个问题。

    他只是笑着说道：“技术转让当然没问题，毕竟也是为国家做贡献嘛！不过有几句话在签转让协议之前我希望能让两位知道。”

    周立农连忙说道：“张先生请讲！”

    只要张奕肯转让技术那就好办了！

    作为搞了一辈子航空航天的科研领袖，他非常渴望能够得到神农电池的核心技术。

    这并不是为了私利，而是一个科学家对于更先进知识的渴望。

    张奕微笑道：“首先，我们天下盛世集团的电池研发技术是不断进步的。如今的神农电池仅仅是第一代而已！之后我们还会陆续推出拥有更强大性能的第二代，第三代……甚至神农13pro之类的。”

    “到时候我们是不是还要每次都签一次技术转让协议？”

    周立农和钱达升闻言不禁哑然。

    神农电池已经是奇迹般的科技产品了，张奕竟然还要不断将它更新换代？

    这玩意不是手机，改进难度是非常大的。

    可是，如果张奕真的能做到呢？

    那么，现在签订所谓的技术转让协议就毫无意义了。

    你们即便你拿到了最新的技术，说不定一两年之后张奕那边就推出了更强大的技术。

    如此一来，买断技术，还不如直接跟张奕采购呢！

    周立农和钱达升人老成精，直接听出了张奕话语中的这一层意思。

    张奕继续说道：“天下盛世的电池技术如今是全球最顶尖的（没有之一）。我们对于产品的质量有保证，手下的专业团队可以对其进行维修。我觉得，与其您这边再重新组织一个团队去搞电池。倒不如直接采购我们的。”

    张奕说出了自己的想法。

    他要做的可不是通过卖技术赚钱——而且卖给火山基地的技术，说实话也赚不到几个钱，懂的都懂。

    但是如果能够成为长期的供应商，那意义可就完全不同了！

    它将意味着天下盛世集团从今以后就成为了皇商，没有人敢动！

    (本章完)

