    “哎，差距还是非常大啊。”郭嘉等人假装失落的招呼道，实际上在场没有一个人觉得诸葛亮能赢现在的韩信，这对手实在是太过变态，诸葛亮现在可能能坑死七十二将，但兵仙，还是算了。

    “以后有机会再继续。”韩信摆了摆手化光而去，梦则是依旧留在原地，不过也维持不了太久了。

    “他是谁？”等韩信走了之后，诸葛亮终于问出了内心的疑问，这样的兵家恐怕连历史上都没有多少。

    “你猜？”陈曦笑了笑说道，“输了就输了，很正常的事情，我们也都没想过你会在这个时候击败对方，再等等吧，沉淀个几年应该就能勉强一战了，现在应该还不行。”

    “兵家那几位之中的哪一位？”诸葛亮询问道。

    “我不知道，你去问别人吧。”陈曦妥妥的揣着明白装糊涂，他就是故意的，很早的时候陈曦就知道了，但到现在陈曦明面上也还是不知道对方是谁，好歹需要留点面子啊。

    “淮阴侯？”诸葛亮思量了一会儿，陈曦已经消散，然后看着贾诩问询道，贾诩则是一副不可说的神色，然而诸葛亮却也瞬间领悟。

    “等你击败他，自己询问姓名不就好了，晚上你加班吧，我们去吃宵夜了，唉，我们都是如此看好你啊。”郭嘉长叹一口气，然后果断跑路了，贾诩同样点了点头消失掉了。

    “继续努力吧，距离已经不是很远了，至少至今为止你可能是距离他最有希望的年轻人了。”刘备拍了拍诸葛亮的肩膀说道，然后将曹丕和曹彰留下也消失掉了。

    “虽说输了，但你真的已经很强了。”刘晔笑了笑，跟着满宠一起消散在梦中。

    之后梦中就剩下一群年轻人，皆是陷入沉默之中。

    “人真正的能强大到这种程度吗？”陆逊看着诸葛亮询问道，他发现努力了这么久的自己，居然依旧不是诸葛亮的对手，尤其是最后一刻诸葛亮固化军阵爆发出来的战斗力，真的能碾压自己，可如此强大的诸葛亮，被韩信按在土里面收拾。

    “大概是可以的。”诸葛亮唏嘘不已的说道，“至少有些东西懂了确实是可以模仿的，整理整理自身的失误吧，以前没有和这样的对手交手过，根本无法发现自身居然存在这么多的漏洞。”

    “三百条指挥线……”卢毓抱头蹲在梦境之中，“还好我学习的治政，而不是军事，这种东西会要命的吧。”

    “那不是三百条指挥线的。”诸葛亮叹了口气说道，他比这些人强的太多，回头冷静下来就明白这并非是三百条指挥线，只不过在短时间爆发出这样的极限操作而已，更多是相当于之前积累下来的。

    不过就算是如此也是非常恐怖的事情，至少诸葛亮自己肯定是做不到的，如果他能做到也就不用这么纠结了。

    “统兵作战啊，花里胡哨的，我以后还是带人冲锋吧。”曹彰之前已经被韩信震得目瞪口呆了，要知道这群人之中除了诸葛亮和陆逊，也就曹彰私底下学过统兵。

    顺带一提曹彰其实是很有天赋的，至少曹彰自己是这么认为的。

    在这之前曹彰最喜欢的话就是霍去病的那句“顾方略何如耳，不至学古兵法”，简单来说曹彰的觉得自己就是神，就是天才，就是和霍去病一样天命之子！

    因为在曹彰看来大多数的兵法都特别的简单，甚至连他爹的那些都非常一般，顺带一提，刘备也是发现曹彰不好好学习，偷偷去藏书阁学兵法才带曹彰来见见世面。

    不过这次世面算是见到了，但这世面就像是一桶液氮从头浇了下来，让曹彰终于明白了一个事实，学个狗屁，这种指挥调度真的是人类能做到的，他觉得他爹那个水平他能达到，结果今天算时间到了，我爸爸是不是也是菜鸡啊！

    没错，曹彰的脑海里面真的出现了这种大逆不道的想法，他真的觉得他爹是菜鸡了。

    好吧，从某种角度讲，曹操和和韩信比兵法的话，差不多也真就是菜鸡的水平了，哪怕曹操努力努力能成为大军团统帅，甚至能进入七十二将，然而有用吗？真的没用。

    对于韩信来说，七十二将之中除了少数几个，大概都是渣渣！

    因而看完这一战，见过世面之后的曹彰果断放弃了之前那个想法，学个屁的指挥调度，那种东西真的是人类能学的，莽，上去就是莽，莽出他个新天地！

    “没用了，兵形势我刚展开，就死了。”诸葛亮叹了口气说道，“如果之前用指挥调度的手法，虽说肯定会输，但绝对能拖个几个时辰，不过这大概也就是早死和晚死的区别了。”

    诸葛亮的指挥调度已经非常之强了，勉强已经能算是拖住韩信的级别了，至少硬拼指挥调度，哪怕是全面落入下风，也最多是钝刀子割肉，放血而已，短时间是死不了的。

    毕竟越靠近诸葛亮，诸葛亮指挥所花费的时间就越短，而韩信指挥所花费的时间就越长，然而就当时的局势诸葛亮觉得自己继续拖着根本等不到翻盘，而且持续的时间越长，死的越惨。

    因而憋了口气直接用八阵图转超级精锐军团，准备强破战线杀入对面本部，说不得还有五分胜率。

    说起来诸葛亮用八阵图转出来的那个军团真的很强，锚定过去相当于你砍伤了之后，过去没有受伤的状态会将现在的状态覆盖，再加上一群大佬的天赋，诸葛亮寻思着就算不如军魂，也不会差太多。

    结果还没有来一个逆势绝杀，就被韩信一口气拆了，根本没有任何的机会，双方的差距实在是太大了。

    “这么说吧，对于淮阴侯用指挥调度比用兵形势能好一些。”诸葛亮叹了口气说道，韩信最大的对手是谁，当然是项羽了，而项羽玩的就是兵形势，韩信自己的兵形势略差一些，可破解能力绝对绝顶！

    毕竟谁让项王几乎是千古第一兵形势大佬了，而韩信最终怼的目标就是这个玩意儿，没有项王这个强度，兵形势对上韩信，怕是来一个杀一个，来两个杀一双，都不带喘气的。

    “淮阴侯的对手是项王啊，项王，你懂不？”陆逊就像是看智障一样看着曹彰，“你再莽能莽得过项王吗？千古第一猛士可能有些过分，但兵形势首屈一指没问题吧。”

    曹彰嘴角抽搐的了两下，他发现这是一条死路，而且死的更快，就算是曹彰这种骄傲的货色在这一方面也不敢和项王比勇力。

    “说的好像是你们用兵权谋能赢一样。”卢毓翻了翻白眼说道，他和曹彰关系还行，两人都经常在藏书阁看书，而怼陆逊可以说是卢毓的一大爱好。

    “区别大概是用兵形势当场暴毙，而用兵权谋逐渐暴毙。”曹丕乐呵呵的说道，毕竟曹昂没死，曹丕也没有世子之位，他哥将这群人管教的相当不错，自然陆逊怼他弟弟，他就怼陆逊。

    “好了，好了，都别说了，我去整理一下，之前一战有不少的感悟，我觉得我明天能强一些。”诸葛亮安抚着这群家伙，而陆逊嘴角抽搐，他可真不是小孩子，而且他还真不是针对曹彰。

    “话说遇到这种对手怎么办？”诸葛亮下线之后，曹丕突然看着卢毓和陆逊说道。

    “我觉得一般应该是遇不到的，如果有这种对手，先看看我们的队友如何，然后再看看对方的君主如何，发现对方比较猛的话，果断挖我们的队友投对面。”卢毓笑嘻嘻的说道，然后被陆逊一脚踢开。

    “滚犊子！”陆逊没好气的说道。

    “那你说怎么办？该不会还是曾经那套，鼓舞士气，将所有的钱财物资发给士卒，然后身先士卒，朝着对方发起反冲锋？”卢毓面带嘲讽的说道，“我记得上一次某人就这么做过，还说距离胜利不远了，之前我还能信你所说的，可这次我看了看战场的情况，我寻思着上一次淮阴侯大概打着打着去找你老师聊天去了。”

    陆逊好悬没有气死，但实际上看了这次的表现之后，陆逊就确定那次对局，后半场除了最后韩信上限了，其他的时候怕是在挂机，然而就算是如此也打不过啊！

    “所以我觉得啊，遇到这种对手，还是估量一下我们双方的战斗力，找适合的人去堆死他，也别想着自己能战胜了，那不是消耗对手，那是物资运输大队长，给对方送物资的。”卢毓冷笑着说道。

    遇到韩信这种对手怎么打？如果自家本身政局就不行，外加对方君主靠谱，直接投就是了，如果自己势力也行，那没说的，坚壁清野，将对方往死了拖，正面打？正面打怕不是送国运呢！

    千军易得，一将难求，你真当这是说笑呢，就韩信这种水平，就其之前所表现出来的能力，你给粮草，对方就会自动生成军团！

