    

    席间，众人谈笑风生，没有任何异常状况。

    小舞这颗一直悬着的心也总算稍微放松了一下。

    酒席散了，众人各自离去，往华房走的时候，小舞叫住了张歌，其他人看了他们一眼，没说话，各自回去了。

    “你也先回去吧。”张歌吩咐玉芊芊。

    玉芊芊很听话的一点头，转身离去。

    “很漂亮哦！”小舞看着玉芊芊的背影。

    “只是一些小手段罢了，”张歌看的很透彻，“不过这家伙是个社恐，我们都不用担心。”

    “社恐？”小舞歪着脑袋，奇怪的问。

    “大概就是害怕与人交流这样的意思吧，”张歌心说要是完全解释给你听，这章就不用写别的了，“叫住我什么事？不会刚吃完就开始想我了吧？”

    小舞在心里纠结了半天，终于开口问道：“你...你去找玉前辈，是不是...是不是因为我？”

    张歌一脸懵逼：“好家伙，你这么着急吗？我觉得咱们年龄还太小，现在就找长辈帮忙提亲什么的还有点早了...”

    小舞愣了好几秒才反应过来张歌是什么意思。

    “不是啦！我不是说提亲什么的，我是说...”

    张歌伸手按在她的脑袋上，轻轻摸了摸她的头发：“就像我一直说的，把心放在肚子里，我们是家人，有我在，你什么都不用担心，也不用怕。”

    小舞还要说什么，张歌把她抱进怀里，在她额头上亲了一口。

    小舞被这突如其来的亲密举动整蒙了！

    “我送你回去休息，明天我还得早起，有个仪式我得参加，今晚就不陪你坐11路了。”

    小舞的脸红透了。

    迄今为止，这还是张歌第一次主动做出这么亲密的举动！

    好不习惯！但是，有种很幸福的感觉！

    张歌也有点不太习惯。

    老实说，如果小舞是个娃娃，张歌早就给她整漏气了，但面对真人，张歌总是有诸多不适。

    不过十年的习惯，在斗罗大陆这些年，也快要改过来了。

    等着吧，小舞，等我彻底把娃娃依赖症戒掉之日，就是咱们造人之时！

    张歌一直觉得斗罗大陆很神奇，完全违背了达尔文的物种理论。

    就拿唐三来说，一个人和一棵草的后代，生殖隔离真特么就是说着玩的呗？

    被张歌啃了一口之后，小舞很惊奇的发现，自己悬着的心完全落下了，再也不担心了，再也不害怕了，心里满满的都是安全感和幸福感。

    很多时候女人就是这么好对付，亲一口抱一抱来一发，她们就安心了。

    羞红着脸抬头看着张歌，那双眼睛里的温柔似乎能滴出水来。

    下一秒，她把脑袋埋进张歌怀里，使劲抱着张歌的腰。

    这一刻的满足感，无法用语言形容。

    张歌却脸色一变。

    靠！

    老子的腰！

    你能不能小使点劲！十万年老姐姐？

    把小舞送回去，宁荣荣和朱竹清看着小舞那红的要滴出水来的小脸蛋，眼神犀利了起来。

    回到自己的房间，远远地就看到玉芊芊正笔直的站在门口，目不斜视。

    听到脚步声，她转头看到张歌，赶紧大步过来：“少爷，您回来了。”

    “你也去休息吧，不用跟个家丁护院似的守在我门口。”

    “嗯，我正在等少爷回来，少爷回来了我也就去休息了。”

    “明天见，晚安。”张歌打了个呵欠，进了屋。

    这一天连打两场架，又和玉元震精神交锋了一场，说不累那是假的。

    却没想到玉芊芊竟然跟着他走了进来！

    你是真想刀我吗？怎么还跟着我？滚去休息啊！

    “少爷，我是您的贴身侍卫，所以本就是和您住在一起的，那张床...就是我的。”玉芊芊红着脸指着外间正对张歌床铺的那张床。

    那是床？

    张歌蒙了，他还以为那只是个装饰品呢！

    话说孤男寡女同住一间屋子，真的没问题吗？

    “我喜欢睡单间，回你自己闺房睡去。”

    “少爷，我...”

    “不听话，我明天就换人！”

    玉芊芊紧紧地抓着衣角，咬着嘴唇，突然扑通一声跪下了。

    张歌：“你这是干啥？别告诉我你的闺房已经被改造成猪圈了。”

    “少爷要是赶我走，家主和父亲都会惩罚我的，求少爷别赶我走！我知道今天闪电隼的事给少爷惹麻烦了，我以后绝不会再犯，少爷，您发发慈悲，求求您别赶我走...”

    扶起玉芊芊，看着她脑门上的红印子，张歌服了。

    这娘们，虎的一批，对自己下手真狠。

    算了，今晚先这样吧，明天去见玉元震说说这个事，万一宁荣荣和朱竹清因为这事认为张歌是个流氓，从此和他划清界限，那可就麻烦了，距离任务期限还有四十天了！

    各自睡下，张歌长出了几口气，终于能休息了。

    然而——

    “呼！呼！呼！”

    “嗖~嗖~嗖~”

    “呼！嗖~呼！嗖~”

    张歌猛地睁开满是血丝的眼睛，下了床，拎着棍子走到玉芊芊的床前。

    玉芊芊浑然不觉，还在“呼！嗖~”

    这呼噜声，真是猪啊！

    “醒醒！醒醒！”

    “靠！别睡了！”

    “你爹是不是在你小时候把你和猪抱错了？！”

    “呼！嗖~”

    张歌猛地举起棍子！

    三秒后，他放下了棍子，双目血红的拎着棍子出门了。

    但是接下来去我该去哪睡觉？

    唐三和奥斯卡睡一屋，戴沐白和马公公睡一屋，小舞和宁荣荣睡一屋，只有朱竹清是单间...我总不能去找朱竹清吧？

    对了！去找玉振荣，他的女儿让我睡不着，我就让他睡不着！

    刚要走，一个清冷的声音从背后传来：“张歌？”

    张歌回头，是朱竹清：“怎么没休息？”

    “睡不着，出来走走。”朱竹清还是这句话。

    你是夜猫子吗？天天晚上睡不着？

    “你怎么也没睡？”话音刚落，朱竹清就听到张歌屋里传来的那巨大的呼噜声，然后她就明白了。

    “跟个炮仗睡一屋，能睡着才有鬼了！”张歌狂翻白眼。

    “她和你睡一屋？”朱竹清一愣。

    张歌解释了一下原因，朱竹清露出恍然的神色，眼神里也多出了一丝笑意。

    我就说嘛，张歌怎么可能会像戴沐白那个臭流氓一样。

    “那你...”

    “我要去找玉振荣，他闺女打呼噜震的我睡不着，他今晚也别想睡！”

    “你要是去找他，明天玉芊芊也会受罚吧？”

    你还真善良，张歌心说，老子觉都睡不着，还管那么多呢！

    “要不......你去我屋睡吧，我屋里还有一张床。”

    张歌一愣，抬头看去，朱竹清小脸有些发红，视线偏到别处，不敢和他对视。        

