    在经过一整晚的漫长叙述之后，邢天宇和西维亚终于把事情的前因后果都给刑紫月讲述了一遍。她的那两位小伙伴也跟着旁听了一晚，到了黎明时分，邢天宇的故事终于讲完了，只留下三个目瞪口呆的小家伙，难以置信的看着两人。

    不过虽然故事很离谱，但是事实摆在眼前，三人也只能接受，不过疑问却是免不了的了。

    “所以，我们的世界并不是现实世界？但是这怎么可能。”凯瑟琳难以接受的说道，而肯尼则同样无法接受，但是他更多的还是好奇，“你说现实世界没有超级英雄，那么如果有超级反派想要毁灭世界，你们可得靠谁来阻止啊？”

    “我们这个世界没有什么超级反派，虽然有一些犯罪分子，但一般警察什么的就可以对付了。”

    “胡扯！我还没听过有警察可以抓到罪犯的呢。”肯尼猛摇着头说道。

    邢天宇耸了耸肩，他到是可以理解对方的反应，这家伙的故事基调明显是超级英雄电影，“然而这是现实世界，现实世界的警察就是可以抓到罪犯。”

    “哇，好神奇啊。警察竟然可以抓到罪犯。”那肯尼一副难以置信的表情。

    “那么巫师呢？你们这个世界有巫师吧？”凯瑟琳也跟着问道。

    “没有巫师，有极少数人会使用魔法，但是却没有什么魔法学院，更没有什么巫师社会，事实上，绝大多数人压根就不相信巫师的存在。”

    那凯瑟琳露出惋惜的表情，“竟然连魔法学院都没有，你们可真是太可怜了，我觉得你们应该自己建一个。”

    “你确定你的魔法在这里还能使用吗？”邢天宇忽然问道。“我们的世界是枯法区，如果你使用的是奥术魔法的话，那么很抱歉，恐怕你是用不了了。”

    那凯瑟琳一挥魔杖，顿时一阵光芒闪闪。“我的魔法还能用啊。”那肯尼也在原地变化了几个幻影，“我的超能力也可以用。”

    邢天宇心说这可是奇了怪了，难道说凯瑟琳所用的并非奥术魔法？

    “你用的魔法所使用的是什么能量？或者说你们是怎么掌握魔法的？”西维亚忽然问道。

    “什么能量？当然是我们血脉之中的能量啊，魔法是与生俱来的，会的人天生就会，魔法学院只是教我们如何掌控这股力量，普通人则根本无法学会，等一下，你不是女巫么？怎么会连这个都不知道？”

    面对凯瑟琳的疑问西维亚却叹了口气，这巫师的魔法听起来还真是好用啊，至少没有副作用。

    邢天宇没有理会西维亚和凯瑟琳的对话，他却看向了一直沉思不语的刑紫月，“宝贝，你就没有什么想问的问题吗？”

    刑紫月摇了摇头，“你刚才已经说得很清楚了，至于那些细节问题，我以后可以慢慢搞清楚，不过我还是有个问题需要确认一下的，这么说，我可以拥有穿越不同层面的能力？”

    邢天宇点了点头，“没错，正如我之前所说的，这种能力很可能跟你是在穿越时空中孕育出来的有关，你应该可以自由的在现实世界、超现实世界、以及绝对现实世界之间进行穿越。”

    “哈，那可真是不错呢。”刑紫月看起来挺高兴，对于她接受能力如此之强，邢天宇又是惊讶，又是高兴。这样就可以省去很多麻烦了。

    接下来的几天里，两人拿出所有的时间来陪伴刑紫月，希望能弥补这些年来刑紫月失去的家庭关爱，虽然对两人来说，紧紧只分隔了几天而已，但是对刑紫月来说，却是足足十二年时间，对于一个小孩子来说，简直难以想象，如果她穿越的不是超现实世界，恐怕还不知道会养成什么样的性格呢，这让两人心中充满了歉意，各种弥补。

    三人相处的久了，也许是因为血脉相连的关系，也可能是因为之前那场大战中邢天宇舍命救援的感动，一家人很快就相处的十分合得来了。刑紫月对波拉比这个小姐姐十分感兴趣，当得知可以跟她许愿的时候，刑紫月兴奋的纠结了好久，不过最后还是决定以后到了关键时候再许这个愿望。

    凯瑟琳和肯尼也留下来住了几天，凯瑟琳对奥达斯的头颅十分感兴趣，请教了不少关于魔法的问题，虽然亚特兰蒂斯世界的魔法和超现实世界的魔法貌似有所差异，但是也有很多相同之处，倒是让凯瑟琳收获不少。

    而肯尼则迷上了汤姆那只黑猫，一人一猫常常会比赛谁先能抓到对方，结果每次都是汤姆会赢，看起来这许愿的效果还当真是强大。

    到了第七天的时候，刑紫月将肯尼和凯瑟琳送回了他们的世界，不过她却没有跟着回去，一方面是家庭的羁绊让她终于有了归属感，另一方面则是她对现实世界有了很大的兴趣。

    除此之外，唯一的异常就是刑紫月对这个世界有一些不适应，由于她适应了超现实世界的生活方式，在现实世界中她常常会闹出一些让人啼笑皆非的事情来。

    “我在这个世界总有一种无力感。”有一天她忽然对邢天宇说道。

    “哦？为什么会有这种感觉呢？是有什么不和你的心意吗？”

    “不。”刑紫月摇了摇头，“在超现实世界里，我心里总有一种无所不能的感觉，只要我愿意，我可以做任何事情，我可以成为女王统治一个国度，我可以成为女英雄拯救世界，我也可以成为探险家前往未知的远方，当然也可以成为大名鼎鼎的超感神探。但是在这个世界中，这种感觉消失了，我当然可以做任何想做的事情，但是要想成功，却必须付出大量的努力和很长的时间，这个过程甚至都不能快进。”

    邢天宇倒是有些意外，“你们那个世界的快进到底是怎么回事？能跟我说说吗？”

    刑紫月点了点头，“当然，快进就是你先确定你要做的某件事情，比如说我有一次想学射击，然后我就集中精神发动快进能力，然后一愣神的功夫，我就已经学会了。”

    邢天宇心说这么神奇，“那么你会记得这个过程吗？”

    刑紫月摇了摇头，“只有一些零星的片段，好像幻灯片一样。哦对了，每次我发动快进能力学习的时候，都会有一首BGM停留在我的脑海里很长一段时间。”

    邢天宇心说这可真是够神奇的，“宝贝，你可以这么干呐，把你想学的东西带到超现实世界中去，在那里使用快进能力学会，然后再回到我们的世界。”

    那刑紫月眼睛一亮，“老爸你可真聪明！”

    她立刻开始收集各种现实世界的书籍，然后回到超现实世界去学习。

    这一天，她又拿着一本书来到了邢天宇的书房，一脸的苦恼。

    “老爸，我发现自己好像是一个玛丽苏角色？”

    “什么？”邢天宇顿时愣了一下。

    “玛丽苏角色，书里是这么称呼的，我最近看了一些关于影视剧和小说写作的书，然后我审视了我的过去，我发现我的一生好像就是一个玛丽苏角色的一生，在我生活在超现实世界中的时候没有感觉，但是在这个世界的时候，这种感觉却很明显。”

    “这有什么问题嘛？”

    “这让我觉得我的成功并不是因为我的努力，而仅仅是命运的安排。”刑紫月有些郁闷的说道。

    “你有很多个追求者和情人么？”

    “额，好像没有。”

    “那不就行了，被很多男人环绕才叫玛丽苏，如果你喜欢和喜欢你的男人不超过三个的话就没事了，顶多算是拥有主角光环的天才女孩罢了。”

    “天才女孩这个称呼我可以接受。”刑紫月认真的点了点头。

    类似的对话在之后的几天里经常会出现在父女的对话中，刑紫月有着难以想象的洞察力和精力，她很多时候表现的完全就好像一个成年人，但是另一方面她有的时候又好像一个什么也不懂的小孩子。

    倒是经常让邢天宇感到惊喜和哭笑不得。

    这一天，刑紫月再次找到了邢天宇，“那个，你可以把你的灵能魔法书借给我吗？”

    “你想学灵能魔法？”邢天宇犹豫了片刻，还是点了点头。

    “那个心灵魔法也一块借我吧，我一天应该就能学会，然后就还给你。”

    然后刑紫月又跑去西维亚那里，借了几本魔法书，然后发动了穿越能力，到了晚上的时候，刑紫月果然把那几本书都送了回来。

    “怎么样？宝贝，你学的如何啊？”西维亚笑呵呵的问道，心说，一天的时间能学成才怪了，老娘我啃了一个礼拜，也没搞清楚书里那些术语和专业词汇。

    那刑紫月却点了点头，“我已经都都学会了。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，却都从对方的眼里看出了一丝不信。邢天宇心说开什么玩笑，就算超现实世界再怎么神奇，也不可能把这几本高深的魔法书一天全学会啊，光是看一遍都看不完的吧。

    不过他也懒得揭穿，“对了，宝贝。明天爸爸我要出门一下，你和妈妈在家，要乖哦。”

    “你不要总用对小孩子的口气跟我说话，行吗？别忘了我可是拯救过世界的人哦。”刑紫月认真的说道，接着又点了点头：“不过我会很乖的。”

    她眼珠子转了转，“等一下，你是要去对付那个叫致暗深渊教团的组织吗？带我一起去吧，我正好新学会了一些魔法。”

    邢天宇惊讶道，“你怎么知道我要去对付致暗深渊教团？”事实上他确实有这个打算，本来他早就应该动身了，因为刑紫月的事情一定耽误了一个多礼拜了，现在刑紫月基本上已经安顿下来了，他自然也是时候出发了。

    那刑紫月却得意一笑：“别忘了，我可是超感神探哦，怎么样，带我一个吧，我应该能帮上忙的。”

    邢天宇却摇了摇头，“这次行动很危险，我可不想让你受伤，你还是留下来帮妈妈吧，她正好要召唤几个东西来增强一下魔法力量。你不是一直想学习召唤术吗？正好可以旁观一下。”

    刑紫月想了想，却是点了点头。

    第二天邢天宇就出发了。

    ——————

    致暗深渊教团的总部位于英国苏格兰的一座偏僻小城中，这是邢天宇接受任务时所获得的资料，坐在前往英国的飞机上，邢天宇多少有种松了口气的感觉，这几天发生的事情太多，让他有一种喘不过气的感觉，尤其是突然之间多了一个十二岁的女儿，让今年还不到三十岁的他，颇有些压力山大，在家的时候他不能表现出来，因为他是一个丈夫，一个父亲，他必须让女儿和妻子有所依靠（虽然他十分怀疑西维亚是否真的需要依靠他），现在离开了家，顿时有种莫名的放松感。

    好吧，就把这当成是一次一个人的度假吧，身为一个男人，总得有点自己的私人空间，没事去打打邪教徒，刷个副本什么的，也算是一种放松吗。

    他心中无奈的想到。至于致暗深渊教团，他并没有怎么放在心上，影魔法这东西，缺点实在太明显，想要对付并不难，他现在实力早已经今非昔比，就当初维克多的实力，就算来一打也不够他打的。

    飞机很快顺利到站，邢天宇并没有着急动手，他先在当地找了一家旅馆安定了下来，然后休息了一晚，第二天便出发了，去游览附近的名胜古迹，顺便探查一下目标的位置。

    这个致暗深渊教团作为一个传承上千年的古老的教派，自然也多了一些论资排辈的坏毛病，对于历史啊，传承啊什么的，十分看重，因此总部所在的地方，也是一座古城。附近的名胜古迹十分多，邢天宇一边游览，一边吃着闻名世界的英国黑暗料理，虽然味道不怎么样，但重在参与嘛。

    一边开开心心的玩了几天，等邢天宇快玩够了的时候，他对致暗深渊教团的势力也基本有了个概念。

    本着兔子不吃窝边草的原则，致暗深渊教团在附近一带并没有太大的名气，也没有展现过任何超自然能力，更没有大力发展信徒，他们伪装成一只基督教的分支教派，这种事情倒是很容易，因为基督教的分支教派实在太多，外人很难搞清楚其中的差别。他们的教派成员也十分低调，因此附近的人除了知道有一个叫做洛斯卡修道会的教会之外，几乎毫无所觉。

    如果不是接任务时获得的详细资料，要靠邢天宇自己，还真没办法找到这个教派的所在。

    这一天晚上，邢天宇换上了黑风衣黑墨镜，悄悄的摸到了致暗深渊教团的总部所在。这是一栋维护的非常完好的城堡，从外面看去，这座城堡就像许多附近的名胜古迹一样，空无一人，没有灯光，寂静而黑暗。然而邢天宇却知道致暗深渊教团的总部就在里面，由于致暗深渊教团的成员都拥有能够在黑暗中视物的本事，所以才无需灯光。

    邢天宇没有选择在白天进攻，主要是因为白天的时候，致暗深渊教团的成员大多会四处离散，只有到了夜晚，他们才会聚集在一起，为了能够将对方一网打尽，邢天宇刻意选择了这个时间段。

    站在古堡的围墙下面，他双腿用力一蹬，借助灵能的浮力，整个人竟然跳起十多米高，然后轻飘飘的落在了城墙上。在漆黑的夜色中朝着古堡中走去，开始的时候，四周一边寂静，但是当他迈入古堡的大门，四周的黑暗中，他立刻就听到了一阵犹如呢喃耳语的声音。

    那声音模模糊糊的，忽远忽近，一会犹如女人的哭泣声，一会又犹如恶魔的低吼。普通人听了估计会吓得转身就跑，然而邢天宇却早已经对这种小把戏不屑一顾了，那不过是普通的影界生物所发出的声音罢了，这里既然是致暗深渊教团的总部所在，自然会有影界生物警戒。

    他直接从魔法口袋里掏出一个闪光弹扔了出去。炫目的闪光中，周围传来一阵凄厉的惨叫声。

    黑暗中，似乎有什么东西在光芒的闪耀中融化瓦解了。

    邢天宇微微一笑，不管是影界生物也好，还是致暗深渊教团的邪教徒也罢，这一下都够他们喝一壶的了。