    “盟主到！”

    听到外面动静的分舵弟子纷纷的聚集到大厅之前，随着一个嘹亮的声音传来，众人望去，只见外面人群分开，一个白衣中年大步走来，龙行虎步，不怒自威，眼神一扫，这些人顿时低下头，不敢再看。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “那两个狂徒呢？敢杀我手下，难道不敢出来见我吗？”白衣中年，也就是三江盟盟主万天藏，他脸色冷峻，沉声问道。

    被郭龙真收服的两个武者越众而出，恭敬的施礼回答：“公子马上就到，还请盟主稍待！”

    哼！

    万天藏脸色铁青，这两个武者身上还穿着三江盟的衣服，连几个时辰都不到，就一口一个公子的背叛自己，简直让人杀意沸腾，不过他身为盟主，自重身份，不屑于和这两个蚂蚁一样的人说话。

    他自持身份没有作，身后的一个舵主见到这样的情景，脸色一怒，上前两步，“你们两个是什么身份，竟敢这么和盟主说话？还敢背叛三江盟，都给我跪下听候处置！”

    接着，他一掌伸了出来，真气催动，一下子就将两个人按的跪倒在地。这两个武者心中还有对万天藏的惧怕，没有反抗，乖乖的跪在了地上。

    “还有你们，统统跪下，向盟主请罪！”这个舵主厉喝一声。

    这个分舵剩下的高手，丹田之内全部被种下了禁制，不得已投靠了郭龙真，但如果让他们和三江盟正面厮杀，他们还没有这个胆量，听到舵主的厉喝，纷纷跪倒一地。

    “这位兄弟！这里现在是我的地盘，他们已经脱离了三江盟，你一来就问罪，问过我了吗？”一个淡淡的声音从远处传来。

    这个声音虽然距离比较远，但还是清晰无比的传遍四方，听到有人为自己出头，跪倒在地的一群人眼神反而流露出惊惧之色，将身子尽可能的低下，唯恐被那个手段狠辣的少年看到自己屈服的样子。

    几个时辰之前，那个少年带着几个人闯到分舵，几招下来，将分舵的高手绞杀一空，还大咧咧的留在这里任由探子传递消息，如此疯狂的行为和狠辣的手段，一下子就打消了其他人反抗的信念。

    “好一个小畜生，占了我们的地盘，还倒打一耙，我废了你！”这个舵主脸色涨红，看着从远处走来的少年，忍不住怒气勃。身形一动，就冲了上去。

    郭龙真目光注视着万天藏，眼中灵光闪烁，估量着自己和对方的实力差距，当看到对方体外异像的时候，忍不住面色一变，这个名震四方的三江盟盟主，体内真气的总量已经达到了身体的极限。

    真气浩瀚如海，轻轻一动，就好似海浪呼啸，如果再进一步，就是打开天地之桥，成为风云世界的绝顶高手，有资格成为一方霸主。

    呼！拳劲破空，刚才说话的舵主已经冲到了郭龙真的身边。

    对于这么不自量力的对手，郭龙真根本没有在意，随手挥出一掌，凝练无比的真气形成漩涡，蓬的一下打在对方的拳头上。

    地仙级功法修炼出来的真气，就算有些驳杂，也比主世界寻常功法修炼出来的真气精纯几倍，而风云世界中武者修炼出来的真气，全部是从气血中淬炼而出，没有经过先天清气的纯化，表面上强悍无比，但遇到真正的真气，就轰然被破。

    就像是一个棉花再怎么大，也抵挡不住铁针的穿透。

    “嘭！”一声巨响，这个舵主惨叫一声，强大的真气一击被破，被一掌打飞，宛如出膛的子弹一样飞出十几丈，撞在后方的人群之中，接连砸倒了十几个手下，断了十几根骨头，倒在地上一时爬不起来。

    见到这个少年轻描淡写般击败了三江盟的六大舵主之一，在外面围观的武者忍不住一阵骚动。

    在洛阳城中，已经很长时间没有武者敢挑战三江盟的威严了，那些有野心的武者顾忌万天藏的实力，一直不敢有所动作，现在有人敢挑衅三江盟，他们也乐得有人充当他们的先锋来试探。

    “都给我上，杀了这个小子！”

    见到这个舵主的惨状，其他四个高手忍不住愤怒，调遣手下准备围攻，他们人多势众，堆也能把这个少年堆死。

    万天藏目光紧紧的盯着郭龙真，目中有着惊讶和震撼，已经察觉到郭龙真周身和天地隐隐相连，丝丝缕缕的灵气通过周身穴窍进入体内。

    “你们四个先住手，这人真气虽然不强，但精纯无比，已经能勾连天地吸收灵气，这样的绝顶高手已经能和我平起平坐，你们不是对手！冲上去只会送死，对付绝顶高手，人多不一定有用！”

    “什么？绝顶高手？”万天藏这话一说，四个舵主张大了嘴，瞪圆双眼，说不出话来，神色几乎呆滞。

    他们身后的几百手下也被这话镇住，一脸的不可思议，连四个舵主都这般模样，三江盟其他的弟子更不必说，都是一脸见了鬼的样子。暗中窥探的探子也倒吸一口凉气，一个绝顶高手居然出现在了洛阳城，他究竟有什么打算？身后是什么势力？

    几个舵主仔细的查看，现了郭龙真周身的异常，立即停下动作，等候万天藏的命令。

    “这位公子，不知道我们三江盟有什么得罪之处？”万天藏问道。

    “有什么得罪之处，到现在你会不知道？万兄，你的手下准备杀我，我肯定要还手，既然已经得罪了你们三江盟，那我就要先下手为强！”郭龙真嘿嘿一笑。

    “好个先下手为强，看来你是打定主意和我为敌了，不管你是什么来头，既然成为我的敌人，那就休怪我不客气！”

    万天藏低喝一声，向前一步，周身气势大震，一阵****的声音传出，像是波浪翻涌，空气中的气氛顿时冰冷凝固起来，紧张的情势一触即。

    “成为我的敌人，不单会死，还会连累家人朋友！等我杀了你，把你的来历调查清楚，你的亲朋好友，都会受你的连累陷入痛苦之中！”

    万天藏的声音低沉，蕴含着狠辣决绝，只要是敌人，他就会不择手段的打击对方，这几句话一说，任何人都免不了动摇心神，接下来的打斗肯定会分神，战力先凭空削弱三分。

    郭龙真冷笑一声，说道：“万兄，你也是成名已久的高手，还是三江盟的盟主，竟然不顾规矩牵连他人，还有没有一点高手的风范，一方霸主的气度？”

    “风范？气度？”

    万天藏像是听到了什么好笑的笑话一样，哈哈大笑起来。

    “我自出道以来，向来是心狠手辣，只要是我的敌人，我就会不择手段用任何办法去对付他，你以为我凭什么闯出名号，还创立三江盟？凭的是手段！是杀伐！可不是什么高手风范，霸主气度！”

    说着，万天藏脸上闪烁着无情和狠辣，周身如大海汹涌，风声呼呼，真气涌动，随手从身边手下那里抢过一把长刀，唰的一下，大江滚滚，刀气如海啸山崩。

    他话音刚落就突出一招，很是出其不意，身边的几个舵主见到万天藏主动出手，连忙后退，免得遭到波及。

    郭龙真见到对方出手，立即催动真气，右掌遥遥向前一探，汹涌的真气立即形成道道漩涡气劲，招式将万天藏全身尽数笼罩，这一招看似没有什么出奇，只是平平的推出一掌。

    但万天藏神色却猛地大变，他能够感觉到，郭龙真这一掌就像是隐藏着无数漩涡的潮水海浪，能够将任何东西吞噬绞碎，蕴含着无比的凶险。

    “这是什么掌法？”

    万天藏心中念头一闪，不过招式没有任何的变化，他的真气已经达到了极限，举手投足，就能崩山裂石，现在他的真气比对方强，就要挥出自己的优势，以雄浑的真气碾压！(未完待续。)