    项宁觉得在说多一句都是在侮辱自己，上百万只，就算让吞噬一秒吞一只，都要吞个一百万秒，等吞完，可能都两年过去了。

    虽说两年能让吞噬突破成就永恒确实很划算是吧，项宁忽然觉得好像挺值得的，但是立马摇摇头。

    现在可不是想这些的时候。

    他拍拍吞噬的脑袋道：“现在啊，就这么一些，你能吞多少，就看你自己的了。”

    项宁看了看天穹顶端，预计还有半个小时才会登顶，他看了眼吞噬，吞噬心领神会，它本身就一种胶状体，能够化为自己所想要变成的任何样子。

    现在他好不容易吃到他兽生之中最为美味的食物，又怎么可能放弃呢？

    只见他瞬间扩散出来，化为一道道尖刺，整个就变成了一个海胆似的，那些延展出去的尖刺，刺穿一头头扶桑虫的身躯，那粉色的血液被吞噬者顺着尖刺一个个吞噬掉。

    那效率之快，让项宁瞠目结舌。

    暗叹一声果然不愧是吃出来的，吞噬这个名字果然没取错啊。

    倒是一旁的炎封看着兴奋的直哆嗦，这让乱轻见了有些许好奇，看着炎封道：“你干嘛一直在哆嗦啊？有这么害怕吗？”

    “没，不是，我是在兴奋，以前我们金乌一族怼着这些扶桑虫吃，但后续你刚也听了，这些虫子变异成克制我们金乌一族，别提有多憋屈了。”

    那想想也确实如此，本来是一个食物，结果摇身一变，变成了能够骑在他们头上拉屎的，这能不憋屈吗？

    确实是字面意义上的拉屎，现在的金乌一族，被赶到了扶桑神树之下的一片山谷之下，而扶桑虫还在扶桑树上，那拉的，可不就落在了金乌一族的脑袋上么？

    “现在在看到他们被吃，别提有多畅快了。”

    项宁听着，不过也没去参合，现在他要不断的观察周围的情况，希望能够发现一些有用的东西，毕竟上去就是要面对羲和，那压力还着实不小的。

    不过可惜的是，根本就没有发现什么。

    半个小时很快就过去了，当项宁三人来到扶桑穹顶之时，这里似乎早已经等候多时了，只见无数邪祟蜂拥的朝着项宁他们三人冲杀过来。

    那冲天的怨气，让他们三人感到了莫大的压力，比之前他们从域外来到这方山海界还要让人难以承受。

    但是项宁又岂会惧怕？

    只见其身后一位道者形象的具象体从项宁身后站起身来，自下而上，而那些邪祟战成一团。

    挥舞之间，便是上百道邪祟被击杀，黑雾弥漫。

    可是那些邪祟就像是无限的一般，并且在扶桑天穹之上，爆发出了一声声如同丧失一般的嘶吼，那嘶吼响彻整个扶桑界。

    让扶桑树上的那些异兽生灵一个个吓得匍匐趴在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。

    而炎封在听到这声音的刹那，顿时毛骨悚然起来，他开口道：“是神骸，我们都还没到达扶桑天穹，为什么他就会苏醒！”

    “那是什么？”

    “是守护羲和娘娘的护卫，实力非常强大，当年若非他们的阻拦，上一代金乌族长或许就能够更好的镇压住羲和娘娘！”

    “他们数量有多少？”

    “不少于五具！”

    项宁眉头一皱，他也感受到了那神骸的强大，如今光是对付这些邪祟的话，都有些吃力了，如果在来这些神骸的话，他不敢保证自己能够完成自己的目标。

    犹豫再三，项宁让两人在这下面等待，他独自上去面对那神骸，试探一下，这些神骸的实力到底有多强。

    但是一旁的炎封和乱轻在听到后，自然是要阻止的。

    “尊神大人，那神骸每一具虽然已经残破，但实力至少也是有永恒级至创界级的，非常危险，不能让您一个人去！”

    “项宁，要不我们还是返回金乌一族内吧，金乌族内还有不少永恒级强者，更有族长那位创界，你不是有钥匙吗？将钥匙分给他们，让他们提升实力，我们从长计议。”乱轻道。

    其实项宁本来打算一来就直接给金乌一族钥匙的，但是因为这里的情况，项宁迟迟没有给，原因便是因为邪祟到底对这些金乌的影响有多严重，即便是将钥匙给予他们，恐怕也发挥不出该有的能力。

    再者有一点便是，钥匙需要修改一下，毕竟金乌一族跟人族还是有差距的。

    至于在青丘的时候为什么能那么快就给了，那是因为那些青丘之地的，除了特征有些区别之外，其他基本上跟人族一样，项宁修改一起来很简单。

    但是现在，基本上是不同个物种了属于是。

    项宁摇摇头道：“放心，我不傻，如果发现不对，我会马上回来的。”

    好说歹说，项宁才得以一人入那扶桑天穹。

    项宁也不是傻子，知道何为料理而行。

    现在的他，恐怕比其他人都要更加惜命，嗯，不能说是惜命，但至少不会如同当年那般，不顾一切的做他心中想做之事，哪怕他会身死。

    看着项宁冲入扶桑天穹，乱轻咬咬牙道：“你在这里等着，我上去看看。”

    还没等炎封说什么呢，乱轻就直接冲了进去。

    看着这一幕，炎封也是一根筋的冲了进去。

    而项宁的速度比较快，在冲入扶桑天穹之后，这里就像是处于云端的风暴，在天穹之上，有一处宫殿，这宫殿，举目满是破败之景。

    而在宫殿之外，站着六具如同石像一般的身影，那身躯，足有十数米之高，跟一台普通机甲差不多了。

    并且他们身上所缠绕着的邪祟，都是以独立个体所存在的。

    通常邪祟出现，都是一群群的，因为他们的实力并不算强大，可是当邪祟以独立个体出现的时候，他们的实力便是不容小觑的了。

    在项宁的感知之中，他们每一位至少都拥有神灵级巅峰的实力，可千万别小看神灵级巅峰了，那也是分实力级别的。

    这可是三千万年前的远古神灵的邪性，将他们放到下方的深渊裂缝之中，恐怕他们能够随意斩杀那些金乌一族的邪性。

