    村口，一座破旧的瓦房。

    香儿被一名满脸横肉的麻子脸强行扛进了家中。

    “娘，您的儿媳妇儿我给您扛回来了。”

    “好呀，好儿子，来让我检查一下这媳妇儿！”

    黑脸婆子一双枯骨般干瘦的手朝着香儿抓了过来。

    香儿瞬间吓的眼泪哗哗。

    “儿媳妇别害怕！”

    婆子咧嘴一笑露出几颗枯黄的缺牙，那笑容狰狞犹如恶鬼，吓的香儿哭的更厉害了。

    “这媳妇儿一看就是好生养，好媳妇儿，好媳妇儿啊！”

    “大郎，你好眼光啊！”

    婆子满意的拍着手。

    张麻子笑着挠了挠头。

    “嘿嘿，娘喜欢就成。”

    “好，咱们这就准备拜堂成亲，赶明儿给我生个大胖孙子！”

    “好嘞，媳妇儿，走吧！”

    张麻子拉着香儿便要进屋。

    香儿一脸哀求。

    “你放开我，我不是你媳妇。”

    “阿婆，求求你放了我吧，你们肯定是抓错人了，我不是你儿媳妇儿啊……呜呜呜……”

    “小姑娘，别哭了，进了我张家的门，你就是我张家的人。”

    “不，我是少爷的人，求求你们放了我，少爷看不见我肯定会担心的！”

    听到香儿的哀求，婆子脸色一沉。

    她抬手啪的一巴掌抽到香儿脸上。

    “你这丫头，现在进了我张家的门，竟然还敢想着别的男人，真是不守妇道。”

    “大郎，取家法过来！”

    “啊……娘，这不好吧……”

    张麻子目露怜惜，毕竟香儿这小胳膊小腿岂受得了自己老娘的殴打。

    “还愣着干什么？娘跟你说过多少遍了，女人就要打，不打不听话！”

    婆子一脸阴翳瞪着香儿。

    “这……好吧！”

    张麻子无奈转身去祠堂去取鞭子。

    “阿婆，求求你放过我吧，我真不是你家儿媳妇儿……呜呜呜……”

    香儿哭的梨花带雨。

    “呸，今天是你跟我儿成婚的日子，你哭哭啼啼像什么样子，找打！”

    婆子伸手又是一巴掌。

    “啊……”

    香儿闷叫一声，小脸已经是红彤彤一片。

    “不行，我不能嫁给他，我生是少爷的人，死是少爷的鬼！”

    眼看张麻子捧着鞭子从祠堂走出，香儿一咬牙，陡然起身一把将张婆子推倒在地上，转身朝着门外跑去。

    “哎呀，我的鼻子！”

    婆子摔了个狗啃泥，疼的哇哇乱叫。

    “老娘，老娘……”

    张麻子赶紧跑来，将婆子扶了起来。

    “老娘，您没事吧！”

    “啪！”

    婆子反手就是一巴掌抽到张麻子脸上。

    “蠢货，看你给老娘找的什么儿媳妇儿，连老娘都敢打，造反啊！”

    “娘，我错了！”

    “还不赶紧把那贱人追回来，老娘定要好好教训她一番！”

    “哦！”

    张麻子转身朝着门外追去。

    “哎呀……”

    他一撒手，婆子噗通一声再次摔倒在地上，嘴里那两颗缺牙彻底崩断。

    “哎呦，造孽啊……”

    “一个蠢材，一个贱人，老娘我是造了什么孽啊！”

    “少爷……你在哪里啊少爷……”

    香儿一边跑，一边抹眼泪。

    “媳妇儿，别跑了……媳妇儿……”

    看到身后狂奔而来的张麻子，香儿更是吓的花容失色。

    别看这麻子长得矮，但跑的却是飞快。

    香儿惊慌之下，脚下一软摔了一跤，她再次起身之时，麻子已经追到了近前。

    “媳妇儿，你累死我了！”

    “走，跟我回家！”

    “不，我不要……救命啊……”

    张麻子不由分说，再次将香儿扛回家去。

    “娘，儿媳妇儿，我又扛回来了。”

    “小贱人，我让你跑！”

    婆子阴翳的抓起鞭子，就要抽打。

    “你打吧，你打死我，我也不会嫁给你儿子的！”

    香儿咬着嘴唇一脸决然。

    “好一个贞洁烈女！”

    婆子一脸狞笑：“等生米煮成熟饭，再烈的女子也得认命？”

    “大郎，带她去洞房！”

    “什么？”

    香儿如遭雷击。

    张麻子挠了挠头。

    “娘啊，可我们还没拜堂呢！”

    “你个傻儿子，这丫头性子这么烈，现在拜堂岂不是闹笑话，丢我们老张家的人嘛，等你把她睡服了再拜堂也不晚。”

    “哦，好吧！”

    张麻子点点头：“媳妇儿，咱们入洞房吧！”

    “不要，放开我……放开我……”

    任凭香儿如何挣扎，怎么可能是张麻子的力气，直接被他拽进了房中。

    “哼，贱人，你现在叫的越厉害，一会叫的就越厉害！”

    听着房中声音，婆子狞笑连连。

    “等成了婚，非要狠狠饿这贱人几天！”

    “可惜，二郎服劳役还没回来，赶不上他大哥的婚礼啊！”

    婆子嘟嘟囔囔走到门前。

    “四邻乡老也该到了吧！”

    “砰！”

    就在此时，张家大门陡然踹开。

    五名彪形大汉翻身而入。

    “谁是张麻子他妈？”

    “哈？”

    婆子一愣。

    “我就是，你们是干什么的……哎呀……”

    她刚要开口，二狗抬腿一脚踹到她脸上。

    砰的一声，婆子再次摔了个狗啃泥。

    “忒，死婆子，连我家少爷也敢惹，给我打！”

    “是！”

    大鹅几人不由分说冲着婆子就是一顿群殴。

    这时吕良冷脸走了进来。

    “人呢？”

    “少爷，目标已拿下！”

    “嗯？”

    吕良低头看了一眼，瞬间脸皮黝黑一片。

    “我让你们找张麻子，你们殴打一个老太婆干什么啊？”

    “嘶，这都打的不成.人形了，你们还有没有点人性？”

    “哈？”

    二狗一脸委屈。

    “您刚才不是说目标张麻子他妈吗？”

    吕良：“……”

    “他嘛的，那是骂人的脏话，少爷我说的是目标张麻子，你们是不是傻！”

    “哈？”

    “抱歉，理解错了！”

    二狗赶紧制止几人。

    “阿婆，不好意思，打错人了，您别介意啊！”

    婆子：“……”

    她张了张嘴，却是疼的骂不出声来。

    “阿婆，我家香儿呢？”

    吕良冷脸看向婆子。

    “呵呵，你就是那奸夫？”

    婆子狞笑一声：“那贱人已经被我儿拉进房间洞房了。”

    “这么长时间，孩子都快生出来的吧，哈哈哈哈……”

    “你说什么？”

    吕良如遭雷击。

    他双眼一红，砰的一拳砸到婆子脸上。

    那婆子口鼻飙血，直接昏厥了过去。

    “嘶，少爷简直没人性啊！”

    看着婆子的惨状，二狗几人连连咂嘴。

    吕良睚眦欲裂。

    “给老子砸门！”

