    第434章 让你清醒清醒，我要带走她！

    “老鳄鱼，今日我心情好，不然你现在已经是一个死人了。”

    尘浩笑眯眯的说出来了如此狠毒的一句话。

    “哼，怎么，难不成是因为我说到了你的心坎里，想要杀人灭口了不成？”

    金鳄斗罗冷哼一声，说到激情的地方，金鳄斗罗直接站了起来。

    双手直接抱在身前，别提多嚣张了，反正今天尘浩也不能拿自己怎么样。

    正好利用这个机会，把之前被胖揍两次的仇恨给报了！

    可是正在金鳄斗罗得意洋洋的昂起头，看着尘浩，好像在和尘浩说。

    不服你就来啊。“哼！”就在这个时候，一道冷哼传来。

    随后金鳄斗罗就听到了一阵流水的声音，周围用来装饰的水池。

    一条水龙直接从哪水池之中飞了出来，金鳄斗罗眉头一皱。

    手臂直接变成了金色，准备徒手抓住那一条水龙，能够感觉到。

    这水龙似乎并没有含有什么太大的魂力波动，所以轻松捏住应该是没问题的。

    金鳄斗罗伸手一拽，那条水龙突然变换了方向，就好像有自己生命一般。

    随后直接朝着金鳄都落的脸部张牙舞爪的就冲了过来。

    “哎我去了！”水龙瞬间在金鳄斗罗面前炸开，金鳄斗罗被这条水龙弄得一激灵。

    脸上可头部全部都是水。

    “我让你好好清醒清醒，如果再敢在这里出言不逊，你知道后果。”

    波塞西一身宫袍站在尘浩的面前，刚刚那条水龙自然就是波塞西弄出来的。

    “千道流，这武魂殿真的有些乌烟瘴气了，真不知道你是怎么管理的。”

    波塞西明显的意有所指，金鳄斗罗是想要发火的，但是一想到对面那是波塞西。

    心中还是有一些忌惮的。“呵呵呵，现在武魂殿早就已经跟我没关系了。”

    千岛流根本就没搭理武魂殿这些人，其实之前武魂殿就已经注意到千道流了。

    但是并没有人站出来和千道流说话，正如千道流自己所说的那般。

    现在武魂殿已经和他一点关系都没有了。

    星罗帝国这边看到波塞西动手，脸色也是变了变，刚刚也算是间接的证明了。

    波塞西一定会出手帮忙的，那么对于他们这边来说就不是什么好事。

    但是一直没有说话的比比东却是目光一闪，刚刚比比东一直都在观察。

    千仞雪，唐晨以及千道流三个人，看样子，这三个人实力或许是有所下降啊。

    “尘浩，你迎娶我武魂殿圣女，导致圣女背叛这件事情，我先暂且不说。”

    “现在你却要我女嫁个你，但是却连我这个做母亲的都不曾来打过招呼。”

    “你这做的是否有些说不过去了？”

    比比东终于开口了，之间一头白发的比比东，直接来到了宴席的最中间。

    和尘浩直接是面对面，武魂殿的所有人全部来到了比比东的身后。

    此刻的星罗帝国似乎也没有作为第三方的打算，同样来到了比比东的背后。

    这一次已经是不言而喻了，武魂殿和星罗帝国明显是想要联合在一起了！

    这对于刚刚接管天都帝国的尘浩来说，可不是一件好事。

    “母亲？说实话，我从未听到过我的妻子提起过你，真不知道。”

    “作为一个母亲，你究竟做没做出来你一个母亲应该做出的事情来。”

    千仞雪死死的抓着尘浩的手，这个时候千仞雪真相站出来指着比比东说出来那些东西。

    但是千仞雪又怎么可能不给自己的母亲留下来一点颜面呢？

    “不管怎么说，千仞雪可是武魂帝国的公主，乃是比比东陛下的亲生女儿。”

    “这按照道理来说，应该是人家的家事，你这样的确不太好吧。”

    戴维斯这个时候就如同一个马屁精一般，但是戴维斯刚刚说完。

    直接浑身僵硬，尘浩那个目光……说不出来什么感觉。

    被尘浩盯住的那一瞬间，就如同坠落到了冰窖一般，而且还有杀意！

    “咣当！”就在这个时候，一个身影从戴维斯的身后走了出来。

    直接站在了戴维斯的身前，挡住尘浩的目光，直接和尘浩对视。

    尘浩在看到这人眼睛的一瞬间，就知道这可是一个老熟人了。

    两年前，自己击杀天山雪莲之后，那出手偷袭的正是此人！

    虽然上次只是匆匆一瞥，但是那身上尖锐的气势是永远都隐藏不了的。

    当初星罗帝国果真就参与进来了，但是现在还不是秋后算账的时候。

    先把眼前的事情处理掉，比比东亲自前来，看来是准备的很充分了。

    “千仞雪和你大婚这件事情，我不同意，千仞雪，现在立刻跟我回去！”

    “我朱家此次也表示不同意朱竹清和尘浩陛下的婚礼。”

    “至于你们所送的财力我们都会原数奉还。”

    朱应龙也是站出来，表示要带回去朱竹清。

    “凭什么？！你要带我走我就必须和你走！”千仞雪实在是忍受不了了。

    直接从尘浩的身后出来，对着比比东怒吼了一声。

    至于朱竹清，从始至终，都未曾睁眼看过朱应虎一眼。

    这个父亲，一切都是家族以及利益至上，当初为了培养自己的姐姐。

    甚至出动家族的力量对自己进行围杀，朱竹清早就已经和朱家没有关系了。

    “我要是说不呢？”这个时候，尘浩自然不可能一句话都不说。

    随着尘浩这一句说出来，现场的气氛顿时凝聚到了顶点。

    双方强者对峙，今天真要是在这皇宫之中打起来，那这里肯定会化作一片废墟的。

    随后，皇宫之外，顿时响了起来盔甲碰撞的声音。

    尘浩自然早有准备，今天比比东如果真的敢在这里动手。

    尘浩一定会让他们付出承受养不起的代价。

    “看来天斗帝国陛下这是早有准备啊。”

    戴维斯看了看围在他们周围的士兵，手中全部都是那所谓的暗器。

    这些暗器对他们这些人肯定是没有什么威胁的，但是……

    “千仞雪，你确定不和我回去武魂殿？”比比东再一次开口。

    说出来的话很难让人拒绝，但是千仞雪依旧是摇了摇头。

    这个时候千道流站了出来。

    “今日我孙女大婚，本来我是不想管理武魂帝国和天斗帝国的事情。”

    “当时如果你们如此，我不得不管，听我一句劝，回去吧。”

    千道流虽然实力下滑，但是曾经在武魂殿的威严还是残留一些的。

    (本章完)

