    “又吹牛了！”

    金家潘再度打击林辰：“我身为天乙宫医圣，全球第一的针灸大师，我都没自信以针灸治疗，你又凭什么！”

    林辰看了过去：“医圣二字，你们自封的而已，在华夏中医眼里，你们就是一群学徒，所学的中医都来自华夏！”

    “放屁！”

    金家潘一声冷哼，这林辰是当着世界的面，踩踏他们棒棒国中医，太不给面子了。

    “多说无益，就让你见识一下，世界第一的华夏中医吧！”

    林辰懒得解释：“二十分钟内，我将治好苏珊夫人，超出一分钟，算我输！”

    这最后一个字，斩金截铁，掷地有声！充满了中医大国的强大自信。

    四周的华夏人顿时喝彩，士气辗压棒棒国中医。

    “苏珊夫人，请坐下！”

    林辰又让苏珊坐下，随后拿出银针针灸。

    他并没有哗众取宠，只是普通的行针。

    但每一针都准且稳，清晰的落在苏珊身上的穴位上，更有玄气借助银针，流入穴位中。

    以林辰如今地尸玄功一重的修为，玄气便是最佳良药。

    苏珊是第一次尝试针灸，本来她还很害怕的，毕竟银针又长又尖，但进入体内却毫无感觉，反而有着全身舒畅之感。

    若要打个比如，那就是运动完后的感觉，全身舒畅，轻松。

    而往常，她总是有着精神不振，昏昏欲睡，懒洋洋之感。

    金家潘则脸色微变，从林辰的动作看得出，林辰的针灸确实很强。

    没有花哨，都是扎实的基本功。

    银针该入的尺寸，说多少就是多少，绝不会扎深，也不会扎浅！凭着这一手，天乙宫中医就无人能及了！“好了！”

    也不知过了多久，林辰缓缓收针。

    苏珊感觉全身很舒服，流了满身的汗。

    “苏夫人去洗洗吧，针灸已将你体内的毒素杂质清除，用西方的话来说，就是清除了病毒！”

    林辰又道。

    苏珊赶紧在附近找了个地方洗澡，出来后，容光焕发般，边走边道：＂卡洛夫，我感觉很不同了，就好像病好了！＂卡洛夫大喜，看着手表道：“我刚刚算了时间，正是二十分钟，一分一秒都不差！”

    ＂不愧是林大医，二十分钟治好乙肝，攻破了世界性难题！＂＂这可是华夏中医飞跃般的一步啊，传至世界，必然要轰动！＂＂中医，果然还是我们华夏第一！＂四周的人都情绪高涨。

    卡洛夫与苏珊互看一眼，也是很激动，毕竟他们来自世界医学协会，知道乙肝这难题代表着什么。

    唯独林辰暗暗摇头，二十分钟治好乙肝，整个世界估计就他一人能行。

    其他中医或许也有办法，但绝对做不到二十分钟。

    因为，这需要玄气为辅。

    ＂不可能！＂＂我觉得这是一场骗局！＂＂二十分钟清除全部病毒，你以为天乙宫是瞎子吗？

    想骗我们，做梦！＂这时，金家潘大喊一声，目光都红了。

    不可否认，他也被林辰的针灸之技震惊，但技艺归技艺，不代表能治好乙肝啊。

    ＂金院长，你的意思是，我与林医生合伙骗你了？

    ＂卡洛夫顿时不满了：＂我告诉你，在此之前，我是第一次见林医生！＂＂我，我不是这个意思！＂金家潘知道自己说快了，连连摆手：“我是怀疑林医生欺骗了大家，包括苏珊夫人与卡洛夫先生！”

    “放心，我会让人验血检测的！”

    卡洛夫道。

    “我把脉试试！”

    金家潘提议道。

    苏珊夫人点头答应，坐下来让金家潘把脉。

    金家潘冷笑看了眼林辰，觉得林辰能欺骗广大群众，但绝对骗不了自己。

    他手指落在苏珊的手腕，冷静把脉着。

    正常人的脉象，平和，柔细，而乙肝患者的脉搏，脉若弦起，或弱，或沉！但他很快察觉到，苏珊夫人的脉象与平常人无异。

    这，什么回事啊？

    难道真的二十分钟治好了世界性疑难杂症？

    如果真是这样，此次华夏中医将更加的出名了。

    他脸色变化不停，一直握着苏珊夫人的手腕。

    林辰忍不住笑道：“金院长，你这把脉比我针灸时间更久，是喜欢上苏珊夫人的手呢，还是在想什么呢？”

    “啊！”

    金家潘一声怪叫，连忙收起了手。

    “金院长，请问病情怎么样了？”

    卡洛夫脸色不好的问道，毕竟握着他夫人的手十几分钟，换任何男的都不爽吧。

    “这个，这个！”

    金家潘不想承认。

    “其实，我们这边已经出了验血结果了，各项皆是转阴，都是正常人的水准！”

    卡洛夫没好气打断道：“现在这第一局，是棒棒国还是华夏赢，我想金院长心中有数了吧！”

    金家潘尴尬的无话可说。

    “我宣布，三局两胜，第一局华夏林辰医生获胜！”

    卡洛夫也没理金家潘，毕竟都是一目了然的事了。

    “好样的，什么医圣，果然是自封的！”

    人们更是喝彩连连。

    “这算什么，只是赢了一局而已，三局两胜！”

    “剩下的两局，我们医圣老师赢定了。”

    蔡宝健与天乙宫的医生都不甘心的反驳。

    金家潘此刻却没有了刚刚的镇定，开门红输了，他已经有了压力。

    毕竟，这已经不是个人的事，而是两国中医的比拼！如果输了，他将成为棒棒国中医的罪人。

    “第二局，我要选病人！”

    金家潘提议道。

    “可以！”

    卡洛夫看了眼其他两方的公证人，最终点了点头。

    第一个病人是苏珊，属于中立的病人，这个病人大家都没有意见。

    第二个病人，金家潘提议要自己选。

    那么第三个病人，林辰也可以提议自己选。

    这样就很公平了。

    “林医生，您看！”

    卡洛夫终归询问了一下林辰的意见。

    但他的语气中加了一个您，对林辰无疑更加的尊重了。

    “我没意见！”

    林辰无所谓道。

    金家潘目光四处搜寻，第一个病人是乙肝，被林辰治好后，大大打起了华夏中医的旗帜。

    第二个病人自然不能是普通的小毛病了。

    “就你了！”

    突然，金家潘落在人群中的一名老人身上。

    只见老人头发花白，满脸皱纹，正坐在椅子上，呆呆看着前方。

    身后有着家人在推着轮椅。

    老人所犯的病，除非是眼瞎的人，否则都看得出是什么症状。

    正是老人痴呆征！ 

