    

    虽然这是一只年轻帅气优秀的猪，是猪中的战斗猪，但是，那也是猪啊！

    想到这里，穆云峰的脸色变了变。

    穆亦辰一直在观察着穆家二老，看到穆云峰的表情，意识到他已经动摇了，马上开口，继续火上浇油。

    “再说了，傅临琛在工作上确实优秀，但是，并不代表他就能做个合格的丈夫。婚姻可不是什么简单的事情，薇薇又是小孩子脾气，他现在刚交往能宠着她，以后能一直宠着她，几十年都不变吗？这些，谁能打包票？”

    “我听说，薇薇跟傅临琛才交往了没几天，搞不好，傅临琛的温柔体贴都是装出来的，没有经过长时间的考验，怎么能认清他的真面目？”

    听到穆亦辰的话，洛晨曦都忍不住有点佩服了。

    她老公真不愧是能够管理一个跨国大集团的霸总，说起话来有理有据的，连她都要被说服了，觉得自家大哥太猴急了，更何况是穆薇薇的亲生爸妈？

    看来，她大哥这次又要空欢喜一场了……

    果然，谭月如脸上也流露出一丝犹豫。

    “这个……你这话也是有道理的。薇薇确实年纪太小了一点，两个孩子交往的时间也不长……”

    听到这话，穆亦辰终于勾了勾嘴角，露出笑意。

    甚至还忍不住挑衅地扫了傅临琛一眼。

    姓傅的想从他手里拐走他妹妹，简直是痴人说梦！

    就算他出动长辈来施压，那也不会有任何作用！

    他倒要看看，姓傅的还有什么招，又有什么办法可以反驳他！

    然而，穆亦辰没想到的是，傅临琛根本没有反驳他的打算。

    在听出谭月如的犹豫之后，一直坐在傅竟轩边上沉默不语的傅临琛，马上站了起来，朝着谭月如和穆云峰的方向微微鞠躬。

    “穆叔叔，穆婶婶，今天这件事，确实是我们傅家唐突了。薇薇年纪还小，还在读大学，我本来不应该干涉她的人生规划的，都是因为我太喜欢她了，一时按捺不住，才提出这样过分的要求。我得跟二位以及薇薇道歉。”

    听到这话，穆薇薇和穆家二老都是一愣。

    就连穆亦辰也没料到，他会说出这种话。

    这算什么意思？

    因为自己反对得太激烈，姓傅的觉得肯定追不到他妹妹，所以就……打算直接放弃了？？

    这是什么不着调的狗男人。

    遇到这么一点困难就放弃？？

    穆亦辰在心里又把傅临琛痛骂了一顿，完全没有意识到自己非常双标而且前后矛盾。

    傅临琛顿了顿，忽然转头，视线落在穆薇薇脸上，嘴角勾起了一个温柔的弧度。

    “当然，我说这话，绝对不是说，我放弃追求薇薇了。我只是觉得，穆大少说得很对，薇薇确实不应该被我束缚住，应该有选择的权利，她还小，需要更多的成长空间……”

    “所以，我不会要求现在就订婚，我愿意陪着薇薇一起，等她从大学毕业，有了自己的职业，等到她觉得自己足够成熟的时候，再来决定要不要嫁给我。”

