    可刘万方转念一想，这么多年的交情怎么也不至于这样对待自己。

    想到这里，刘万方将计就计装出一副很是失落的样子，伸手捡起地上的钥匙，嘴里嘀咕着：“唉，我刘万方瞎了眼，怎么结交了这么一群损友。”

    说着来到窗前，拿着钥匙用力一甩，抛向漆黑的夜色之中。

    这钥匙本是张宾为自己司机准备的，刚才拿出来没想到这犊子竟然把它扔了。

    气得张宾直咧嘴，“你有病啊，不住你还给我啊。”

    “还给你干啥？再叫你去祸害人家小姑娘啊！”

    “……”

    对于这种情形秦铭早已是见怪不怪了，一个人靠在沙发上喝着饮品看着窗外的月色一阵阵出神。

    “张总，你预定的酒宴已经准备好了。”这时张宾的秘书丁琅迈着猫步走了进来。

    “知道了。”张宾沉着脸没好气地答应了一声。

    闻言，丁琅脸上的笑容为之一僵，看了看刘万方又看了看沙发上的秦铭，想说些什么但话到嘴边又咽了回去。

    现在敢凶你姑奶奶是吧，看晚上我让你进我房间的，非不憋死你不可。

    众人出了总统套房赶奔事先预订好的包房。

    进了包房秦铭一看不禁有些傻眼，这是吃饭的地方吗？

    怎么感觉格格不入呢！

    说是KTV又不是KTV,说酒吧又不是酒吧。舞池、吧台、音响各项娱乐设施应有尽有。

    包房里除了正常的服务员以外，还有调酒师，DJ、MC、舞妹……

    总共加起来不下二十多人。

    爷爷的这到底是啥地方？

    刘万方见多识广对此并不陌生，四人落座后便开始排摆酒宴，秦铭看着眼前满满一大桌子的酒菜，快赶上满汉全席了。

    这一桌菜不要说四个人吃了，就算四十人吃恐怕都吃不完。

    “秦老弟，来哥哥敬你一杯，感谢你从百忙之中抽出时间来助哥哥一臂之力。”张宾说着举起酒杯一饮而尽。“兄弟多喝几杯，这可是正宗的茅台。”

    秦铭笑了笑，端起酒杯一饮而尽。

    都说茅台是好酒，一瓶好几千甚至上万。吧嗒吧嗒嘴巴，怎么感觉还没有自己家酿的小米酒好喝呢。

    唯一的区别就是感觉没小米酒那么辣，没那么刺鼻子而已，下了肚儿似乎感觉还没小米酒暖和呢。

    “秦老弟，我也来一次借花献佛，借着老张的美酒敬你一杯。”刘万方说着举起酒杯一饮而尽。

    刘、张两人左一杯右一杯找各种理由敬个没完。

    一开始秦铭还有些拘束，被这么多人看吃饭总感觉有些不自在。

    几杯美酒下肚，秦铭渐渐也放松了不少。

    “来，老刘。你我共同举杯敬秦老弟一杯。”张宾说着举着酒杯带着刘万方到了秦铭近前，“秦老弟，以后有什么事还要你鼎力相助才行啊。”

    秦铭几次推辞可一点作用都没起，最后索性喝个痛快。

    说实话如此高的待遇让他有点受宠若惊，不过，秦铭心里也明白，刘、张两人之所以如此客气，主要还是自己有利用价值。

    如果一点儿利用价值都没，恐怕自己还不如那些站在一旁的女服务员呢。

    总结一点，打铁还需自身硬，自己都撑不起来又怎么可能得到别人的尊重呢？

    面子是自己挣的，不是别人给的，这是自古不变的道理。

    现实社会就是如此残酷，有些人整天抱怨这个不公，那个不公，抱怨来抱怨去最终毁的还是自己。

    就像这里的工作人员，他们难道就不想坐在这里大口吃肉大口喝酒，受人尊重吗？成为人上人吗？

    不！他们想，他们比任何人都想，他们其中甚至有些人为了这些不惜牺牲尊严，不惜牺牲贞洁。

    可是最终又得到了什么？

    酒过三巡菜过五味，偌大的包房吵吵嚷嚷，为了助兴张宾吩咐女服务员打开音响大声地嚎叫了起来。

    一首《久违的兄弟》唱得撕心裂肺，这哪是唱歌，这简直就是要命。

    听得在场的这些人一个劲地反胃，虽然难听得要命，但那些服务人员仍在那里鼓掌喝彩，随声附和，一个劲地叫好。

    接连几杯美酒下肚，张宾又犯了老毛病，拉着一个长得还算漂亮的女服务员在舞池里扭了起来，一旁的丁琅对此无动于衷，甚至时不时唱上一首为二人助兴。

    像她这种人，看重的并不是张宾的人，而是他的钱，只要你给钱就行。

    至于什么一夜夫妻百日恩这种话对她来说纯属扯淡。

    说句不好听的，一旦哪天张宾落魄了，她立马可以再换一个比张宾更有钱的。

    到那时如果两个人在大街上遇见，恐怕她连看都不看他一眼。

    现实就是如此残酷！

    看着女服务员僵硬的表情，秦铭都替这个姑娘觉着难受，人家一个二十多岁如花似玉的小姑娘，跟着一个酒鬼跳来跳去，恐怕想死的心都有。

    但是为了那点微薄的工资又不敢拒绝，只能默默地承受着。

    “秦老弟。来，哥哥再和你喝一杯。”刘万方端着酒杯晃晃悠悠走了过来，“秦老弟，这种场合你是不是感觉有些不适应。”

    秦铭微微一笑，“还好吧。”

    “适应适应就好了，以后见多了就好了。”刘万方说着举起酒杯一饮而尽。“哥哥早就看出来了，你并非一般人，早早晚晚必成大器。到时候你发达了可别忘了老哥啊！”

    “哥哥过奖了，我只是一个普普通通的农民。还望哥哥不要嫌弃才是啊！”秦铭客气道。

    “看你说的，咱们是兄弟。哥哥哪会嫌弃你呢！来，喝酒。”刘万方一边陪着秦铭喝酒，一边看着舞池中的张宾，“今天晚上恐怕这小子又要做新郎了。”

    对此秦铭只是一笑而过。

    一连十几杯茅台下肚，秦铭感觉脑袋晕晕乎乎的，看什么好像都在晃。

    这时一旁的丁琅举着酒杯扭着性感的翘臀，漫步走了过来。

    “秦总，来，妹妹敬你一杯。”丁琅说着将手里的酒一饮而尽。“秦总，我可干了呦。”

    说着冲着秦铭妩媚地一笑，对这种人秦铭说不上讨厌，但也不怎么喜欢。

