    除了小白和小黑，雷洋四人的十二只宠兽，在主人的怒吼下，斗志昂扬，气势陡然攀升。

    前方战意浓烈，空气中顿时充斥视死如归的大无畏精神。

    突然的变化让张墨有些走神。

    雷洋走到他身旁，目光坚定刚毅。

    “张墨老弟，你是第一次和我们出任务，今天让你见识见识，什么才是真正的烈火青春。”

    目视前方，开口道：“准备好你的神奇丹药，事后会给你补偿。”

    紧接着大声呐喊起来：“悍不畏死，杀！”

    十二只宠兽再次嘶吼，其实达到顶风，周围空气跟着震动，动人心魄。

    下一刻，十二只宠兽迎着对方猛烈的进攻，展开冲锋。

    雷电猞猁全身升起一道道耀眼的电弧，一道道粗壮的雷霆似巨蟒突袭，激射而出。

    青金莽、巨锤鳄龟等宠兽凭借超强的身体，硬抗着对方的技能，舍命冲锋。

    前方奔雷莽的一道雷霆轰击青金莽，炸掉青金莽身上一块蛇皮，血肉模糊，鲜血汨汨流淌。

    青金莽好像完全感知不到疼痛，速度只停顿了片刻，便继续嘶叫着冲了上去，一口咬住对面的奔雷莽傀儡，瞬间和对方撕咬起来。

    巨锤鳄龟紧随其后，与提醒同样庞大的白甲犀遭遇，两只重量级选手就像两台全副武装的重型装甲车，相互激烈碰撞，地面都跟着震动。

    奎因狼等其他宠兽也不甘示弱，或三两只一起，或单独，与傀儡凶兽激战。

    小白和小黑以前没见过这样的战斗方式，愣在原地有些茫然。

    只能回头看向张墨，主人，我们怎么做？

    “你们？”

    张墨从愣神中清醒过来，他现在心情激动，体内好像有一只暴躁的凶兽在咆哮。

    这就是他加入烈火青春的目的，酣畅淋漓的大战，不考虑其他，

    不过，他的理智战胜了他的冲动。

    将体内的躁动下压，长出了口气，平复一下心情，“小白，你负责将受伤严重的宠兽送回来治疗，小黑负责时空通道。”

    两只宠兽同时点点头，这个任务也很重要。

    “雷老大。”

    张墨看向雷洋，拿出了十颗初级治愈丹，“这十颗初级治愈丹你先拿着，小白会把受伤的宠兽送回来，你给它们治疗，伤势严重吃两颗，不太严重的，吃一颗，领主级直接吃两颗。”

    “没问题。”

    雷洋不是矫情的人，一把接过初级治愈丹，“放心吧，这些丹药的钱，会给你补偿的。”

    “张墨老弟，我们呢？给我们也安排点事做，一直在旁边看着，我们心里过意不去。”

    其他三人上前急忙说道。

    以前大家看着都一起看着，出手一起出手，现在御兽师无需出手，也没其他事做，一时之间，三人真有点不适应。

    “三位大哥，你们的职责更加重要。”

    张墨脑袋凑上前，低声说道：“你们注意周围，叛变的是三人，他们还有两人没出现呢，我怀疑他们没出去，而是躲在什么地方。”

    小镇离帝京很近，三星御兽师并不是什么稀罕物。

    张墨可不相信，两个三星御兽师敢出去大大咧咧的杀人。

    在小镇某个角落躲着的面更大。

    也即是说，张墨怀疑三个叛变的御兽师还有其他后手。

    三人重重点头，这个任务一定会好好完成。

    见到三人爽快答应，张墨也不说什么，扭头把注意力全都放在前方战场。

    他要以最快速度找到破解傀儡凶兽的办法。

    前方，十四只宠兽各司其职，十二只宠兽奋不顾身与八只傀儡凶兽战斗，技能、身体全都用上，能要能给对方造成伤害的方法，都是它们的办法。

    小白和小黑也忙活的不行，来回不断运送受伤严重的宠兽。

    而对面八只傀儡凶兽，早已没有之前的气势，凭借强悍的身体素质，连续硬抗攻击，以伤换伤。

    它们的缺点到底在什么地方？

    纳闷着，忽然看到白甲犀背部缝合的地方，出现了松动，有一块皮肉在奎因狼的撕咬下，翘起了一部分。

    这给了张墨一个提示。

    对呀，它们都是缝合起来的，哪怕身体再坚韧，缝合处应该也没有多强，或者说。

    绝对是这样，攻击他们的缝合位置，应该能让它们解体。

    办法想出来后，张墨旋即朝前方大喊：“攻击傀儡凶兽的缝合处，那里的防御比较薄弱。”

    战场上听到张墨喊话的宠兽们都改变了战斗方式。

    从之前的胡乱攻击，变成了精准攻击。

    专门攻击傀儡凶兽的缝合位置。

    傀儡凶兽身上的缝合处并不多，精准攻击难度较大。

    不过，效果是明显的。

    几息之间，奔雷莽身体的缝合处，出现了松动。

    毫无血色的皮肉随着奔雷莽的身体摆动，就像衣服上出现了破损，越来越大。

    很快，奔雷莽身上一块皮肉被拉扯下来，露出了已经变成黑色的骨头。

    奔雷莽感觉不到疼痛，依然攻击对手。

    不过，没有皮肉保护，独一根的骨头被打断，奔雷莽断成两截，倒在地上来回蠕动，失去了战斗力。

    这边的宠兽看到办法有效，战斗气势更足。

    第二个第三个被破坏的傀儡相继出现。

    张墨脸上露出了笑容，总算解决了。

    他朝着对面喊话：“还有什么后手赶紧使出来吧，万一这些傀儡都完蛋了，下一个目标就是你了，你可能都来不及使用那些后手了。”

    对面中年御兽师黑着脸，攥着拳头，咬牙切齿，双眼密布血丝。

    他快恨死张墨了。

    如此强大的傀儡凶兽，竟然被张墨给破解了。

    最关键的是，一只宠兽都没死，连伤都没受。

    该死！

    都是那个小子搞的鬼！

    今天一定要杀了你。

    恨归恨，中年御兽师没有任何动作，只是死死盯着张墨。

    十分钟后，八只傀儡凶兽被这边的十二只宠兽拆零散了，就像一辆汽车，现在零零散散的部件堆在地面上。

    不少血肉还在不断蠕动，一眼看去，森然恐怖，令人头皮发麻。

    就在这时，张墨只觉身后有一种非常危险的感觉，立即汗毛倒立。

    “小心！”

    雷洋厉吼一声，一把推开了张墨。

