    “多谢皇后娘娘。”宫人行礼，然后转向谢瑶，“寒王妃，这边请。”

    谢瑶眸光微转，想到了将军府此时的困境，如果皇后再来落井下石，无疑是雪上加霜了。

    “请稍等片刻，我还有几句话要跟母后说。”她说完，就朝着皇后而去。

    皇后冷眉挑起。

    谢瑶几步走到近前，看向皇后，“母后，我有几句话要说，可否借一步说话。”

    皇后面色冷沉的盯着谢瑶，片刻后才侧头看了楚睿一眼。

    楚睿警告的瞪向谢瑶，然后走到一旁。

    “你还要说什么？”皇后凤眸冰冷不耐。

    谢瑶淡漠一笑，将之前伊妃给的字条拿出来，摆在皇后面前，声音极低到只有她们两人能够听见，“这些人的生死，在母后的一念之间。”

    听到这近乎威胁的话语，皇后的凤眸之中陡然寒霜降临，打开字条看过之后，心中一惊，更是满面冰冷，“你敢威胁本宫？”

    谢瑶从哪弄来的这些信息？

    上面都是她身边亲人的名字，且几乎都患有药石无医的绝症，谢瑶要干什么？用给这些人治病来威胁自己？

    她目光怀疑的看向谢瑶。

    谢瑶看见皇后眼中的怀疑之色，靠近了些，压低声音道：“不必疑惑，我只求日后将军府面临为难之时，母后可以伸出援手，而不是落井下石。”

    皇后面色一沉，沉吟了片刻，“本宫乏了，你退下吧。”

    “是。”谢瑶也不多说，直接告辞离开了凤仪宫。

    皇后看着谢瑶离开的背影，凤眸之中一片深思。

    出了凤仪宫之后，谢瑶跟着宫人一路前行，很快就去到了雍和宫。

    “孙媳妇给皇祖母请安。”谢瑶看见皇太妃，躬身行礼。

    “免礼平身。”皇太妃安然坐在首位的椅子上，面色微冷。

    “多谢皇祖母出手相救。”谢瑶表达感谢。

    虽然皇太妃的人赶到的时候，她已经摆脱了杖责的事情，但皇太妃的这份儿心值得感谢。

    “不必感谢哀家，要谢就谢寒王吧。”皇太妃说完叹了口气。

    谢瑶心头微动。

    是楚寒让人来找皇太妃帮她的？

    皇太妃看见谢瑶的疑惑，眸光一沉，“你不必枉加猜测，寒王没有将你入宫的事情告诉哀家。哀家只是希望寒王的伤病尽快痊愈。”

    “你只需要记住一点，那就是专心治疗寒王的伤病！在他彻底痊愈之前，你最好不要继续惹是生非，不然哀家也保不了你！”

    “多谢皇祖母。”谢瑶点头应声。

    她知道皇太妃最宠楚寒，却没想到都不用楚寒开口，皇太妃就会主动帮自己脱身。

    “行了，你速速出宫回寒王府吧，少在哀家面前待着。”皇太妃竟是直接撵人了。

    谢瑶便躬身退了出来。

    刚出了雍和宫，还没有走出去多远，刚好看见楚夜迎面走了过来。

    “见过辰王。”谢瑶开口。

    “寒王妃客气了。”楚夜温和一笑，一双眸子不着痕迹的打量着谢瑶。“寒王伤势恢复的如何？本王原本说要去寒王府，但昨日忙于公务，便没过去探望。”

    “已经醒过来了。后续治疗没有意外的话，只需要常规换药即可，倒是伤口愈合需要些时日。”谢瑶看见了楚夜眼中的打量，所以说起楚寒的伤势时，侃侃而谈，神色淡然。

    他是在确定她是不是真的谢瑶。

    楚夜眸光微动，轻点了一下头，“本王之前带去的那位哑巴大夫，现在人可还在寒王府？本王以为他治疗完寒王的伤势，便会来找本王。”

    谢瑶笑了笑，“哑巴大夫已经走了，他说京城没有什么值得留恋的，不会再出现了。”

    楚夜心中了然，果然是谢瑶!“走了好，本王也希望他再也不会出现。”

    谢瑶嘴角勾起，表达谢意，“上次的事情，还是要多谢辰王。不然，我也不会以寒王妃的身份站在这里。”

    如果不是楚夜将她救回辰王府，并且让她以哑巴大夫的身份参与救治楚寒，她想悄无声息的夺回身份，恐怕不会太容易。

    “无妨。”楚夜眸光温润。

    谢瑶莞尔，笑问：“辰王是来给皇祖母请安的？”

    “本王的确是来给皇祖母请安的，寒王妃万事小心吧。”楚夜淡笑着说完，才侧开身，迈步走入雍和宫。

    ……

    上官玥打发了身边的丫鬟婆子，再一次顺利溜出了寒王府。

    楚牧主动约她见面，她不敢不赴约。

    片刻后，她便来到了跟楚牧约定的地方，推门进去。

    刚关上门，楚牧高大的身影就罩了过来，将她完全罩在黑暗之中。

    “最近寒王府里可有发生什么怪事？”楚牧邪魅的眼睛盯着上官玥，带着冷意。

    “我不知道牧王指的是什么。”上官玥挣脱出来，走到一旁，“我现在有孕在身，还请牧王离我远一些。若是胎儿掉了，你我的事情必将暴露！”

    “你在威胁本王？”楚牧邪笑，再次欺身而上，身影将上官玥牢牢罩住。

    “不敢，只是实话实说而已！而且，我腹中的胎儿若是掉了，想必最不愿意看到这一幕的，应该就是牧王吧。”上官玥昂起头，冷面直视楚牧。

    虎毒不食子，她只要有这个腹中的胎儿，就不怕楚牧会对她做出过分的事情！

    “牧王还有何事，请尽快询问。问完之后，我还要尽快回去。若是回去晚了，恐怕要惹人生疑。一旦被寒王发现，后果不堪设想！”上官玥用力，想要挣脱楚牧。

    楚牧见状，顾忌的看了一眼上官玥的腹部，松了手上的力气。

    “本王问你，寒王妃最近表现如何？那个哑巴大夫真的离开寒王府了吗？”楚牧的声音冷了下来。

    被楚牧这么一问，上官玥的确想到了一些事情，“寒王妃最近的表现的确很奇怪，竟然会主动讨好睿公主！”

    楚牧皱眉，“还有吗？尤其是最近两日！在寒王受伤前后。”

    对于上官玥所说的事情，他并不意外。因为当初测试的时候，就发现假谢瑶的骨子里就带有谄媚的成分，看见达官显贵就会巴结。楚睿是公主，假谢瑶自然会巴结。

