    一个月后，也就是1936年11月20号。

    过去30天，张新回访黄宗孝、张永福....还走访了其他没有见过、不认识的唐山籍富商。

    并给他们送去荣誉证书和1分钱象征性工资，外加一柄给大佬们当猫撸的M1911渡金手枪。

    看看这些人手里都掌握着什么？

    张永福的橡胶，黄宗孝的可可豆和粮食。

    还有被伟人称誉为侨胞旗帜、民族光辉，被侨胞称之为罐头大王的陈氏家族。

    还有刘氏的染整大王、周氏的纺织大王、辛氏的自行车大王....

    一圈走访下来，唐山籍商人几乎参于了除石油和军工外的所有行业，且成绩皆都不俗，各行各业拔尖的都是唐山人。

    难怪殖民政府总防着唐山人。

    其间有许多趣事，比如刘氏当家人62岁的刘题。

    张新去拜访时，他正在纳妾，妾年纪小到没法说，他共有多达35位妻妾，已有103个孩子，怀孕的还有3个。

    孙辈数量没法统计。

    又比如纺织大王周礼代表的周家，正在和土人商会代表闹的不可开交。

    原因是周家工厂里引进许多先进设备，产量大幅度提升。

    产量多了自然要降价，土人商会代表责怪周家降阶太厉害，损害了土人纺织业的利益。

    两边工人对垒，差点打起来。

    还好张新藏有王牌，一个电话打给已经弃暗投明的伊盟党党首，两边纠纷得到和平解决。

    得说明的是，张新拜访这些大佬时，并不是一帆风顺，有些人拒绝见他。

    原因是这些人皆是胡闻虎一系或好友。

    这些人控制着报社、出社印刷社、药品行业、百货行业...等等。

    好在有张永福、黄宗孝为张新站台，大部人接受了张新给的荣誉校长头衔和1分钱象征性工资。

    这就是张新初来达加雅时冒天下之大不韪救黄家的原因。

    都说人怕出名猪怕壮，可如果不出名，人家根本不待见你，荣誉证书和1分钱也就送不出去。

    未来这些大佬掌握的资源也就不能分享。

    这其中最可惜的还是胡闻虎。

    张新原计划重点拿下的目标，然后在他遍布南洋十国的报社报纸上登一些、夹杂一些小软文，循环浙进传播‘爪哇人起源论’。

    爪哇人太多，如果能给他们悄悄洗脑两三年，未来搞事遇到的反抗会小很多。

    即使不搞事情，也能改善唐山人与土人之间的关系。

    比如前世的犹态人，他们名声其实很烂，二战被杀的太惨，痛定思痛，控制了西方的舆论界。

    前世，全世界每个角落都能在新闻上听到、在报纸上看到，夸赞犹态人勤劳、学识渊博、正能量、喜欢读书....等等正面新闻和小道信息，其实都是刻意宣传结果。

    这就是传媒的力量，比枪炮还厉害。

    痛定思痛，张新做了补救抢救，派人去南澳寻找1935年刚刚成立的南澳联合新闻社有限公司。

    今天，也就是1936年南澳联合新闻社名还是小报，处于持续亏损壮态中。

    创始人默默无名，但他的儿子前世人尽皆知。

    张新派得力学徒过去，一是为了收购对方，二是杀死创始人基.思.默多克一家人，然后收养他今年仅仅只有4岁的儿子鲁.伯.默多克。

    ‘人不恨站不稳，为了世界和平！’张新在心里如此安稳自己。

    张新亲自在努力工作，伙计和雇员们同样成绩亮眼。

    源源不断的青壮送去西斑牙战场，目前蔡德隆共有新兵老兵共1.2万人。

    同时，一些老兵从西方撤回来，加入东爪哇省，目前孙立人共有部下1万人。

    杨飞合的缉私队明面上还是2.5万人，但如果算上补给岛上的后勤和轮休人员，实际已经超过3.5万。

    除了青壮，还有一些移民被送到东爪哇省。

    另外还有战斗机、50毫米机关炮、88毫米炮提射速、鱼雷、步枪消音构件、透气防刺面料、电子管、电阻元件、雷达、高度抗压钢材、抗压玻璃...等等，研究进度对比一个月前，皆有长足进步。

    另外，谷村小美组建了一支正规电子信息小队。

    小队成员眼下只有100人，他们和谷村小美的父母一起发明了一套无限电密码。

    内容包含10国文字外加40种方言，类似模块化码密源。

    单体能用，双体也能用，越多越复杂。

    从简单到复杂，适用不同任务使用，不用随身携带一间屋子那么多的密码翻译资料。

    信息传递安全大大得到保障。

    电子信息和间碟有着千丝万缕的关系，谷村小美眼下同时也在培养专业间碟。

    ‘触发式任务：委任郑章担任谷村小美副手；奖励：宿主名下所有间碟综合能力+20%，助力宿主成就无上巅峰。’

    “...”

    以为张新很开心，实际眉头紧锁，一般金手指触发任务，说明那个人天生拥有对应天赋。

    比如千寻，她从小运气一直都好，结果让张新常常从她身上刷到气运点。

    这么去分析，难不成表面和和气气、美美丽丽、大大方方的郑章是深度心机裱？

    ‘不会吧？’张新开始怀疑人生。

    好在系统虽然坑，不会犯原则性错误，它即然敢起用郑章就应该没问题，想到这里张新唤来守在门外的学徒。

    片刻后郑章身着一款米色旗袍款款走过来。

    仔细看，女人落落大方，完全不像心机裱。

    张新直接道出原由，“麻烦大姐去给谷村小美当助手。”

    “具体做什么呢？”

    “谷村小美会给你布置工作和任务。”

    “是。”

    郑章微微一个万福。

    ‘委任郑章担任谷村小美副手任务完成，奖励宿主名下所有间碟综合能力+20%。’

    收到奖励张新心情美丽，好像和郑章有关的任务，系统都特别大方。

    +9%综合科研能力。

    +20间碟综合能力。

    这时谷村小美走进来，朝张新和郑章行礼，“东家好、郑小姐好。”

    然后，谷村小美就这样静静看着张新，等郑章离开。

    “郑章以后给你当副手，有什么事情直接说吧。”

    “是，”谷村小美微微一个万福，“东家，我已经准备好了去莫科斯。”

