    喜欢安穗什么，尹修阳也说不上来。

    以前大概就是觉得她好看，反正就是他喜欢的那个类型。

    可惜的是人家看不上她，甚至都没正眼看过他，眼里只有靳休。

    靳休呢？

    连她是谁都不知道。

    “你就因为这些，要对付他？”

    “还不够吗？”

    他念书期间的阴影，都是因为靳休。

    “……”

    初筝无话可说。

    她不好评判这件事，毕竟人家想的和她想的不一样，每个人心里承压程度都不一样。

    “温小姐。”尹修阳稍微平复下来：“靳休给你什么好处，你要这么帮着他？”

    “他。”

    尹修阳：“？？？”

    他什么？

    初筝懒得解释：“你找我就是想说这些？”

    尹修阳：“温小姐，做事不能那么绝。”

    初筝：“这话你应该对自己说。”

    把我的好人卡搞成那个样子，现在来跟我说，做事不能那么绝，你好意思吗？

    尹修阳：“……”

    “没别的事，麻烦尹先生不要挡路。”该还的始终要还的。

    “……”

    -

    尹修阳找初筝没达成谈判效果，之后再找初筝，人都找不到了。

    公司里一堆事积压在一起，初筝还不断给他搞点惊喜，尹修阳忙得焦头烂额，也没时间去找安穗。

    安穗和裴知默订婚后，就一直避着他，私底下和尹修阳走得近。

    现在尹修阳不理她，安穗心底就有些不安起来，只好自己去找尹修阳。

    “尹先生。”

    尹修阳打着电话，被安穗给拦住，他示意安穗等会儿。

    “这件事我会处理好，好的，你等我消息。”尹修阳挂断电话：“穗穗？你有什么事吗？”

    “你最近很忙？”

    “嗯。”尹修阳一边看手机一边道：“过段时间我再找你。”

    尹修阳说完就大步离开，没再给安穗说话的机会。

    安穗皱着，旁边有同伴过来：“穗穗，你知道吗？尹先生的公司好像出问题了。”

    “什么问题？”安穗立即追问。

    “好像挺严重的。”同伴道：“我听人说，可能会……”

    安穗听着同伴的话，脸色逐渐难看起来。

    接下来几天，安穗关注着经济新闻，很快就发现尹修阳公司确实出了问题。

    而且尹修阳似乎还不能解决，事情不断恶化，整个公司都处于危机中。

    “爸，你回来了。”

    安穗看着温弘毅进门，立即起身去迎。

    “你什么时候开始关注新闻了？”温弘毅听见电视里的声音，好奇的看安穗一眼。

    “爸，尹修阳的公司，是不是真的出问题了？”安穗挽着温弘毅问。

    温弘毅眉头稍微拧起，他和尹修阳有合作，此时尹修阳出问题，他那边也自然受到波及。

    “这些事你不用担心。”

    温弘毅一堆事，让安穗自己玩儿。安穗明显不乐意，挽着温弘毅不撒手。

    “爸爸，你告诉我吧。”

    “我一时半会也跟你说不清楚。”温弘毅拍拍她的胳膊：“乖啊，爸爸还有工作。”

    安穗看着温弘毅上楼，脸色逐渐沉下来。

    “小姐，您中午想吃什么？”保姆小心的过来询问。

    “吃什么吃！”安穗没好气的一顿吼，拎着包就出了门：“你自己不知道想，天天问我。”

    保姆：“……”做得不合意，你不也要说吗？这问你也错了？

    保姆回头去看周姨，周姨就当没听见，该做什么就做什么。

    保姆心累，她怎么就伺候这个人。

    像周姨伺候的那位小姐，虽然面冷一点，可人家不挑食，也不找茬，给什么就吃什么，还特好说话……哪像这个。

    真不知道一个私生女哪儿来这么大的脾气，人家正儿八经的正房小姐都没像她这样。

    -

    “靳总，你知道最近尹家的事吧？”

    会议结束，有人凑到靳休跟前八卦。

    “什么事？”

    八卦的人惊讶：“你不知道？”

    “最近忙着项目，没时间关注别的事。”靳休问他：“出什么事了？”

    “圈子里都传遍了……”

    那人立即将最近的事，和靳休八卦一番，最后还做了点评。

    “这就是风水轮流转啊！”

    当初尹修阳干的事，圈子里不少人都知道，不过大家都是商场上混的，兄弟阋墙这种事也不稀奇。

    现在靳休已经要东山再起，尹修阳那边却麻烦不断。

    “还有人说，是靳总您在报复呢。”

    靳休：“……”

    他整天忙得天昏地暗的，哪有时间去报复尹修阳？

    靳休查了下消息，发现尹修阳着实是麻烦不断，这些麻烦还不是来自同一个，好像同一时间，所有人都开始发难一般。

    “靳休。”

    靳休刚走出大楼，就听见这么一声，一抬眸就看见初筝靠在车边。

    “靳总，女朋友呀？”旁边的人打趣。

    “嗯。”靳休把手机收起来：“那我先走一步。”

    “好好好，靳总慢走。”

    “那女孩儿有点眼熟……”

    “温初筝啊，她和靳总在交往吧。之前不是有人传过。”

    “这么说，靳总现在能起来，还得靠温家？”

    “这就不知道了……”

    靳休将后面的人抛开，几步走到初筝面前。

    “宝宝，你怎么知道我在这里？？”他来这里开会是临时决定，可没告诉她。

    “你助理说的。”初筝拉开车门：“靳总，上车。”

    靳休：“……”

    他才是男人啊！！

    靳休叹口气，上了副驾驶。

    初筝从另一边上车，靳休好奇的问她：“你好久都没开车了，今天怎么想起开车？”

    “……”

    我酒驾驾照被扣半年，这种事我会告诉你吗？亲妈知道就算了，再被你知道，我面子还要不要了。

    “我乐意。”初筝冷冰冰的蹦出几个字：“系安全带。”

    靳休把安全带系好，感叹一声：“小朋友，你这么凶，小心没人要你。”

    “你说什么？”初筝睨他一眼。

    靳休：“……”

    “我说什么了吗？”靳休求生欲非常强：“我家小朋友真可爱。”

    “靳休我警告你啊，这辈子你都是我的，别想跑。”跑就打断腿！

    靳休：“我没有……”

    初筝收回视线，专注的开车。

    靳休呼出一口气，摸出手机继续看刚才没看完的新闻。

    靳休不知道想到什么，他忽的扭头看初筝……

    他忽然有个荒谬的想法。

