    张子强夺过了手机，对着里面大喊：“马涛，你既然不肯答应我，那就不要怪我不客气了。”

    不等马涛回答，张子强已经将手机扔到了一边。

    手机传来了马涛的声音：“张子强，你不要乱来，我们有话好好商量。”

    这一刻，似乎没得商量。

    张子强扔开了赵芳，却是径直朝马玲走去。

    赵芳身上绑着绳子，也能够自由走动。

    用尽了全身的力气，朝张子强撞了过去。

    只可惜，她的力量在张子强的面前，几乎是微乎其微。

    张子强却被他给撞恼怒了，一脚踹了过去。

    赵芳的身子往后飞了出去，重重地摔在了墙上，再跌落在了地上。

    马玲大声哭了起来：“妈妈，你怎么了？”

    张子强走过去，将如同受惊的小兔的马玲提了过来，扔在了沙发上：“小姑娘，你要恨，就恨你爸爸。”

    赵芳从墙边爬了过来，抱住了张子强的一条腿。

    张子强此刻已经是丧心病狂，一脚朝赵芳的心口踢了过去。

    赵芳在地上翻了一个面，口中吐出了打量的鲜血，昏厥了过去。

    马玲吓傻了，不再哭喊，只是任凭张子强扑了上来，一双手在她的身上游走。

    她也知道接下来会发生什么事情，可是不敢挣扎，不敢反抗。

    张子强正准备撕开马玲的衣服，却赶紧又有人抓住了他的脚。

    我去，这女人生命力还真是旺盛？

    张子强连头也不回，却是用另一只蹬了过去。

    他的另一只脚也被一只手抓住，甚至很有力地往后拉去。

    张子强不得不回头看了一眼，这一下，他却吓得是魂飞天外。

    是王根生？

    张子强此刻只想缩回他的两条腿，再作打算。

    怎奈王根生的两只手将他的双腿抓得紧紧的，他根本无从摆脱。

    情急之下，张子强却是将马玲紧紧地抱住。

    另外一边，小吴却奋力的搂住马玲的身子，往后脱去。

    王根生见张子强竟然如此固执，手上便用了十二分的力度。

    张子强的两只脚骨发出了咔嚓两声，他一贯是以霹雳腿行走江湖，两条腿可谓是经历了千锤百炼。

    张子强大声哀嚎了起来，双手不由自主的松开了马玲。

    小吴将马玲拖出了虎口，打算上来帮忙。

    王根生看着小吴，冷声说道：“你先把他们两个人带出去，我不想给孩子留下太大的阴影。”

    其实这一刻，王根生的担心是多余的，马玲早已吓晕了过去，根本没有什么意识。

    小吴没有去辩解，而是抱着马玲出去，放在了自己的汽车里面。

    之后回来，将赵芳唤醒搀扶了起来，替她解开了绳子。

    赵芳并不认识王根生，却认识小吴，沉声：“小吴，你带着枪吗？”

    “嫂子，你问这个干嘛？”小吴吃惊的问道。

    “你把枪给我，我要亲手杀了这个坏蛋。”赵芳的眼泪扑扑往下落着。

    今天晚上，她丈夫就跟他打过电话，告诉了她自己破了一个大案，逮住了在逃要犯。

    只等着明天上面的人到了之后，将这一干人等移交上去，便万事大吉。

    “嫂子，这样是不行的。”小吴急忙解释，他岂不知道，知法犯法，是罪加一等。

    “嫂子，你和小吴都出去吧，这个坏蛋交给我好了。”王根生却是一脸镇定的说道。

    小吴搀扶着赵芳，往屋外走去。

    张子强却是吓得冷汗淋漓：“阿索，你不能走，你要保护我的安全。”

    “张子强，法律只是保护好人的，像你这样的败类，值得我去保护吗，你还是自安天命了。”小吴冷冷答道。

    “我要投诉你。”张子强绝望的喊道。

    小吴没有搭话，而是和赵芳出了屋子，甚至将汽车开出了很远才停了下来。

    “小吴，刚才那个小伙子是谁？”赵芳战战兢兢问道。

    “嫂子，他就是桃园村奇人王根生，涛哥之前破了好几个案子，都是他帮忙才顺利破案的。”小吴很镇定的答道。

    “小吴，我们把他丢在那里，不会有危险吧？”赵芳心有余悸道。

    小吴只是用冷酷的笑代替了自己的回答。此刻危险肯定是有，但不是王根生有，却是张子强。

    王根生在卧室里面，原本打算手刃张子强。

    只是他看到了屋子里的陈设之后，便改变了这样的想法。

    张子强作恶多端，他的血都是邪恶的，若是将血溅到了家里，甚至死在了屋子了里面，岂不是让屋子变成了凶宅。

    想到这里，王根生在屋子里找出了一个打行李袋。

    张子强想不出王根生下一刻会做什么事情，王根生却是将行李袋打开，让张子强装入了行李袋。

    为了防止张子强挣扎，王根生点了他的几处穴道。

    张子强现在不仅仅不能动弹，哪怕是最简单的话语，也难以喊出口。

    王根生提起行李袋，好似无物一般。

    迅速的出了屋子，消失在了黑夜中。

    小吴看到了一道黑影从汽车前面晃了过去，想喊，却瞬间不见了踪迹。

    他想，那个黑影肯定是王根生，却并不知道王根生想去干什么。

    小吴急忙将车开回了房屋前，他和赵芳以及马玲走到了屋子里面。

    家里此刻已经是空空如也，仅仅剩下之前打斗的痕迹。

    小吴急忙拿出了手机，打了出去。

    王根生的手机居然关机，无奈之下，小吴只得又给马涛打了一个电话。

    “小吴，你嫂子和侄女现在怎么样了？”马涛急忙问道。

    小吴有些无奈的答道：“头，嫂子和孩子没事，现在嫂子受了一点轻伤。”

    “王根生和张子强呢？”马涛问。

    “我刚才看见王根生好像提着一个大行李袋冲了出去，估计里面装的是张子强。”小吴小心翼翼的回答。

    “赶紧追上去，不要让王根生做出过激的事情。”马涛急声吩咐。

    “头儿，我有些鄙夷你……”

    小吴气呼呼的将电话挂断，回头，对赵芳说道：“嫂子，我现在去看看，一会儿回来接你们。”

    “小吴，你要小心。”赵芳颤声答应着。

