    “叶星。”走在路上没有多久，远处一位老者迅速走了过来。

    “元寒殿主。”

    看到那老者，叶星笑着喊道。

    “哈哈，看现在样子小鱼恢复的不错。”元寒走来，说了几句，随后看着林小鱼笑着道。

    “小鱼在稳定恢复着。”叶星微笑道。

    二人说了几句，元寒殿主话锋忽然一转，道：“叶星，皓帝找你。”

    “皓帝？”闻言，叶星心中一动。

    上次皓帝归来后便一直待在了虚神宗内，偶尔出去，但是过不了多长时间就会回来。

    “叶星，既然皓帝找你，我先回去了。”闻言，林小鱼连忙说道。

    她不是虚神宗人，也不可能跟着叶星前去各处。

    “小鱼，皓帝说了，你可以跟着叶星一起去。”老者元寒笑着道。

    听了元寒的话，叶星和林小鱼对视了一眼，眼中明显都有着疑惑之色。

    不过叶星也没有多问什么，只是点了点头，道：“既然这样，那我带着小鱼去见皓帝了。”

    ……

    巨大宫殿内，一位肩膀上面站着金色小兽的青年默默站立着。

    “皓帝。”看着青年，叶星和林小鱼喊道。

    “叶星，你们来了。”周皓看向两人，脸上带着一丝笑容。

    他的身上没有任何波动，看上去就像是一位普通人一般，但是在数千年前其却是以一己之力镇压了昆帝、武帝、玄帝等三位帝境强者！让他们没有丝毫抵挡之力！实力强大到了极致。

    “不知道皓帝找我们有什么事？”叶星看向眼前青年，疑惑问道。

    “是有一件重要的事。”周皓笑了笑。

    他一挥手…

    刷！

    眼前虚空闪动，此时却是显示出了一片奇异的区域。

    区域内波动闪过，一处处区域竟然凭空有混沌气流出现，而一株株的药草、灵果竟然以肉眼可见的速度生长了出来。

    “这是什么？”

    叶星仔细的看着，眼中有着疑惑之色。

    “一座新诞生的世界。”似乎知道叶星心中所想，周皓轻声道。

    “新诞生的世界？”闻言叶星心中一惊。

    “也可以叫做一座新诞生的宇宙。”周皓继续说道。

    叶星眼中震惊，不过倒是没有感觉到什么。

    当初恶龙灭殇就和他说过这些信息。

    这片天地太大了，而且没有边界，就算是现在还在扩张，说不定扩张的领地中会重新出现一个弱小宇宙，这是完全有可能的。

    十万多座宇宙也不是同时就形成的。

    现阶段出现新的宇宙，并不是什么惊奇的事情。

    “之前形成新的宇宙，那是在这片天地极为偏僻区域，完全处在十万多座宇宙的外围。”周皓看着叶星说道。

    叶星点头，整片天地在不断扩张，在扩张的地方可能会出现新的宇宙，但是如果出现新的，那基本上都是在最外围。

    “那些偏僻区域，没有被扩张到的，实际上环境极为恶劣，而且充满着无尽的危机，就算是世界境无敌强者在其中也可能会直接陨落。”

    周皓感叹到，世界边界之外，那完全就是一片无比危险之地。

    叶星心中了然，他也了解过一些信息。

    就像是岩浆中凸起的一个石块，这石块就相当于十万多座宇宙，是很安全的。而在十万多座宇宙之外，那就是一片岩浆世界，若是直接进入其中，可能瞬间就会被岩浆熔解为虚无，可见其危险程度。

    “所以，就算有新的世界出现，基本上也没有任何人会前往，甚至很难被别人感应到，除了帝境强者外。”周皓继续说道。

    “帝境？”闻言，叶星一愣。

    “对，只要达到了帝境，哪里有新的世界形成，就可以迅速感应到，不过新的宇宙内规则不完善，帝境强者是不能进入其中的，他们可以抵挡危险，但是不能进入其中，而世界境强者可以进入，但是他们又应付不了那些危险，所以就算发现新的宇宙形成，帝境强者也懒得说出来，反正说出来一点作用都没有。”

    周皓看着叶星，讲解着这些信息：“从每一座新的宇宙形成，里面开始出现弱小生命等等，基本上没有任何强者能干预到，他们可以从弱到强不断进步，等到真正强大后，那时候便可能与其他宇宙接触到。”

    “原来如此。”听到这些信息，叶星点了点头。

    实际上，很多新的宇宙都是忽然出现，然后接触到其他宇宙，让众人知晓。

    在之前，这些新的宇宙已经发展很长时间了。

    实际上这些帝境强者早已经知道了，只不过没说罢了。

    “帝境强者竟然无法进入到新诞生的宇宙内。”叶星此时都感到很惊奇，之前他可不知道这个信息。

    “皓帝，那这座宇宙是？”看着眼前显示出来的画面，叶星疑惑问道。

    既然新的宇宙对他们无用，皓帝为什么要喊他前来？

    他的底牌虽多，但是世界境无敌强者前往那些宇宙边荒都会轻易陨落，他可没有把握保住自己的性命。

    “这座宇宙是新形成的，不过并不是在宇宙边界之外。”周皓笑着道。

    “不是在宇宙边界之外？”闻言叶星却是一愣。

    “对。”周皓点了点头，道：“其诞生于玄墨大陆上，位于玄衡宇宙与墨殇宇宙两座下位宇宙的交界处。”

    “什么？”闻言叶星一惊。

    就像是两颗沿着固定轨道，早已经运转了无数年的星球，在它们中间忽然又出现了一颗新的星球，这也太奇怪了。

    “新宇宙的形成是有一些原因。”周皓看着叶星，忽然微微一笑道。

    “什么原因？”

    闻言，叶星连忙追问道，看样子皓帝对这原因很了解。

    一整座宇宙的形成何等艰难，现在竟然是因为特殊愿意。

    “因为一件兵器。”周皓轻声道。

    “兵器？”叶星疑惑不解。

    一件兵器竟然能让一座新的宇宙直接诞生。

    “诛天剑！”周皓看着叶星，说出了原因。

    “什么？诛天剑？”闻言，叶星眼中顿时露出了震惊之色。

