    

    “斗皇？”

    唐凌闻言不由诧异无比，虽说他在黑印城中花了不少金币，但是引来一位斗皇强者还真的有些出乎他的意料。

    “嗯，一星斗皇！看实力突破的时间也没多久……”白漓在唐凌体内慵懒的说道，言语间的态度颇为随意。

    “唔……”唐凌闻言思索间脚步也没停住，继续以一个稳定的速度向着城外的荒地走去。

    与此同时，灵魂感知开始渗入纳戒之中，对今日购买的东西，仔细的一一探查。

    许久后，一无所获的唐陵带着一丝不解，无奈的看向将他包围起来的十几人。

    目光在这些人身上扫了扫，确实如白漓所说，七个斗灵和五个大斗师。只是这七个斗灵的实力，有些出乎他的预测。

    其中两个为首者的实力也不过仅仅是七星斗灵罢了。如此实力，是如何敢来打他的主意，要知道，之前在那间地图商铺中，他可是释放了自己斗王的气势。

    脸上出现一丝讥讽，唐凌的目光也变得凌厉起来。

    见到目标被他们围住，对方不但没有一丝慌乱，脸上却出现嘲笑之色，为首的两人对视一眼，突然感到有些慌乱。

    之前他们发现唐凌时，已经是唐凌离开地图店铺许久之后的事了。当时，对方身后一个跟踪的人都没有，就让他们感到颇为奇怪。

    毕竟如此大的一只肥羊，却没有人准备下手，想来对方身上肯定有着古怪。

    只是，当他们两波人合在一起，数位斗灵加上大斗师，即便是一位低星斗王，他们固然奈何不了对方，却也可以全身而退。

    何况唐凌看上去不过二十岁左右，在他们心中，对于他是一位斗王强者的猜测，是一点也没有的。

    开玩笑，二十出头的斗王强者，真以为黑角域天才遍地吗？哪怕是黑角域的超级势力，迦南学院之中，不满三十的斗王强者都是凤毛麟角般的存在。

    “小子，把你身上的东西交出来，不然小心你命丧于此……”一名中年男子得到首领眼色，双手抱胸上前一步，一身三星斗灵的气势压向唐凌，颇为嚣张的说道。

    “看来这个斗皇跟这些人真的没什么关系。”没有理会在眼前叫嚣的中年男子，唐凌在心中无语的说道。

    他的气息虽然没有爆发，但是也未曾动用秘法隐匿，眼前这些人实力不过斗灵感受不到，暗处的那位斗皇强者可是绝对知道的。

    “嗯……看来确实是两拨人，你准备怎么做？”白漓闻言倒是无所谓的问道。

    一个一星斗皇加上十几个连斗王都不到的弱者，有什么好在意的。

    唐凌自己爆发全部实力，都可以将这些人解决，更何况还有她在。

    通过唐凌对她讲述的黑角域势力，除了迦南学院中那两个很有可能达到斗宗巅峰的守护者，应该没有人是她的对手。

    至于魔炎谷的那个斗宗，白漓还真的没有放在眼中。

    “呵，能怎么办，先解决这些喽啰，再等那位斗皇自己露面喽……”唐凌无所谓的摇摇头，双眼冰冷的扫了那个口中愈发肮脏的中年男子。

    “看什么看，小子，老子刚才的话……唔……”见到唐凌目光扫向自己，中年男子被晾了半天的怒气，直接爆发，就要准备上前出手教训教训这个不知天高地厚的年轻菜鸟。

    可他刚走一步，却突然感觉到喉咙一凉，口中言语被倒灌的气流硬生生阻下，随后便是无数的粘稠液体喷薄涌出。

    双手捂住自己喉咙，中年男子不敢置信的看向唐凌。干瘦的身形晃了晃，向着地面栽去。

    而在中年男子跌落的过程当中，渐渐发散的瞳孔看到了自己身后，一名实力同样达到斗灵的同伴，被一杆末端带着血丝的冰枪死死钉在一颗大树之上。

    场中突如其来的变化，让围着唐凌的众人一时愣在原地，不过很快，众人的眼中流露出愤怒至极的神色。

    只是，两个为首的七星斗灵眼中，却不见一丝一毫的愤怒，反而是无比的惊恐与绝望。

    一道冰枪瞬间击杀两个斗灵，而那道冰枪除了在两人眼中留下一道冰蓝色轨迹之外，快得连他们二人都不能做出丁点的反应。

    斗王！结对是斗王强者！而且，还不是那种刚刚突破到斗王的强者……

    “击杀两个斗灵，身上的气息却没有一丝波动，对方对自身的斗气操控到底到了什么样的地步？”与此同时，就在两位七星斗灵恐惧之时，藏在暗处的斗皇，心中也是带着不少惊骇之意。

    想要一击灭杀两个斗灵强者，他也可以轻松做到，甚至比此时的唐凌更为轻松。但是想要身上的气息没有一丝波动，那需要对自己体内的斗气达到一个绝对的控制程度。

    莫说是他自身，在黑角域打拼这么多年，他也未曾见过任何一人可以做到这一步。

    这个斗皇当然不会知晓，在突破斗王之前唐凌也做不到这一步。而能够做到如此，也是有着多种缘由。一是唐凌自身那不知来历的血脉，对于寒冰有着一种天生的亲和和掌控之力，二则是唐凌那达到灵境的灵魂力量。

    当年靠着凡境后期的灵魂力，他便可以以斗师实力硬生生的拖住一位斗灵强者。

    随着实力变强，靠着灵魂力量加持自己的实力已经微乎其微，但是强大的灵魂力带来对自身斗气的控制，是旁人难以想象的。

    高阶炼药师为什么战力要远远超出同阶的斗气强者，正是他们那强大的灵魂力量起着绝对性的作用。

    看到两位七星斗灵眼中流露出退意，唐凌嘴角浮现一丝笑容，笑道：“诸位，既然把主意打到唐某身上，便需要付出应有的代价的……”

    闻言，不但两位首领身形后退，其他几人也感觉到了不对，开始向着后方冲去。

    见状唐凌嗤笑一声，右手伸到空中轻轻一握。

    以他为中心，无数的寒霜开始在地面上迅速凝结、蔓延，只是数个呼吸的时间，便将剩余的十人全部囊括其中。

    而当寒霜蔓延到所有人脚下之时，道道纹路在寒霜之上亮起，同时，六道巨大的冰蓝枪影缓缓凝聚而出。

    身形一闪，唐凌已经立足一道枪影之上。

    看着被数百丈大小的六轮枪阵困住的十人，唐凌心中一时涌出一股豪气。

    五星斗王，灵境灵魂，施展出来的六轮枪阵之强，远远超出他的预料。

    “六轮枪，灭！”

    一声低喝，天空中的六道枪影旋转中，凝聚出道道冰枪射向阵中之人。

    对于阵中这些必死之人，唐凌再无兴趣，反而是转头双眼远远的看向远处的一处密林，笑道：“阁下看了这么久，不准备出来与唐某一见吗？”

    听到唐凌的声音，密林中的斗皇强者身形一僵，他从未想过自己会被一位斗王发现行踪。

    而且，对方施展的这式斗技，威力恐怕已经堪比七星斗王的全力一击了。

    不过，身为一名斗皇强者，他可不会害怕一个五星斗王。

    身形闪动，一道张开斗气双翼的青色身影悬停在空中，与唐凌遥遥相望。

    “嗯？”看到出现的身影，唐凌回忆着今日在店铺中购得的那些资料，不太确定的问道，“八扇门门主，袁衣？”

    “呵呵，没想到我这区区名号，这位小哥居然也听到过……”身后双翼微震，名叫袁衣的斗皇瞬间出现在唐凌百丈之外。

    目光扫过唐凌脚下，六轮枪阵中此时已经没有一个活人，两位七星斗灵的强者被数道冰枪钉在地面之上，宛若一只长满尖刺的刺猬。

    见到唐凌如此轻松的团灭这些人，袁衣嘴角抽了抽，面色有些尴尬的道：“阁下不要误会，我跟在小哥身后，是有一件事想要与你商谈，可不是如这些见不得台面的人一般，打算杀人夺宝……”

    闻言，唐凌倒是无所谓的点了点头，右手轻轻一抓，空中旋转的六道枪影消散的同时，地面上十二人的储物戒指纷纷飞起，被唐凌收入怀中。

    同时，一双极为华丽的冰蓝色斗气双翼在他背后缓缓展开，拖住他因为枪影消失失去支撑的身形。

    一道灵魂感知探查着怀中的众多戒指，唐凌对对面的袁衣笑道：“不知袁衣门主找在下何事？如此这般跟在身后，总不是来邀请唐某加入八扇门的吧？”

    “呵呵，唐兄弟说笑了。”袁衣轻轻摆摆手，指着不远处的一座山坡，语气颇为温和的道，“在这空中谈话很是不便，唐兄弟可否移步？”

    听到袁衣口中的唐兄弟，唐凌无奈的撇撇嘴，对于对方的称呼有些敬谢不敏。

    只是，在这空中谈话确实不太方便，便点了点头，道：“袁衣门主带路便是……”

    “好，唐兄弟随我来……”袁衣脸上出现一丝喜色，既然对方恳谈，那么他相信对方绝对不会拒绝他的要求。

    黑角域强者众多，但冰属性的斗王强者可真的是极为罕见，不然他也不会在得到门人通知有一位冰系斗王现身之后，就立马赶来。

    只是，想要打动这位冰属性斗王帮他出手，却是需要付出不小的代价。

    至于事后杀人灭口，见到唐凌之前那般轻松的灭杀敌人，他也没有把握留下对方。        

