    就在这时候，突然一根麻绳毫无预兆的从高处落下。

    不偏不倚的套在了女主播雪白的脖子上。

    当着直播间几万观众的面，这根麻绳直接将女主播给提了起来。

    一切发生的很慢，直播间所有的人都看到了。

    但这一切又似乎在火光电石间完成！

    让人猝不及防！

    瞬间勒紧的麻绳让女主播除了挣扎之外，只能发出“唔唔唔”的声音。

    鞋子从叫上掉落，女主播越提越高，渐渐离开了直播画面。

    直播间在沉寂片刻之后，炸了！

    【卧槽！什么情况？鬼出来了？】

    【那东西不是还挂在那里吗？？？主播现在是什么情况？】

    【我报警了！】

    【这尼玛，那么刺激？遇到吊死鬼了不成？】

    【该不会是主播在自导自演吧？这可开不起玩笑啊。】

    就在直播间人云亦云的时候，突然响起“咔嚓”一声！

    紧接着，什么东西掉了下来，正好砸中了支架上的手机。

    支架被砸倒，手机掉在地上，正好卡在石缝中。

    随后，女主播的脸，出现在了镜头前。

    眼睛暴突，嘴角白沫混着血丝，伸出来的舌头甚至都被咬掉了半截……

    模样触目惊心。

    占据了整个屏幕。

    直播间的观众瞬间炸毛！

    【这，真的假的？】

    【死了？】

    【卧槽……别搞，这尼玛太刺激了吧？】

    【……】

    就这时候，女主播突然动了一下。

    （滚动，滚动……）

    只见女主播的头颅从镜头前缓缓朝着一个方向滚动，最后撞在了一具无头尸体上，停了下来。

    到了这时候，直播间的观众终于明白发了什么事。

    弹幕在飞快滚动，同时也有不少人在拨打仲裁院的求助电话。

    封门村里面的东西，已经出来了！

    曹尼玛！

    鬼出来了！！！

    ……

    直播还在继续。

    画面中，那个一直掉在歪脖子树上的鬼，在这时候轻飘飘落了下来。

    让人汗毛倒立阴笑声出现。

    “桀桀桀……”

    披头散发，看不清长相的鬼朝着镜头渐渐靠近。

    越来越近。

    以至于在看直播的人，都感觉到了一种窒息感。

    好像搁着屏幕都被这邪祟控制了一样，无法呼吸，脖子上仿佛勒着一根绳子，越来越紧。

    而就在这时候，一只精致的高跟鞋从后到前，出现在了镜头里。

    紧接着“咔咔”两声，手机被另一只高跟鞋踩碎。

    直播终止。

    ……

    此刻，在这一片乱坟中，出现了一个穿着华丽的女人。

    她身材高挑，肌肤雪白，银白的长发垂直腰间。

    如果说丝丝是极致的魅惑的话，那眼前这个银发女人，就是极致的冷艳。

    令人疯狂，欲罢不能的高冷气质。

    “呼……”

    “总算赶上了。”

    透着冷艳的声音响起。

    片刻，天会的阮子豹，丧钟，相继出现……除此之外，还有一道魁梧的身影。

    他的名字叫战，就是当初魁背叛第一序列，加入天会想要复活的人。

    在解决小岛国秘密研究魔脑寄生虫行动中战死。

    如今他跟丧钟一样。

    死而复生。

    ……

    银发女人涂抹着鲜艳的红唇，面容精致的她似乎天生有着冰山般的气质。

    明明让人向往，欲罢不能，却终望而却步。

    “战，准备好了嘛？”银发女人淡淡道。

    “嗯。”

    银发女人嘴角微微勾勒，随后在阮子豹手中接过一把唐刀。

    刀鞘漆黑，雕刻着复杂的花纹，刀柄则是用白布缠绕。

    随后，她缓缓抽出刀身。

    漆黑如墨的刀身能够吞噬一切光线。

    “噌——”

    唐刀出鞘，当银发女人舞出一刀的瞬间，漆黑的刀身上顿时被一缕缕红色的气息缠绕！

    无形的气刃呼啸而出。

    吊死鬼在气刃之下直接灰飞烟灭，而后，“嘭”的一声异响。

    封门村边缘出现了一条蓝色裂缝！

    裂缝光效拉满，不断散发出星星点点的蓝光，朝着四周溃散。

    刀身入鞘。

    天会那意气风发不可一世的阮子豹在这时候连忙在女人身后跪下，然后双手也趴在地上。

    银发女人神情淡漠，坐在阮子豹的背上，然后说道：“为了自己心爱的女人，还有什么事情做不出来呢。”

    “去吧。”

    银发女人将自己的刀朝战丢了过去。

    “把裂缝，撕的更大一些。”

    “复活你，已经消耗了我所有灵体的积蓄，想让魁复活，只有这一个办法。”

    战握着诡秘黑刀，呼吸渐重。

    最后朝着那已经被撕开裂缝的地方走去。

    银发女人拿出一包细烟，然后点燃一根，优雅的吞云吐雾。

    “呼——”

    “战，你要记住。”

    “这不只是为了复活魁。”

    “迎接天启降临，为了光明而战。”

    “这才是我们的使命。”

    女人微微抬头，长发如瀑，阳光洒在她身上，雪白的肌肤似隐隐折射着光芒。

    天启终将唤醒你们……

    诸神！

    ……

    ……

    天会的举动并不被人知晓。

    他们的一直处于暗处，即便是帝国最大的底牌，审判组织，也无法给天会带来真正的威胁。

    包括天吴所在的诅咒也一样。

    银发女人也好。

    天吴也好。

    他们的出现或许有些突兀，他们的做法或许有些极端。

    但是他们都有明确的目标。

    他们的身份令人揣测。

    他们的实力令人恐惧。

    随着天启的发展，越来越多谜团出现，但是所有的谜团，渗透，入侵，都指向了一个不好的未来。

    世界已经开始察觉。

    世界已经开始接受。

    末日将至，黑暗蠢蠢欲动。

    而现在唯一能做的，就是挖掘天启的秘密，不断提升自己的实力。

    只愿在末世战场中。

    有人类一席之地。

    ……

    ……

    与此同时，封门村远处一座山头，天吴和丝丝出现在了这里。

    他看着某一个方向，不知道在想些什么。

    良久。

    他点了根烟，深吸了一口。

    随后。

    自言自语。

    “还真是坚持不懈。”

    “通万物之情，晓天下万物状貌。”

    “亲手写下白泽精怪图，出卖鬼神，把他们的容貌，弱点告知天下……”

    “现在又一心想开启杀场。”

    “为什么不乖乖当个吉祥物呢。”

    “天会会长……”

    “白泽。”

