    第1333章爱自己，爱世界（14）

    大意是小时候父母严厉教育她，那是为她好，要是不教育她，她能有今天的成就？

    还说什么，做人不能只记仇不记恩，对自己的父母哪里能有那么大的仇恨。

    这个节目有两期，第一期是诉说这对父母的可怜。

    到了尾声，会提出他们的女儿究竟是谁，下一期她会来到现场吗？

    于是，彻底将观众的胃口吊起来。

    当夜，千雁又熬夜了。

    她坐在电脑面前，开启文档，准备将原主从小到大经历过的摧残全部用文字方式记录下来。

    忙碌到半夜，她才睡下。

    原主在那个家的十七年，从懂事起经历那些糟心的事情，半个晚上根本不够，但她已经决定花费几天时间记录。

    第二天，她接到了《幸福一家》节目组的电话，对方晓之以情动之以理的劝说她上节目去见叶德富夫妇。

    “叶女士，不管你如今有什么成就，都无法抹除叔叔阿姨是你父母这个事实。没有他们就没有你，你们之间的误会很深，需要一个平台好好聊聊解开误会。”

    “或许叔叔阿姨对你的教育方式有一定的错误，但他们都有是为了你好。谁家父母不希望自己的子女有出息，他们的条件只有那个教育水平，或许给你造成了一些负担，但这不是你不见他们，不认他们的理由。”

    “叶女士，麻烦你上节目组来谈谈，可以吗？”

    “给你父母一个机会，也是个你自己一个机会。我认为一家人总归是一家人，不会有隔夜仇。”

    “你也不希望人生中，会留下这么一个遗憾吧？他们年纪大了，在剩余的时间里，你难道不希望有一个和和美美的家吗？”

    千雁将手机放在一旁，等着对方说。

    对方说着说着，终于觉得不对劲：“叶女士，你还在吗？”

    “叶女士？”

    两分钟后，对方挂断电话。

    接下来几天，节目组又和千雁联系了几次，来一个她直接拉黑一个。

    都是些废话，懒得听。

    最近新投资的公司情况不错，算是一个好消息。

    另外品牌男装很快就要上市，或许会受到一些影响，但她已经做好准备。

    《幸福一家》第二期播出，主持人表示很遗憾，某位叶女士不愿意露面。

    节目组没有公布谁是这位叶女士真实身份，但是节目效果已经出来。

    接下来只要和叶德富几人接触，就能将千雁的身份扒出来。

    千雁公司上市男装时，媒体曝光她就是那个不露面，有钱不认父母叶女士，为此发了一条长长的微博。

    背后有推手，这件事很快上热搜。

    千雁过来后倒是少有在网络上露面，但原主以前经常去直播间卖货，因此网上有不少记录。

    网友们看完了那篇文章后，又补了寻亲节目那两期。将从前原主露面的记录拖出来鞭尸，到处都是各种难听的话。

    与此同时，网友们开始跑到公司品牌下表示要抵制产品。

    原主有一个微博，目前也涌进来一大批人，跑到每一条微博下骂她，各种难听的话都有，还有截图做各种奇怪的表情包，P遗照的都有。

    (本章完)

