    我看着李鑫城在地上快要大小便失禁的模样，总觉得有些不对劲，他的表现太不像一个十四年前就在刀口上舔血的大哥。

    十二年的安逸生活让他变得懦弱胆小起来？

    我移开目光，看向那群丧尸一般向我们走来的员工，叹了口气，咬破舌尖，将精血涂抹在右眼之上。

    “阴瞳现，破虚妄！”

    右眼闭上又睁开后，一切幻象在我眼中已不复存在，十层还是那个晚上漆黑无比的十层，没有一个个鲜血淋漓，恐怖异常的员工，只有一团团黑雾飘荡在场中。

    但令我皱眉的是，我仍然没有看到制造这场幻象的凶煞，它好像有意让自己躲藏了起来，这是为什么？

    随着我的右眼转动，我忽然注意到了李鑫城。

    此刻的李鑫城在我阴瞳的注视之下，浑身杀气冲天，煞气满布。这只能说明一个问题，李鑫城曾经不仅贩卖人口，手上还有人命，且不止一条。

    不再犹豫，我右手双指沾着自身的精血，印在右眼之上，左手捏出一个印决，爆喝一声：“阴阳破虚妄！”

    这一刻，在李鑫城和盛夏许妍妍三人眼中，恐怖异常的办公区景象，如同镜子破碎般，片片散落，直至消失。

    盛夏和许妍妍看着依旧保持着手抚右眼姿势的我，傻眼了，震撼了，大脑宕机了。

    李鑫城猛地从地上跳起来，满眼惊喜的看着我，冲上来拉住我的手：“大师，这才是真正的大师...救救我，大师。”

    “徐新阳，你...你...”许妍妍看着我，吓得话都说不出来了。

    我抽出自己的手臂，往后退了两步，舔了舔嘴唇，死死地看着李鑫城说道：“李总，你见过这只鬼吧？！”

    李鑫城脸上疑惑，但拳头却下意识的攥紧。

    “大师，你什么意思，我没听懂。”

    盛夏和许妍妍察觉到了气氛有些不对劲，往后挪了挪身体。

    “呵呵。”我笑了笑，继续说道：“你应该知道要害你的鬼是谁，并且你之前已经和它打过交道。它到现在都不出现，不是怕我，更不是怕那个狗屁道长，而是怕你！”

    “普通人遇到鬼怪，怕的自然应该是普通人，但你这样坏事做尽，还杀过不少人的凶恶之人，就连鬼都要退避三舍。”

    “你假装很害怕，是想找能人，找出它，干掉它，因为它吓疯了你的员工，挡了你的财路？”

    听到这里，李鑫城弯着的腰竟然慢慢直了起来，脸上的恐惧消散一空，饶有兴致的看着我：“年龄不大，心思还挺缜密。”

    “没错，她第一次出现想要害我，就被我差点干掉，她害怕了，躲起来，只敢搞我公司的人。”

    “公司的人死不死，疯不疯，和我屁关系没有，但她影响了我的生意，耽误我赚钱，那就得搞掉她。不过我没想到，明宣居然是个废物，假的！！”

    按道理来说，普通人应该是无法接触灵体的，但大恶之人和大善之人例外，后者是因为浩然正气，而前者，或许是因为双手沾染了太多人的鲜血。

    所以李鑫城在见到凶煞时，他的杀气比凶煞的煞气重，是很有可能干赢鬼的。

    俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，但如果你已经恶到了心理变态，那同样也不怕鬼敲门了。

    “小兄弟，怎么样，有没有兴趣，你帮我把她找出来干掉，我给你一百万。”李鑫城在这阴森至极的恐怖环境下，满脸轻松，丝毫不害怕。

    我闭上右眼，让它缓缓，开口询问道：“李鑫城，十四年前你贩卖人口，害的多少家庭家破人亡，后来十几年，你用贩卖人口的钱开起了物流公司，居然在这期间还沾了人命，就你这种人，你觉得，我会帮你？”

    许妍妍和盛夏一脸不可思议的看着李鑫城，她们完全没想到，表面风光无限的二舅，大公司老总，背地里居然是如此凶恶之人。

    李鑫城这一刻反应过来了，他的表情逐渐变得狰狞，从裤兜里掏出一把比我匕首长十厘米的短刀。

    “原来你就是冲着我来的，想搞我？你行吗？”

    “试试不就知道了？”我也掏出匕首，浑身肌肉紧绷。

    “二舅...”许妍妍想说话，却被盛夏给捂住了嘴巴，两个女孩不安的看着场中互相对峙的我和李鑫城。

    “我先弄了你，再搞掉那只鬼！”李鑫城脸上尽是杀意，率先动手，举着短刀猛然冲向我。

    “鬼我都不怕，我怕你？！”我怒吼着，持着匕首同样冲向李鑫城。

    遭遇战一触即发，李鑫城凶狠的一刀刺向我的心脏，我灵活的一躲，匕首扎向他的肚子。

    李鑫城反应神速，一把抓住我的手腕，他的力气太大了，如同钢钳一般，令得匕首无法再进分毫，而我也抽不出拿匕首的手。

    李鑫城二次用短刀刺向我的心脏，我闭着的右眼陡然张开，布满血丝的瞳孔异常渗人。

    李鑫城只感觉自己脑袋极度眩晕了一下，瞬间就恢复了过来，但此刻我已经抽出手臂，退了一步。

    “杀气重的人是不一样哈，我的阴瞳居然只能影响你两秒钟！”我咬着牙，再度闭上了有些刺痛感的右眼。

    这时候李鑫城不再说话，一言不发的杀向我，我已经明白了两人的差距，不敢再和他正面硬刚，我的很多手段只能针对鬼，不能针对人。

    我一边狼狈的在地上翻滚躲避，一边高声喊道：“还躲着看戏呢？我死了，你更动不了李鑫城，出来联手，搞了他！”

    我刚喊完，楼道口就出现了一只飘着的女鬼，她披头散发，脸还算干净，有些小小的婴儿肥。但令人头皮发麻的是，她除了脸，从脖子往下，胸口，肚子，手脚，竟然全是畸形的。

    “啊！！”盛夏和许妍妍抱在一起，发出了惊天尖叫。

    女鬼不理睬两个女孩，满脸怨毒的看着李鑫城，别扭的身体冲了过来。

    “李鑫城，我要杀了你！”

    这声嘶叫，充满了刻骨铭心的恨意，连我都忍不住浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    女鬼刚冲到李鑫城跟前，李鑫城猛地转身，右手竟一把掐住了女鬼的脖子，女鬼长长的指甲刺入李鑫城的胳膊里，但他好像没啥感觉似的。

    “杀我？就你？”李鑫城瞪着猩红的双眼，拿着短刀刺向女鬼，但短刀却从女鬼的身体中穿了过去。

    明白过来的李鑫城，不再用刀，而是掐着女鬼脖子的手掌渐渐用力，女鬼身上冒出阵阵黑烟，眼珠子越瞪越大，居然有魂飞魄散的征兆。

    本想喘口气的我，不敢再休息，提着匕首再次上前，一刀捅进李鑫城的大腿，想让他放开女鬼。

    然而匕首插进李鑫城的大腿，他不仅没有放开女鬼，反而一刀划破了我的胳膊，粗壮的大腿一脚蹬在我的脑袋上，我直接在地上滑行了一米多远。

    我被打懵了，“哇”的一声趴在地上吐了。

    当我回过神来，女鬼已经在消散的边缘，李鑫城露出即将胜利的笑容。

    我踉跄着从地上爬起来，怒不可遏，再度猛地咬了一下舌尖，随后用手指沾满精血。

    “我还治不了你了，是吗？”

    我闭上双眼，两根手指同时在双眼抹上精血，左手捏印，口中念念有词了五秒。

    “李鑫城！！”我爆喝一声，陡然睁开双眼。

    李鑫城转头看向我，此刻我的瞳孔中，眼白已然不见，犹如两个黑洞，下方眼皮已经流出了鲜血。

    “阴阳双瞳现，灭魂！！！”

    这一刻，我的双眼和李鑫城的双眼对视到了一起，李鑫城的瞳孔开始慢慢失焦，表情逐渐呆滞。

    但你仔细看他的瞳孔之中，就能发现，他似乎在不停的挣扎。

    我的身体开始颤抖，不仅双眼涌出大量鲜血，喉咙也是一热，喷出一大口鲜血，吓得旁边的盛夏和许妍妍以为我要死了。

    就这样坚持了五秒，李鑫城眼中的神韵彻底消散，手掌也松了女鬼，无力的垂下，身体直挺挺的倒在了地上。

    而我则是眼前一黑，彻底失去了光明，一屁股坐在地上，脸颊好似都瞬间苍老了许多。

    女鬼被放开，她缓了一下，恢复神智，看着地上的李鑫城，尖叫一声，就要扑上去，将尖锐的指甲刺入李鑫城的脖子。

    “别杀他！”我看不到东西，但听到声响，立即出声制止。

    女鬼的指甲堪堪停在李鑫城的脖子之上，她转头怨恨的看着我，但我没看见。

    不过我还是开口说道：“他的魂魄已经被我抹杀了，算得上魂飞魄散，身体不过还在机械的运转正常生理，他这副壳子留着，带出去，让法律审判了他。”

    “他做的恶事，必须一件件，一桩桩的公之于众，给公众一个交代，给世人一个警醒。”

    其实如果不是逼不得已，我并不想抹杀李鑫城的魂魄，我想让他清醒的接受法律审判。

    这样的人，不值得任何人原谅，但我也没有轻易剥夺他人生命的权利，世界如果没有了律法和秩序，将会无比混乱。

    当然，我也不是死板得一塌糊涂，该杀的时候，我从来不会手软。

    女鬼思考了一下，没有继续动手，而是飘离了李鑫城身边，来到我旁边站定，不知道在想些什么。

    我松了口气，浑身无力的躺在了地上。

