    “什么？大众剧场？！”方仕腾一下子从椅子上跳了起来。

    墨守辰看了一眼周围，然后赶紧摆手示意他坐下。

    “那么激动干什么，你不是说只要不是政府大楼，其他地方都没有问题吗？”

    “没问题倒是没问题，可是那个地方闹鬼啊，听说好几个开发商想动那块地方，结果工人一进去就出事，到最后也就没人敢去了。”

    墨守辰拿起桌子上的水喝了一口，然后不紧不慢地说道：

    “昨天晚上我去了一趟大众剧场，里面根本就没有鬼，而且整个剧场可以直接改造成剧本杀馆，根本就不需要推倒重建。”

    墨守辰说那里没有鬼，方仕腾自然不会质疑，不过他还是不太确定地问道：“大众剧场烧死了那么多的人，真的没有问题吗？”

    “放心吧，我打算分店以恐怖题材为主，把店开在大众剧场，只会吸引更多拥有猎奇心理的玩家来挑战，不会有问题的。”

    方仕腾沉思了片刻，然后点了点头，说道：“既然你说没问题，那一会儿我就去办。”

    虽然方仕腾平常看起来吊儿郎当，但办起正事还是很有效率的。

    下午的时候，墨守辰就接到了他的电话，说是已经谈妥了，而且因为价格便宜，他直接把大众剧场买了下来。

    其实在墨守辰看来，买下大众剧场是一件稳赚不赔的买卖，毕竟那里靠近市中心，面积还那么大。

    要不是因为闹鬼，估计那里的租金不会比商业街便宜多少。

    所以等分店开起来，当大家知道里面其实并没有鬼之后，那里的价格肯定就恢复正常了。

    分店的地点确定下来之后，墨守辰找到之前的设计师开始着手整体的装修设计。

    因为大众剧场已经恶名在外，所以没有工人愿意在那里干活，最后把工钱加到三倍，才找到愿意承包整个项目的施工队。

    与施工队敲定了一下整体的方案，因为不需要动剧场的主体结构，所以工头告诉墨守辰，大概20天左右就可以完工。

    安排完分店的事情之后，墨守辰又开始研究刘诗诗升级的问题。

    之所以这么急，是因为他觉得刘诗诗的那个技能非常有用，关键时刻绝对可以救命。

    墨守辰把刘诗诗召唤出来，简单的聊了两句，他基本已经知道升级的条件是什么了。

    刘诗诗从小就没有父亲，是母亲含辛茹苦地把她养大，供她上学，最后积劳成疾，右腿膝盖出现问题，连正常走路都非常的困难。

    想要治好腿，必须要做手术，可是面对几十万的手术费，刘诗诗的母亲根本就拿不出来，所以她只能一拖再拖，腿上的病也越来越严重。

    这一切刘诗诗都看在眼里，她非常想治好母亲的腿，所以考上艺校之后，她开始利用业余时间去外面唱歌赚钱。

    可是在高额的手术费面前，她赚的这些钱连手术费的零头都不够。

    不过很快她就看到了希望，一次在酒吧唱歌，一位经纪人看中了她的歌唱天赋，决定把她签到自己的公司。

    而且在了解到她家的困难之后，这位经纪人还答应可以先支付一笔签约费，用来给她的母亲进行手术。

    眼看着还有三天就到签约的日子了，可大众剧场的那场大火，却彻底摧毁了她本该美好的未来。

    听完刘诗诗的遭遇，墨守辰也不免为之动容，一个这么好的女孩，为什么她的命运就这么惨呢？

    他按照刘诗诗提供的地址来到一处破旧的居民楼，刘诗诗的家就住在六楼。

    当初的那场火灾，主要责任方大众剧场因为没有能力赔偿，所以刘诗诗的母亲只得到了艺校方面的二十万元赔偿款。

    之前为了供女儿上学，她借了不少钱，所以还完债之后，二十万的赔偿款也就没剩下什么了。

    因为实在没有钱，虽然走路都成问题，但她只能住在房租比较便宜的六楼。

    可想而知，每当上下楼的时候，对于她来说是多么痛苦的煎熬。

    墨守辰上到六楼敲响了刘诗诗家的房门，不一会儿，里面传出来一个有气无力的声音。

    “谁啊？”

    “阿姨您好，我是保险公司的。”墨守辰撒了一个谎。

    “你走吧，我没有钱买保险。”

    “阿姨，我不是来让你买保险的，而是来给你送赔偿款的。”

    “赔偿款？什么赔偿款？”

    “咱们这么说也不方便，您先把门打开，我进去和您说。”

    里面沉默了片刻，然后才说道：“好吧，你等一下，我腿不好，走路比较慢。”

    “没事，您慢慢来，不着急。”

    大概过了五分钟之后，房门终于被打开，一个满头白发的女人站在门口用疑惑的眼神打量着墨守辰。

    刘诗诗的母亲最多也就五十左右岁，可是看起来却好像六七十岁一样，由此可见女儿的死对她打击非常大。

    进屋之后，墨守辰撒了一个谎，他说自己是保险公司的，最近在整理保单的时候，发现刘诗诗给自己的母亲买了一份医疗保险。

    一开始刘诗诗的母亲还不信，认为墨守辰是骗子。

    可是当墨守辰承诺可以支付所有治疗费用，并且还能给她一笔赔偿款之后，她终于相信了。

    毕竟她只是孤苦伶仃的一个老太太，又没有钱，也没什么值得骗的。

    墨守辰把刘诗诗的母亲安排在刘磊住的那家医院，一方面是因为那家医院的医疗水平是本市最高的。

    另外一方面是因为这样在每次去看刘磊的时候，就可以顺道看望一下她了。

    交完住院押金，墨守辰又雇了一名全日制的护工负责照顾刘诗诗的母亲，安排好一切之后，已经是晚上了。

    站在病房门口，墨守辰对站在身边的刘诗诗说道：“放心，你的母亲会好起来的。”

    “谢谢你！”

    鬼是没有眼泪的，不过从刘诗诗哽咽的语气可以听出来，她的情绪非常的激动。

    回家之后，墨守辰打开黑皮书，发现刘诗诗的升级条件后面多了“已完成”三个字。

    他又花费2000点恐惧值给刘诗诗升级，升级之后，刘诗诗果然多了一项新的技能——魅歌。

