    萧叶身影，在那个影忍古殿的巨头眼中，几乎就像是一个从地狱之中爬出的魔鬼！

    他震撼！

    神境六重的他，在这一刻，甚至都揉了揉自己的眼睛！

    萧叶！

    他无论如何，都不可能还在活着！

    刚刚那一刀，已经完全到了，灭杀神境巅峰强者的恐怖程度！

    甚至，也足以灭杀普通斩道者！

    萧叶在这样一刀之下，还能活？！

    “他，他在刚刚那一瞬间，是再度动用了帝兵了么？”

    “不可能！”

    “在我们之前的推演之中，他至少已经三次动用了帝兵，他现在，如果再动用，就是到了第四次，他就算是再强大，就算是给他灌顶的人，给留下的底蕴再深厚，他也不可能，第四次动用出帝兵！

    就算是一个千年世家，都不太可能，有底蕴催动四次帝兵。

    每一次帝兵的催动，需要消耗的东西，都太多！

    能量，法则，催动阵纹，大帝气息！

    这四样东西，每一次催动，都是海量的！

    最重要的是，刚刚根本就没有任何帝兵气息的泄漏，如果他催动帝兵，必然会有异象出现，会有气息出现，会有帝兵爆发，恐怖的法则和大帝残影出现。

    可都没有！

    哪怕他极力掩盖，或者，他身上有掩盖这些的东西，但是，他也不可能，将这些东西，彻底掩盖。

    这不对！他究竟，做了什么，才活下来的？！”

    东瀛三号会议室之中的一个巨头，在此时看着萧叶，眼神之中，赫然也流露出了一抹极度恐怖的震惊。

    在那一刀之下，萧叶必死，几乎已经是一个共识。

    萧叶活着，几乎则成了一个梦幻！

    “还活着？！萧叶？！”

    轰！

    此刻，华武局，情报部，轮椅之上，那个情报部的老者，此时眼神之中的震撼，也彻底猛地爆发。

    萧叶的身影，也在刷新他这几十年的认知。

    他掌控龙组的情报部，这些年，他知道的东西太多，可对于他来说，一般的事情，早已经无法再让他真正震撼。

    直到！

    眼前这一幕，出现！

    事实上，在魔都大桥那一战的时候，他已经被萧叶震惊过。

    只不过，那个时候，战斗的主体，毕竟是张某！

    在很多人看来，那个时候的萧叶，更多是在张某当做主力战斗的情况下，萧叶引爆了大桥上的阵纹，对异族人，和麻神，进行了恐怖灭杀。

    可现在！

    这是萧叶一个人！

    萧叶此时，所处的环境，是东瀛影忍古殿。

    这里，是东瀛忍者的圣地！

    哪怕是张某，在斩道之后，都绝对没有轻易踏入东瀛！

    萧叶，现在不仅仅踏入了东瀛，还斩杀了东瀛的三尊神境巅峰的巨头，甚至，现在，他还硬生生的抗住了影皇这一刀？

    萧叶甚至，正在凭借一己之力，刷新很多人的认知！

    “东瀛，大意了么？”

    “呵！”

    “东瀛影皇，一击之下，动用了秘术，居然没有能斩杀华夏一个年轻人，他，现在已经弱到这个程度了么？

    石井三郎，曾经的合体期强者，差一步问鼎半步大帝级别，现在，就这样了么？”

    世界第一杀手组织，有一道目光，此时赫然也在看着，屏幕上的投影！

    显然！

    世界第一杀手组织，在影忍古殿周围，赫然也有自己的暗子。

    无论是哪个最顶级的势力，被安插暗子，都是不可避免的。

    因为，无论一个大势力的核心，有多强大，但是，这个大势力的整体，却不可能全部都强大。

    这样的话，一个大势力的外围人员，被沁透一两个人，再正常不过！

    何况！

    东瀛的影忍古殿，里面沁透的人，都必然是各大顶级势力，最顶级的暗子！

    “是大意了么？”

    “这个华夏的年轻人，有点意思，可惜了，如果他不是一个人闯入了东瀛，或许可以考虑，将他拉入我们的阵营。

    每一个时代，都会崛起一大批人。

    每一个时代，都必然会有绝代天骄出现。

    但是，每一个时代，能活着走到最后的人，却未必是那些最耀眼的存在，也未必是老一代的老古董级别的存在。

    我从眼前这个华夏叫萧叶的人身上，隐约看到了，潜龙的身影。”

    世界第一杀手组织总部，有一个老者，手中握着一本古老的易经，淡淡开口。

    他眼睛眯着，他似乎在思索着什么。

    他开口说话，很多人，并未听懂他的意思！

    与此同时，世界上，有几个古老顶级的势力，以及现在这个时代，这几十年间，逆天崛起的势力，也有人，在同时看着这一幕！

    影忍古殿之中，影皇石井三郎的眸子，在此时，赫然也缩了一下。

    他眼神之中的杀机，在这一刻，再度狂暴。

    他看着萧叶，他眼神之中，都流露出了一抹震撼！

    萧叶已经摇摇欲坠，萧叶身上已经染血，可萧叶，却根本没有倒！

    “你就只有这些实力么？”

    “如果仅仅只是这些，那你，还杀不死我。”

    咳！

    萧叶在那一个巨大的坑前，抬头，看向了石井三郎，萧叶的眼神，却异常的平静。

    萧叶这平静的声音，落在石井三郎的耳朵之中，却像是冰冷的嘲讽！

    并且，是毫不掩饰的嘲讽！

    “你说什么？”

    啪！

    石井三郎往前走了一步，他眼神之中的杀机，已经犹如实质，整个演武场之上，一片震撼的东瀛强者和巨头，都清晰的感觉到了这一股恐怖的杀机。

    石井三郎再度往前走近，他看着萧叶，他身上的气息，也在疯狂爆发。

    他整个人，彻底狂怒。

    他这上千年来，似乎都没有这么震怒过。

    区区一个蝼蚁，今天是真的挑衅到了他的底线！

    “你老了。”

    “你在合体期的时候，你恐惧了，那个时候，你原本有机会，再往前走一步，但是，他怕失败，你有心魔。

    你的道，有缺陷。

    你的法则之中，都隐藏着恐惧。”

    萧叶抬头，忽然再度开口。

    萧叶的语气之中，仿佛带着一股莫名的情绪！

    萧叶的目光，也落在了石井三郎的身上！

