    凤天霸闻言却是怔了怔，随即摇头道:“救命恩人吗？呵呵……”

    话没有说下去，可那口气中分明充满了自嘲。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凤云景还待再问，凤天霸立刻摆手道:“你只要知道，不要去招惹南宫煜就对了。”

    “至于奚玥的事，你暗中调查，如果确定了就去悄悄跟他接触。”

    “以我们凤家的地位，对他晓之以理动之以情，我就不信他区区一个筑基期武者会不动心。只要奚玥是心甘情愿归顺我凤家的，就算南宫煜也不能说什么了吧？”

    凤云景咬了咬牙，“可是父亲，南宫煜如今的实力越来越强，又不肯和我凤家联姻，将来恐怕会成为我们凤家的心腹大患……”

    “好了，这件事你就不要管了！”凤天霸摆了摆手，阻止他继续问下去，“没事的话，你就先退下吧。”

    风云景的神色一阵变幻，但看看凤天霸凝重的表情，却还是把到了嘴边的话咽了回去，很快离开了房间。

    就在凤云景离开大约一炷香之后，一个白色身影出现在凤霸天的书房门口。

    此人正是不久前出现在姜家别院的的白衣男子。

    此时他的手上还提着一个袋子，袋子中似乎有什么不停蠕动着，甚至还能听到轻微的嘶哑叫喊的声音。

    此人一进到书房，就朝着凤天霸微微行礼，沉声道:“族长，事情有变，燕京东郊的地下试药房似乎被人毁了，属下用神识查探了一下，底下的暗黑系灵植被毁了个一干二净。还有这个……”

    白衣男子把手中的袋子松开，袋子刚一打开，一股浓重的血腥味就扑面而来。

    伴随出的还有嘶哑破碎的声音。

    眼前出现的是一具黏着碎肉的骨架，骨架内的内脏和鲜血流满了袋子，可诡异的是，这人都变成这样诡异的怪物了，那颗血肉模糊的头颅竟然还完整保留着，还能出痛苦的哀嚎。

    这种场景，实在是太过恐怖诡异。

    凤天霸震了半晌才难以置信道:“这是……姜长老？”

    凤云景一出了凤天霸的书房，脸色随即阴沉下来。

    他眼前不停闪现那张秀丽精致却冰冷的面容，只是当那张脸对着南宫煜时，却露出了桃花般的嫣红，比这仙府的琼花玉树更引人三分。

    凤云景从小要风得风，要雨得雨，哪个女人看到他不是像苍蝇一样贴上来。

    可是唯有这个奚玥！

    三番两次拒绝他的邀请，甚至还对他拔剑相向。

    如果不是有南宫煜在背后撑腰，她小小一个筑基期武者，哪里有胆量拒绝自己，又哪里有能耐拒绝自己？

    心底隐秘的欲望与妒火熊熊燃烧，让他冷峻的面容一阵阵扭曲。

    凤云景站在凉亭中，手紧紧握住一旁的石柱，喃喃道:“奚玥，你注定是我的，逃不出我的手掌心！等我杀了南宫煜，让你成为我的人，我会让你跪在我面前求我爱你！”

    “少主，你回来了！”突然，一个娇柔的女声打断了凤云景的沉思。

    很快，一个通体流金玉翠，容貌秀妍巧倩的女子纵身扑进了凤云景怀中，“少主，你这次离开的可真久，妍儿好想你！”