    高雯是家喻户晓的大花旦不假，但在乌托邦里，就是个连婚姻都不能自主的弱女子，哪能抗衡马六这样的“强权人物”。

    整个屋子其实不大，满打满算也就七十来方，不到八十平，藏人的地方根本不多，可马六的两个跟班硬是来来回回搜了近十分钟，就连像床头柜这种完全不可能塞人的位置都没放过。

    高雯的愤怒并不是胡搅蛮缠。

    马六的确有些刻意刁难的意味。

    “头，没有发现可疑人员。”

    屋子里就像被强盗洗劫，床单被褥被粗鲁的扔在地上，放在抽屉里的那些生活费都被翻了出来。

    听到底下人的汇报，马六不咸不淡的点了点头，他当然不认为娇滴滴的大明星敢和乱党份子勾结，这次大摇大摆的带人过来，只是借着追捕乱党的机会，故意炫耀自己的权力，让这个曾经可望不可即的梦中女神体会到现在的形势而已。

    三十年河东，三十年河西。

    在现实里，他就是一个普通的打工仔，在一家电子厂里当一个小管理，虽然比那些苦哈哈的流水线工人要强那么一些，但比起光鲜亮丽的女明星，他就是一条狗，舔人家的脚指头都不配。

    可现在。

    呵呵。

    再漂亮名气再大又如何？

    还不是任由自己拿捏？

    看着愤怒却又毫无办法的高雯，马六情不自禁涌生出畸形的快感。

    乌托邦万岁！

    “职责所在，还希望高小姐不要见怪。”

    马六装模作样，“如果看到可疑人员，请第一时间通知我们，打搅了。”

    “走！”

    马六威风凛凛下令，两个跟班恭恭敬敬的跟在后边，簇拥他离开。

    从始至终，叶辛这个大活人，就这么华丽丽的被这位权势彪炳的治安官给无视了。

    “混蛋！”

    高雯紧紧捏着手，看着被翻得一团糟的语气，气得嘴唇都在打颤。

    以她的身份，何曾被人如此欺辱过？

    关键的是，面对这样的霸权，她似乎没有一丁点办法。

    叶辛弯腰，将地上散落的钱币拾起。

    这些钱对治安队来说不屑一顾，但对他们这样的普通居民，却象征着基本的生存保障。

    “他这是故意刁难，你怎么一句话都不说？！”

    见叶辛如此软弱可欺，高雯更加气愤。

    叶辛一语不发，把钱全部捡了起来，重新放进屉子里。

    “你是个哑巴吗！”

    高雯终于体会到恨其不争、甚至是所托非人的滋味。

    “你既然清楚他是故意找茬，为什么还要生气。”

    叶辛平淡不惊。

    “你看他把家里翻成什么样了？我为什么不生气？！”

    高雯呼吸急促，“你刚才就不知道阻止他吗！”

    作为一个女人，当然希望在受欺负的时候，能有人为自己挺身而出。

    更何况对方还是自己的丈夫。

    高雯的愤怒，其实只有一小半来自马六的仗势欺人，更多的，还是源自叶辛的一声不吭。

    男人可以什么都没有，但是却不能没有骨气。

    “马六明摆着有备而来，他应该很想找个理由把我这块挡路石踢开，我刚才开口，一定会被他冠上涉嫌勾结乱党的罪名。”

    叶辛平静道。

    高雯欲言又止，知道对方并不是粉饰其词替自己的懦弱找借口。

    马六的飞扬跋扈刚才已经表现得淋漓尽致，甚至可以说为所欲为。

    他贪慕自己，倒不会对自己做什么，可是对叶辛这个眼中钉肉中刺，那就不会客气了。

    欲加之罪，何患无辞。

    一旦叶辛被以勾结乱党的名义带走，十有八九回不来了，那自己接下来会面临什么，可想而知。

    高雯怒火逐渐消退，想起马六刚才阴测测的眼神，不禁一阵后怕。

    刚才的十多分钟内，一场悄无声息的杀局，就这么毫无痕迹的过去，她甚至都没有察觉。

    她还以为姓马的只是单纯来炫耀武力。

    “你真的才二十出头？”

    热血冲动很简单，难得是忍辱负重。

    高雯情不自禁对叶辛的年纪表示怀疑。

    要说是一个老谋深算的狐狸，那也就罢了，可关键这是一个血气方刚的年轻人，哪来这么坚韧的定力和城府？

    叶辛没回应，默默收拾屋子。

    高雯平静下来，调整心情，过去帮忙。

    被翻得乱七八糟的屋子被重新整理。

    “他如果铁了心要找你麻烦，躲是躲不掉的，你这次忍了，他下次就会更加变本加厉，总会有把你逼到无路可退的一天。”

    坐下休息时，高雯远山含黛般的秀眉紧紧皱起，对未来感到浓浓的担忧。

    社会太平时，无与伦比的美貌是她逆天改命的资本，要知道在出名前，她还干过售楼小姐，可当秩序失控，她的美艳就成为了祸患。

    这也是她为什么选择参加游戏的原因。

    作为公众人物，她的居住地址，并不算太大的秘密，她需要薪火点，购买防身的武器。

    美貌，是最大的原罪。

    对她本人如此，对身边的人，同样如此。

    “抱歉，是我连累了你。”

    高雯明白，如果不是自己，叶辛不会被马六针对，可以像乌托邦的其他居民一样，平淡安稳的活着。

    “你要和我离婚吗？”

    叶辛没有说没事没关系之类的话，大煞风景的老调重弹。

    “不可能。”

    高雯语气一变，干脆利落，斩钉截铁，没有任何商量的余地。

    叶辛面无波澜。

    “那你的道歉没有任何意义。”

    “……”

    高雯默然，倒也不尴尬。

    感到歉意是一回事，但是离婚，那就是另一回事了。

    虽然粉丝把她夸得天花乱坠，但她其实也就是一个普通人，充其量，无非长得漂亮一些而已。

    是人，就会有缺点。

    而自私，就是人性中最普遍存在的缺憾。

    她知道如果选择离婚，对方会瞬间摆脱马六的仇恨，可这也就会导致一个严重的问题，

    她自己将“无险可依”。

    她不会损人利己，但也没损己利人那么伟大。

    “叶辛，我向你保证，只要你不抛弃我，我也一定不会抛弃你的。”

    叶辛不动声色，看向那双动人心魄的眼睛。

    他没看过对方的作品，但是感觉这位女星的演技不错。

    毕竟演技的最高境界，大抵就是忘我了。

    这话说的，自己如果不表示点感动，好像都说不过去了。

