    看完这幅壁画，白菁菁俏脸已微微泛红，却又忍不住扭头看向东侧壁画。

    在这幅壁画之中，呈现的是一个人起床舆洗的场景。

    几名女子端着舆洗器具立于床前伺候，又有多名不着一丝的妙龄女子伏于床前，伸着脖子张着小嘴，而一名男子则正将口中秽物吐入这些妙龄女子口中……

    “呕！”

    看到这一幕，白菁菁胃部猛地剧烈抽动了一下，险些将肚子里面的酸水呕出来。

    这些“妙龄少女”的用途，显然已经远远超出了白菁菁的承受范围，这大概是她这辈子见过的最惊世骇俗的事情了。

    听到动静，吴良回头看了她一眼，也并未说什么话，转脸继续查看自己的新发现。

    那是一个修筑于这些“妙龄女子”侧面的一个类似于吧台的多层石台，台子上摆放了……吴良粗略估计了一下，至少有近百枚以上不同材质不同大小的印玺。

    吴良翻过几枚查看，这些印玺确实属于不同的主人。

    其中便有一个刻了“魏王子且渠印”的铜制印玺，这正是可查的历史文献中广川王刘去盗过的墓主人之一。

    看来这些就是广川王刘去留下来用来对人炫耀的“战利品”了。

    果然如吴良之前所想，这些心理与举止不同于常人的人，或多或少都会有一些收集癖，就像许多变态杀手喜欢收集死者的遗物或收集死者身体的一部分一般。

    说话之间，吴良便从怀中掏出一张已经被他装的卷了边、并且已经沾染了一些污迹的纸，这纸便是他上回从王庆那里昧来的左伯纸，一直放在身上以备不时之需。

    除此之外还有一根用铜匕首削过的碳条，这就是他的简易铅笔了。

    他要将这些印玺的墓主人身份全部记录下来。

    如此不仅可以让自己清楚的知道如今哪些人的墓已经失去了发掘的价值，也能够记录下广川王刘去的真实战绩，作为以后编写传记时的重要资料使用。

    “……”

    看到吴良的奇怪举动，白菁菁目光之中又划过一抹不解。

    不过这次她也没有说话，只是发现吴良并没有将那些印玺占为己有的意思之后，便又回过头眼神复杂的看向了那些“妙龄女子”，看起来心情有些复杂的样子。

    ……

    良久之后，吴良心满意足的将那张纸叠好塞入怀中，这才继续展开探索工作。

    在这个盛放印玺的台子后面，还有几间并不算大的龛室，那些龛室中分别摆放着一些制作精美的礼器。

    有食器、有酒器、有水器、有乐器、还有一些杂器。

    这些礼器大多以青铜材质为主，乃是士族阶级殉葬的必备之物，象征他们高高在上的“礼制”特权。

    比较吸引吴良注意的是一间专门用来放置铜镜的龛室。

    那里面至少存放了几十面造型各异的铜镜，令人眼花缭乱。

    据吴良所知，铜镜是天朝古代最为重要的礼器之一，历史上便有许多有关铜镜的记载，其中名气最大的四面宝镜分别是：轩辕镜、始皇照骨镜、六鼻镜与无疾镜。

    这四面宝镜中最为后世熟知的又属“始皇照骨镜”。

    《本草纲目》与《西京杂记》中都说：人在照这面宝镜的时候，反射回来的人影是倒立的，倘若有人用手摸心照镜，就可以照出人的五脏六腑，从而看出体内到底哪里发生了病变，如果有女子带了害人之心，在镜子面前胆又会张开，心跳加速，当年秦始皇便用这面镜子分辨身边宫女是否存有异心。

    不过吴良一一查看过龛室中的铜镜之后，发现它们的工艺与花纹皆为西汉时期的新镜，照时也并无什么特别之处，只得悻悻放弃。

    不过想想也是，若这些铜镜中真有宝镜，又怎会扎堆放在这么一间不起眼的龛室之中呢？

    到了此时，这个殿室的外室也就查探完毕，接下来就是最后的内室，那里应该才是存放广川王刘去尸首的地方，若真有什么好东西，也必然是存放在内室的可能性更高一些。

    将内室与外室隔开的，是一块巨大的屏风。

    这石屏风大概有三米来高，宽差不多五米，几乎快要触碰到殿室穹顶，只在东西两侧各留下一个两米来宽的可以通行的过道。

    而吴良等人最开始移开青铜棺时看到的那抹几乎照亮整间殿室的幽光，源头便在那块巨大的屏风之后。

    不过这块屏风同样十分古怪。

    因为这块屏风上竟有两只居高临下的巨大眼睛！

    这两只眼睛使用了大量的云母与各类玉石宝石镶嵌而成，在反射回去的幽光之中看起来极为璀璨华贵，却又给人一种很不舒服的诡异感觉。

    “我刚才就感觉这双眼睛时刻都在盯着我们，我们走到哪里就它就看向哪里，好像活的一样。”

    白菁菁有些别扭的抖了抖肩膀，将自己的真实感受说了出来，有些担心的道，“你确定还要进去？这后面说不定藏了什么可怕的东西。”

    吴良刚想说白菁菁又在懂王面前装神弄鬼，试图扰乱视听。

    却听典韦也是声音沉闷的说道：“不止如此，这双眼睛似乎还在不停转动，我盯着它看时总有一种仿佛要被它吸进去的感觉。”

    “有么？”

    听典韦也这么说，吴良才终于将注意力放到了这双眼睛上面。

    只见这双眼睛上面的云母与各类玉石宝石都以一种十分规律的方式进行了排列，确切的说起来是一种螺旋排列方式，并且数量与间隔也都十分考究。

    多数以云母为主，每隔四片云母，便会搭配两块青色玉石与一块深色宝石，如此循环往复呈螺旋状向外延伸。

    除此之外，这些云母、玉石与深色宝石似乎又有其他的排列方式，横向或是纵向又或是斜向总能一些其他的规律……

    就这么盯着查看的过程中。

    吴良也忽然觉得这双眼睛快速转动了起来，并在一阵毛骨悚然的感觉中，切实的感觉到这双眼睛竟真的要将自己吸进去！

    就在这时。

    “嘭！”“嘭！”

    两声闷响，吴良惊醒过来连忙回头。

    却见典韦与白菁菁已经直挺挺的倒在了地上，眼中一片茫然之色，仿佛中邪了一般陌生！

