    第138章 139.自创魂技没有生效的原因

    这是怎么回事？

    不得不承认，白泽一时没有反应过来，整个人懵了片刻。

    虽然以他目前的实力而言，即便是抛去GM权限，也依然是全斗罗大陆最强大的存在，但是GM权限毕竟能给他提供无数武魂和魂技所无法达成的便捷效果。

    所以白泽十分不希望失去这些便利的GM权限。

    也正是因为如此，白泽对于自创魂技出现的问题，还是十分关注的。

    此时他也丝毫没有了玩乐的心情，只想找出自创魂技对火研没有效果的原因。

    GM权限，时间凝滞！

    白泽毫不犹豫地施展GM权限，将整个炽火学院全部笼罩其中。

    随着白泽将时间凝滞，火舞与火妍都像是被定格了的画面一般，保持着各自的姿势和神态，一动也不动了。

    不只是她们两个，偌大的炽火学院范围内，也只有白泽可以免受时间凝滞的影响，随心所欲地做自己想做的事情。

    他之所以将整个炽火学院都用时间凝脂控制起来，就是为了避免在他对火妍进行检查的时候，受到突然路过的学生或者老师的影响。

    白泽走上前，绕着火妍转了一圈，看着被时间凝滞所控制的火妍甚至连呼吸都没有，身后飘扬的发丝也有一些悬在空中。

    看着这些悬在空中的发丝，白泽的心中忽然生出了一股明悟。

    他似乎对于自创魂技没有生效的原因有了一个答案。

    至于他心中的答案对不对，还需要验证一番才能明确。

    想到此处，白泽丝毫不顾及他们三人此刻所处的位置乃是炽火学院内宽阔的主路上，伸手便捏住了火妍那一身红色的长裙。

    他的手微微一抖，这长裙便如同遭受到了呼啸的狂风，瞬间飞扬起来。

    可是由于此方空间内的时间已经被凝滞，所以这飞扬起来的长裙并未像平时一般，飞舞片刻便回落下去，而是如同被定格了一样，被白泽甩在空中时是什么状态，便恒定地是什么状态。

    长裙飞扬，白泽自然就见到了火妍在人前绝对不会展露的一面，他挑了挑眉，看来白色乃是火妍与火舞二人共同喜欢的颜色。

    他的手指轻轻一划，小衣侧移，空间中似乎有一道耀眼的圣光闪过。

    白泽看着眼前的景观，微微点了点头，心道果然如此。

    此前白泽也是被突然失效的自创魂技搞得有些紧张，所以才忽略的自创魂技不能生效的一个重要的原因。

    他所创建的自创魂技，效果便是生生拔下一根毛毛，但是如果他所选中目标的局部位置，并没有他想要拔下来的东西，那这自创魂技又怎么能生效呢？

    没错！

    经过白泽的检验，这位炽火学院院长火妍，确实是一只白色的大老虎。

    破案了。

    用效果是拔毛的自创魂技，对着一只白色的大老虎下手，势必是没有任何效果的。

    也难怪火妍会一脸疑惑不解地看着白泽和火舞。

    既然确定了并非是自创魂技的效果出现了问题，那么白泽也就放心了，于是他便准备将火妍的状态恢复到原样，并且解除这笼罩了整个炽火学院的时间凝滞。

    但就在白泽准备将侧移的白色小衣物归原位的时候，他看着眼前的景色，总觉事情都到这一步了，不做点什么，似乎有点可惜了。

    ……

    “宗主！”七宝琉璃宗的一名宗门子弟飞奔着冲向议事厅，一进到议事厅内便快速躬身道：“你让我们留意的炽火学院，此时果然发生了异象！”

    宁风致闻言，整个人豁然站起。

    他刚刚与炽火学院的院长火妍见过面，搭上了一点点交情，自然是要派人紧紧盯着炽火学院，等待着可能出现的变故。

    此时，变故果然来了。

    他派这些宗门子弟前去炽火学院盯梢时，曾对他们说过，一般的信息不用过多禀报，只有情况及其特殊时，才需要以最快的速度向他汇报。

    其实宁风致这也只是随手下的一步棋，毕竟海神大人如果想要找炽火学院的院长火妍以及火妍的女儿火舞，可以使用的方式实在是太多了，根本是没有必须要亲自前来炽火学院，并且搞出多么大的动静的。

    但以宁风致一直以来的谨慎，还是在炽火学院周围安插了人手，想不到这么快便真的有了意外收获。

    “快说，是什么异象？”宁风致立刻问道。

    这名弟子由于刚刚的快速奔跑，说起话来连呼带喘，但也清晰地将话说了出来：“回宗主，我们在炽火学院内盯梢的弟子刚刚忽然失去了联系，待到我们想要进去寻他的时候，却发现空气中似乎多了一层看不见的墙，将整个炽火学院都包裹了起来。

    任何人都无法突破这堵看不见的墙，而在墙内，目之所及的所有人似乎都被定格了一般纹丝不动，甚至都看不出任何呼吸的痕迹！”

    宁风致闻言，一双眉头紧紧地拧了起来。

    能有如此大手笔的，必然是海神大人无疑了！

    所以，还是大人此刻，应当会是在炽火学院之内。

    宁风致立刻动身便准备向炽火学院而去，临行前还问了这名弟子一句：“这种异常持续了多长时间了？”

    “异象刚刚出现，我便飞奔回来禀报宗主了，若是此刻还未消除的话，也不还不足一刻钟而已。”这名弟子一五一十地禀报道：“由于炽火学院位置颇为偏僻，所以这么短的时间内，应该不会有多少人发现这个异象。”

    宁风致点了点头，扭头对着剑骨二斗罗道：“劳烦剑叔和骨叔与我一同前去炽火学院谈个究竟！”

    ……

    白泽将火妍的状态恢复到之前的模样，伸手打了个响指，解除了对整个炽火学院所在空间的时间凝滞。

    各位不要误会，白泽自然是没有做什么天怒人怨禽兽不如的事情。

    用时间停止的方式将人定住，然后再进行一些不可描述的行为，那是某岛国的时停系列中才会出现的剧情，虽然白泽有这个能力，但是折腾被时间停止所控制的女子，与折腾玩具娃娃有什么区别。

    没意思的！

    所以白泽到底在这停止的片刻时间中做了什么呢？

    (本章完)

