    第2758章  局势转变

    玄鳌不仅为碧涛阁主窥视了气运，同样，也窥视了自己的气运。

    今日，是他们二人的死期。

    秦轩不知道玄鳌这句话是真是假，但从玄鳌的眼神之中，他看到了一股解脱之意，仿佛看淡了一切，不再对任何事物抱有留恋。

    显然，这是打算赴死了。

    “你以为你能挡住本座？”碧涛阁主目光轻蔑的看着玄鳌，一位手下败将而已，如今玄鳌的实力远不如当年，如何是他的对手。

    “可以试试看。”

    玄鳌淡淡的回应一声，说着他身躯化作本体，一尊巨大无边的黑暗神龟出现在虚空当中，同时有一道声音传入秦轩耳膜之中：“来到我身躯之中。”

    秦轩目光为之一凝，随后身形朝黑暗神龟射去，一道神光从神龟体内释放而出，将秦轩身体笼罩，只一瞬的时间，秦轩便消失在诸人的视线之中。

    “找死！”碧涛阁主眼中闪过一道冰冷的杀机，当年他放玄鳌一命，这么多年也没有动它分毫，这孽畜竟然不知恩图报，反而帮一位小辈来对付他，简直愚昧至极。

    既如此，今日也该送它归西了。

    碧涛阁主身上绽放出万丈神华，只见天地间出现一尊巨大的火焰熔炉，熔炉从天而降，覆盖神龟所在的空间，仿佛要将神龟彻底炼化掉来。

    一道道恐怖的神火从熔炉之中弥漫而出，在神龟的龟甲之上流动着，使得龟甲被灼烧得通红，其上的纹路都变得模糊了起来，仿佛要融化掉来。

    龟族向来以防御力强大而著称，而玄鳌已经修行到了七阶圣人，但此刻却隐隐承受不住神火的灼烧，可想而知这神火中蕴藏着何等恐怖的力量。

    不过玄鳌早已不是巅峰时期，多次窥视气运，不仅折损了自己许多年的寿命，也伤及了根本，如今的真实实力只有寻常的六阶而已，自然不是碧涛阁主的对手。

    “这……”下方人群看到上空爆发的可怕大战，内心无比掀起惊涛骇浪，直到此刻他们都没有弄明白这到底是怎么回事？

    碧涛阁主与玄龟不是一起的吗，为何给他们的感觉是，玄龟与那位白衣青年才是一起的。

    还有，碧涛阁主为何要对付白衣青年？

    “本座倒要看看，你这龟甲到底能承受多久的时间。”碧涛阁主淡漠开口，脚步向前踏出，虚空中出现一道天神般的身影，浑身沐浴在火焰之下，仿佛一尊火焰神王，强大不可一世。

    火焰神王抬起脚掌落下，一只火焰般的脚掌横跨空间，下一刻狠狠地践踏在龟甲之上，轰的一声巨响传出，神龟被踩入大地之下，地面上出现了一道道狰狞的裂痕，仿佛要彻底裂开一般。

    “这……”

    远处观战的人群内心剧烈的震荡起来了，脸上无不露出惊惧之色，即便他们隔着极远的距离，都感受到刚才那一脚蕴藏何等恐怖的威力。

    一位七阶圣人直接被踩入地面之下，这是什么概念？

    简直难以想象。

    看来，碧涛阁主是动了真的杀机。

    碧涛阁主没有在乎人群心中的感受，此时他心中只有一个念头，那便是立即抹杀玄鳌，然后将吞噬之晶从秦轩取出来，免得夜长梦多。

    只见碧涛阁主手掌朝下方一抓，虚空中出现一只大手，掌心处释放出璀璨夺目的神华，随后地面之下传出一道巨响声，神龟从地底飞出，那具庞大的身躯被大手扣在半空中，无法动弹分毫。

    这一幕给在场人群造成了极大的视觉冲击感，目光尽皆呆滞在那，此刻他们不禁生出一丝错觉，仿佛那并非是一尊七阶大妖，只是一尊寻常的龟妖而已。

    他们都看得出来，再这样下去的话，玄龟必然会被碧涛阁主活活打死。

    “爹爹……”绫潇目光死死的盯着上空那道霸道绝伦的身影，心中有一种前所未有的陌生感，那还是她的父亲吗？

    在她的印象中，父亲向来都非常的温和慈祥，为何此刻显得如此的凶暴残忍？

    到底是什么让他变成这样？

    而梅元洲心中隐隐猜到了一些东西，但他什么都没说，一是不想破坏碧涛阁主在自己女儿心目中的慈父形象，二是这件事不知会是什么后果，他怕闹出更多的事非，从而伤害到绫潇。

    “竟然还在坚持，倒是低估你了。”碧涛阁主看向神龟冰冷开口，随后他手中出现一柄巨剑，剑身之上流转着绚丽无比的大道神华，剑吟阵阵，乃是一件绝品圣器。

    “破。”碧涛阁主冷喝一声，手中的巨剑斩杀而下，这一刹天地间生出一道极致的剑芒，所过之处，空间仿佛一分为二，一切尽皆被撕裂开来。

    剑光笔直的斩在龟甲之上，迸发出一道铿锵般的声响，龟甲上出现一道裂痕，随后那道裂痕迅速朝周围扩散开来，裂痕密密麻麻，触目惊人。

    “轰！”

    伴随着一道惊天巨响声传出，龟甲轰然间炸裂开来，只见两道身影从中飞射而出，正是秦轩与玄鳌。

    此时玄鳌脸上没有丝毫血色，披头散发，嘴里不断吐出鲜血，身上气息虚弱到了极致，仿佛随时都会离开。

    “前辈……”秦轩目光极为担忧的看着玄鳌，内心充满了愧疚与自责，若不是因为他，玄鳌根本不会落到此刻这般田地。

    是他的存在，改变了玄鳌的命运。

    “不必为我担心，一切结局皆是命中注定，平常心看待便好。”玄鳌目光依旧含笑看着秦轩，道：“况且我也活了数万年，不枉来世间走一遭了。”

    秦轩没有回应玄鳌的话，抬头望向碧涛阁主，眼神中充满了杀意。

    “他说的没错，你不必为他伤心，因为你会和他一起归西。”碧涛阁主对着秦轩冷漠开口，说着他手掌抬起，正欲对秦轩释放攻击。

    然而就在此时，碧涛岛的另一处方向，忽然间传出一道惊天巨响声，随后一道无比强盛的光芒从虚空中掠过，一念间横跨无尽空间距离，下一刻便降临在这片天地。

    “嗯？”碧涛阁主眉头一皱，目光立即看向一处虚空，只见那里出现了一位青衫老者，白发飘飘，然而那张苍老的脸庞上此时透着森冷的寒意，其中还夹杂着极为浓郁的杀意。

    当看到那青衫老者的时候，碧涛阁主神色猛然一变，内心终于生出一股恐惧之意，怎么是他来了……

    看见青衫老者的出现，秦轩脸色先是怔了下，随后露出一抹无比惊喜之色，来人正是东方阳！

