    被打上了飞雷神术式，基本上就意味着师妃暄已经是他的囊中之物了。

    除非师妃暄突然暴毙，不然的话，师妃暄他吃定了。

    如来佛也留不住她，他说的！

    韩琛一点都不担心师妃暄会发现飞雷神术式的存在。

    就算她发现了，她也不可能抹除掉。

    别说是在这个世界，就算是在火影世界里，想要抹除飞雷神术式都是一件极其困难的事情。

    被四代目火影打上了术式的宇智波带土，直到成为十尾人柱力的那一刻，才终于抹除掉了身上的飞雷神术式。

    感应了一下师妃暄身上的飞雷神术式后，韩琛站起身来，来到那些站着花园角落，满脸震惊的婢女和杂役面前。

    “清理一下这里，顺便照顾好清秀小姐。”

    “另外，没有我的允许，别让任何人进府。”

    说完后，韩琛没有再理会这些满脸震惊的婢女和杂役，直接施展飞雷神消失在了他们面前。

    下一秒，他就来到了川帮的总舵。

    准确的说，是来到了范采琪的身边。

    在自己的女人身上留下飞雷神术式，是他的一个小习惯。

    凭空出现的韩琛，让范采琪和范卓大吃一惊。

    当他们看清楚出现的人是韩琛后，他们脸上浮现出了一丝复杂的表情。

    “看你们的样子，应该是已经猜到些什么了。”

    韩琛看了范卓两父女一眼，笑着说道。

    “韩公子，你如此得罪佛门，是不是有些太冲动了？”范卓缓缓说道。

    范卓现在虽然和韩琛是一条船上的人，而且做好了倾尽一切的准备，打算在韩琛这里博一个有着从龙之功的外戚身份。

    但这并不意味着，他就一点其他想法都没有。

    “不用那么紧张，只不过是一个佛门而已。”

    韩琛的表情一如既往的平静，同时伸出右手，示意范卓坐下详谈。

    当范卓在内宅大堂的主位坐下后，他坐在了右手边的客位上，继续说道：“既然事情已经发展到了现在这种地步，那我也不瞒你们了。”

    “首先，我是阴癸派的人，阴后祝玉妍是我师尊。”

    “然后，这并不是我第一次得罪佛门，净念禅院也是我灭的。”

    “最后，除了竟陵外，洛阳和襄阳，也是我的，只不过现在还没有正式对外公布而已。”

    当韩琛说完后，范卓和范采琪的脸上都浮现出了不可思议的神色。

    他们本以为韩琛只是和佛门有些私人恩怨，所以师妃暄才会带着六位高僧过来找他麻烦。

    然而他们怎么也没有想到，韩琛居然会是魔门中人，而且还是阴后祝玉妍的弟子。

    虽说韩琛以往的行为看起来也不太像是什么正道之士，而且江湖上还有一些他是阴癸派邪魔的流言蜚语，但相信这些流言的人并不是很多。

    毕竟在绝大多数人眼中，他还是那个在钱塘江边召唤水龙，并且在临江宫驱使雷霆击杀暴君杨广的陆地神仙。

    而现在，他不仅承认了自己是阴癸派弟子的身份，而且还将覆灭净念禅院以及洛阳和襄阳都归他所有这两件事情说了出来。

    作为一个混迹江湖数十年的老江湖，电光石火之间，范卓脑海中就闪过了好几个想法和猜测。

    “韩公子，你有何打算，不妨直说。”

    范卓虽然有很多猜测，但他很果断的选择了直接询问韩琛究竟打算干什么。

    “我本来是打算慢慢玩一下争霸天下这场游戏，但现在看来，是没这个机会了。”

    “我现在也没什么心情继续伪装下去了，所以我打算打正旗号，正式对外宣称争霸天下。”

    “蜀郡这边，我要范帮主你率领川帮正式投入我麾下。”

    “待我一统天下后，我可以保证采琪在后宫有一个位置，至于范帮主你，蜀郡会成为你的封地，而你则是蜀王。”

    实力可以让人表面上臣服，但想要让对方真正奉自己为主，利益才是关键。

    韩琛很清楚范卓在打些什么主意。

    不就是想要做一个有从龙之功的外戚吗？

    没问题，我不只给你外戚的身份，而且我还给你一个蜀王的身份和封地。

    韩琛之所以将洛阳和襄阳也归自己所有这件事情告诉范卓，就是为了让他知道，自己一统天下的机会比他想象中的还要高。

    “都是一家人了，你也不必如此客气！”

    “我就采琪这一个女儿，采琪的夫婿自然就是我川帮未来的主人。”

    范卓露出了满意的笑容，笑着说道。

    跟范卓正式摊牌后，韩琛并没有在川帮总舵停留太久。

    吩咐范卓给自己准备一个新的府邸，并且处理好花园中的那六具尸体后，他再次施展起飞雷神，消失在了范卓和范采琪面前。

    洛阳。

    祝玉妍居住的院落。

    通过飞雷神，韩琛从成都直接回到了洛阳，来到自己名义上的师尊祝玉妍身边。

    他将成都的事情告诉给了祝玉妍，同时吩咐祝玉妍亲自前往襄阳一趟。

    随后，他再次施展飞雷神离开。

    接下来的时间里，他又去见了独孤凤、商秀珣、虚行之等人。

    安排好洛阳、襄阳、竟陵的事情后，他才重新回到成都。

    他被师妃暄等人围攻的事情虽然已经在成都传的沸沸扬扬，但这个消息目前还没有传出蜀郡。

    飞雷神的存在，可以让他在身份彻底曝光前提前安排好一切。

    成都，少城。

    回到成都后，韩琛先是吩咐范卓暂时停止对独尊堡的挑衅，然后就带着清秀搬到了范卓新安排的府邸。

    内宅，大堂。

    韩琛坐在主位上，打开系统看了一眼。

    佛门公敌这个任务已经完成了。

    系统的奖励也在四大圣僧死亡的那一刻发送了出来。

    虽然他现在已经可以开启万花筒写轮眼，但他并没有立刻开启，而是感受了一下万花筒写轮眼的特殊查克拉。

    三勾玉写轮眼想要升级成万花筒，需要经受巨大的负面情感，比如说亲眼目睹深爱之人的死亡，产生特殊的查克拉才能开启。

    韩琛现在的万花筒并不是经过正常手段开启的，所以他想要看一下刺激三勾玉写轮眼进化的特殊查克拉究竟有什么奇特之处。

    反复感知了几遍后，他发现这些刺激三勾玉写轮眼升级的特殊查克拉，并没有什么特别神奇的地方。

    非要说的话，就是这些查克拉对于眼睛的伤害有些大。

    如果用科学一点的话来形容，就有点像是肾上腺素对于身体的强化，通过压榨自身的潜力，从而获得更强的力量。

    肾上腺素过量会导致人体中毒，甚至直接死亡。

    而这些特殊查克拉也差不多。

    这些特殊查克拉虽然让三勾玉写轮眼升级到了万花筒，但使用过多的话，就会跟肾上腺素超量使用会导致死亡一样，导致双眼失明。

