    终于。

    一只巨掌遮盖而下。

    巨掌未曾触碰到身体之前，由于力量太过于恐怖而导致空间不断颤动，水状波纹不断蔓延生长，并产生了一阵阵挤压之感。

    嗡！

    嗡！

    空间疯狂扭动颤抖着。

    元魔宫未曾达到仙境的弟子，在这股空间挤压产生的力场之下，身体被挤压得不断扭曲。

    骨头破碎！

    气血翻涌！

    噗！

    噗！

    一个接着一个元魔宫的弟子，被力场挤压得身体爆炸开，化作一团鲜红色的血雾漫天飞舞。

    刺鼻的血腥味，随之飘散于空气中流传远方。

    就连他们身体的骨头，都被碾压得破碎化为残骸散落四方。

    轰隆隆！

    巨掌没有完全落下之前，产生的狂暴气流。

    除却把元魔宫弟子挤压得破碎以外，就连这方圆数百丈地区的地表，都被这股力量影响得凹陷坍塌。

    轰！

    地壳震动，疯狂的崩碎破裂。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面一道道裂痕龟裂四面八方，狰狞的裂痕缝隙弥漫远方，化作一道道密密麻麻的蜘蛛网，深深的印在这一方土地。

    轰隆隆！

    崩碎的大地凹陷坍塌而下，散落的无数残骸随之陷入地壳裂缝。

    一个无比狰狞的恐怖深坑，就此诞生于这一方地带。

    而这个深坑的底部，仍然正在不断的凹陷！

    “挡不住！”

    “根本不是一个级别的对比！”

    “那位，太过可怕了！”

    承受着空间力场的挤压，夏隆额头遍布冷汗，面色涨红气血疯狂的在体内流转，像是随时都有可能要失控暴走。

    巨掌形成的恐怖气流，席卷覆盖着夏隆的身体。

    可以依稀听见。

    骨头破碎的刺耳声音。

    撕心裂肺的刺痛感，让夏隆五官面容变得扭曲，忍不住闷哼。

    夏隆立刻运转仙境仙力，试图抵御这股恐怖气流的挤压。

    但也只能勉强的削弱一丝丝挤压感，而无法完全的抵消掉。

    “地仙一品的仙境仙力全力爆发，却仅仅只能抵消掉一丝丝，来自于那一只巨掌所造成的空间力场挤压？”

    这个发现让夏隆心神巨震。

    那一巴掌还未曾落下，便已经让他濒临死亡了。

    若巨掌降临的那一刻......

    他又会面临多么恐怖的力量侵蚀？！

    简直无法想象！

    “啊！”

    夏隆脸色涨红的痛苦嚎叫，双腿无法支撑身体的恐怖挤压，最终弯曲之后，膝盖狠狠地砸在地面上。

    轰！

    双腿膝盖砸在地面，崩碎了大地，留下两个深坑穿孔。

    夏隆浑身剧烈颤抖着，承受来自于空间力场的恐怖挤压，跪倒在地上，双手死死抓着地面，整个身体的腰板不断弯曲。

    “这到底是个什么怪物！”

    夏隆眸子遍布血丝，脸色狰狞而惶恐不已。

    他四肢死死抓着地面，如同一个乌龟一样，趴在地上颤抖着。

    而站在他身旁的这两位人仙二品的长老，早已经被挤压得浑身瘫痪在地上，四肢骨头崩碎破裂。

    他们的身体承受着挤压，气流于体内狂暴翻涌失控流转，导致他们脸色变得格外的通红，体内的气血像是沸腾了一样。

    看似，他们的身体随时可能炸裂开。

    “这股力量......”

    “明明还没有真正降临。”

    “可造成的气流空间碰场挤压，却仍然让我等连反抗都做不到。”

    “这，就是仙境极致的绝世存在？”

    “未免也太强了！”

    这一刻。

    两位长老还残存些许意识思维，他们深切的体会到了。

    凌驾于门主之上的存在，到底是多么恐怖的绝世强者！

    一巴掌未曾落下之前，他们就已经濒临死亡的边缘线。

    这是何等强大的力量？

    全面超乎了他们的想象力！

    四周围。

    六十余名元魔宫的精锐弟子，早已经全部都化作血雾。

    残留于地面的，只有那破碎的众多衣衫残骸，以及那破碎成碎块的骸骨，被气流挤压着散落四面八方。

    只留下了......

    三位仙境的元魔宫长老、护法在苟延残喘。

    可看他们狼狈的姿态。

    明显可以看出。

    他们三个人，也坚持不了多久的时间。

    在这一只巨掌的笼罩下。

    仅仅只是由巨掌散发的恐怖力量，所造成的空间坍塌，而导致力场产生的恐怖挤压感，就足以压碎他们的身体骨头。

    轰隆隆！

    地面坍塌。

    大地凹陷！

    一个上百丈的巨掌痕迹，就此形成了。

    画面显得尤为恐怖而狰狞。

    凹陷的地壳板块，近乎深达数丈。

    而凹陷的深度，还在不断的加深！

    围绕着方圆万米区域。

    这里的恐怖动荡，都被全面波及。

    如同地震！

    仿佛天际边坠落的恐怖陨石，狠狠地轰击地壳。

    噗！

    噗！

    最终，两位人仙二品的长老身体也化作一团血雾爆开。

    血雾漫天飞舞。

    刺鼻的血腥味，流传于夏隆的鼻尖。

    “死、死了...…”

    “都死光了！”

    夏隆用遍布血丝的眸子，望着自己四周围的环境。

    入眼。

    一片空荡荡的。

    元魔宫的这一批核心精锐，除了他以外，全部都已经死光了。

    残留于原地的，就只有破碎的衣衫，以及散落各处的破碎骸骨。

    这里，犹如一处修罗场。

    四处遍布骸骨碎肉.…..

    漫天血雾散落土壤上方，把这一带区域的地表颜色全面染红。

    浓郁的血腥味，充斥这一方空气中。

    轰隆隆！

    大地仍然在不断坍塌。

    而夏隆承受的压力，也越来越恐怖。

    空间力场的挤压越来越强大！

    夏隆觉得。

    他的身体好像不属于自己的一样，已经失去了他对身体的掌控权。

    噗！

    夏隆四肢死死撑着破碎的地面，背部被挤压得崩碎破裂，脊梁骨崩裂开，而让他不断口吐鲜血。

    空间坍塌所造成的力场挤压，实在是太恐怖了！

    以夏隆地仙一品的实力，却仍然难以抵挡这股可怕的力场挤压。

    “这、就是死亡的滋味......”

    夏隆双目瞳孔涣散，已经出现了临死的前兆。

    所看到的地方，物体变得朦胧虚幻。

    强行扭转僵硬的脖子，夏隆抬起头，死死仰望头顶上方遮天蔽日的巨掌，已经近在咫尺之间。

    就在他的目光下。

    这一只巨掌，最终落下，沉重的砸在了这一方地面。

    轰！

    一声惊世巨响！

    如雷鸣滚滚。

    震耳欲聋！

    像是天穹被撕裂般，整个天空都生起了一声响彻云霄的惊雷。

    大地崩碎！

    上万米之内的区域，尽皆被这一巴掌距下的力量波及，不断的坍塌瓦解，破碎开一道道狰狞的裂痕宛若蜘蛛网。

    狂暴的气流冲击波，席卷四面八方。

    排山倒海！

    势如破竹！

    在这股冲击波的席卷之下。

    所过之处......

    万物崩碎破灭！

    那一株株耸立云端之上的参天大树，被这股冲击波直接撕碎，化作无数的木屑残骸消散于空气中翩翩起舞。

    所有的一切......

    方圆万米之内，都被这股恐怖的冲击波席卷。

    万物生灵......

    尽皆被瞬间覆灭！

    轰隆隆！

    土壤坍塌崩碎！

    大地被一巴掌打穿了！

    原本稳固的地壳，更是随着这一巴掌的力量而产生了松动，形成了一场波及万米之外的大地震。

    毁天灭地！

    寂灭万物！

    只见。

    一个上百丈宽的一个恐怖掌印，深深的印在了这一带区域。

    恐怖掌印深达近乎数十丈！

    凹陷的地面，令人毛骨悚然。

    一眼往下方的深坑看去，竟然看不到尽头，只能看到一片昏暗的恐怖画面。

    近乎上百丈宽的巨大掌印，牢牢地印在了其中。

    而在巨掌落下的那一瞬间。

    濒临死亡的元魔宫左护法夏隆，身体被当场拍成了粉末，就连血雾都被这一巴掌的力量碾碎，蒸发于空气中。

    尸骨无存！

    一巴掌，轻松打出了上百丈宽的狰狞掌印！

    元魔宫近乎六十余名长老、弟子，作为元魔宫的核心精锐的这一批队伍，在这一巴掌之下全部沦为粉末。

    尸体都没能留下，就在一刹那灰飞烟灭。

    轰隆隆！

    巨掌造成的力量余波，仍然在影响着于这一方地面，而导致这一带区域的地面不断震动、坍塌、破碎......

    这样的过程，大概持续了半刻钟左右。

    终于。

    当剧烈的震动缓缓停止。

    所有的一切，都好似恢复如初。

    但仔细一看。

    恐怖的一幕便尽数展现。

    方圆万米，尽皆化为狼藉废墟。

    残破！

    破败！

    皆为残骸！

    一株株参天大树被硬生生抹去！

    万米地区，被一巴掌当场夷为平地！

    所有的一切物体，尽皆不复存在了。

    而在这狼藉废墟的中心地带。

    一个深达数十丈深不见底的昏暗掌印，宽达上百丈，留在了这片废墟的中心。

    恐怖！

    狰狞！

    震撼人心！

    ......

    千米高空。

    陆沉凌空而立，缠绕于身体的璀璨金色道光，渐渐地开始内敛，重新隐退于身体之中。

    密密麻麻的玄奥道文，也尽数退回到陆沉的身体。

    他那一双深邃的如同星辰流转的眸子，原本瞳孔之中闪烁的金色道文，渐渐地开始黯淡，最终消失得无影无踪。

    映照万米长空的金色道光，一眨眼便全部消失了。

    比肩第二轮炎日的光芒，刹那就尽数散去。

    而陆沉的身影，也终于全部暴露于阳光之下。

    可惜的是......

    现在，已然没有人能洞察陆沉的真正样貌。

    方圆万米的万物生灵......

    尽皆灰飞烟灭！

    连带这一方区域，都被陆沉一巴掌硬生生毁掉，成了一处狼藉废墟。

    谁能想象。

    原本绿树成林的这一方地区，一瞬间就被一巴掌夷为平地。

    残留于原地的，就只有那破碎的残骸废墟地貌。

    万米之内，都是残破的狼藉。

    还有那一道道狰狞而恐怖的地面裂痕，弥漫四面八方更远的地方。

