    许氏一身火辣辣的疼，满脑子都被疼痛占据，她想不明白祝长乐怎么突然就确定了这一点，只是摇头不认。

    祝长乐笑，将人卷到面前来一脚踩住。

    “长乐……”

    祝长乐反手就是一鞭将祝长宁抽飞了，头都没回一下。

    “许寒梅，疼吗？”

    许氏不知道她要干什么，不敢答话，实际疼得人都在打颤。

    “我准头真不错，抽这么多下脸一点都没花。”

    祝长乐用鞭子手柄在许氏脸上画着一个一个的叉，许氏本就因为听出来她话里的意思吓得花容色变，再一感受到她画的是什么吓得尖叫，想从脚下挣脱却根本动弹不得，她慌了，她怕了，身上的疼痛在提醒她祝长乐什么都干得出来！

    “祝长乐祝长乐祝长乐，我是你嫂嫂，我是你嫂嫂，我是祝家三媒六聘娶进来的夫人，你不能这么乱来……你不能……你不能……啊……”

    看着祝长乐从靴子里摸出来匕首离她的脸越来越近，许氏崩溃大叫出声，一股尿骚味弥漫在空中。

    “长乐你听二哥说……”

    祝长乐反手又是一鞭，将他抽飞出去，这一次他好一会都没能爬起来。

    章氏是母亲，对儿子天生就有维护之心，这时候下意识就要去看看他怎么样，被祝茂年拽住了，对她摇摇头。

    章氏看看老爷，再看看女儿，她咬着牙不动了。看不看的他也死不了，可她的大儿子快要死了！长乐要怎么样他都得受着，他该受着！

    祝长乐拿着匕首背部贴着许寒梅的脸滑动，从下到上，又从上到下，有意无意的还滑过她的喉咙。

    “啊啊啊祝长乐你不是人你不是人你放手你走开你走开啊啊啊……”

    祝长乐在脸颊位置竖起匕首轻轻往下按，匕首锋利的尖端戳破了她的脸皮，血瞬间流了满脸。

    “啊我说我说我说不要毁我的脸不要不要不要不要啊啊啊……”

    祝长乐好像没有听到，手上又用了点力。

    “我说我说，是我爹派人来说大伯身体好转就会成亲生子对我不利对小安不利不能让他的身体好转我以为是和以前一样我不知道会要大伯的命！”

    一口气把话说完许寒梅崩溃大哭：“不要划花我的脸不要划花我的脸我不知道我不知道会害大伯没命！我就是怕大伯身体越来越好，和蓝姑娘感情也越来越好，这样下去他会成婚的，到时候就什么都不一样了，我都是为了小安，都是为了小安！”

    祝长宁怔怔的看着她，他知道这事许氏脱不了干系，也做了一些决定，可听到这些话他仍然觉得心底一片冰凉，他的枕边人，他孩子的娘竟能如此狠毒。

    “动了什么手脚。”

    许寒梅哭得停不下来，祝长乐手上的匕首又要动了。

    “我不知道我不知道，是那人给秦娘子一包药粉，秦娘子在大公子晒茶盏的时候偷偷拿走，用那个药粉冲了水泡了一会再放回去，那人说只要沾上就有用，对，是秦娘子做的，不是我，是秦娘子，是秦娘子。”

    “药粉呢？”

    “没没了。”

    一切明了，祝长乐站起身来一脚将她踢开，转身看向爹爹：“您的理想实现了吗？”

    “我不知许家……”

    “这一次您赔上了大哥，下一次赔上二哥，不算嫁出去的三姐，你就只剩我一个可以赔了，为了这四面漏风和您也没什么关系的大皖，一辈子如果落个全盘皆输的结局，值吗？”

    “长乐，爹爹知道你难过，爹爹也伤心，可是朝堂的事不是这么算的，如果真让西蒙把大皖灭了你以为我们又能躲到哪里去？大皖有许多有志之士，咱们大皖并不是没有复兴的希望，有的，长乐，有很大……”

    “就在我回来之前，失去的五城我们夺回来了两城，然后收到玲珑阁送来的消息主和派胜了，送和书的人已经在路上，我赶去拦截毁了文书，可是又能如何。”

    祝长乐仰头一笑：“有了第一道和书还怕没有第二道吗？第二道之后源源不断，直至把京城送出去，这就是您说的希望。”

    “不会……”

    祝长乐置若罔闻，回到大哥屋里，上去将大哥扶起来，“小瓶盖来帮我。”

    蓝萍一看她这架势就知道她要干什么，二话不说立刻上前扶着人事不知的人伏到长乐背上，又拿了床单从后边将他整个人兜住，再在长乐腰上系结。

    “长乐，长乐你这是要干什么呀！”章氏急得团团转，“你大哥动不得，你别冲动。”

    祝茂年和祝长宁都欲言又止，却完全不知道要怎么说，他们都知道自己伤了长乐，哪怕他们心里知道不是那样的，却完全无法反驳。

    周敏堂做为大夫也不得不劝：“祝小姐，大公子还是不要移动为好。”

    祝长乐全然不理会，听蓝萍说好了后双手托着大哥小心的站起来，确定都系紧了就点点头：“把大哥用得上的药，他的药案，他最近用的方子都带上，还有那个茶盏。”

    蓝萍一一拿好，又将自己重剑背上。

    “走。”

    “长乐，长乐，你别冲动……”

    章氏哭喊着追出门拽着女儿的衣袖不放，从娘家闺阁时开始到后来嫁到祝家，就算被贬官相当于放流她都没有这么狼狈这么伤心过，她总觉得这一放，女儿可能就再也不会回来了。

    她知道的，她的女儿本有天下间来去自如的本事，是家人将她束缚住了，她都知道，可她舍不得啊！舍不得她的心肝儿在外边飞，多久都见不到一面，她害怕，她怕每一次见面都是少一面，她想长乐能在眼前，能听到她笑看着她吃，看她屋顶上跑墙壁上追，不用去算日子离下次见面还有多远。

    她怕这一次都算不到下一次了。

    祝长乐闭了闭眼，挣脱了娘亲转过身来一一从家人脸上扫过，抽出长剑一挥，一片衣角飘落。

    祝茂年和祝长宁脸色大变，声音都破了：“长乐！”

    “从今往后，我祝长乐和祝家一刀两断……”

    祝茂年厉声打断她：“祝长乐！”

    祝长乐仿若未闻，脸上看不出愤怒，声音平静得甚至都有些从容：“从今往后，我之行事、荣辱皆和祝家无关。”

