    大哥哥可曾告诉过他，这天底下，就没有花钱办不成的事儿，只是要看看，你想花费多少钱，如果真办不成，那就只能证明，是你自己花钱，花的不到位。

    找他爹爹写字儿实在是太贵了。

    苏愉辰统共就那么一点钱，到时候都给了爹爹，他哪儿还有钱拿来赔偿给大湾县的那些书本子呢。

    “乔叔叔！”小人儿忽然一脸兴奋雀跃的站起身来。

    这小崽儿实在是太容易将自己的喜怒哀乐给写在脸上了。

    甚至，他身边的人根本就不用费尽心思去猜测，就能够知晓，他此刻，心里想的都是什么。

    “我来找苏太守，这是名单，请您核对。”

    乔秀才可谓是流民里面唯一一个，文凭最好的一个。

    虽说是个老秀才，但也算是博览群书，能写会道之人。

    由于城外的那些百姓们身份特殊，所以必须要先提前将他们的名字，年纪，等等记录在册。

    也是方便，万一在采摘杧果的时候，出现了什么闪失，好有预备。

    更是为了能到时候真有个什么三长两短的，苏允弦能给城中城外的百姓一个交代。

    苏允弦只是大概的扫了一眼这张纸上的人名。

    随着现在大湾县的名声越来越响亮，谁不知道，来这儿，只要能帮着一起干活儿，到时候就会给这些人分配房屋田产，还能给落户籍贯。

    人一多起来，苏允弦也自是不会一个个的，对他们记得那么清楚。

    只是恍惚的一个大概。

    “没什么事的话，小的，这就告辞了，天色不早，以免到时引起不必要的误会，还要给苏太守您添麻烦。”

    乔秀才这人，说话也是一副文质彬彬的样子。

    还真是颇有几分书生气。

    苏允弦多看了他两眼，让此人留下，在大湾县这儿教孩子们念书，倒也确实是个不错的选择。

    难得，能从流民里面截获一个秀才出来……

    “乔叔叔，你等我一下！”苏愉辰快速的端起碗里的米粥，咕嘟一口气就像是饮茶似的，一扬而尽，紧接着便忙不迭的跑到了屋里。

    他捧着一本书，朝着乔秀才的方向快步走去，“乔叔叔给看看，能不能补充，这里。”

    其实就是一本诗经的手抄本。

    对于读书人而言，诗经早已是倒背如流了，更是别提补充了。

    “你信不信，你随便起个头，乔叔叔就知道下半句是什么，还补充呢，不是事儿！”

    乔秀才，也只有见到了苏愉辰后，脸上才难得会露出笑容。

    毕竟这孩子，肉呼呼的一个，又聪明伶俐的，谁见了，能不喜欢。

    这会子，乔叔叔到底能不能完全背出来，对于苏愉辰而言一点也不重要了。

    只要乔叔叔能帮他把这本书给修补好，就成！

    苏愉辰从屋里取出了他爹爹的笔墨纸砚，这件事上，苏允弦和严敏两口子，并未对其制止。

    毕竟，苏家的东西，尤其是这文房四宝，就算是选最差的，从锦玉那拿，又能差了多少？

    “你咋不拿你的纸笔呢？”昀儿趴在苏愉辰的耳畔，小声嘟囔了一句。

    谁料，这小胖墩儿竟也学着她的样子，神秘兮兮的竖起了手，挡在自己的嘴巴前面，小声说道：“我的笔杆子，炸毛了。”

    嘿！

    难怪呢！

    当乔秀才看到了苏允弦的文房四宝，那上等的笔墨纸砚时，眼睛都快要看呆了。

    其实就是一杆苏允弦用了良久的笔，有了年头，只是他没有用坏，就没必要更换。

    谁料，乔秀才却像是爱不释手般的在笔尖儿，摸了又摸，迟迟却不敢下笔写字。

    良久他转身朝着厨房的方向走去，蹲下身来，在厨房的地上捡了一根柴火棍儿，眯着眼睛笑呵呵的走着出来，说道：“我还是用这个，顺手。”

    “家里笔墨多，若有所需，带一套回去便是。”

    苏允弦递了个眼色给家中丫鬟。

    小春正欲打算去取了笔墨纸砚回来，谁料，她才刚站起身，就被乔秀才摆手喊住。

    “大人有所不知，您这上等的笔墨，给我，属实是糟践了，好马配好鞍，好笔自然是要配好墨，我，自是不配的，就这随手捡的，炭火棍，刚好。”

    乔秀才仅仅只是能摸一摸苏允弦的笔杆子，就已经很是心满意和了。

    在他帮小公子补充那本书上，诗经的后半部分时，还时不时的朝着桌上的笔墨纸砚看去。

    读书人，谁不想用上好墨好笔。

    不过，乔秀才的话都已经那样说了，苏允弦没道理再强行相送，那倒是，有些难为人了。

    “今日能够摸一摸，当场状元的金笔，也是我多年修来的福分了。”

    乔秀才很是心满意和的拿起手中的本子，递到了小公子的手中。

    苏愉辰歪着脑袋，朝着桌上瞄了一眼，一只手托腮，百思不得其解般的开口说道：“乔叔叔，爹爹的笔，不是金笔呀！”

    噗……

    这屋里一度，嬉笑声一片。

    “公子金榜题名，手中握着的自然是金笔了！”

    听着家中丫鬟这般解释，苏愉辰，只觉得有些勉强。

    他的嘴里还有些不服气的小声哼哼着，“明明，就不是金笔来着，为啥要撒谎……”

    “多谢今日小公子抬举。”

    乔秀才抱拳施礼，面带温煦笑意，转身便要离去。

    苏愉辰快步跑上前，他轻轻地扯了扯乔叔叔的衣袖，问道：“叔叔，您要多钱？”

    要钱？

    这事儿，乔秀才打心眼儿里，还真就没有想过。

    别说不管小公子要钱了，在他来前，有几年在街头流浪，年关将至，他就连个窝也没有，更别提过啥年了。

    即便如此，还帮人城中的百姓，手写春联，分文不收。

    用乔秀才的话来说，不过就是举手之劳，何足挂齿。

    “爹爹，你格局，小了！”

    小人儿忽的从嘴里蹦出了这么一句话，又是听得引得众人一度哄堂大笑。

    严敏从小宝儿身边途径，揉了揉他圆润的小脑袋瓜儿，笑眯眯的说道：“你小子，还真是，小词儿一套一套的。”

    “乔秀才，且，留步。”

