    如同杨东篱的情况一样，在中州战队的内部人员之中，针对着上一次任务中所暴露出来的问题，开始细细进行思索和总结人物还有不少。

    他们都抱着一个朴素的想法，一定要让站队变强、变得更好了起来。

    在某市的工地上，坐在了开着空调的简易房中。

    黄逸之、也就是翻译官那货，表面上正看着电脑上的一份造价单，陷入了沉思之中，好像正在认真的工作一般。

    以那一个眉头紧锁、似乎沉迷于工作无法自怕的表情，老板看到了之后还不得给他加加工资。

    实际上，这货其实正在摸鱼之中。

    首先，在他的办公桌正中间的抽屉中，在一个蓝皮的文件夹之中，夹着的就是那一本他抽到的《初级步枪使用精通》。

    抽到了这样一种只要使用了之后，立刻能成为步枪神枪手一样的道具，黄逸之当然是相当感到高兴。

    但是到了现在也没有使用，那是黄逸之还有着自己的考虑在里面。

    那是因为对比起能成为一个使用步枪的神枪手，他更希望自己能成为一个国术高手，能靠着强悍的体魄和国术，这一些东西在任务世界的战斗中大杀四方。

    话说！这样一个梦想，他可是惦记着有些年了。

    以前想想也就算了，但是自从遇上了系统之后，他终于是看到了希望。

    不同于胡彪他们当初在翻看着系统商城的时候，所有的注意力在本能之间，要么就是被那些黑科技一般的歼星舰，又或者是高达所吸引。

    幻想着自己开上这玩意后，那还不是小母牛倒立、牛B冲天了。

    要么就是被各种西幻里一般的血族、狼人等血脉，诱惑的吸引住了自己的眼球。

    唯有翻译官这货，第一时间就被其中的一本绿色道具，也就是《初级炼体术》给吸引了所有的注意力。

    不同于其他的血脉，是直接了当的加强身体素质。

    这种《初级炼体术》，是经过了自身的修炼一点点的提升自己的身体素质，最重要的是增强对自身身体的控制能力，以达到爆发自己本身潜力来。

    对比起来，这种后天修炼的提升方式，似乎有着一点效果太慢，有点得不偿失的味道。

    但是在看到了这玩意之后，翻译官本能的就认为着，这玩意绝对是被大家错过的一个宝藏，一个更强的变强手段。

    可惜的是，他这一次的运气原本还不错，不但是分到一个青铜宝箱，在仅有的4个黄金宝箱之中，都抓阄抽到了那么一个。

    结果了，青铜宝箱里抽出了一把TT-33手枪，也就是我国大名鼎鼎五四手枪在毛子家的原型枪。

    在稀有的黄金宝箱之中，开出了那一本《初级步枪使用精通》。

    按说两个箱子都出东西了，虽然没有太好的东西，这样一个结果也不算是太差。

    可谁叫偏偏没有翻译官，当前那是最想要的《初级炼体术》了！这玩意真要用采用系统点数兑换，就是打了8折之后，都要1.2万的点数了。

    这么一个高昂的价格，胡彪肯给他换上一本才是怪事。

    然后问题就来了，翻译官他到底要怎么做，才能弄到一本这玩意？

    问题是靠着抽奖的几率太小了一点，没看到飞隼、刀客、仓管等几个据说经历了4个任务的老鸟，到到现在都没有混到一个血脉么。

    所以翻译官在一番的取舍了之后，心中暗暗的做出了一个决定：

    打算这玩意先不使用了，之后用这一本技能书，去与站队中已经有了血脉，但是没有这玩意的成员，去达成一些PY交易。

    其次，算是打定了一个主意之后的翻译官，开始思考着在上一次参与的任务中，战队所暴露出来的问题。

    有关于这么一点，不是什么战斗专家的他倒是没想到。

    但是怎么说，也看过好些次《第一点血》的翻译官，无可避免的想到了战场创伤后遗症的问题。

    貌似胡彪这个指挥官，根本就是没有意识到这么一点，没有任何的后续安排。

    接着，他又想到了一点：若是中州战队的队员，一直在这样的系统任务中混迹了下去，会不会产生一些玩家心态的问题。

    像是游戏玩家一样，为了完成任务不惜一切的代价。

    毕竟不可能所有的任务，都是在华国的区域之中进行，若是像这一次的枫叶战队一样，去其他的区域和郭嘉作战。

    那么这些人会不会因为想着死了之后，反正只要完成任务就能复活，而且又不是在自家的地盘上，少了很多顾忌的原因，会不会弄出一些疯狂的举动出来。

    比如说，疯狂的进行下毒、生化攻击、人工制造一些瘟疫等。

    还别说！其他人翻译官还不是如何的担心，但是他怎么、看怎么觉得，被号称着死人脸的罪者，那货很危险。

    为此，翻译官决定在一个礼拜之后，去那什么末日世界那里，在战队开的民主生活会之中，委婉一点将以上的问题给提出来。

    ******

    同样在北美地区中，在著名红脖子的大本营德州地区。

    有点没睡醒一般的大洋马白象，刚刚将那一挺M2勃朗宁重机枪给假洋鬼子杰森，就此的寄送了出去。

    在这么的一个过程中，她依然是选择隐瞒了自己的身份。

    并没有主动将自己的身份，就此的告诉给了杰森。

    所以她没有选择与杰森直接面对面的交易，哪怕杰森都说了，可以直接的上门提货，省下一些费用。

    依然是选择了邮寄的方式，将枪械直接的寄送了过去。

    因为在万恶的资本主义社会，这地方像是M2这种武器，都是能直接邮寄过去的；了不起到了地方之后，收货人需要去FFT自提。

    只要能提供相关的枪证，并支付一部分的税收就可以直接提走。

    感觉上，就和早些年我国去邮局，领上一个邮政包裹一样的简单和随意。

    这么做的一个目的，倒不是为了出售M2重机枪的那将近10万美刀，这悍妞有着一点不错的家底，倒真不在意这么9.5万美刀。

    主要的原因，还是她常年佣兵生涯中，养成的一些本能上谨慎习惯而已。

    寄完了这一挺的M2重机枪之后，其实时间才是下午2点多钟而已，但是这个人性的娘们，直接就是对着自己枪械小超市和小靶场，不多的几名店员宣布下班了。

    然后，她就是回到了不远的住宅里，径直的走进了地下室中。

    才是打开了地下室的电灯，就能看到在这么一间面积不小的地下室中，四面墙壁上全是各种的武器。

    从老掉牙的火药枪，到南北战争时期的夏普斯步枪。

    到一二战时期的春田式狙击步枪，MP18冲锋枪、加兰德自动步枪、M1卡宾枪；再到后面的AK47、M16，RPG7火箭筒这些。

    甚至在寄走了一挺M2勃朗宁重机枪之后，这娘们依然还有着一挺，甚至在成色上看起来刚好一点。

    总之一句话，满眼下去看到的都是各种枪械。

    欣赏了一番自己的私人收藏，并且决定了下一次任务中，自己该携带一点什么武器过去之后。

    白象这个强悍的红发悍妞，不知道从哪里抽出了一瓶伏特加烈酒，‘顿、顿、顿~’的往嘴里灌了起来。

    一边给自己灌着烈酒的同时，一边考虑着下次开会的时候自己说点什么。

    为了能让中州战队更成熟一些，拥有着更强的战斗力，她还是相当的上心的。

    最终，这娘们决定在下一次的会议中，提出团队编制上的一个问题；根据她的亲身体验，若是一起战斗的时候还好。

    但是一旦遇上需要分兵的时候，这样就显得两线作战的时候有些薄弱。

    就更不要说什么更多的三线作战，这样的一个更复杂的情况。

    另外，团队配合时的一些战术手势，不要老是胡彪嘴里杀猪一样的吆喝着，这是担心对方听不到么？

    PS：战队人员的日常，就写这么一点了；没写到兄弟们的别急，后续都会有的，主要是不可能一次性所有人都写出来，那会被骂娘的。

    哪怕这么水，其实水起来挺轻松的。

