    离开黄沙城，接着便要逃荒，找安全的落脚地，开始新的生活，这其中的每一步都很难。

    木渔在心里盘算着他们需要做的准备。

    首先是食物和水，这是必不可少的。目前来说，她所拥有的数目远远不够预计中所需要的消耗。

    水的话，除了芥子空间里每天新增的分量，之前没用掉的那些她也用水桶、水罐储存起来了，只是数量上并不很大，也就是十来人用个十来天的数量。

    食物的话，除了芥子空间那两分土地每月能成熟一次提供百来斤的新粮和每天百多棵的野草外，便是她之前从杂货铺里换到的小四十斤陈粮和之前收获的四五十斤稻米，照消耗算下来和水能用的时间差不多。

    还有，人是要吃盐的。

    这两个多月她吃到盐的次数很少，明显感觉身体乏力，现在这样还好，要是逃荒，可不能在这样下去，必须要搞点儿盐来吃。

    而古代官盐的价格一直就很高，这又是一大笔支出。

    其次重要的便是人了，逃荒路上比在黄沙城里多了许多危险，为了安全，最好抱团取暖，一起抵御路上可能遇到的各种危险。

    但说实话，别看现在她和破庙里的很多人处的不错，大多数人对她都很和善，但是真要开口让这些人和她一起走，只怕答应下来连十个人都没有。

    有的人可能想留下来看情况，觉得情况不一定那么糟，出去逃荒反而更不确定，可能更危险；

    有的人犹豫不决，想走又想留，一定要让人给出证据来，证明黄沙城确实要完了才肯走；

    有的人或许想离开，但是没吃没喝，根本走不远；

    有的人则会质问，连个去的地方都没有，能保证能活下去吗？活不下去为什么要瞎折腾？

    如果最后跟着她的人太少，那就起不到威慑其他流民的作用，路上就会多很多潜在风险。

    但如果跟着她的人太多，其中必然会有很多不熟悉，不好好管控的人混进来，这种情况问题会更大。

    最后也是最关键的一个问题，如果真要带人逃荒，她必然会支持一定数目的粮食和水，但那时候就和现在在破庙里不一样了。

    现在还能借口去固定的地方取水，去固定的地方找到野草，但逃荒上路的时候，每天去的地方都不一样，还能随时随地找到水和野草吗？

    谁又能保证每次都能找到水和野草呢？

    大概只有神仙了。

    还有便是，给野草和水到罢了，新粮又是另一种麻烦。

    给粮食，怎么给，能直接承诺吗？不能。

    暴露芥子空间的存在给杨二郎她尚还在犹豫，暴露给这么多人行吗？

    ……

    木渔眉头越皱越深，除了这些，还有很多其他问题需要思考与解决，如果真的打算离开黄沙城，要做的准备非常多。

    但不管准备有多少，问题有多难解决，即便解决不了，该离开的还是要离开。

    “别的先不管，食物和水我再想想办法，现在我们先确认到时候谁会跟我们一起离开。”

    杨二郎对她的说法没有异议，只点了点头，说，

    “好。”

    ……

    木渔开始把大量的时间花在和破庙众人聊天闲扯上。

    她询问他们近来过得如何，询问外面的新消息，询问他们对那些离开黄沙城的人的想法，询问他们对以后的看法……

    她本是想通过暗示与引诱让他们考虑一起离开去逃荒的，但事实证明，不用暗示，和他们一样想离开的人并不少，只是不够坚定而已。

    这让她的工作简单了很多，只需要确认他们到底有多想离开，以及主要顾虑是什么就可以了。

    于是几天时间过去，她确定下来会跟着她走的人有六个，七八成可能会跟她走的有十一二个，可能性不大但说过想离开的的有六七个。

    她一共和破庙近一半约么五十人说了这回事，有离开想法的人占了一半，另外一半人是不打算离开的。

    这个数目倒和她预计的差不多，但让她有些伤感的是，有几个她很看好的人没有离开的想法。

    这种事没法儿强求，只能随缘。

    她在做这些的时候，自然也惊动了赵老大沸哥他们，面对他们的询问，她也把那几个问题问了问他们。

    他们的回答出人意料的统一，都不走。

    想来也是，他们本就是乞丐中的头头，除非所有乞丐都饿死，不然他们都能有口吃的，而且他们都是身强体壮、道德感不强的人，是不愁没路走的。

    找个山村老实安稳种地并不他们想要的生活。

    木渔看出他们只是随口一问，对此并不上心，心中也多少松了口气，不会被他们干扰也算是少了一桩麻烦事。

    她把这件事摸了个清楚便先告一段落，接下来把该收到空间里带走的东西都收进了空间，主要是之前交易来的碗碗罐罐和杨二郎之前砍好的木柴。

    逃荒路上不是时时能找到可用木柴的，但人总是要煮饭的，不多留些备用可不行。

    也不只这些，还有很多其他的可能用的到的东西都被她丢进空间里收着了，还好芥子空间里除了可耕种的土地，还多少有些空余地方来让她放这些杂物。

    不过，照她这么个放法，也许过不了多久就会放满了。

    在芥子空间被杂物堆满之前，里面种着的粮食再一次迎来了成熟。

    这是她在芥子空间种粮食以来的第三次丰收，也是她第二次收获大量的粮食，这次收获的是黍子。

    之前黍子一直是只种百来棵，一次收个十多斤，这次土地大半都种了黍子，估么着有个七八十斤，产量相当可观。

    她自己都惊讶会有这么多，原本她估算着，一亩地一两百斤收成，空间条件好一点，可能能多收些，结果真的多收了。

    多收了些也好，她正好能拿去杂货铺那里多换些用得到的东西，开始逃荒之后怕不会再有这种机会了。

    七八十斤的黍米她处理了两三天时间，等到她弄好这几十斤黍米，外面的形势又变了一个模样。

    外面传言，城主重伤，不治身亡。

