    不可能！

    这绝对不可能！

    二女眼神中再次升起了愤怒的光芒！

    长发女子愤怒的喝道：“你闭嘴！我告诉你，玲玲要是真有什么事儿，你也好不了！”

    顾昀无奈的摊了摊手。

    还威胁我……

    林汐晗黛眉微蹙，冷淡的说道：“这都什么时候了，你们还看不明白？”

    “赶紧让顾昀救人吧！”

    周围众人眼神中满是迷茫。

    顾昀……到底懂不懂？

    短发女子咬牙切齿的喝道：“林汐晗，你也闭嘴！”

    “玲玲的事情，跟你没有关系！”

    “要不是你执迷不悟，玲玲会变成现在这样么！”

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹怒意！

    太顽固了！

    顾昀眉头皱起，冷声道：“我说了，这是她自己惹来的病，早就有了！”

    短发女子冰冷的说道：“你说什么就是什么？真以为自己蒙对了两次就会医术了？”

    “你以为什么病看一眼就能看出来？”

    此话一出，众人幡然醒悟！

    说到重点了！

    顾昀从头到尾可碰都没碰过玲玲一下！

    怎么可能知道什么病？

    肯定是蒙的！

    装的还挺像！

    老子差点就信了！

    很快，众人嘴角再次露出一抹冷笑。

    林汐晗眸中也闪过一抹异样的光芒。

    是啊……

    他看都没看，怎么……

    尽管心中非常的相信，可此时……也在迷茫。

    顾昀嘲讽一笑，说道：“既然如此，咱们打个赌怎么样？”

    嗯？

    此话一出，众人愣住了。

    顾昀却并未理会。

    他不想看到林汐晗被人误会，更何况是因为他！

    长发女子眉头皱起，冷声道：“打赌？赌什么？”

    顾昀淡淡的说道：“就赌下一个症状我能不能说中，敢不敢？”

    说完，目光紧盯着长发女子。

    他本不想证明什么。

    可他并不想看到林汐晗因此被人误会。

    明明想要帮人，却受到了这种待遇！

    此话一出，周围瞬间瞪大了眼睛。

    下一个症状？

    这……

    蒙对两次了，难道还能蒙对？

    短发女子眼神微眯，怒喝一声：“好，你想赌什么？”

    顾昀冷淡的说道：“如果我说错了，我从此消失在你们视线之中。”

    “如果我猜中了，你们给汐涵道歉，简单吧？”

    嗯？

    两个女子闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这么简单？

    周围众人也愣住了。

    林汐晗美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    顾昀……这么自信？

    短发女子冷笑一声，说道：“哼！现在林汐晗跟我们已经没有关系了！”

    “你在不在我们视线之中跟我有什么关系？”

    “换个赌注。”

    “如果你说错了，自己砍掉一只手！”

    “敢不敢？”

    说完，眼神之中闪烁着震怒的光芒！

    仇还没报呢！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气。

    一个个目瞪口呆。

    砍手？

    这……

    所有人都瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    这也太狠了吧！

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹怒意！

    太过分了！

    顾昀冷笑一声，问道：“如果我说对了呢？”

    这……

    众人再次茫然。

    还敢问？

    真是不怕死啊！

    短发女子冷笑一声，说道：“你如果说对了，我们给林汐晗跪下道歉，怎么样？”

    说完，眼神之中满是嘲讽的光芒。

    这……

    周围众人彻底木然了。

    林汐晗贝齿轻咬，娇喝道：“顾昀，你别跟她们打赌！”

    “咱们不管她们！”

    呵！

    短发女子嘲讽一笑。

    林汐晗，真的蠢！

    都已经到这种时候了，竟然还在给顾昀找台阶下？

    顾昀玩味一笑，说道：“好，我答应了。”

    嗤……

    众人准备好的嗤笑声戛然而止！

    嗯？

    答应了？

    所有人都愣住了。

    这小子……不要手了？

    林汐晗美眸之中也满是焦急，说道：“顾昀，你……”

    顾昀暗中打了一个颜色。

    这……

    林汐晗美眸之中瞬间充满了茫然。

    顾昀……真的有把握？

    短发女子也愣住了。

    良久，短发女子冷笑一声，嘲讽道：“好，你说，玲玲还会有什么反应？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    小子，你自己找死！

    顾昀淡淡的瞥了玲玲一眼，呢喃道：“马上，她会口吐白沫的。”

    嗯？

    此话一出，众人瞬间瞪大了眼睛。

    吐白沫？

    这特么……

    众人眼神中满是讥讽的光芒！

    蒙也不蒙点靠谱的？

    真是……

    很快，所有人脸上纷纷露出了不屑的表情。

    短发女子更是狂笑不止！

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹担忧。

    毕竟……太离谱了。

    什么病？还能口吐白沫？

    长发女子冷笑一声，说道：“既然如此，说个时间吧！别等救护车来了你还没有说出来！”

    顾昀再次瞥了一眼，呢喃道：“三。”

    嗯？

    众人愣了。

    三什么？

    短发女子冷声喝道：“问你话呢！”

    顾昀并未理会，再次呢喃道：“二。”

    额……

    众人眼神中满是茫然。

    这是……放弃了？

    短发女子眉头皱起，爆喝一声：“问你话呢！少跟我装疯卖傻！”

    顾昀笑呵呵的说道：“一。”

    说完，抬头看向了玲玲的位置。

    短发女子和长发女子眼神中瞬间闪过一抹怒意！

    耍我们？

    就在这时，一道轻微的声音响起：“咕……”

    嗯？

    众人一愣。

    很快，所有人便将视线放到了玲玲的身上。

    定睛一看……

    嘶！

    很快，周围响起一片倒吸冷气的声音。

    短发女子和长发女子瞬间瞪大了眼睛。

    眼神之中尽是茫然。

    玲玲的嘴角……竟然真的开始冒白沫了！

    这……

    所有人都惊呆了！

    直到此时，他们才明白顾昀说的是什么意思！

    竟然……是在查数！

    控制的如此精准？

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音接连响起！

    完全傻眼了。

    整个大厅之中鸦雀无声！

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    也不着急，静静等待。

    良久，周围众人这才慢慢在震惊之中清醒过来。

    下一刻，所有人齐刷刷的看向了顾昀！

    目光之中，尽是骇然！

    短发女子和长发女子如同石化了一般，张了半天嘴，却一句话都没有说出来！

    林汐晗同样目瞪口呆！

    顾昀真的……

    可是……这怎么可能！

