
被扰醒了的陈书岩也没有了睡意，便起身披上长衫朝着窗户外面望了去，只见有很多人拥着在一起，甚是吵闹。由于声音过于繁杂，陈书岩也并未曾听起清楚。

只是恍恍惚惚听见有人说道什么祭祀，什么七公主。陈书岩打了个哈欠，再身了个懒腰，忽然觉得自己方才是不是错过了什么。不对，祭祀，七公主？今日好像是十五了，不好了，轩辕灵儿要出事了。

陈书岩这才想起来，于是急忙整理好衣袍，跑过去叫宇文向吉。刚要推门而入的陈书岩忽然想起来昨日早上发生的事，便尴尬的站在宇文向吉门口，甚是有礼节的扣了扣门。

待里面的宇文向吉过来打开门，她见宇文向吉已经穿戴好出来了，倒是不像刚起身，莫非是早已起来了？陈书岩疑惑的看了一眼宇文向吉。

不过此时最重要的已经不是猜他何时起身，而是救轩辕灵儿要紧。陈书岩赶紧甩了甩思绪急忙道："快走，去救人啊。"陈书岩上前拉着宇文向吉作势便要朝着门外跑。

宇文向吉敲了敲陈书岩一记爆栗，把玩着拇指上翠绿的扳指缓缓道："书岩如此跑着去如何救她？是直接明摆着去劫持还是过去带着她就跑了？"

听宇文向吉如此一说，陈书岩也觉得颇有道理。她方才确实有些莽撞了，这突然去是以何种身份去接近七公主。再说了，他们自然则听说了祭祀过程不能有旁人围观，也就是说哪怕是当朝皇帝也自然是没有权利去看的。

更别说是他们还是别国来的使臣了，这轮到谁也不可能轮到他们呀。"莫非王爷早已有了法子么？"陈书岩狐疑的望了宇文向吉一眼，似乎每次有什么事，他都能想到法子，跟在他身旁这么久，几乎已经是懒得不像样了。

"书岩稍安勿躁，本王自然是有妙计，先进来坐下喝一杯早茶。"宇文向吉伸手将陈书岩从屋外牵了进来，并将她安顿坐在凳子上，还亲自替她倒了一杯茶，递给她。

"能不能别卖关子了，人家那边十万火急等着救命呢！"陈书岩见宇文向吉一点也不紧张的样子，瞬间就急眼了。

"好吧，那你喝了这杯茶，本王带你去个地方。"宇文向吉见陈书岩一脸的不情愿，又火急火燎的，也拿她没办法，只好顺从着点了。

只见陈书岩端起茶杯，一饮而尽，原本茶是用来慢慢品的，况且这灵月国给他们使臣喝的还是上好的。她这样子一口喝完了，还叫喝茶么。

"书岩喝完了，可以走了么？"陈书岩急忙望着宇文向吉，眼神里尽是期待的样子。

宇文向吉摇了摇头，还真是个急性子，她想救那轩辕灵儿的心情他自然是能理解，他又何尝不想快些救她，可这不是还不到时辰么。

"走吧，不过待会书岩不能抱怨为何去如此早哦。"宇文向吉本是想算着时辰去的，无奈陈书岩不依不饶的，也也好虽随着她点，大不了先带她去赏赏风景，提升一下彼此之间的感情也是极为不错的。

只见陈书岩赶紧过去拉着宇文向吉便朝门外走了去。"哎，大家往皇宫方向走，你干嘛拉着书岩往反方向走啊。"陈书岩不解的问着宇文向吉。

"正因为她们皆朝着皇宫方向去，本王才带书岩从这边的，书岩跟着本王走便是，本王承诺定然会将轩辕灵儿给救出来的。"

他一脸认真的望着身旁这个满脸疑惑的陈书岩，有些时候觉得，就让她如此依赖他，倒也不失为一个好法子。毕竟她若是太过于独立的话，那还用他作甚。

陈书岩见宇文向吉都承诺了，便也不再问了，总之宇文向吉说的，她照做便是，反正都是为了救出轩辕灵儿，那丫头倒是与他们二人有些缘分，竟然能让宇文向吉这尊大佛都想救她。

宇文向吉不知道他从何时起，已经成为了陈书岩心中的大佛了。

二人穿过人群，出了城门，由于是有使臣随身携带的令牌，倒是不曾被拦，一路上倒也还算是顺利便过了。到了外面一出林中，此时见宇文向吉的影卫前来报道。

"王爷，属下已经打探清楚，从此处像西北方在一隐蔽的山洞里有一看似像祭祀台的东西，那洞口有专人看守，属下也只是从远处隐隐约约能见到里面的一点点而已。"

"什么祭祀台竟然会设在山洞里，不都是露天的，且还要众人跪拜，上香火之类的么？"陈书岩听了影卫的禀报之后，更是迷惑了起来，看来这封乾玄似乎并不是真心在祭祀啊，或者是又在搞什么勾当。

"王爷，有没有发现这封乾玄，似乎并不是表面看起来这样简单，书岩总觉得他有什么不可告人的秘密似的。"陈书岩一只手在下颚上磨蹭着，一副若有所思的说道。

"不管他是何方妖孽，皆会现身的。"宇文向吉眉间散发着一股不屑的神色。薄唇微勾，这股属***者才会有的戾气，似是要把世间万物皆踏在脚下一般。

"走吧，去看个究竟。"陈书岩早就有些等不及了，那样一个小丫头，怕是不用他动手，就会被活活给吓死吧，毕竟才七岁的丫头，还能指望她与封乾玄反抗，最后逃出来么，答案显然是否定的。

也不知道封乾玄这个大变态究竟是有何阴谋，不会是也跟那变态的鬼姬一样练了什么变态邪恶功法，需要喝孩童的鲜血吧？此时还远在灵月国皇宫里的封乾玄与灵月国街头某个不起眼的角落里的一女子同时打了一个喷嚏。

此时，灵月国皇宫里，轩辕灵儿的娘亲与轩辕灵儿正在被侍卫死死的拉住，要将她们母女分开，二人早已肝肠寸断，撕心裂肺的哭成泪人。

原本看到这样的场景，怕是任凭再没有心的人皆会同情，不过那些侍卫似乎并不曾被母女两的泪水打动半分。不过也倒是能理解这群侍卫，毕竟他们也是听命令行事，故再同情也无法，总不能忤逆了封大祭司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665496"  chaptername="第四百七十八章  急性子">加入书签</a>
</div>
