    第318章 慌乱之中的吻

    陈墨抱着蝶讲的正精彩，已经有了一些睡意的美杜莎女王顿时幽怨的说了一句：“现在聊天的话，待会就别折腾妹妹了，省得闹出的动静再把我给吵醒了...”

    美杜莎女王很想睡，现在趁没有完全睡着，让陈墨赶紧折腾。

    陈墨：“……”

    蝶脸蛋微红，心中也有了一丝意动，主动吻上了陈墨。

    陈墨半起身，往后坐了些，握住了蝶光洁的脚丫，顺着腿就亲了上去。

    蝶察觉不妙顿时露出羞恼惊惧，手肘撑起上半身，想要把脚抽回来：“别，好痒……”

    “乖...”

    “你，呜...”

    见亲完自己的脚丫子，又立马吻上自己嘴唇的陈墨，蝶顿时羞赧的有些无地自容。

    声音较软，飞舟外风雨愈急，在海浪翻滚的大海上渐行渐远...

    ...

    此海名为界海，将整个西北区域分成两半，甚至连接中州，海域中十分的凶险，甚至有些七阶魔兽生存在界海里。

    因此少有船只横渡界海的。

    ...

    大海之上时难平静，对众人平时的练剑也有着一定的影响。

    七品丹药也需要陈墨沉下心来去练，这时不时就暴雨的，陈墨决定选择一个风和日丽的天气再炼制天魂融血丹。

    大海上雨势未停。

    陈墨隔三差五的在美杜莎女王、蝶、云韵、雅妃几人的房间轮窜，至于宋卿君，还不着急吃她。

    终于，云韵下定了决心，按照雅妃之前跟她说的保养脚的方式，去找了小医仙，让小医仙配一副药剂。

    小医仙修炼万毒圣诀后，修为简直是如坐火箭般飞升，如今的修为已经来到了五星大斗师，对毒药药材方面，也有一定的研究。

    瞅了一眼云韵递过来的药方，小医仙怪异的看了她一眼：“云韵姐，你的皮肤已经很好了，不需要再保养了。”

    “所谓女为悦己者容。”云韵笑了笑，没有多说什么。

    “哦。”

    小医仙点了点头，旋即说道：“云韵姐，你的这个药方对脸蛋的保养不大，我有一个更好的法子。”

    小医仙从纳戒中拿出一堆花花草草，然后用药盅一阵鼓捣，弄出一堆绿色粘稠的东西：“云韵姐，把这个涂抹在脸上，能够美白补水保湿...”

    “那涂抹手、肩膀其他的部位有作用吗。”云韵极为淡定的说道。

    “都有。”小医仙芷首轻点。

    “那好，谢谢。”

    云韵用玉盒装好后，便是离开了。

    云韵刚离开不久，陈墨便是进来了。

    “云韵姐来找你做什么？”

    陈墨看到云韵从小医仙的房间的离开，和她打招呼的时候，云韵的神色有些慌张。

    “她来找我配一副保养皮肤的药剂。”小医仙把云韵给她的药方递给了陈墨。

    陈墨看了一眼，上面的药材，确实是保养皮肤，补充水分的，道：“不过这方子的效果不是很好。”

    “嗯，所以我给云韵姐换了。”小医仙灵动的笑了笑，神态颇为的俏美。

    小医仙的房间有些乱，摆放着各种瓶瓶罐罐，房间里还用花盆种了一些花花草草。

    而这些花花草草，却全是剧毒之物。

    不过乱归乱，房间还是比较干净的。

    小医仙一袭白裙，就盘坐在铺了一件毯子的地面上，裙摆之下，露出两截白皙的小腿，两年时间过去，小医仙也出落的越发水灵，某个部位，有了很明显的成长。

    陈墨在小医仙的对面盘坐了下来，便是询问起了小医仙的修炼情况。

    小医仙修炼目前堪称一路风顺，只要不断的吞服du药便可，所谓的瓶颈，在她的面前就是小儿科。

    陈墨抬手捏住了小医仙的手腕，手指把起了脉。

    小医仙倒是没有挣扎，脸蛋儿稍微红了下，少有的显出了几分羞涩，偏开目光，想了想，道：

    “怎...怎么样了？”

    “虽然厄难毒体还没有完全开启，但毒素已经堆积起来了，可以开始筹备了...”

    说着，陈墨把万毒珠的凝聚之法给了小医仙，说道：“这是厄难毒体的控制之法，凝聚万毒珠，所需的材料众多，现在可以收集起来了...”

    把万毒珠的凝聚之法给了小医仙后，陈墨又把凝聚万毒珠的一小部分材料给了她。

    他收集的材料，也只有这一些了。

    小医仙看了看万毒珠的凝聚之法，又望着眼前的这些材料，喃喃道：“我还没有帮到你什么，你就给我吗？”

    嘴角噙着和煦笑意，陈墨轻拍了拍她的脑袋，柔声道：“早就想给你了，只是前段时间忙忘了。”

    听到这话，小医仙望着陈墨那充斥着温暖笑容的脸庞，心头淌过一抹暖流，轻声道：“你放心，我以后一定能帮到你的。”

    “我相信。”陈墨说道。

    小医仙又一愣，实在是陈墨回答的太快了，仿佛在他的眼中，自己变强只是时间问题而已。

    小医仙的明眸闪过一抹亮光，驱散了以往的阴霾，面含笑容，自信的说道：“我可以的。”

    陈墨笑了笑，道：“好了，我走了。”

    说完，便要起身离开。

    就在这时，雷神飞舟剧烈的摇晃了一下，朝着一侧倾斜，陈墨脚下一个不稳，朝着小医仙那边便是倒了下去。

    “小心。”

    小医仙连忙去扶。

    然后雷人的一幕发生了，陈墨直接是将小医仙一把压在了身下。不仅手抓在了她的良心上，还夺走了小医仙的初吻。

    两人都是愣住了。

    持续了约有数息后，陈墨率先反应过来，连忙撑着身子起身，刚要说抱歉的时候，雷神飞舟再次颠晃了一下，本就还没彻底起身的陈墨，再次压在了小医仙的身上，吻住了她的薄唇。

    小医仙彻底呆了，瞪大着眼睛，脸色血红，她慌乱的伸出手将陈墨的身体给撑起来。

    可一刻，雷神飞舟便再次震荡了一下，这次的震荡，让雷神飞舟的符文尽数亮起，爆发出璀璨的银光。

    而陈墨，则再次吻住了小医仙，手下意识的还捏了捏...

    “呜——”

    小医仙忍不住的哼了一声，血红的脸庞发烫了起来。

    陈墨此刻察觉到了不对劲，运用斗气起身后，急忙的说了声抱歉，便是离开了房间，瞧得跑来的云韵，便问道：“发生什么事了？”

    (本章完)

