    听到那服务员所说的价格后，柳开文差点没直接晕过去，饶是他作为一个富二代，也吃不起六十万一顿的饭啊，他们不会是拿我当冤大头开涮呢吧。

    “你们这吃的什么呢这么贵，几道菜两瓶酒竟然要六十万，这吃的是金子还是喝的是金子？”

    柳开文虽然有钱，也架不住这样被坑，当即就嚷嚷着说道。

    不过原本他们才刚刚说完柳开文纵欲过度的事情，现在又听到金子，自然也就谐音联想到了另外一个东西。

    王可馨听见稍稍干呕了一下，便催促着叶圣凌赶紧离开。

    “是的先生，您点的是我们店内最好的红酒，也是世界上最好的红酒，波尔多酒庄的罗曼尼康帝，一瓶三十万，所以两瓶总共是六十万。”

    那服务员听到柳开文所说虽然很是鄙夷，但也依然还是展现出了良好的职业素质，耐心的为他解释道。

    “鉴于您是如此有品位的人士，店长也特意决定为您这桌的菜免单，所以总共只需要付六十万就好了。”

    这TM少三千块钱有区别吗，喝两瓶酒要六十万？柳开文不是没喝过好酒，但他还没做过这样的冤大头，这显然不是自己点的。

    他刚想抬起头找叶圣凌，想要跟他讨要一个说法，毕竟刚刚点菜的时候也是他在操作，喝酒也是他的提议。

    不管怎么看这都应该是叶圣凌搞的鬼，只是抬起头却发现叶圣凌和王可馨两人都已经不见了踪影。

    所以想要把钱再追讨回来的想法自然已经不太可能了，别说这服务员明显不会放他离开，自己又有什么理由找叶圣凌赔钱。

    叶圣凌点红酒是自己同意了的，而且这两瓶也大多是被自己这边的人喝完，他们两个也仅仅只喝了一杯，所以柳开文也只能自认倒霉。

    “叶圣凌是吧，老子记住你了，我要是不弄死你，我就倒立拉稀。”

    柳开文脸色阴沉，心中冷冷的想着，同时也迫于无奈，只能将自己的信用卡拿了出来。

    他作为家族富二代，六十万自然也能够拿得出来，只不过他咽不下这口气！

    叶圣凌和王可馨出了餐厅之后，便直接坐车回家了，在车上，王可馨也终于按捺不住自己一晚上好奇的心思，问道。

    “叶圣凌，你的法语怎么会这么厉害，以前在法国生活过吗。”

    “没有啊，像我这种人又怎么可能去法国，难道是去法国乞讨吗。”

    叶圣凌笑了笑说道，想要逗逗王可馨。

    “那你的法语怎么会这么厉害，虽然我对于法语也不精通，但你讲的确实很好。”

    王可馨也很是吃惊，正是因为叶圣凌职业上的反差，才让她觉得叶圣凌能够讲出这些法语来有多么不可思议。

    “可能是因为我聪明吧，时不时看一看法国爱情与动作片就学会了，怎么了，喜欢上我了吗，要不那个合约直接作废吧。”

    叶圣凌嘴角一笑，就看着王可馨说道，语气中满是挑逗。

    “呵呵，怎么可能！我只是觉得你也没我想象中的那么不堪。”

    王可馨听后小脸一红连忙说道，没有注意到叶圣凌话里的玄机。突然之间想到了那个合约之后，又赶忙坐的离叶圣凌更远一步。

    不过既然叶圣凌对法语还如此精通的话，那么王可馨此时心里面也已经有了安排，心想着总算是能给他一份体面的工作了。

    回来后已经是中午，因为喝了一点红酒的原因，所以王可馨也决定午睡一下，然后下午再去上班。

    叶圣凌就完全不需要这么麻烦了，直接将自己体内的酒精逼了出来，整个人就跟没事人一样。

    虽然说他已经跟钟梦瑶请过了假，不过反正下午也没什么事做，叶圣凌也打算去上班先熟悉熟悉工作，免得这个母老虎又有什么借口来找自己的麻烦。

    只是现在时间还早，于是他也在家里休息一下，等到两点再去公司。

    话说柳开文从天鹅堡公馆出来了之后就准备直接回家，半路上却直接晕倒了过去，才被他那两个跟班手忙脚乱的送去了医院。

    晕了好一阵子之后才苏醒了过来，诊断结果显示他原本就肾虚体弱，然后再加上过量饮酒，自己一个人差不多喝了一瓶半，更是加重了他的肾等肝脏的负担。

    然后又仅仅只是吃了一些蔬菜，所以最后就因为低血糖的原因直接晕倒了过去，现在即使已经苏醒了过来，浑身也还是没有一丝力气。

    自己原本只是想要请一下王可馨吃饭，就算是那种关系发展不成，也能够增加一下彼此的联系，谁知道现在竟然落的这么一个结果。

    叶圣凌那小崽子丝毫没有给他留一点情面，恐怕他现在在王可馨的眼中已经是极为的不堪了。

    想到王可馨那厌恶的眼神，柳开文心里面就大为光火，他还是第一次被人这样嘲讽，顿时就想先杀了叶圣凌，然后再先J后杀了王可馨。

    “大哥，那个叫叶圣凌的已经查出来了，他现在确实是跟王可馨住在一起，我们的人看着他们进了一间别墅就没再出来过。”

    柳开文的一个小弟急忙的冲了进来，然后说道。

    “老子要你查这些干什么，背景，我要知道他的背景！”

    柳开文听后差点一口老血吐了出来，拍着桌子怒道。心想这人是不是脑子有病，自己都这样了还要来刺激我。

    “背景也查出来了，江东市没有姓叶的大家族，姓叶的企业家也查清楚了，跟这小子没有一点关系，他现在是诗黛尔时尚国际公司的职员，是个副总监。”

    那跟班见到柳开文大怒，又连忙继续说道。

    “妈的，这人果然是王可馨这碧池养的野男人。副总监？副总监不也只是个打工的，我就不相信他还能有什么势力了。”

    柳开文咬牙切齿的说着，脸色也极为的难看。

    “你叫上几个人，去给我收拾这小子一顿。刚刚王可馨在，现在我要让他知道装逼的下场。”

    “好的，我这就行动。”

