    “古武，阁？”

    片刻后，柳苍穹深吸一口气，沉声问道，“你想做什么？”

    秦飞的眼中精芒闪动，气势逼人，“古武家族，必须被限制！”

    “古武家族居住在大夏，就应该守大夏的规矩！”

    他的话，极为坚定。

    “此事说的轻巧啊。”

    柳苍穹叹息一声，“你以为，大夏以前没组建过这样的机构吗？”

    “根本没用啊！”

    “普通人，也不可能是古武者的对手。”

    他的语气充满了无奈。

    龙虎士就是大夏最强的兵士。

    可即便是龙虎士，和古武者相比，仍然差了很多。

    或许，借助人数优势，可以灭杀古武者，但却得不偿失，而且，这也会刺激其他的古武者。

    所以，哪怕大夏有古武者犯罪，大夏的处理方式也很谨慎。

    对付古武者，依靠普通人，根本不行。

    “我知道。”

    秦飞沉声道，“所以，加入古武阁之人，只会是古武者！”

    “古武者的个体实力强大，更应该为大夏效力，而不是享受大夏的安宁，却又保持一副高高在上的姿态。”

    这段时间，通过和古武者的接触，他对古武者的观感，真是越来越差。

    更何况，他已经和古武者结怨。

    他要成立古武阁，是为大夏，也是为自身。

    更为师父纪正阳。

    因为一把钥匙，纪家几乎被灭族，而他师父纪正阳也只能躲在监狱之内苟活。

    现在，他继承了纪正阳的一切。

    他能保证钥匙的消息永远不泄露吗？

    更何况，他还找到了师父纪正阳的后人。

    虽然，纪正阳曾交代他，不让他去打扰纪家的人，可现在，方卓然明显遇到了麻烦，他既然知道了，又怎么可能不出手相助？

    纪家被灭族，而方卓然一家却能逃过一劫，谁又能确定，这不是那些人故意放他们一条生路，就等着他师父找上门呢？

    如此的话，他和方卓然接触，其实很冒险。

    但他却不得不为。

    纪正阳成全了他，若他没有遇到方卓然就算了，可他遇到了，更知道方卓然有麻烦，哪怕明知道有危险，他也必须帮助她。

    若真是那些人的陷阱，哪怕他的实力再强，仅凭他一人，也根本不可能是那些人的对手。

    如此的话，成立古武阁就很有必要了。

    纪正阳只有一人，所以，他面对那些人，只能逃跑。

    若古武阁足够强大，秦飞有整个古武阁帮他保护钥匙，即便那些人知道了钥匙在他的手中，他又有何惧？

    所以，成立古武阁，势在必行！

    “只要古武者？”

    手机内传来柳苍穹的苦笑，“古武者，又哪里会为大夏效力？”

    十大古武家族自视甚高，肯定不会加入古武阁，那些小古武家族，以及一些散修古武者，或许会有一些兴趣。

    但是，有十大古武家族震慑，他们又哪里敢和大夏合作？

    即便他们真的加入古武阁了，难道，他们还敢和十大古武家族对抗吗？

    不敢和十大古武家族对抗，招揽这些人，又有什么用？

    供养着他们吗？

    也正是因为此，大夏才没有针对古武者的机构。

    “古武者不加入？”

    秦飞哼了一声，“那我们就培养自己的古武者！”

    他的话铿锵有力，掷地有声，那双眸中，更是闪烁出道道精芒。

    哪一个古武者不自视甚高？

    即便他们加入了古武阁，只怕也很难服管束。

    而自己抽人培养的古武者就没有这样的问题，也更容易让他信任。

    “自己培养？”

    柳苍穹吃了一惊，“你认真的？”

    “我什么时候开过玩笑？”

    秦飞不满的哼了哼，“你以为，我找你聊这些，是因为无聊吗？”

    对于其他人，这或许是一件很难的事情，可对他来说，这却并不算什么。

    想要成为古武者，一靠功法，二靠资源，最后才看资质。

    他是古武者。

    他拜师纪正阳，也得到了很多古武功法。

    他完全可以指点别人修炼。

    至于资源？

    他有整个大夏做后盾，最不缺少的就是基础资源，完全足够他培养很多古武者了。

    当然了，想要更进一步，那就需要高等级的资源了。

    而那些资源，大部分都掌控在各大古武势力之手，那才是古武势力的立足之本。

    “你，有多大把握？”

    柳苍穹的呼吸都变的急促起来，情绪似乎也极为激动。

    若秦飞能成功，那大夏也将拥有古武者。

    如此的话，再面对那些古武家族，大夏也不会太被动了。

    甚至，若是有古武者出手，猎杀敌军的重要人物，那对整个战局的影响，也将非常大。

    古武者绝对是猎杀神器啊！

    “十足把握。”

    秦飞极为肯定的道。

    “十，十足把握？”

    这一次，柳苍穹真的被震住了，声音都开始颤抖起来。

    “好！”

    “我能为你做什么？你尽管说！”

    柳苍穹很快反应过来，无比郑重的道。

    若古武阁真的成了，对大夏绝对是一柄利器。

    “成立古武阁，需要大夏的支持。”

    秦飞说道。

    “这没问题。”

    柳苍穹直接道，“你现在在哪里？”

    “京城。”

    “那就简单了。”

    柳苍穹的声音再次传来，“你去找杨经赋……，不，你告诉我具体的位置，我让杨经赋去找你！”

    很快，他的话锋就是一转。

    对此，秦飞并没有拒绝。

    这个时候，他确实不方面离开星罗酒店，若对方能来见他，那最好不过。

    “我还需要修炼资源，大量的修炼资源。”

    秦飞继续道。

    “没问题。”

    柳苍穹回道，“有任何要求，你都可以和杨经赋说，身为大夏内阁成员之一，这对他来说，根本不是问题。”

    嘶！

    听此，秦飞忍不住吸了口凉气。

    让内阁成员来见他？

    这面子实在太大了。

    接下来，两人又聊了一些其他的事情，就挂断了电话。

    秦飞拿着手机，眼中闪烁出道道精芒。

    部队聚集了大夏最优秀的兵士，有大夏支持，古武阁就能招揽到天赋最强之人，再加上他的药浴，如此的话，古武阁将在最短的时间内，涌现出一批古武者。

    秦飞并没有等多久。

    半个多小时后，杨经赋就带人出现在星罗酒店。

    这是一个五十多岁的男子，气势不凡，身上自有一股威严，一看就是久居高位之人。

    “见过秦先生！”

    可是，当他见到秦飞时，却主动向秦飞行了一礼。

    秦飞是天医杀神，在战场上的名头极大，再加上，又有柳苍穹的面子，哪怕他是内阁大佬之一，在秦飞面前，也丝毫不敢托大。

    “杨阁老客气了！”

    秦飞见此，也连忙向对方拱了拱手，“接下来，有劳杨阁老了。”

    “这都是我应该的。”

    杨经赋连忙说道，“你要组建古武阁，这对大夏也是一件好事。”

    “只是，这可能注定是一件出力不讨好的事情啊！”

    他摇着头，满脸无奈，“以前，大夏也有人组建类似的机构，声势也算浩大，却没有掀起什么水花。”

    “不仅如此，还被古武家族嘲讽了一番，甚至，十大古武家族还放出话，哪个古武者投靠大夏，那就是整个古武界的敌人。”

    “唉，这是得罪了古武界啊！”

    “从那以后，再没有古武者敢和大夏亲近了。”

    说着，他还不住的摇头，神情间全是愤懑。

    十大古武家族不和大夏合作就算了，还威胁其他古武者，这就太过分了。

    这也是根本不将大夏放在眼里啊！

    古武家族高高在上，总想凌驾于大夏之上。

    而大夏和四方征战，一时间，根本没精力应对古武家族，这才让对方一直嚣张。

    听此，秦飞的眼中也是寒芒闪动。

    “所以，古武阁势在必行！”

    他沉声道，身上气息涌动。

    十大古武家族限制大夏？不准古武者和大夏合作？

    那大夏就培养自己的古武者！

    “难，太难了！”

    杨经赋摇头，“不过，其他人做不到，你是天医杀神，连守护战神都对你信心满满，说不定就成功了。”

    “你放心，成立古武阁的事情，交给我就行了。”

    跟着，他又向秦飞郑重的道，“不过，如何发展壮大，并在古武界站稳跟脚，那就只能靠你了！”

    对秦飞，他也是充满了敬畏。

    成立古武阁不难。

    只要在大夏备案，又有他出面，很容易就能成立，但难的是发展啊！

    “你能解决古武阁的前期工作以及修炼资源，这已经足够了。”

    秦飞点头。

    “秦先生，我有一个不情之请，不知当讲不当讲？”

    跟着，杨经赋一阵犹豫，还是向秦飞说道，那眼中全是热切。

    “杨阁老客气了。”

    秦飞很是意外，客气的道，“您请说。”

    “秦先生是天医，医术通天，还请秦先生救一救我秦家之主！”

    杨经赋站起，向秦飞深深一躬，神态郑重，恭敬。

    治病？

    秦飞怔了怔，更加意外了。

    “京城是大夏国都，更是各类人才，精英的聚集之地，难道以京城医术界的医术，都不能治好秦家之主吗？”

    他好奇的问道。

    除了秦家，杨家就是京城最大的家族，无论是实力和影响力都非常大，杨家主生病，邀请的肯定是京城最厉害的医生。

    可现在，杨经赋竟然邀请他为杨家主治病，让秦飞很是疑惑。

    杨经赋苦笑摇头，“不瞒秦先生，杨家已经找遍了京城所有的医学专家和教授，都没能治好家主。”

    “诸位专家和教授只说家主的病古怪，根本查不出病因。”

    “秦先生被誉为天医，必定能治好家主！”

    他望着秦飞，眼中充满了期待。

    病情古怪？

    查不出病因？

    听此，秦飞一震，眼中射出道道寒芒。

    巫蛊之术！

    他的脑海中瞬间冒出这样的念头。

    这病情，他太熟悉了。

    而且，大夏还潜藏着巫蛊师，每一人都有重要任务。

    杨经赋是大夏内阁成员，身份和权力都极高，巫蛊师针对杨家，也在情理之中。

    “好！”

    想到这里，秦飞立马点头，“我明天就去杨家，为杨家之主诊断一下。”

    他也迫切的想要找出那些潜藏的巫蛊师。

    “多谢秦先生！”

    听此，杨经赋的眼睛大亮，立马向秦飞道谢。

    “江梦，本公子到了，你还不快快出来见本公子？”

    就在这时，一道极为张狂，嚣张的大叫声传来。

    秦飞一顿，跟着，他的眼中就是寒芒闪动。

