
　　“电影拍完了？”

　　“完了，我戏份不多，拍了半个月就完了，你的新角色怎么样了？”

　　李察放下咖啡杯问道。

　　塞隆女士放下勺子，比了个‘OK’的手势，“一开始片方有两个选择，我和安吉丽娜朱莉，据说茱莉想要修改剧本，把娜塔利改成第一主角，让剩下两个天使成为配角，片方不答应，茱莉就放弃了。”

　　“恭喜，我教你的那几招格斗术，在试镜的时候用到了吗？”

　　“哈哈，是的，试镜的时候我打了几招，那个香江动作导演说我打的非常酷，很有力量感，还说想认识我的教练。”

　　塞隆女士眨眼一笑，“下面他们要选男配角了，你要不要试试？”

　　李察想了下，摇了摇头，“男一号查理年龄不合适，男二号戏份不多，有那些时间演小配角，不如多打几场比赛，还能多赚些钱。”

　　“你要退出电影圈吗？”

　　塞隆女士双手端着咖啡杯，指甲亮晶晶的。

　　“没有，以后我只接男主角，或者特别精彩的配角，普通配角对我来说没什么意义。”

　　李察摇了摇头，其实在了解了维恩斯坦的经历后，他对收购制作小成本电影更感兴趣，根据自己的记忆，收购一些有潜力的低成本电影再借渠道发行，赚钱速度更快，只是暂时没有资金。

　　“李察，最近我听说了一个消息，你跟维恩斯坦有矛盾，导致很多制片公司不愿用你，这是真的吗？”

　　“连你也听说了？看来这件事传播得挺广的。”

　　李察轻轻笑道。

　　“你怎么会跟他有矛盾？”

　　“上次我去参加他的派对，那胖子要我下场跟本阿弗莱克比一场，给大家助兴，我拒绝了。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“好吧，这是你能做出来的事情，只是你得罪了他，再想在电影圈有所成就将会变得更艰难。”

　　李察微微一笑，“你说得对，可我不在乎，我是个拳击手，我喜欢挑战强者，维恩斯坦或许是个很厉害的重量级拳击手，可我也不是个弱者，莎莉，相信我，我能打败他。”

　　塞隆女士眨着长长的睫毛，轻轻一笑，“你更年轻，也更优秀，我当然相信你，不过你现在的的对手是我，我们继续！”

　　“OK！”

　　李察拿着球拍走到了网球场上，球场在半山别墅前院，一处红色塑胶场地。

　　塞隆女士也拿着球拍走到了对面，她束着金棕色长发，穿着白色运动裹胸，黑色弹力裤，衬得胸挺腰细，性感健美。

　　“嘿，我要发球了！”

　　阳光下，塞隆女士举着球拍，用指尖挑着一颗淡绿色小球，性感的身材微微挺直，身后是一片碧绿的草坪。

　　“OK，我准备好了！”

　　李察弓着腰，横着球拍说道。

　　“哈哈，李察，我打赌，这个球你接不到。”

　　塞隆女士忽然笑道。

　　“怎么可能，刚才是我赢了。”

　　“刚才能赢，不代表一直赢，要不我们打个赌？”

　　塞隆女士勾着唇角笑道

　　“好，赌什么？”

　　“你接到了我给你做十顿饭，没接到，你替我干十次家务怎么样？”

　　“OK，发球！”

　　李察压着腰，像豹子一样紧盯着她手掌中的小绿球。

　　“好，球来了！”

　　塞隆女士抛起小球，昂首挺胸，挥起球拍用力地拍在球上。

　　砰！

　　小球快速地飞了过来，弧度非常高。

　　李察盯着小球，仰着头快速后退几步，忽然一阵刺眼的光芒直射到眼睛里，中午的阳光异常强烈。

　　他不自觉地眨了下眼睛，再睁开时，眼前一片缭乱的光芒，看什么都带着重影，一颗小球变成了两个。

　　砰~小球撞到了地面。

　　他快速地扑了过去，小球擦着球拍跳到了后面。

　　“哈哈，我赢了！”

　　塞隆女士高兴地蹦了起来。

　　李察趴在地上，摇了摇头，“这个不算，我们再来一次，这一次输了，我帮你做二十次家务。”

　　“不用，就赌一次，难道你想反悔？！”

　　塞隆女士不满地道。

　　“我没想反悔，好吧，十次就十次，反正每次去你那里我都要做家务，十次一百次没什么区别。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“哈哈，不一样，以前你每次做家务的时候总会说我很懒，以后你不能再说了，因为是你输给我的。”

　　塞隆女士笑道。

　　“好吧，我不说了，我们继续打球！”

　　李察抛起小球，轻轻地拍了回去。

　　嘭~

　　两人挥着拍子，在球场上跑动了起来。

　　打完了球，两人洗了个澡，到了下午两点多又来到了荷尔贝山富人区，基努李维斯的家就在这里。

　　因为距离不远，平常有时间了他会来这边转转，看看渐渐长大的小爱娃。

　　爱娃快7个月了，长得粉嘟嘟的，黑灵灵的大眼睛一眨一眨，像他李维斯，还长了两颗乳牙，笑的时候发出一阵咯咯咯的声音，非常治愈。

　　“哦，爱娃，真是个漂亮的小天使！”

　　李察抱着小家伙，轻轻地晃了晃，小家伙抓着他的衣领，咯咯咯直笑。

　　“哈哈，李察，爱娃好像特别喜欢你。”

　　爱娃妈妈詹妮弗笑道。

　　“是的，我也很喜欢小爱娃，太可爱了是不是？”

　　李察盯着小家伙笑道。

　　“李察，你这么喜欢小孩子，为什么不让邦辰给你生一个？你又不是没条件养孩子。”

　　塞隆女士拉着空推车边走边笑道。

　　“邦辰还有理想没有实现，暂时没时间生孩子。”

　　李察轻轻一笑，又看向了塞隆女士的小腹。

　　“你看什么？！”

　　塞隆女士瞪着眼睛问道。

　　“别瞪眼睛，吓到了爱娃怎么办？”

　　李察拍了拍怀里的小家伙。

　　旁边詹妮弗看着两人，轻轻笑了笑，也没有说什么。

　　“詹妮弗，基努说在教爱娃喊爸爸，他成功了吗？”

　　李察问道。

　　“哈哈，没有，爱娃才六个月，只会咿咿呀呀乱叫，不会喊爸爸妈妈。”

　　詹妮弗笑道。

　　“那太可惜了，我本来还想听爱娃喊爸爸的。”

　　李察笑道。

　　“pa~pa~”

　　忽然小家伙吐着泡泡含糊不清地喊道，黑灵灵的眼睛盯着他。

　　现场三人顿时愣住了。

　　“爱娃是在喊爸爸吗？”

　　李察抱着小家伙惊讶道。

　　“oh，上帝！”

　　詹妮弗捂着嘴惊讶地看着他，基努教了一周，一点用也没有，李察只是随口说了一下，爱娃就学会了，这太神奇了。

　　“李察，你再叫爱娃喊两声。”

　　塞隆女士笑道。

　　“好！爱娃，叫爸爸，再叫两声。”

　　李察抱着小家伙，轻轻地说道。

　　小家伙瞪着黑灵灵的大眼睛，听他教了一会儿，才懒懒地papa了一声。

　　“哇喔，爱娃真的会说话了，这太棒了。”

　　詹妮弗抱着小家伙，高兴得抹眼泪。

　　“李察，你窃取了基努的劳动成果。”

　　塞隆女士笑道。

　　“没有，基努教爱娃喊爸爸没有成功，我成功了，这说明爱娃更喜欢我，哈哈~”

　　李察得意地笑道。

　　“得意什么，你是爱娃的Godfather，而不是papa，所以爱娃不是在叫你。”

　　“有什么关系，都是爸爸。”

　　李察拉着爱娃的小手笑道。

　　“我们该把这件事告诉基努，他知道了一定会很高兴。”

　　詹妮弗笑道。

　　“基努在家吗？”

　　“是的，听说你们要来，他今天在家，只是刚才有客人来了，他们应该在客厅，我们去客厅。”

　　詹妮弗抱着小家伙高兴地走了。

　　李察笑了笑，拉着手推车，跟塞隆女士跟着走进了别墅。

　　这里也是一处庄园，面积很大，前院有一大片草坪，一处机车跑道，跑道上还有一辆黑色诺顿Commando摩托车，与《黑客帝国》里的差不多，非常酷炫。

　　“李察，你刚怎么让爱娃喊你爸爸的？”

　　塞隆女士问道。

　　“哈哈，我有魔法。”

　　李察笑道。

　　“错，你是吉普赛人，应该是巫术，还有我越来越怀疑你和爱娃的关系了，我感觉你跟爱娃长得更像。”

　　塞隆女士挑着嘴角笑道。

　　“什么意思？”

　　李察皱眉道。

　　“意思是你是个骗子，以前你给我画画，说我们关系会很亲密，结果你成功了，为了实现你对基努的预言，哈哈，你是不是做了什么对不起基努的事情？”

　　崩~

　　李察弹了下她的额头，“别胡说了，再胡说我就对你施展预言术，说你会给我生五个孩子。”

　　“what？！混蛋，快把你的话收回去！”

　　塞隆女士怒道。

　　“哈哈，不行的，一旦说出来就收不回去了。”

　　“混蛋，我打死你，五个孩子，你把我当成了生孩子的工具吗？”

　　塞隆女士挥着拳头，边走边打他，一路上打到了客厅，才安静下来。

　　“哈哈，詹妮弗，这是真的吗？爱娃真的会喊爸爸？”

　　客厅里传来基努兴奋的笑声。

　　“是的，李察刚才抱着爱娃，只是说想听爱娃喊爸爸，结果爱娃真的喊了，我和莎莉都听见。”

　　詹妮弗笑道。

　　“什么？爱娃先喊了李察爸爸？！”

　　基努的声音很悲愤。

　　“是的，后面李察又教了几次，爱娃又喊了一句，很清楚。”

　　詹妮弗笑道。

　　“为什么会这样？我教了爱娃那么多天，爱娃也不喊，为什么李察一教就喊了？李察这家伙...”

　　“嘿，基努，我怎么了？”

　　李察走进了客厅笑道。

　　“你~你真是个神奇的家伙！”

　　基努李维斯黑着脸，带着羡慕嫉妒恨怼了他一拳。

　　李察哈哈一笑，看向了客厅里的客人，两男一女，其中一个他认识，正是凯特布兰切特女士，穿着一身素色无袖长裙，笑容温和。

　　“凯特，好久不见！”

　　李察伸手笑道。

　　“李察，最近在忙什么？”

　　凯特布兰切特微微笑道。

　　“练拳，过两个周有场比赛。”

　　李察耸了耸肩膀，又介绍了一下身边的塞隆女士，同时也认识了旁边的两个中年男人。

　　身材微胖的是山姆雷米导演，代表作品《鬼玩人》系列和《致命快感》等多部品质不错的电影。

　　身材细瘦的是比利·鲍伯·松顿，著名编剧，电影演员，代表作品《绝世天劫》《U形转弯》还有没上映的《空中赛车》

　　看到这人李察有点诧异，根据茱莉的相关资料，在拍摄《空中塞车》时，他和茱莉擦出了火花，歃血为盟，在明年结婚。

　　现在没有相关新闻，难道还没有公开？

　　李察有点疑惑。

　　“嘿，李察，你过来一下，为什么爱娃又不叫爸爸了？”

　　旁边基努喊道。

　　“不知道，大概是因为你没我帅。”

　　“呵呵~”

　　基努李维斯抱着爱娃走过来。

　　“我不信，你再表演一下！”

　　“好吧！”

　　李察接过了爱娃，抱着她晃了晃，先把她逗笑了，再教她喊爸爸。

　　“papa~”

　　“哈哈，听到了吗，爱娃真是我的小天使。”

　　李察得意地笑道。

　　基努捂着额头倒在了沙发上，满脸的怨念。

　　“基努，我认为你该戒烟，爱娃不喜欢你身上的烟味，李察就不抽烟。”

　　詹妮弗笑道。

　　“好吧，为了让爱娃早点叫我爸爸，我决定戒烟一周。”

　　基努说道。

　　“一周？好伟大！”

　　李察不屑地笑了笑，抱着小家伙往外走。

　　“李察你别走，我们刚才正聊你。”

　　基努喊道。

　　“聊我什么？”

　　李察疑惑道。

　　“电影的事情，比利·鲍伯·松顿先生写了一个剧本，叫《惊魂眼》，是根据他母亲松顿夫人的事情改编的，松顿夫人跟你一样，拥有一双神奇的眼睛，能看到别人的命运，我们正在商量剧情的事情。

　　凯特是女主角，她想要对这方面的事情有所了解，刚好你擅长这方面的事情，你能给我们讲讲吗？”

　　基努李维斯问道。

　　“基努，你刚说那个神奇的吉普赛巫师就是李察？”

　　凯特惊讶道。

　　“凯特，请别误会，97年我跟基努开了个玩笑，说他要有孩子了，去年爱娃出生了，基努就把我当成了通灵师，还找我预测天气，真是太为难我了。”

　　屋里几个女人笑了起来。

　　“好吧你不愿说算了，最近你有戏吗，电影里有个配角你要演吗？”

　　基努问道。

　　“配角算了，如果你愿意把主角让给我，我可以考虑一下。”

　　李察玩笑道。

　　“那你还是出去吧，一来就想抢我的男主角，也不看看你的演技够不够。”

　　基努李维斯摸着胡子呵呵道。

　　“我的演技没问题，如果不是我出道太迟，《黑客帝国》那个穿着黑皮衣的帅哥就该是我，我比你酷多了，这是爱娃亲自鉴定的。”

　　李察毫不脸红地说道。

　　“别自恋了，你可以出去了。”

　　基努李维斯摆了摆手。

　　听两人说话，屋里的几个女人笑得停不下来。

　　李察耸了耸肩膀，抱着爱娃走出了客厅，他决定以后多陪陪爱娃，让小家伙以后不认基努那个家伙当爸爸。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，159、叫我爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 