    正所谓：

    　　对酒当歌，人生几何！

    　　譬如朝露，去日苦多。

    　　慨当以慷，忧思难忘。

    　　何以解忧？唯有杜康。

    　　微醉的情况下，吃饱喝足的陈永仁开始和宫野志保、宫野明美谈起了人生哲学，以及各种武学知识。

    　　为什么聊起武学知识，原因很简单。

    　　陈永仁的身手，宫野志保和宫野明美都很好奇。因此，她们很想多多了解陈永仁口中提到的各种武学知识。

    　　陈永仁是个不懂得拒绝美女的男人，特别是面前这对漂亮的姐妹。

    　　所以，这个晚上，陈永仁很忙。

    　　应宫野明美微醉后的请求，陈永仁和她谈起了各种人生，各种理想。

    　　与此同时，因为宫野志保的兴趣，陈永仁又和她聊起了各种武学知识，比如一阳指、二指禅、六脉神剑、八卦掌……。

    　　谈完人生理想，缺乏安全感的宫野明美也对陈永仁口中提到的武学来了兴趣。她虽然向往平淡的生活，却也知道想要保护好自己，也需要懂得一些武学知识。

    　　与姐姐相反，听了宫野明美与陈永仁谈论的人生理想后。想到自己这些年压抑的生活，深有感触的宫野志保放弃了对武学的探讨，也和陈永仁聊起了她心中所谓的人生与理想。

    　　今晚的陈永仁有点喝多了，很开心，谈兴很浓。

    　　所以，应宫野明美和宫野志保的不同要求。

    　　陈永仁开始和宫野志保谈起了人生理想，又和宫野讲述起大力金刚指、降龙十八掌、龙爪手、鹰爪功……等武学知识。

    　　或许是对人生理想以及各种武学知识太感兴趣了，再加上终于可以脱离酒厂组织。

    　　所以这个晚上，二女都很兴奋。

    　　她们发现，跟陈永仁聊天很开心。对方不仅懂得很多人生道理和武学知识，还很擅长倾听。

    　　不仅如此，她们还发现。与陈永仁聊人生理想，谈论各种格斗流派。就好像坐过山车一样，让他们在知识的天空中享受云端的快乐。

    　　陈永仁也很开心，有了宫野志保，他手中以后又多了一个秘密杀人的武器。

    　　就这样，陈永仁和宫野姐妹俩，交替着聊了整整一个晚上的人生理想，以及各种武学知识。

    　　俗语有云，朝闻道，夕死可也。

    　　对于这句话，陈永仁非常赞同。

    　　很多时候，与人一起聊这些文学方面的东西，真地很容易与对方在精神上形成共鸣。

    　　这种美妙的经历，只有他们这些文人才明白。

    　　那些单身的糙汉直男，这辈子恐怕都无法理解。

    　　否则地话，又何来的海内存知己、天涯若比邻。

    　　......

    　　“呃，头好痛，腰有点酸。”

    　　第二天一早，在强大的生物钟和窗外阳光作用下，陈永仁揉了揉脑袋和有些发酸的腰。

    　　看了看沐浴在阳光中的宫野姐妹，陈永仁缓缓起身。下了床，走进卫生间。

    　　刷牙、洗脸、方便，又洗了个澡，陈永仁终于从腰酸背痛中恢复了精神。

    　　至于两个研究了一晚上学问的宫野姐妹，还抱在一起休息。

    　　身为正人君子，陈永仁也不好打扰他们。

    　　而且，他也知道因为逃离了酒厂的缘故，两女现在是彻底放松下来了，因此才会睡地这么放松。

    　　赤身走出卫生间，回到卧室，穿好衣服，陈永仁便准备下碗面吃。

    　　不过就在这时，陈永仁扔在客厅内的手机突然响了起来。

    　　走出卧室，拿起茶几上的手机，看着上面的来电显示，陈永仁接通电话：“喂，铁头。”

    　　“阿仁，你要的东西已经给你准备好了，我现在让阿杰给你送过去。”

    　　“这么快，”陈永仁还以为要多花些时间：“好的，你让他过来吧。”

    　　挂断电话，陈永仁开始煮起了面条。

    　　他刚吃完早餐，房门就被人敲响。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　看了看门边的电子监控画面，发现是阿杰后，陈永仁打开房门：“阿杰，你动作还挺快啊。”

    　　笑了笑，阿杰把手中两个红色证件递给了陈永仁：“仁哥，这是你要的护照，一个是英国的，一个是西班牙的。按你的要求，身高都是170左右，脸庞偏小的粗野大汉。”

    　　接过护照打开，看了看里面两个长相普通的白人，陈永仁满意地点了点头：“替我跟铁头说声谢谢。”

    　　“好的，仁哥，如果没什么事的话我先走了。你也知道，铁头帮最近比较忙。”

    　　知道阿杰现在是铁头最信任的助手之一，需要帮助铁头不断整理和消化新占领的地盘，陈永仁也没说什么：“那好，咱们下次见。”

    　　“好的，仁哥。”

    　　“砰！”

    　　关上房门，陈永仁再次打开两本护照，看着里面两个家伙的面容，他开始思考着如何给宫野明美和宫野志保化妆易容。

    　　既然要隐藏两女的行踪，陈永仁当然不会就这样大咧咧地带着她们坐飞机回港岛。

    　　所以他找到铁头，让他找两本国外的护照，而且必须是170左右的白种男人。同时，还提出了其他一些在外貌上的要求。

    　　在东京，每年都有很多游客丢失护照。或者说，全世界都是如此。

    　　所以，陈永仁的这点要求，对铁头来说一点问题都没有。

    　　把两本护照扔到桌上，陈永仁搬了一条椅子到阳台上。

    　　坐下，身子后仰，双手后伸，交叉扶住脑袋，双脚架在栏杆上。

    　　享受着吹过脸上的清晨微风，陈永仁脑袋放空，静静欣赏着前方波光粼粼的海面。

    　　陈永仁已经不记得自己有多久没有享受这样悠闲的生活了，自从来到东京后，他每天都是在和人作战。

    　　不是和女人在房间中战斗，就是在街道上以及其他地方和敌人战斗。

    　　刺激归刺激，时间一长，他也觉得有点累。

    　　现在好不容易有个休息的时候，他当然要趁机好好放松一下。

    　　悠闲的时间总是过得很多，陈永仁也不知道自己在阳台上发了多长时间的呆。

    　　直到，他的耳中传来一连串的脚步声和女人的招呼。

    　　“早，阿仁。”

    　　“阿仁，没想到你起地这么早。”

    　　陈永仁转头，发现两女随意披了件衣服或者毛毯。

    　　笑了笑：“去洗漱一下，我已经下好面给你们吃了。”

    　　然而，两女的回应却有些出乎了陈永仁的意料。

    　　“呸，下流。”

    　　“不要脸。”

    　　陈永仁有点疑惑了，不明白自己为什么会被骂。

    　　不过，看着两女有些羞红的神色，想到自己刚才说的话，他顿时明白了过来。

    　　“想什么呢，我是说我已经在厨房给你们做好了早餐。”摇了摇头，陈永仁换了个说法。

    　　陈永仁一直就很清楚一个道理，女人一旦污起来，男人真地不是对手。

    　　听了陈永仁的回答，两女对视一眼，有些不好意思地齐齐扭头。

    　　然后，她们不再理会陈永仁，快速走向卫生间。

    　　看着两女一瘸一拐的身影，陈永仁心疼的同时，也有种成就感。

    　　他的战斗力，果然超一般的凡响。

    　　半小时后，二女洗完澡，重新穿好衣服走了出来。

    　　经过一晚上的运动，两女也的确很饿了。连续吃了两大碗面条，二人才满意地放下筷子。

    　　“阿仁，没想到你厨艺也很不错啊。”宫野志保赞叹道。

    　　“是啊。”宫野明美附和道。

    　　至于刚才的尴尬，早就被她们给忘了。

    　　“还不错，你们喜欢就行。对了，茶几上有两本护照，你们两随便挑选一本。等会我就替你们化妆易容，然后我们就离开东京。”

    　　听到马上就能离开东京了，宫野志保和宫野明美非常的开心。

    　　不过，当她们看清护照中的照片时，顿时有些不满了：“不是吧，你要把我们易容成两个男人，而且长地这么粗糙。”

    　　走到两人身边，接过她们手中的护照，陈永仁解释道：“这也是为你们好，你们到时候再多穿一点衣服。这样子即使有人发现不对，也不会把他们和你们两个姑娘联系在一起。”

    　　宫野姐妹很聪明，只不过刚开始有点接受不了两本护照中丑陋的照片而已。

    　　现在听了陈永仁的解释，很快便接受了。

    　　接下来的时间里，陈永仁拿出自己早已准备好的易容工具，按照护照中的模样给两人开始化起妆来。

    　　至于声音方面，陈永仁只是分别给了她们两个声音调节器，变成两个有些粗的普通男声就可以了。

    　　一小时后，看着自己的杰作，陈永仁满意地点了点头：“你们觉得怎么样？”

    　　姐妹俩对视一眼，又分别看了看镜子中陌生的男人。虽然有些不喜欢，但还是点了点头：“很不错，确实挺像的。”

    　　“真地很像！”

    　　听着两声有些粗的男性嗓音，陈永仁很满意。

    　　大功告成，接下来就该离开东京了。

    　　“叮铃铃、叮铃铃！”

    　　听见突然响起的手机铃声，陈永仁走回茶几，看见手机上的来电号码，诧异地接通了电话：“你好，小兰，找我有什么事吗？”

    　　“……现在吗，好吧，我知道了。……不用，不用，我去见你们就是。”

    　　挂断电话，陈永仁看了看宫野姐妹：“看来今天我们是走不成了。”

    　　“怎么了，出什么事了吗？”两女都很担心，生怕这个时候会出什么意外。

    　　摆了摆手，陈永仁解释道：“你们应该还记得昨天的青山の茶馆吧，当时我制止了那个意图行凶的道脇正彦。结果没想到那个道脇正彦家里好像挺有钱，竟然找律师，打算洗清罪名。”

    　　“然后，那个叫天海的姑娘找了一位叫妃英理的律师。这位妃律师正好是我一个朋友的母亲。她们找到我，想从我这里了解和确认更多案发细节。”

    　　“这样啊，那你忙去吧。”想到昨天那个叫道脇正彦的混蛋，两女都很愤怒。这种垃圾，就应该去死。

    　　走出小区，陈永仁上了白色丰田，向着毛利兰说的妃律师事务所赶去。

    　　不过在这之前，陈永仁决定打听一下关于那个妃律师的事情。

    　　毕竟，毛利小五郎长地那么挫，毛利兰却那么可爱，那妃英理得漂亮到什么程度。

    　　想到这里，陈永仁掏出手机，寻找了一番，最后，打给了阿笠博士：“阿笠博士，你好。是这样的，还记得我昨天跟你说的案子吧。现在好像牵涉到一个叫妃英理的律师，小兰给我打来电话，所以，我想多了解一些关于这位妃律师的情报……”

    　　......

    　　四十分钟后。

    　　东京都千代田区岩本町，妃律师事务所办公室。

    　　“陈警官，你来了。”毛利兰冲陈永仁笑着招了招手。

    　　陈永仁冲她点了点头，扫过那个昨天见过一面的天海，然后看向起身看着她的漂亮女人。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　是的，注意两点。第一，她很漂亮；第二，她是女人。真正意义上，风情万种的女人。

    　　女人不是别人，正是毛利兰的母亲，妃英理。号称“法律界的不败女王”，今年34岁，毛利小五郎的前妻，……。

    　　妃英理有着褐色的卷发，耳朵上佩戴了耳钉，鼻梁上戴着副框型眼镜。

    　　妃英理有着一双蓝色的瞳孔，五官非常精致。虽然穿着蓝色的西装工作服，却仍然难掩她那凹凸有致的身材。配合脚上穿的高跟鞋，妃英理的身材看起来就更高挑了。

    　　虽然妃英理看上去有些严肃，但是，陈永仁却看出了女人严肃面容下那万般迷人的风情。

    　　陈永仁发现，这一刻，他的腰不酸了，腿不疼了。不仅如此，还很有力量。

    　　想到电话中阿笠博士介绍的各种情报，看着面前这个美丽的女人，陈永仁不禁暗骂毛利小五郎畜牲。竟然让一个18岁姑娘给他生孩子，真是一个禽兽。

    　　“陈警官，你好，我是小兰的母亲，妃英理，也是天海小姐的代理律师。”看着面前这个相貌英俊的年轻人，和对方脸上的和煦笑容。妃英理走到陈永仁面前，笑着伸出了右手。

    　　虽然只是握了一小会便松开，陈永仁仍然能感受到那不一样的触感。对方的手掌很光滑，很柔软，柔软中带着股力量。

