    承影拿着戒指检查了一下，惊讶的发现单单是这个戒指的空间就有十个立方，比起斗罗大陆上流传的那些古董一样的魂导器可是大多了。

    　　里面的书他也不好验证真假，但看来都是匆忙间装进去的，想来也没时间造假才对，想到这里，承影心中就是一阵窃喜，在他看来，魂导师们绝对是走上了一条邪路。

    　　魂导器要分一二三四级？这到底是哪个脑残定下的制度？或许对方不是脑残，只是和承影的目的不同，毕竟如果从维持魂导师的地位这一点上来讲，魂导器分级不仅不脑残，甚至于是一个天才的点子。

    　　但承影想说的是，一切不投入到工业大生产中的技术都是耍流氓，魂导器分明已经在诸多方面达到了科幻的级别，结果日月大陆还在用马车？

    　　不说别的，很多机械学难以搞定的小零件都可以用魂导器代替，不需要多大的破坏力，只要它会动就行，可能用一级的魂力就能驱动，随便安个最低级的奶瓶，也就是储存魂力的魂导器，就够运转几周的，结果魂导师非要把这东西开发成武器，还要一个人一个样，杜绝雷同与规模化生产，当真是睿智操作。

    　　承影也就是随口吐槽一下，高级的魂导器对个人的战斗力提升是毋庸置疑的，不过承影不打算投入太多精力，那种东西花钱买就是了。

    　　反倒是更基础的东西更值得研究，就好像对手拿着九级魂导器，而你则守着拖拉机场，身边三千装甲师，拖拉机场还能不断生产，到底谁能打过谁？

    　　这些书以后有时间慢慢看，相比于这里面的知识，当务之急是收购大量的稀有金属，斗罗大陆上，这东西很缺，没有足够稀有金属，一根魂导射线枪都别想造出来。

    　　承影在空间戒指里挑挑捡捡，半天终于找到一本介绍稀有金属的书，一打眼就是什么秘银，精金，赤铜，天外陨铁之类的，看看后面的价格，也都相当的吓人。

    　　除了比较基础的钢铁或者铜锡铅之类，这种正经金属，一个个的价格都堪比等质量的金币，还好也有便宜一些的劣质稀有金属，甚至承影怀疑最劣质的那种是可以人造的，这方面还无法确定，但不管哪一种，即便是百倍质量的黄金才能换到最珍贵的类型，承影也得一样带回去一些。

    　　“你看什么呢？这么入神？”冰帝跳起来，抢走承影手中的书，随即发现自己不认识上面的字。

    　　“在看这些稀有金属的价格啊！太贵了，想要买回去真不知道要花多少钱呢！”承影摇头叹惜。

    　　“你不是很有钱吗？你带来的金子都堆成小山了，难道还买不来你想要的稀有金属吗？”冰帝歪着头道。

    　　“这不是够不够的问题啊！这些金属中，有不少的价值比黄金还要高，我那些金子加起来也换不来多少的，而且用自己的钱难道不会心疼的吗？”承影一本正经的说着相当无耻的话。

    　　“什么嘛？不用自己的钱，难道用别人的钱买？那不就是抢？别人凭什么让你抢？”冰帝一本正经的将书端在手中，仿佛她能看懂一般。

    　　承影摇了摇头，将冰帝手中的书拿起，掉了个个，又塞回她手里：“小笨蛋，书都拿反了！我从别人的手里抢钱自然是抢不来的，但为什么不让他们自己把钱送给我呢！

    　　之前不是说要给你们以日月大陆为试验场上一课吗？正好就借着这次机会让你们看清人性的本质。”

    　　承影转头，语重心长的说教，那样子像极了一位德才兼备的名师，只是，老师是什么人，众位弟子心里都有个逼数，用比较简洁的形容就是，不是什么好鸟儿。

    　　“老师你真的不是因为舍不得自己的金子而借着上课的由头骗钱吗？”孟蜀总是喜欢说实话，所以他也是最常挨揍的……

    　　这次也没有例外，捂着额头的大包，孟蜀跟随着承影来到了一处人流如织的建筑，这里的人一个个都拿着稀有金属制造的卡片，卡片上有着相应的防伪标记与数字，一个个排队在窗口上进行着操作。

    　　“这是什么？”孟蜀揉着头上的包，疑惑得问。

    　　“应该是钱庄。”几位弟子中，最为见多识广的唐晨皱眉道：“斗罗大陆上，一些商道遍布大陆的大商会有一些就提供类似的服务。

    　　人们把钱交给他们，然后就可以获得一张凭证，在很远的地方，也可以拿着这张凭证，在商会的人手中重新兑换成钱，省去了运送钱币的麻烦，虽然需要缴纳一些手续费，但胜在安全。”

    　　“诶？老师不是不想花自己的钱的吗？怎么反而还要来钱庄存钱？”波塞西被老师的一顿操作搞蒙了，她是少数跟着承影思路走的，所以就更加蒙圈。

    　　“因为这里和钱庄不同，我更愿意称之为银行，他们不只不会收取手续费，反而会给予存款者利息，也就是说，即便你不管，存在这里的钱也会一点点变多。”承影微笑道。

    　　银行的出现，以及用利息吸引人存款，这都意味着一件事情，那就是已经有人意识到钱可以生钱，这样的话，很多手段就有了操作的余地。

    　　“我知道了！老师是要用利息购买稀有金属，这样就不是花自己的钱了！”孟蜀眼睛一亮。

    　　啪！

    　　朝天香一巴掌拍在他脑袋上：“你不用说一些发自内心的蠢话来证明自己，关于你是个智障这件事，大家都知道。”

    　　“别对他那么严厉。”承影制止了朝天香继续数落孟蜀：“没有他这种人，为师还怎么捞钱啊！有了银行这种方便的交易渠道，一些比较脏的手法才能玩的转啊！

    　　这样吧！在咱们排队的这段时间，我给你们讲个故事吧！这也关系到我们不久之后的赚钱计划，看看你们能不能听出点什么。”

    　　众弟子闻言，眼睛一亮，承影的故事总是那样有趣却又富含哲理，就连冰帝也眨巴着大眼睛准备听故事。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　无奖竞猜，猜猜主角要用那种方法不劳而获……

