    自从沈玦带兵出征后，文锦心就日日在家中管理家务，因为沈玦这次去把孟启元给带走了，沈韶媛就没了先生，又没法读书了。

    文锦心就把她给带在了身边，让她跟着自己学管家。

    一来是为了沈韶媛好，不仅能锻炼她的能力也能让她多和别人接触，文锦心发现她不是真的不懂，而是她自卑，害怕和别人接触害怕认识新鲜的事物。

    二来是文锦心自己心神不宁，希望能有个人在身边说说话，让她有事情做。

    她好像一空下来，就会想沈玦，总觉得这次出征会出事。

    秦琅也跟着沈玦一块去了，秦红缨就时不时的来王府串门，三个小姑娘别看一个比一个娇，却样样事情都料理的很好。

    李氏一开始还会担心她们有处理不了的事情，一段时间观察下来，也就当起了甩手掌柜，安心的在她的小院里念经诵佛。

    这样安宁平静的日子过了半个月，直到传来消息，沈玦打了场漂亮的胜仗，把那群海寇打的连连败退，不敢在本朝海域内再生事。

    好消息像是一颗定心丸，不仅是文锦心高兴，全城的百姓都高兴的不行。

    人人口口相传沈玦是个大英雄，把他如何击退敌寇，杀入敌方战船之上砍下大将头颅的故事，讲了又讲。

    好像曾经那个纨绔已经不复存在了，只有这个他们眼里的少年杀神，庇护着广州城。

    所有人都在高兴，唯独文锦心眼皮一直的跳，她也在笑，可眉眼中满是焦虑，她总觉得事情有些太过顺利了。

    果然，又过了几日后，一个噩耗传了回来。

    敌寇的残余之辈怨恨沈玦杀了他们的将军，在他回城之路上设伏，沈玦和亲随人马全军覆没，下落不明。

    沈岳晖是率先赶回城报消息的，知道此事赶紧的折回去，可已经于事无补。

    敌寇哪有通天的本事知道沈玦他们的行踪，当下就彻查此事，才发现朝廷派来的那位刺史，通敌卖国和敌寇勾结在一起，出卖了沈玦。

    消息传回广州城，全城之人哗然，文锦心更是听到消息就站不稳的昏迷了过去。

    等再醒来的时候，来不及悲痛，又传来了噩耗，沈剑青震怒出城在去寻沈玦的路上从马上摔了下来。

    此刻已经昏迷不醒的被人送了回来，一时之间整个王府都乱了。

    文锦心看着沈剑青，仿佛回到了那日她看到双亲遇害的情形，这个手法如出一辙。

    窦廉受不了折磨，承认了自己去过杭州，是替沈恒璘办差事，也承认当初害死文锦心双亲的就是沈恒璘。

    文知府太过清正廉明，发现了沈恒璘与官员贪污的事情，地方官员为了自己能持续的捞银子，沈恒璘为了得到地方官支持，就派了窦廉出马。

    这一次沈剑青受伤坠马，说是残留的敌寇余党，但那刺史是沈恒璘的人，到底是谁通敌叛国一清二楚。

    文锦心脑子一团乱，老太妃知道儿子受伤孙子下落不明，直接就病倒了。

    李氏是个小女人，平时处理府上的事情还行，让她面对这样的打击除了照顾老太妃，别的忙根本帮不上。

    一时之间整个镇南王府都乱套了，文锦心知道这个时候她不能倒下。

    而且她相信沈玦，他说过会平安回来的，就一定不会出事。

    文锦心大刀阔斧的把造谣生事之人全部教训了一遍送出府去，不管沈玦是不是真的出事了，她都不会倒下，她会替沈玦守好镇南王府。

    当初她重生的初衷也是如此，老太妃现在的身子很好，镇南王府也与前世不同，她要做的就是稳住这个家。

    然后，相信沈玦。

    可孔家却是无孔不入，他们得了沈恒璘的消息，又知道沈剑青出事了，如今沈玦也是生死难测，就打上了王府的主意。

    他要把之前受过的气给讨回来，顺便替沈恒璘完成他交代的任务，控制住广州城。

    沈恒璘可是暗示他了，若是差事办得好，以后镇南王府的位置就该是他的了。

    这可是他效忠新帝翻身的好机会，要干就干个大的。

    自从沈剑青出事后，孔知府就开始大肆的打压镇南王府的势力。

    不仅先是把所有沈剑青派系的人都给找了个理由给罢职了，更是四处挑事生事，等到王府的人反击，他就反咬一口。

    “真是太生气了，他居然反咬一口，说是镇南王府通敌卖国！”

    秦总兵坐在大堂气得直拍桌子，秦琅和沈玦一起自然同样的下落不明，他平日与镇南王府走的最近，现在也被拘在府里。

    孔知府打着沈恒璘代理朝政的旗子，就在广州城里作威作福，一开始只是扩张自己的势力，后来不知道是怎么想出诬陷镇南王府的方法。

    大肆的宣扬，说是沈玦与敌寇勾结在一起，他有通敌卖国的证据，至于沈玦失踪肯定是被刺史发现他的证据，杀人灭口，反被抓拿。

    也不知怎么回事，不过一两日的功夫，整个城里的风向就变了。

    文锦心就安抚秦总兵，“伯父不要担心，我相信表哥和秦三哥不会有事的，舅父的病情也已经转好，他们嚣张不了几时的。”

    秦总兵欲言又止，他觉得文锦心想的太简单了，他是知道一些朝局的人，要是沈恒璘真的登基。这个时候沈玦又出事，那镇南王府就真的岌岌可危了。

    “你们最近都待在府上，没事别到处乱跑了，红缨我就让她住在府上陪着你。”

    秦总兵知道两家一荣俱荣一损俱损，所以他当然是希望王府好的，能帮到一点是一点。

    文锦心自然的很感激，没想到等送着秦总兵出去后，就来了一队衙役。

    说是要请沈剑青去配合调查，沈剑青还躺在病床上，这几日精神好了一些，但还是没办法下床。

    文锦心想了想，就直接让侍卫把那些人给客气的打了一顿丢出去了。

    放出话去，沈剑青是堂堂镇南王，就算孔知府要请人问话也要拿出圣旨，一个小小知府也敢以下犯上，真是活腻了。

    孔知府顿时气急败坏，但也知道不能真对沈剑青做什么，他只不过是想着沈剑青要是把控在手上，这广州城就稳了。

    既然沈剑青是王爷抓不得，那他就换个人抓。

    这次直接说要请文锦心去衙门配合调查，她既无官职也不是什么厉害的人物，请她总是没有问题的吧。

    原本沈剑青手里掌着几营人马，但这次出征都带走了，城内的兵马并不多，加上府内的侍卫不过几百人。

    孔知府又拿出了沈恒璘的手谕，直接派官兵围住了镇南王府，非要将文锦心给带走。

    文锦心当然不会如他所愿，可她不从，孔知府的人马就一直围着镇南王府，让他们出入不得，这是打算用这个方法困死他们。

    可是耗了几日，也不见有动静，孔知府就又等不住了。

    直接派人想要硬闯王府，文锦心也有些坐不住了，要去制止，这时李氏就站了出来。

    “你安心的待着，万事都有我挡在前面。”

    说话间孔知府就大摇大摆的走了进来，这是文锦心头次见到孔知府，人生的精瘦像个猴子一般和那孔夫人可真是相衬。

    他一眼就看到了文锦心，心里一阵的荡漾，难怪大皇子非要抓到这小姑娘不可，原来长得如此的水灵，只可惜这不是他能沾染的人。

    就笑眯眯的一脸贱笑，“本官例行公事，要请府上的文姑娘去衙门问话。”

    “孔大人可有文书可有诏令，凭什么要我们锦丫头去问话？她有何罪名需要被问话的？”

    “镇南王府涉嫌通敌卖国，本官自然要查，沈夫人还是不要拦着的好，不然一并带去衙门问话。”

    “我镇南王府绝不可能通敌卖国，而且我家锦丫头足不出户，更是对外界之事全无了解，没有道理要去衙门，若是要去我愿意去。”

    孔知府脸色就变了，“这可由不得沈夫人，来人啊，给我将文姑娘请去衙门。”

    王府的侍卫赶紧上前挡住，一时之间两边兵刃相见一副要厮杀起来的模样，文锦心怕这么闹下去会影响到府内的安宁，正在想如何解决的时候。

    一阵脚步声响起，“我愿意证明镇南王府的清白，镇南王府是不会通敌卖国的。”

    “我玦哥是杀敌的大英雄，绝不可能通敌卖国，你这狗贼一个敌寇未杀，也敢在此狂吠！”

    众人回头去看，只见一个个身穿锦袍的少年手握兵刃怒气腾腾，文锦心认识其中的一部分，他们都是曾经跟在沈玦身后一同玩乐的纨绔们。

    沈玦收心之后，他们就都回家禁足好好读书了，文锦心从未想过要去求助何人，也未曾想到他们今日会出现在此。

    “你们，你们好大的胆子，敢阻挠本知府拿人办差。”

    就见一块石头直接朝着孔知府的脑门砸去，他躲避不及，额头的血就流了下来。

    “小爷在广州城嚣张的时候，你还没出生呢，也敢在我们玦哥的地盘撒野！有我们在你休想动镇南王府一下！”

    文锦心的眼眶瞬间就红了，沈玦下落不明她没有哭，沈剑青受伤她没有哭，孔知府上门闹事她也坚强的没有哭。

    可这一刻她的内心是感动的，沈玦所做的一切没有白费，他曾经的那些兄弟们相信他。

    “拿下拿下，把这群闹事的人都给本官拿下！”

    能做纨绔逍遥的公子哥那可都是有来头，之前孔知府和镇南王府叫板，他们家中长辈有所犹豫禁锢着家中儿子，不许他们出门闹事，也不许和沈玦走得近。

    才让孔知府产生了一种整个城都在他手中的错觉，现在却不同了，他们没人相信镇南王会通敌卖国，自然就睁一眼闭一眼，也算是表明了他们的站队。

    “小爷倒是要看看，谁敢！”

    说话间，府外就传来了阵阵的叫喊声，全都是百姓们的声音，“狗官，滚出镇南王府，滚出广州城。”

    虽然没有精兵强将，却代表了整个城的声音，他们相信镇南王府也相信英雄。

    一阵又一阵的声音几乎把整个地面都震得发聩，孔知府瞬间就慌了，连战都站不稳了，这帮人到底是怎么回事啊？

    不是说好的不学无术的纨绔吗？不应该是只会享乐逗鸟喝花酒吗，他们这是做什么！

    “你们胆敢！本官可是朝廷命官，你们以下犯上那是要杀头抄家的！”

    “小爷祖上开国元勋世袭侯爵，家中有先帝御赐丹书铁券，就凭你这小小知府，也敢在小爷面前卖弄？”

    “狗官！睁开眼看看这里是哪里！这可不是你的京城，这是广州城！要想嚣张就滚回京城去！”

    孔知府这回是真的慌了，也不敢造次了，都说先帝当初忌惮镇南王派了不少的大家氏族来广州城定居。

    这帮人怎么好好的风向全偏了？都帮起镇南王府来了。孔知府吃了亏，可又拿他们没办法，直接就被这帮少爷公子们给轰了出去，十分的狼狈。

    然后领头的那位小公子，才十分豪迈的走到了文锦心的跟前，“小嫂子莫怕，有我们在呢，绝不会让这狗贼欺负你们。”

    文锦心眨了眨眼才没让泪水溢出眼眶，朝着他们恭敬的福身答谢，“多谢诸位。”

    “这可不敢当，我们从小就跟着玦哥前后，这混蛋敢在城里作威作福欺负你们，就是和我们过不去，这都是我们的分内事。”

    孔知府以为他们只是说着玩的，毕竟真纨绔，他们现在只是觉得新鲜是坚持不了几日的。

    没想到这帮小少爷是真的上了心，商量好了之后安排了轮值，每个时间都有人在王府外守着。

    不仅如此，还每日给王府里送吃的送喝的，而且不止是这些小公子们送，其他的百姓们瞧见了，也跟着送，他们用实际行动告诉所有人，他们是相信镇南王府的。

    孔知府觉得憋屈，但也没有办法，他那日去就被砸了个血窟窿，他可不敢再往前凑了。

    就日日的在等沈恒璘的好消息，等沈恒璘的谋划成功登基了，看这群人还有什么好得意的。

    到时候他要让这群小少爷们排着队的给他磕头道歉替他提鞋！

    然后他就翘着脚在家里坐着等消息，等着等着，总算是从京中等来了消息。

    可没想到等来的却是沈恒璘谋逆，弑父弑弟人神共愤，镇南王世子带领十万大军上京清君侧。

    孔知府知道这个消息的时候，整个人都傻了，摔在地上爬都爬不起来，脑子里只剩下一个念头，赶紧逃。

    可他刚收拾了细软带着妻儿趁着夜色往城外溜的时候，就见一群铁骑破风而来，将他们团团围住。

    领头的男子身穿盔甲，高坐在漆黑的烈驹之上，浑身透着肃杀之气，“还想往哪儿跑？”

    孔知府只看了一眼腿就软了，他觉得那些百姓说的没有错，沈玦便是杀神。

    夜里，文锦心辗转反侧，这些日子她一直睡得不安稳，她能收到一些外头传来的消息，知道沈玦肯定没事，而且已经上京了，可整个广州城的消息都是闭塞的，她还是做不到了解实际情况。

    这虽然和沈玦前世的做法如出一辙，但她的心里还是忐忑不安，越是走到了这一步，她就越是害怕。

    刚睡下没多久，她恍惚间听见院子里有人说话的声音，门外也传来了轻微的动静。

    她这些日子没一日睡得好，自然是马上就被惊醒了，她猛地坐起来就感觉到有人在往她的床榻边靠近。

    下意识的就摸到了自己枕下的匕首，这是沈玦送给她防身的，她的脑海里闪过无数的片段，若是贼人想要行凶，她一定不会手软。

    那个人的脚步很沉重，一点点的靠近她的床榻，文锦心刚举起匕首，就被来人给快准狠的抓住了她的手腕。

    “是我，阿锦，我回来了。”

    文锦心的动作一僵，匕首被温柔小心的拿开丢在了地上，小姑娘眼里的泪瞬间涌了出来。

    然后投进了来人的怀中，这一次终于不用再憋着，放肆的哭了出来，“表哥。”

    小姑娘是真的担心极了委屈极了，她平时都很克制自己的情绪，直到这一刻看到了沈玦，她所有的忍耐和伪装全都撤去了，她只想放肆的在他怀里撒个娇。

    述说这些日子来所有的无助和委屈。

    “我在我在我在这里，我哪里都不去了，我再也不离开你了。”

    沈玦不厌其烦的一遍遍重复口中的话，想要安抚怀里的小姑娘，文锦心却缩在他的怀里怎么都哭不够。

    然后他就听见一个带着哭腔的嗓音又娇又软的道：“表哥，吻我。”

    小姑娘就算是没有要求，这么多日未见，他早就已经很渴望与她亲近了，她的这简单的几个字，简直就像是一把火，直接将他给点着了。

    双手用力的将她抱紧，毫不客气的攻城略地。

    沈玦低头含住她的红唇，细细的轻咬吞吐，她的唇是那么的柔软香甜，让他甘之如饴，舍不得放开片刻。

    好像只有这样，才能解两人许久不见的相思之情。

    直至文锦心舌尖发麻，仍觉不够，她以前害羞怯弱，可两人分别的这些日子她却有些明白了，之前沈玦为何特别的喜欢亲密的相拥。

    这是最直接表达爱意的方式，她爱沈玦，没有什么好遮掩的。

    故而，她今日格外的坦然和配合，这让两人都感觉到了与以往不同的甜蜜和炙热。

    轻柔的厮磨，缓缓的揉捏。

    等再分开的时候，两人都在喘着粗气，文锦心更是瘫软着身子，娇娇的依偎在他的怀里。

    她听见沈玦的心正在剧烈的跳动着，忍不住甜甜的抿唇笑了起来，就像是偷食了鱼儿的小奶猫，又甜又腻，却让沈玦心口格外的甜。

    “笑什么？”

    “表哥何时回来的，其他人知道了吗？”

    “刚赶回来，在城外碰上了老熟人，打了个招呼，祖母他们都还未曾惊动，就等不及想要来见你。”

    文锦心又忍不住的笑了，脑袋往沈玦的怀里又钻了钻，“我就是看见表哥高兴，想笑。”

    温香软玉在怀，沈玦一个血气方刚的少年如何忍得了，身子更是坚硬，额头忍不住的冒冷汗，偏偏小姑娘还天真的很，一点都未曾察觉。

    哑着嗓子的在她的耳垂咬了一口，“小坏蛋。”

    文锦心不知道他为什么要咬自己，嘟囔着小嘴，忸怩的哼哼了两声，娇娇的道：“表哥，你咬我做什么。”

    “谁让你做坏事的。”

    文锦心不明白还有些奇怪，她明明什么都没做，而且她今儿这么乖的任由他亲，怎么还说她做坏事？

    “乱说，我才没有。”

    沈玦知道两人什么都做不了，这小丫头不就是仗着他不舍得对她做什么，才如此的肆无忌惮。

    就眯着狭长的凤眼，挑了挑嘴角，两人最好的时候自然是要留到大婚时，但可没说不能做些别的。

    “没有？那你来瞧瞧你干的好事。”

    沈玦拉着她娇软的手掌往下，文锦心起初确实不懂，然后她的脸就烧了起来。

    整个人就要往后逃，被沈玦牢牢的抱在怀里，“小坏蛋，你惹的祸，不解决就想逃，嗯？”

    最后一个字微微语调轻轻一挑，让文锦心整个人都酥软了，就这么稀里糊涂的被他抓着手学。

    偏偏他还觉得不够，总在文锦心的耳边调笑。

    “我的阿锦真厉害。”

    “马上就好了，再来一遍。”

    文锦心欲哭无泪，手早就酸软了，整个人无力的靠在他的胸膛里，闭着眼不看也不听。

    直到烛心炸出泪花，文锦心哭哑着嗓子低低的抽泣，“大骗子，你说马上就好的，怎么还没好。”

    沈玦得意又畅快，轻柔的吻去她眼角的泪珠。

    “我的小乖乖不哭，这次且饶过你，等成亲那日，看我饶不饶你。”

    沈玦牵着她的手给她洗了手，才拉着她回床上躺好，他就坐在床榻边看着她，“时辰不早了，你睡吧。”

    文锦心头次做这么刺激的事情，全身都红红的，这会脸上还是烧着的，但仍是记得他刚赶路回来。

    “那表哥呢？”

    “我就守着你，哪里也不去。”

    文锦心想陪着他说说话，但这么多日强撑着，让她在看见沈玦时候松了口气，顿时困意就涌了上来。

    没多久便沉沉的睡了过去，这是沈玦走后她睡得最安稳的一晚。

    一夜无梦，文锦心感觉到自己的手还是被人紧紧的握着，猛地睁开眼就看见沈玦还趴在她的床前。

    沈玦侧着脸，窗外的初阳零星的落在他的发梢眉角，这一幕永远的印在了她的心里。

    感觉到她的动静，沈玦睁开了眼，在看见她的那一瞬间，嘴角就扬起了熟悉的笑。

    “表哥。”

    “嗯？”

    “我好喜欢表哥。”

    “我也是。”

    我爱你，永生永世不悔。

