    也思牙知道自己被盯上了，因为今天他想出城被拒，理由是城外有明军在搜索叛逆。

    “哪来的叛逆？阿台现在跟那个魔神好的就像是穿一条裤子，他难道还不信阿台吗？”

    也思牙感觉到了危险，而布布却安之若素。

    “也思牙，坐下吧，从你射出那一箭开始，咱们就已经被人盯上了。”

    布布有些疲惫，他觉得此行怕是要生出枝节来。

    也思牙终究年轻，一跺脚，说道：“我去找他问问，是杀是剐总得有个说法。”

    “也思牙……”

    布布的召唤没用，他沮丧的把脸埋在手中，用力的搓着。

    ……

    一路上也思牙总觉得身后有人跟着，可他却不能回头，一旦回头，那就代表着大家撕破脸了。

    到了方醒住所的门外，也思牙被拦住了。

    “本人也思牙，求见大明兴和伯。”

    “你等着。”

    小刀冷冷的看了他一眼，然后进去通报。

    没多久，小刀出来引着他进去。

    走进正屋，也思牙看到方醒正在和一个男子说话，两人表情轻松。

    “见过兴和伯。”

    方醒斜睨着他道：“你来找本伯何事？”

    对面的男子同步翻译过去。

    这眼神带着探究以及戏谑，让也思牙把准备好的词都忘记了。

    “兴和伯……我想问，为何把我困在堡内？”

    方醒笑了笑，对他对面的男子说道：“沈阳，你来说说。”

    沈阳咧嘴笑了，也思牙在他的嘴里看到了一个黑洞。

    “你就是也思牙？”

    “是。”

    沈阳笑的更开心了，他说道：“本人大明锦衣卫百户沈阳，也思牙殿下，能在兴和堡见到你，太让人高兴了。”

    也思牙下意识的回身，可门口却站着个辛老七，那模样分明就是想弄死他。

    “殿下这是来刺探军情吗？”

    沈阳阴测测的问道。

    “不！”也思牙回身道：“我只是想来见识一番大明的风物，顺便……”

    “顺便增进哈烈与大明的友谊？”

    方醒笑了笑，起身道：“殿下果然是果敢，居然带着那点人就敢穿过漫长而危险的草原来到这里，本伯怠慢了。”

    也思牙艰难的挪动着脚步过来，拱手道：“兴和伯，敢问您想如何处置我？”

    方醒垂眸道：“若是本伯让你交代哈列国内的情况，殿下以为如何？”

    也思牙面色惨白的道：“杀了吧！我说，你杀了我吧！”

    说着他目光梭巡，沈阳就冷笑道：“一头撞死吧，伯爷绝对不会伸手！”

    也思牙呆立原地，良久苦笑道：“本人乃是哈烈王子，不该受辱，兴和伯，请赐本人一死吧，至于国中的情况，抱歉，那不可能。”

    “好骨头！”

    沈阳起身叫好，然后问方醒：“伯爷，可否把此人交给下官？”

    方醒眸色微动，说道：“不必了，不过可以拿了他的人，你们和东厂联合审讯。”

    也思牙茫然看着沈阳，可沈阳却狞笑着大步出去，然后辛老七过来，小刀翻译道：“你且回去等候，饭食不会少了你的，安心呆着，若是想自杀也没问题，屋子里随便找个地方就是了。”

    也思牙面色铁青的问道：“敢问我的随从如何处置？”

    小刀呵呵笑道：“那些锦衣卫和东厂的人都百般无聊，正好有事做了。”

    也思牙不知道自己是怎么回去的，到了住所，他看到屋里有打斗的痕迹，甚至还有血迹。而布布等人已经不见了。

    他颓然坐在椅子上，想着自己一时冲动出来的这一路，不禁怅然泪下。

    ……

    方醒不关心审讯，因为他笃定哈列国不会一下就起大军，多半会派出先头部队来试探，然后给主力提供经验。

    “是哈烈的王子？”

    王贺觉得自己今年一定是没拜佛，所以能相信方醒的话。

    “也思牙，沈阳知道这个人，甚至还见到过。”

    王贺眨巴着眼睛，一声欢呼后就跑了。

    “他多半是去看也思牙去了。”

    拿到一个哈烈王子，这个功劳让王贺喜不自禁，而林群安和陈德同样是眉飞色舞。

    “伯爷，要不就献俘吧。”

    陈德觉得这次出来再正确不过了，不但锻炼了玄武卫，而且居然还弄到了一个王子。

    方醒摇摇头道：“一旦送到北平，这就是开战的信号，而目前时机并不恰当，哈烈人还没准备好，若是在这个时候激怒了他们，那就是不死不休，于大明不利。”

    被激怒的哈烈人必然会像是一头狂暴的公牛，大明即便是胜利，估计代价也不小。

    “瞒着，让哈烈人依然在进退的犹豫中出兵。”

    “本伯会写封信回京，密奏给陛下。”

     方醒也觉得这个是意外之喜，他吩咐道：“多派些斥候去查探，另外让宣府那边趁着瓦剌大军到来之前，多运些粮草来。”

    这是在未雨绸缪。

    ……

    一场大雨打断了方醒调运粮草的计划，却让草原得到了滋润。

    站在城头上，方醒极目远眺，看到那些牧民们赶着马群在四处游荡，不时奔跑一阵，悠扬的歌声让人心醉。

    身后传来脚步声，方醒没有回头。

    “伯爷，那些人的嘴撬不开！”

    是沈阳。方醒负手道：“一个王子，他身边的人必然都是亲信，忠诚是毋庸置疑的，所以慢慢来，我不着急。”

    沈阳呐呐的道：“是下官无能。”

    半个多月了，依然没能撬开也思牙随从的嘴，沈阳觉得自己真是无能至极。

    方醒莫名的想起了安纶，就笑道：“审讯之道也得看天赋，有的人只要一露面，那些人犯就吓尿了，哈哈哈哈！”

    笑声中，远处来了十余骑，速度很快。

    方醒面色一冷，拿起望远镜环视一周……

    斥候回来了，十多队斥候都回来了，速度都不慢。

    放下望远镜，方醒回身吩咐道：“令各部戒备，令鞑靼部戒备，所有人，除去斥候之外都回来。”

    “敲响大钟……”

    张羽高声喊道，旋即钟声响起。

    “咚！咚！咚！”

    沉闷的钟声中，整个兴和堡都开始沸腾了。

    一队队的军士集结，军户们开始收集家中的粮食，并开始蓄水。

    唐赛儿抱着孩子出门看了一眼，回头道：“三哥，应该是瓦剌人来了。”

    林三正在做木活，闻言满不在乎的道：“伯爷带着大军在这里，瓦剌人难道敢来送死吗？”

    “如果他们是全都来了呢？”

    “呃……”

     林三放下工具，走到门外，看着那些军士成纵队向着城墙方向小跑而去，心中一紧。

    “赛儿，这次你可不能去了啊！有我呢！”

    唐赛儿把孩子递给林三，说道：“夫君，我去城边看看。”

    “赛儿！”

    林三抱着孩子，心中郁闷的喊道：“你是女人啊！”

    等到了城墙边上，唐赛儿被人拦住了。

    “回去！不然按照奸细处置！”

    唐赛儿看到了城头上的方醒，他正在和林群安他们交代事情，神色……竟然是有些期待。

    她缓缓后退，突然喊道：“伯爷。”

    方醒愕然侧身，看到是她，就笑了笑：“回家呆着去，瓦剌人打不进来！”

    “好！”

    唐赛儿从未觉得这般安全过，她喊道：“伯爷，记得撑不住了叫我，我来杀敌！”

    林群安在边上失笑道：“这位倒是个女中豪杰，不比咱们差。”

    陈德纳闷的道：“女人如何能杀敌？”

    方醒笑道：“她能打你三五个。”

    呃……

    陈德郁闷了，就在这郁闷中，远方出现了黑压压的敌军。

    瓦剌大军，来了……