    林凡离开岳家之后，便前往了顾家。

    顾凌霄以及众多顾家高层早就已经在顾家山庄大门口等候着了。

    林凡一到，顾家众人便齐声道：“参见林前辈！”

    林凡点点头。

    顾凌霄陪着林凡，朝顾家最豪华的正殿而去。

    众多吴家高层都紧随其后。

    其中，一位满头白发的老者，却是眉头微皱。这名少年，怎么那么眼熟啊？

    在正殿，林凡在主位坐下，顾凌霄在一旁寒暄了一番。

    此时，一名貌美女子从偏殿走了出来，来给林凡倒茶。

    这也是顾凌霄安排好的，貌美女子是他的女儿，他存了一点心思，说不定能凑成一对……

    “璇儿，快给林前辈看茶。”顾凌霄慈祥的说道。

    “是。”貌美女子应声，给林凡倒茶。

    然而当她走近林凡，细看之下却是一惊，“啊”的一声，将一口瓷壶摔碎在地，还溅了林凡一脚。

    这一举动，顿时场中有顾家高层都惊的站了起来。这可是林青玄啊，如此不敬，要是林青玄大怒，他顾家就要有灭顶之灾了！

    顾凌霄也吓了一跳，原本是想着凑成好事，没想到却有这样的变故，自己这个女儿平时都很可靠，关键时刻怎么那么不靠谱！

    他赶忙起身，满脸歉意的对着林凡道：“林前辈，小女笨手笨脚，还请见谅。”

    “璇儿，还不快给林前辈赔礼！”

    貌美女子却是仍愣在原地，顾凌霄再喊了一声，才回过神来。

    “是你！”女子惊讶叫道。

    “呵呵，又见面了。”林凡轻轻一笑道。

    眼前这人，林凡记得，正是以前出海击杀海龙时遇到的那个大小姐。

    “啊？林前辈，你认识小女？”顾凌霄闻言，更是惊讶。自己女儿，什么时候攀上了这样的强者！

    “父亲，他就是我跟你说的，击杀了海龙的那个少年啊！当时要是没有他，我和顾唐家老以及众多族人都要被海龙杀死了，你的病也是多亏了他呢！”顾璇解释道。

    “原来真是他！”坐在下方的一名头发花白的老者也是不禁叫出声来。

    “唐伯，你也认出来了。”顾璇有些惊喜的说道。

    顾唐点点头：“是啊，之前看我还觉的有些眼熟，也在怀疑。听小姐一说，就确定了，家主啊，林前辈可是我们顾家的恩人啊！”

    如此突变，顾家众人顿时都是满脸讶然。

    要真是这样的话，林凡就确实是他们的大恩人。因为若是没有海龙的鲜血治好家主的病，他顾家恐怕很难生存下来，说不定就会被挤出超级家族，成为一个普通的大型家族而已。

    “原，原来是恩人……我竟然还对恩人动手，是我顾凌霄之罪过！”顾凌霄见状，赶忙跪了下来，对林凡就是一拜。是赔罪，亦是感激。

    林凡摆摆手：“无妨。”

    之后，顾家对林凡无比豪华的招待，族内的各种珍惜药材更是毫不保留的全部给了林凡。

    之前对林凡是敬畏，现在对林凡则是崇拜与感激。

    林凡在顾家呆了几个小时之后，便告辞离去了。

    林凡走后，顾凌霄埋怨道：“璇儿，你怎么不早对为父说啊！要早知如此，我怎么可能还会去跟他动手。”

    “我……我也不知道他就是林青玄啊……”顾璇嘀咕道。

    ……

    离开了顾家，林凡又紧接着前往了吴家。

    吴家众高层也是十分热烈的早就在门外相迎，大礼把林凡迎进了吴家正殿。

    林凡在主座落座：“吴家主，其实我和你吴家还是有亲族关系的。”

    “哦？”吴静虚闻言一喜，难道自己还要攀上这尊大佛了？

    “难怪我看林前辈，就有一种亲切感，原来本是同族。”吴静虚赶忙顺着竿子往上爬说道。

    其余众吴家高层闻言，也都是面露惊喜之色。原来他吴家战败，可以说是晴天霹雳，但林凡的一句话，却是如雨后天晴一般，让吴家看到了许多希望。

    “现在五大家族尽败，若是与林青玄搭上关系，还不是一跃成为五大家之首？”

    “竟然跟林青玄还是亲族？这样一来，我吴家岂不是能恢复当年辉煌，再度成为炎国第一大家族，甚至压过三大派！”

    “难怪我听说林青玄的剑法高超绝伦，原来果真跟我吴家的有几分关系……”

    “说不定还能从林青玄那，讨教到一些剑道心得……”

    众多吴家高层立即心思泛动，暗自打量。

    “呵呵，我母亲正是吴家族人。”林凡轻笑道。

    “啊！那我们可是至亲的关系啊！”吴静虚闻言更是大喜，没想到有那么深的关系，这相当于是说，吴家就是林青玄的娘家啊！

    “哈哈哈。”其余众多吴家高层也是不禁笑出了声，满脸容光。

    这一战，竟然对吴家还是好的转机！

    “嗯。”林凡点点头，淡淡道：“我母亲，正是吴秋红。”

    此言一出，全场肃静，之前还笑出声的吴家高层顿时都将笑容凝固在了脸上。同时，立即有几名家老跪了下来，有二十几名堂主也齐齐下跪，浑身颤抖，好似犯了错在等待君王的宣判一般。

    “啊？”吴静虚见状一脸疑惑。

    当即，有一名家老上前，在吴静虚耳边耳语了几句。

    吴静虚顿时脸色大变，“啪”的一声，打了这名家老一个巴掌：“放肆！”

    随即他“噗通”一声跪了下来，诚惶诚恐。“林前辈，此事是吴家几位家老糊涂！我绝对会追究到底，给予严惩！”

    林凡的母亲吴秋红，是吴家一名堂主的女儿，当年因为私自下嫁给了林凡的父亲林长庚，引的吴家大怒，十分反对。

    因此林凡父母即使结婚了，也分隔两地，吴秋红被常年留在吴家，很少有相聚的时候。只有每次林家年会，看在吴秋红老爸的面子上，才会让回来一次。

    吴家弄的林凡父母如此分隔，一家难以相聚，吴静虚怎能不惧，说不好林凡就是来上门报仇来的了。

    他之前并不知道此事，这种小事他也不会管，不过此刻却是后悔不已，这是无意中得罪了一尊大佛了啊！