    楚月望着鲜血淋漓的郁司冥，眸底戾气渐生！

    郁司冥的锁骨处，五个血窟窿触目惊心，贯穿了肩胛骨前后的箭矢，还在郁司冥的身上。

    楚月掌心蕴满残余的神农之力，灌入了郁司冥的伤口，让郁司冥的疼痛感减低。

    “知道疼，还冲上来做什么？”

    楚月眼眶微红，只觉得万分心疼。

    郁司冥邪气一笑，说：“比起疼，我更舍不得小师妹受伤。”

    此刻，背后弓手发箭的事，引起了无数人的注意。

    雅座之上，数道身影掠下。

    冷清霜等人忧心忡忡，“小月儿，你怎么样？”

    慕临风、慕臣海二人稳稳地落下，尤其是慕临风，满面的煞气。

    他愤怒地瞪向了虞姑娘，手中合拢的扇子猛地打开，扇风呼啸而出，竟如一场风暴般席卷，整座鬼月殿都颤动了数下！

    “虞姑娘！你鬼月殿内竟有血宗弓手埋伏暗处伺机而动，鬼月殿这是要做什么？”

    慕临风咬牙切齿，怒火滔天，“今日，你鬼月殿不给我一个解释，我誓不罢休！”

    须知。

    适才他看见那一支箭矢飞掠而出，自己却无能无力的时候，有多么的愤怒和痛苦！

    “叶姑娘是我北洲慕府的贵客，她若有个三长两短，你鬼月殿如何交代？你虞姑娘有命来赔吗？”慕臣海声似雷霆，赫然道。

    楚月抬眸望向两人，心里是五味杂陈。

    虞姑娘皱了皱眉，疑惑不解，旋即颔首轻声开口：“二位莫急，此事我殿绝不知情，事关重大，即刻就会彻查此事，一定会给慕府和叶姑娘一个交代的！”

    旁侧，白纤纤看着为叶楚月说话的慕府兄弟，瞪大了眼睛，“他们这是在做什么啊？”

    叶薰儿眼眶深红一片，蓄满了泪水，痛苦的情绪如洪水猛兽般将她彻底的吞噬！

    其余人等，皆是感到匪夷所思，。

    都说慕府男丁，俱是忠臣良将，凌天最为耿直的人。

    如今看来，在慕府的眼中，诸侯国的叶楚月，竟比一个叶薰儿还要重要！

    虞姑娘亦是头疼不已，眼前的叶楚月，不仅是帝尊之妻，还事关北洲慕府，她不得不重视！

    这会儿，鬼月殿的侍卫们，拿着锁妖钉走向郁司冥，打算把郁司冥给带回去。

    他们在鬼月殿，一直都是负责半妖的。

    就在他们出现的瞬间，一把锋利的碎骨战斧，赫然挡住了去路。

    侍卫们不约而同地看向了立在前方的少女。

    “叶姑娘，半妖性子凶残，若不以锁魂钉钳制，只怕会伤及姑娘。”

    “滚——”

    楚月手握碎骨战斧，眼神凛冽如冬雪，红唇轻启，声线寒冷无边，戾气氤氲待发！

    众人不由看向了她。

    楚月手起斧落，斩碎了连接郁司冥脚铐，固若金汤的铁链！

    郁司冥坐在血泊里，仰起头来，唇齿的鲜血，如料峭寒冬的红梅。

    一双异瞳，蓝似深海，绿如翡玉，比夜明珠还要晶莹剔透。

    正如梦里的初见般，他坐在血泊处，呆呆地望着她。

    楚月垂眸俯瞰，一斧斩地。

    旋即，她莞尔一笑，朝郁司冥伸出了霜白的小手。

