
    辰申闻言，不禁眉梢轻挑：“叉叉你个圈圈的，这些土著怪人倒还惦记上哥的兵器了？”

    那些家伙可没察觉到辰申此刻面色的变化，依旧自顾自的聊嗨——

    “真是把好兵器啊！”

    “尤其是当我们拿着它，渡游血礼、打入力量烙印后，将会变得更为坚实和锋利。”

    “话是这么说没错，可像这种好东西，咱们回到部落以后铁定是要上交的。”

    “嗯，恐怕只有斗士级以上的存在，才有资格使用此等兵刃。”

    “是啊，你我都只是黑铁级的战士，就连最强的图咕噜、也只有青铜战士境而已，还是别做美梦了！”

    ……

    “渡游血礼、打入力量烙印？这是什么意思？”

    “另外，黑铁、青铜级的战士、还有斗士，这是在形容修为的强弱吗？”

    辰申听着这些新鲜的词汇，心下暗忖：“看来，在这几乎与世隔绝的月光之林，习武者的强弱阶别划分、也与玄灵界大不相同。”

    想想也是。

    大灾变后的月光之林，根本就容下玄气的存在，又如何会出现玄王、玄皇、玄宗这一类的称谓？

    “也不知道以哥如今的肉身强度和战力，在这月光之林能够上哪一级的实力评价？”

    正在辰申心思云动之际，那体态最为憨壮、留着扫把头的蛮人一语炸喝：“好了都给我安静点！”

    他一言既出，其余十多人纷纷闭口不言。

    看来，这个用细嫩的藤绳把头发高高扎于头顶的“扫把头”，便是这支队伍的首领了。

    “这个玄气世界闯进来的人类不算什么，可我能感觉的到，跟在他身旁的那头蛮兽，似乎颇具实力。”

    “图乐，等下动起手来，那个人类就交给你了。”

    那被称作‘图乐’的光头壮汉朗声应诺：“遵命，我的大人。”

    首领微一点头，继而振臂高呼：“剩下的兄弟，跟随我图咕噜一起围剿那头蛮荒兽。”

    “能活捉就尽量活捉，实在活捉不了，便就地宰了吃肉！”

    “吼！吼！吼！吼……”

    一时间，十多名蛮人皆张口怒啸，吼声如狼似虎，颇具威势。

    正当此时，辰申剑眉一拧，猛然开口：“你们这些夯货，之前把主意打到哥的穿着、玄兵之上，我都可以不予计较。”

    “可现在，你们竟然要对付小白？还特么活捉不了就宰了吃肉？”

    “这哥可就不能忍了！”

    “仓朗朗～～”

    一语落定后，辰申已是拔剑在手，星目如刀的瞪视四周，蓄势待发。

    他此番举动，或者说他方才脱口而出的话语，反倒让那十多名月光之林土生土长的蛮人为之一愣——

    “嗯？这、这玄气世界跑来的小瘦鸡儿，竟然会我们的语言？”

    “这怎么可能呢？”

    “要知道，玄气世界的外来客，就算没死在几大部落的强者手中，也怕是早就被多如星辰的蛮荒兽吞入腹中为食了。”

    “他们……怎么可能有机会学习我们的语言？”

    “难不成，这看似瘦弱、一袭锦衣的小子，本就是月光之林中、某个大部落里深藏不露的大人物？”

    嗯，按照他们此前所言，能够把玄气世界修者的武器占为己有的，至少也是一名斗士级别的存在。

    斗士，战士，虽只有一字之差。

    可在这月光之林内，两者间的差距，却相当于修界中“玄皇”与“玄宗”的概念！

    如果对方真是一名斗士的话，那把他们整支小队的性命都搭进去，恐怕都伤不到对方一根汗毛……

    “可他看着，着实不像月光之林的人啊！”

    “不错。他周身上下，都找不到一块骨齿纹印。”

    “就算是斗士，也断然不会连骨齿纹印都不佩戴，那可是增幅力量的源泉所在……”

    就在众人诧异之际，身为小队头领的图咕噜微微眯了眯眼、踏前一步，对辰申道：“你是谁？属于哪个部落？可有名号？”

    “哦？看样子还有的谈啊？”

    辰申初来乍到，跟这些蛮人无仇无怨的，却也不想妄造杀戮，便回道：“我叫辰申，不属于任何部落。”

    一语既出，那些蛮人不禁窃窃私语起来：“辰申？他姓辰？”

    “好奇怪的姓氏！”

    “我可不记得在月光之林的诸多部落中，有辰字号的姓氏。”

    “是啊，这小子的名听着也很古怪呢！”

    “古怪你妹啊！”

    辰申不由在心底吐槽：“在我看来，你们这些姓图的才怪呢好吧？”

    “尤其是这个扫把头，姓图名咕噜，图咕噜？这名字起得也忒草率了些。”

    不得不说，地域文化的差异，还真是南辕北辙之事。

    辰申不禁想起前世在地球的时候，大家身处于同一个国家，一个在北方一个在南方，南方人还普遍认为北方冬天零下十几二十度，生活在那里的人肯定都非常抗寒。

    可实际上，北方人初来南国过冬时，才发现室内、室外都一个温度。

    甚至有时候，室内比室外还冷，不少人还因此生出了冻疮。

    南方人表示很奇怪：你生活在冬天零下十几二十度的地方，我们这最冷也不过三四度，而且还都是零上，怎么就把你冻成这样了呢？

    北方人哆嗦着牙表示：哥们儿在北方过冬靠的是暖气啊！

    但在南方……就只能靠一身正气啊！

    上一世，辰申在一国之地、同样都是炎黄子孙，地域不同时尚有着如此大的差异。

    更别说现在了……

    “你说，你不属于任何部落？”

    这时，图咕噜微微扬起眉梢，眼中划过一抹傲然之色：“那我是不是可以理解为，你原本所在的部落被人灭了族？”

    “又或者，你是被原部落驱逐出来的叛门之徒？”

    “哼，不论是哪种情况，你都是个被剥夺了尊严的丧家之犬罢了！”

    “你，怎么还配有着姓氏和名号？”

    “除非……你根本就不是月光之林的人！”

    “呵呵，我被剥夺了尊严？”

    辰申冷然一笑，眼中突然闪过一道厉芒：“在我看来，尊严和面子一样，都是凭本事挣来的。”“任何人，都没有资格剥夺我辰申的尊严！”
