    炎龙魂石到手后，苏桓并没有再培育师协会久留。

    而是返回了蔷薇老师的住所，借用其中的实验室开始配置这次救治烈焰赤红龙所需的药剂。

    炎魂龙魔药！

    一种以炎龙魂石为主材，用于增强魂体驭宠尤其是龙息驭宠魂体的魔药，同时也具备灵魂重塑功效的魔药。

    炎魂龙魔药光是材料，就已经接近萨鲁怪这种灾祸种的拍卖价格。

    如果是成品魔药，价值自然更加会成倍提升。

    炎魂龙魔药的配置工艺极为繁琐，繁琐程度甚至不下于苏桓配置过的任何一种蜕变秘药。

    苏桓一头扎进了实验室中。

    时间一点一滴过去，而外面的烈焰赤红龙的伤势越发严重。

    足足二十四小时过去。

    一股澎湃的热浪从实验室猛地席卷开来。

    就连实验室完全封闭的特殊大门，都无法完全隔绝这股热浪。

    咚！

    实验室的两扇大门突然打开。

    苏桓穿过实验室里的热浪走了出来。

    而他手中，则拿着一根足有成人胳膊粗，手臂长的柱状透明容器。

    其中装盛着有如熔浆一样散发着骇人热量的暗红色粘稠液体。

    苏桓快步走到庭院中。

    匍匐在庭院里，一动不动的烈焰赤红龙那股微弱的生机此时已经变得更加微不可查。

    烈焰赤红龙原本赤亮如同烧红的烙铁一样燃烧着火光的龙鳞，此时就像熄灭的熔岩一样看起来黯淡无光。

    无论从哪个角度看。

    这都像一头已经死去多时的烈焰赤红龙。

    而烈焰赤红龙身旁，熊薇妮依然在那里静坐。

    像是沉默的守望者。

    此时的天气已经转凉，烈焰赤红龙庞大身躯不远处是一棵银杏树。

    银杏树枯黄的落叶打着旋儿飘落在烈焰赤红龙身上。

    熊薇妮伸出手，无形的精神力将落叶扶去。

    在烈焰赤红龙身旁，已经堆积了一座厚厚的银杏树落叶堆。

    “唉，秋天了啊，烈焰赤红龙，当初我们第一次见面，也是这样的深秋吧？”熊薇妮看着萧瑟的秋景，昂头叹息道。

    可烈焰赤红龙这次是无法回应她了。

    “如果不认识我，或许你还能再活几百年吧？”熊薇妮喃喃自语。

    危险生物的寿命原本就远长于人类驭师。

    人类驭师哪怕步入大师级，乃至超冠大师级，也少有寿命超过三百年的。

    大师级的平均自然寿命也就在两百岁左右。

    超冠大师也就在两百四五十岁。

    而除开一些极为特殊的短生种族，几乎任何灾祸种，自然寿命都要超过三百年。

    龙族在危险生物中又是以长寿著称的。

    赵滨则默默站在不远处，看着这一幕，像雕像一样沉默。

    神情中同样有着难掩的忧伤。

    七冠大师的实力，让他对熊薇妮遇到的麻烦有心无力。

    他并非红魔道场的人，但却是熊薇妮的追随者。

    在响雷要塞城时主药负责熊薇妮的诸多产业，为熊薇妮经营产业。

    通常处于幕后，不怎么在人前现身。

    因此苏桓没有见过他，但他却知道苏桓。

    “老师，这是我针对烈焰赤红龙的伤势配置的特殊药剂，能帮到烈焰赤红龙。”苏桓看了一眼那堆枯叶，走到熊薇妮面前，将手中的炎魂龙魔药递了过去。

    熊薇妮闻言哗一下站了起来。

    接过散发着惊人热量的容器。

    感受着其中蕴含骇人能量的药剂，熊薇妮的眼中浮现出一丝希冀。

    “直接通过注射器注射进烈焰赤红龙的体内就行了。”苏桓递过去一支特殊合金的注射器。

    熊薇妮微微点头，烈焰赤红龙此时的状态，已经连最简单的咀嚼都做不到。

    接过注射器，先将容器内的药剂全部地抽进器管中。

    接着跳到烈焰赤红龙肩头，像是揭开了烈焰赤红龙的一片龙鳞，直接从烈焰赤红龙脖颈最薄弱的鳞片扎了进去。

    而后推动注射器，将其中的药剂一滴不剩地推进了烈焰赤红龙的体内。

    一股澎湃的热量在烈焰赤红龙体内浮现。

    黯淡无光的龙鳞逐渐恢复了一丝微弱的火光。

    而这丝火光就像是燎原星火一样，开始朝着烈焰赤红龙周身蔓延。

    在熊薇妮惊喜交加、赵滨错愕的神情中。

    烈焰赤红龙浑身原本已经微弱到极致的气息，竟然像雨后的春笋一样开始节节攀升。

    烈焰赤红龙那如同风中残烛一样的生命力，也在不断澎湃起来。

    苏桓尽管对这一幕已经早有预料，但当亲眼看到这一幕时，心底同样松了口气。

    在他感知下，不仅感知到了烈焰赤红龙那已经快速恢复的生命力，甚至能够隐约感知到烈焰赤红龙那残破的龙魂，似乎也在恢复。

    哗哗！

    忽然，原本环绕在烈焰赤红龙躯体上的，已经熄灭了不知道多久的烈焰，竟然再次熊熊燃烧起来。

    赤红色的烈焰几乎将烈焰赤红龙完全笼罩在其中。

    连周围的空气都在烈焰下彻底扭曲。

    哗啦！

    一双暗红色的硕大龙瞳，忽然在烈焰中重新睁开。

    “烈焰赤红龙？！！”熊薇妮声音有些颤抖着道。

    烈焰赤红龙饱含温度的双瞳深深看了一眼自己的主人。

    体表覆盖的烈焰再次大盛。

    原本如同气态的烈焰，竟然逐渐有朝着液态烈焰转变的征兆。

    “这是？！”

    “焦炎？！”

    所谓焦炎，就是一种液态的烈焰，温度奇高无比，而且一旦被粘上，根本难以扑灭，火焰只会越燃越旺盛。

    而当烈焰赤红龙的气态烈焰朝着液态焦炎转变之时，也就代表着烈焰赤红龙正朝着赤红龙的终极形态焦炎赤红龙蜕变着。

    熊薇妮神情变得难以置信。

    自己弟子的这一管药剂，不仅治愈了烈焰赤红龙的伤势，还让其更进一步朝着焦炎赤红龙成长蜕变了？

    液态焦炎只是焦炎赤红龙蜕变的开始。

    这注定是个漫长的过程。

    而焦炎赤红龙作为一种堪称最强突变灾祸种之一的龙族，蜕变的声势无疑能用浩大来形容。

    吸引来旁人的注意无疑是板上钉钉的事情。

    苏桓并不想这个过程中出现什么变数。

    他当即召唤出了暗面龙熊。

    “龙熊！用暗面帷幕将这片区域覆盖！”

    苏桓话音刚落。

    暗面龙熊便朝着天空张开了怀抱。

    无数如同墨水一样的暗系能量朝着天空蔓延。

    像是大片的墨迹泼向了一副白纸画。

    原本还是青天白日的庭院，瞬间就被黑色的帷幕所笼罩，像是陷入了一片深沉的黑暗之中。

    而庭院内烈焰赤红龙成长蜕变的动静也再也无法传递到外面。

    “苏桓，这是？”熊薇妮看着伸手不见的环境，有些疑惑。

    “老师，烈焰赤红龙成长蜕变的消息暂时需要保密，事后才能给赤红龙道场的人一个惊喜。”苏桓面带笑容道。

    但语气却没有一丝温度，反而满是冷冽和肃杀。

    Ps:感谢沁人旧梦大佬的两万点打赏，今天风沙上线带娃一天实在没时间了，明天给大佬加更一更，后天再加更一更。

    兄弟们，今天还有一更晚点。

