
　　此时此刻，他们也都知道等待自己的将会是什么。

　　所以，阿克蒙德很快地就作出决定了，虽然之前是有一点不愿意相信林羽说的这些话的，但是在听到林羽很认真的解释了这件事情到底是怎么回事之后，它很快地就明白了自己到底是在一个什么样的处境。

　　这件事情已经跟他们彼此之间的矛盾没有什么很大的联系了，他们的矛盾固然是很大的，但是对于这件事情来说简直就是一文不值得，当下最重要的生气ing，就是马上要将这个地方给搞定了。

　　“虽然我们愿意跟你们联合，但是至高法庭这边是什么态度我还是不清楚的，你这边最好也要做好准备。还有之前的联盟，他们……”

　　“之前所有的计划，全都是我们安排好的，如果这一次不是因为无影老祖的话。你们的内部会产生矛盾从二发生战争，我们也会借助这个机会彻底的打败至高法庭，旭阳帝国是该换一个新的年代了！”林羽看着眼前的阿克蒙德，说道：“但是这个世界上没有什么如果，所以这一次我们会共同面对无影老祖，到时候，这些联军也会如此！”

　　看着眼前的这个男人，阿克蒙德笑了笑。

　　自己还是很天真啊，之前以为林羽是真心想要跟在自己身边的，甚至都已经想过要好好的培养这个年轻人了，想要看到这个年轻人成长成为一方强者的样子到底是什么样的。

　　但是谁能想到在这件事情上面最终的结果竟然是演变成了今天这个样子，面前的这个年轻人竟然还有着这样的一层身份。

　　真的是让人感到不可思议。

　　但是同一时间也还是有点欣慰的吧，虽然没有想到过会有这样的事情发生在自己的身上。

　　但是如今既然事都已经这个样子了，他们目前也只能是跟林羽合作了。

　　“我之前所做的一切也都只是为了自己能够离开这个地方而已，但是同一时间也是知道你们这些家伙会给这个世界带来什么样的影响，所以早一点时间希望可以控制住你们，仅此而已！”看到阿克蒙德脸上的表情，林宇还是解释了一下的。

　　之前发生的所有事情可不能让这个男人产生什么误会了，到时候难免还会因为这件事情跟他们产生冲。

　　“你放心好了，我们既然是选择跟你合作了，在这件事情上面我肯定也不会继续追就下去了，说到底，这件事情也算不上是什么很奇怪的事情，你只是想要活下去而已。所以在这个过程当中你使用了什么样的方式，准备以什么样的手段将这件事情给解决掉了，本身就是很正常的一件事情了！”耸了耸肩膀，看着面前的林羽，在这个时候的阿克蒙德表现的还是很轻松的。M.23sk.com

　　就像是他自己说的一样，这件事情本身算不上是什么的，在这个过程当中林羽已经表现得非常优秀了。

　　但是这已经无所谓了，此时此刻他们既然是决定合作了，之前发生的一系列的事情自然也就不会放在心上了，当务之急还是要对无影老祖进行围剿。趁着这个家伙还没有出手之前，将它们全都消灭掉了，这样也就免得这些家伙主动找上门来。

　　毕竟，先手还是很有优势的。

　　“我们都已经知道了这件事情是怎么回事，自然也就明白在这之后应该要怎么样去安排这场战争了。关于无影老祖的战斗不会非常艰难的，从这边离开之后，我也相信我们可以获得更大的进步！”林羽一边说着一边将一块水晶丢给阿克蒙德，说道：“这个东西上面记载了跟我的联系方式，我现在要去跟他们好好的商议一下这件事情，在这之后我们继续在说这些问题！”

　　王振秋这边还有很多事情没有安排好呢。

　　林羽说完之后，就直接是利用空间传送离开了。

　　看着面前这个年轻人对于空间法则的运用如此轻松简单，阿克蒙德脸上的表情还是非常奇怪的。这已经是完全超过了他们之前的预料了，他们印象中的林羽和这个时候看到的，可以说是完全不同的两个人。

　　在这种状态之下，还仍旧能够发挥出来这样可怕的实力，不得不承认这个年轻人是要比他们想象当中的还要厉害的很多很多。

　　不过此时此刻，即便是真的知道了这个年轻人的本事很不简单，他们也是不会愿意承认自己就要这样失败的。

　　“这个家伙的实力，已经是在我之上了，在这个空间当中仍旧还能够如此巧妙的运用法则的力量，看来这个世界真的要发生改变了！”阿克蒙德感慨着说道，也不知道究竟是谁将林羽召唤到了这个世界当中。

　　大概本来的目的是想要封印林羽的力量，然后吞噬掉这个年轻人，但是万万没有想到这个年轻人的生命力这样的顽强，在经历了这么多的事情之后仍旧还是活下来了。

　　更加不可思议的，还是这个年轻人在这个过程当中，竟然掌握了这样可怕的力量。

　　这一点上面，他们根本是不敢去想的一件事情。

　　但是同一时间，他们也比任何一个人还要清楚地明白这件事情可能给他们带来的影响是什么样子的。

　　“真是没有想到最后这件事情会变成这个样子，但是眼瞎不管如何都已经是无所谓的事情了，发展到今天这个地步跟我们想的不太一样。但是这不代表我们真的就没有办法搞定这件事情了！”冷笑了一声，看着面前的这些使者，阿克蒙德笑着说道：“继续按照我们之前的计划进行这件事情，我相信要不了多久时间我们就可以改变这个世界上很多人对我们的看法了！”

　　看着眼前的这个男人，众人都沉默了。

　　的确，能够如此娴熟的运用法则的力量，这个本身已经是完全超过他们的认知了，在这种状态之下，当然也明白自己想要战胜这个男人根本就是一件不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百七十八章 另外一方免费阅读。https://xs.23sk.com 