    第322章沉塘

    冯妈妈叹了口气，“姨娘火气别这么大了，虽然老奴也气不顺，可在后院里，桃姨娘现在还真是挺得意的。她又是夫人院子里挑出来伺候的，这会又怀着身孕，我看夫人那个意思是真准许她生，这一回是真翻身当主子了。”

    薛姨娘又酸又妒，“你说我到底是哪点不如这贱婢？是，我是不如她年轻没错，可除了年纪这点外，其他方面她哪里比得上我？怎么偏偏老爷就是乐意上她那去呢，但凡老爷能多来我这几回，如今怀上的就是我了！”

    “姨娘可不要小瞧桃姨娘，她可不仅仅只是比你年轻，她更比你放得下身段，可没少过去伺候夫人，老爷在夫人那见到，不就对她满意？也会乐意多过去几回，这心思可不能小瞧了去。”冯妈妈提醒道。

    薛姨娘看她，“你是想叫我也去夫人面前做小伏低吗？”

    冯妈妈苦口婆心，“姨娘，咱们本来就矮夫人不止一头，而且前边也不是没做过，就算再过去又如何？要知道现在桃姨娘怀孕了，夫人也怀着身孕，这后院里头可就只有姨娘你一个人了，老爷若是要人伺候，那会去哪？姨娘你可要把握住机会，若是能够生下个小少爷，姨娘你的后半辈子才算真正有着落了！”

    薛姨娘也是个能屈能伸的，虽然是真有些委屈，可却很放得下去面子去李氏跟前伺候着。

    李氏却没空搭理薛姨娘那点心思，因为周氏上门求见，李氏是不见的，但周氏直接跪在大门外，惹得外边不少人都指指点点，这才只能叫她进门。

    “你还有脸上门？”李氏一见到她，就冷冷道。

    周氏开始抹眼泪，“大嫂，我知道你是怪我的，但是我有什么办法，这两个女儿就是生来讨债的，没一个听我的话，竟然干出这种事情来，还闹得沸沸扬扬，这可真是没法活了！”

    “既然没法活，那就沉塘了吧，也能换一个贞烈名声！”李氏淡漠道。

    周氏一噎，有些不可思议看着她，“大嫂，你当真能这么狠心？”

    “这可不是我狠心，是你自己说没法活的。”李氏冷笑。

    周氏哭道：“我知道大嫂是恼了我，可是雪儿她也是无辜的啊，她就是意外路过，但是谁知道遇上了那位曹公子，她是挣扎了，可她一个女儿家哪里是曹公子那样习武之人的对手，这才在那样的地方被他给玷污了。”

    说完看李氏没说话，又继续，“我也知道如今是颜面扫地，这件事我家老爷也是很生气，也是想要让她去死，就昨天回来雪儿也是去上吊寻死，还是丫鬟发现及时。可这到底是我十月怀胎生下来的女儿啊，我怎么舍得……”

    “那你想如何？”李氏睨着她道。

    “大嫂，咱们一笔写不出两个慕容来，这个事，还是要请你帮忙啊。”周氏抹泪开始进入主题。

    李氏冷笑，“你可要清楚，咱们俩家如今也泾渭分明了，而且这是你女儿干出来的事情，也不是我怂恿她干的，要怎么做你跟二叔看着办就行，不用过来这边过问让我帮忙，反正她们姐妹俩个出嫁，慕容府这边连一份随礼都不会给！”

    (本章完)

