    “似乎有些太慢了。”紧那罗看着挣扎的守鹤，微微摇了摇头。随即，双手一拍，“木遁，木龙之术！”

    巨大的木龙升起，很快便缠绕住了守鹤，只不过是几分钟之后，守鹤的查克拉便被吸收殆尽，彻底丧失了挣扎之力。

    “好了，这下守鹤彻底安静了。”紧那罗微笑着对众人说道。“剩下的，就看赤砂之蝎你的了。”

    蝎点了点头，双眼望着守鹤，露出了奇异的光芒，让现在动都不能动的守鹤隐隐有些全身发寒。“放心吧，我会好好的对待它的。”

    “喂！你们想干什么，人类！本大爷可是不会屈服的。”守鹤被赤砂之蝎的目光看的心惊胆战，顿时开口给自己壮起胆来。

    “我不需要你屈服，我只是想要使用你的查克拉罢了。”赤砂之蝎嘴角含笑，开口说道。

    说罢，他也不再理会守鹤，从背上取下一个巨大的封印卷轴。

    随即，他双手按在被摊开的卷轴上，一阵浓烟冒起，出现的是一座巨大的仿佛工厂里的流水线一样的机关造物。

    紧那罗惊讶地看着流水线，显然，这便是蝎制造傀儡大军的底气了，毕竟，如果真的是傀儡军队的话，其人数至少也要以上千人为单位。

    一开始的时候，紧那罗还比较怀疑，蝎到底准备怎么制造出这么多的傀儡。没想到。蝎直接就整了全自动流水线出来。

    随即蝎又弄了一些稀奇古怪的东西。比如说两个像是电线一样的长绳，实际上插头却是却比手腕还粗的长矛，一把插到了守鹤的身上，还有不少差不多的东西。也都插在了守鹤的身上。

    这些东西到底有什么作用，紧那罗也看不出来，毕竟他擅长的属于生物，和理工这一片可不怎么搭边。

    “好了，改变命运的时刻，从现在开始了！”蝎的嘴角露出了笑容，开口说道。

    一边说着。他一边伸出了查克拉线。插入了机器的一个中心控制系统一样的东西里。

    整个流水线顿时在轰鸣声转动了起来。同时，守鹤也发出了像杀猪般的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊！这是什么哇！快点放开我！该死的人类！”

    “嗯，或许要加大一点功率。这样可以降低噪声。”蝎掏了掏自己的耳朵。

    理论上，守鹤体内的查克拉应该都已经被木遁给吸收殆尽。但事实上尾兽本来就是查克拉形成的生物，只要还存在着肉体便不会出现所谓的查克拉消耗完的情况。

    但这种在可以使用的查克拉都被吸收完毕之后，再强行榨取查克拉的感觉，大致上跟强行抽取生命的感觉差不多，肯定不可能会有多么好受。

    甚至，如果真的抽取的时间久了的话。还会永久性的降低尾兽的查克拉量。

    当然，这个说的久，那至少得是以年为单位的，没个十年八年的，基本上看不出来什么效果。

    赤砂之蝎一直在捣鼓着流水线，一个个木材扔进去，然后变成了各种零件，最后组装成傀儡，看起来倒是还很像那么回事。

    这些傀儡的身上，本身就散发着一股强大的查克拉。组装完毕之后，也只是静静的站在那里，并没有什么活动。

    也不知道赤砂之蝎到底要怎么指挥这些傀儡？虽然已经解决了能量和材料的问题。但这些傀儡终究没有智能，如果还需要大量忍者来给他们指挥的话，那这些傀儡的战略意义就大幅下降了。

    然后紧那罗就看到赤砂之蝎取出一些奇异的晶状体。也曾经熟读过自己祖父留下来的研究资料的紧那罗立刻明白，那应该是一种人造查克拉核心。

    不过，与一般的查克拉核心不同。这些查克拉核心似乎并没有散发出太强的查克拉波动。不过想想也知道，整个傀儡的查克拉供能是由尾兽提供的，所以这个核心应该只有智能核心的功能。

    “你研究出了如何提高了查克拉核心的智能水平吗？”看着蝎充满自信的表情，紧那罗不由得开口问道。

    “不，当然没有，虽然消除了供能功能之后，整个查克拉核心智能运算水平的确有所提高，但也绝对满足不了忍者之间的战斗。”蝎一脸平静的说道。

    “嗯？那这些傀儡该如何战斗？”紧那罗脸上露出一丝不解之色。

    “这些晶石虽然没有办法充当智能核心，却可以保存住我的查克拉。”

    “我利用查克拉制造出分身，并封印到晶核当中，晶核里的分身依靠傀儡的查克拉大概可以保持一年左右。然后利用我的分身来操纵这些傀儡。”

    紧那罗倒抽了一口冷气，傀儡分身？赤砂之蝎这家伙还真搞出来了了不得的玩意。

    要知道，分身是完全能够继承主体的思想的，可以说主体会什么，分身就会什么。仅仅只是分身的查克拉量，抗打击程度等硬件能力比不上主体罢了。

    如果这些傀儡分身都拥有蝎的技术的话，那………

    看着被蝎生产出来的，成群结队的傀儡。紧那罗倒抽了一口凉气，这次，只怕岩忍和雨忍两个忍村要有难了。

    ………

    岩忍村和雨忍村虽然已经结为盟友。但两个村子的营地却并不在一个地方。

    想也知道，这种建立在利益交换加共同敌人上的盟友，肯定不怎么靠谱。

    如果不是因为砂忍的话。两个忍村肯定随时随地都想捅对方一刀，岩忍村心疼他们的尾兽，雨忍村也希望能够更多地得到雨之川周围的土地。

    当然在表面上，两个忍村肯定不会做得太过火，毕竟现在砂忍村虽然看起来处在劣势，但也绝非没有反抗的能力。

    特别是现在雾忍村因为补给困难，同时也是因为风之国这里经过了一年的战斗。沿海地区的警戒越来越严。他们的劫掠渐渐已经入不敷出。如今已经开始一批批地撤退。

    等到雾忍村彻底撤离海岸线。三代风影真的腾出手来，到时候倒霉的恐怕就要是他们两个忍村了。

    因此，最近这段时间，两个忍村的攻势都非常急，希望能在雾忍村撤离之前就击溃如今的砂忍。

