    目送卫超然远去，陈洛阳若有所思。

    身为东周军中皇族以外两大统帅，戎马半生，身经百战的卫超然，无疑并不畏惧死亡。

    徐鹏实力比他强，并不能让他妥协。

    大不了一拍两散，他杀韩莓，徐鹏杀他。

    看似有些意气之争，仿佛不值。

    但要是连这点气性都没有，卫超然怕是也难以勇猛精进到第十八境，武圣巅峰的境界。

    不过，相较于个人荣辱生死，眼下的卫超然，有更在乎的东西，所以面对“龙王”徐鹏，他最终还是服软退却。

    这位东周定远大将军，更看重他卫氏家族的传承兴衰。

    几代人上百年辛苦耕耘，终于在他手上达到前所未有的鼎盛，在卫超然心目中，这是他最大的骄傲和人生成就。

    而且，甚至可能有更美好的将来在等着卫氏家族。

    他的两个儿子，卫零、卫铮尽皆人中龙凤，前程远大，当前便已经展现青出于蓝而胜于蓝的态势。

    未来好好经营，卫氏家族未尝没有涌现出一位武尊境界巨头强者的可能。

    届时，卫家就是另一番改天换地的光景。

    但在那之前，他们仍需小心耕耘，卧薪尝胆。

    眼下，是卫氏家族前所未有的鼎盛时刻，但风光背后的危机，去也令人触目惊心，如履薄冰。

    近年来，他们在东周的处境，越发尴尬。

    而其他地方，似乎也在暗中关注他们卫家。

    稍有不慎，行差踏错，就可能前功尽弃，甚至万劫不复。

    接下来一段年月里，是卫家最关键的时期。

    仿佛渡劫一般，成功则鲤鱼跃龙门，出了问题，则可能都不止是元气大伤那么简单。

    身为现任卫家家主，卫超然尤其警惕。

    此前，虽然久闻“龙王”徐鹏盛名，但双方没有直接接触过。

    今天第一次碰面，简单交换一招后，卫超然便确信，徐鹏不仅盛名无虚，甚至很多传言还不足以形容其实力。

    这个与卫零并称，年龄相仿的青年，比传闻中更可怕。

    如果东周皇室不介入，徐鹏说要灭卫家满门，当前情形下，他真有能力做到。

    常闻龙王一言九鼎，言出必践，这背后是极为强劲的实力在支撑。

    在卫超然的判断中，推许年轻一代的红尘十杰名位，甚至已经配不上徐鹏了。

    跟东周女皇一样，这般人物的份量，不能再用年龄辈分来衡量。

    对方如果不择手段，破坏力太惊人，卫氏家族承担不起。

    或者说，就算卫氏家族注定要拼死一搏，乃至于要毁灭，也不值得为一个韩莓拼尽全力。

    卫超然很快平复心境。

    虽然有些不甘，他还是果断放了韩莓退走，然后自己退走。

    卫大将军心中动向，陈洛阳在一旁洞若观火。

    他先前帮腔保下韩莓一命，便是在做试探，现在看来，卫超然的心思，不无做文章的可能。

    至于另外一边的苍龙岛第一嫡传，徐鹏……

    陈洛阳看了对方一眼。

    实力确实非同凡响，不动苍龙十绝，轻描淡写之间，赤手空拳锁住同为第十八境高手卫超然的龙虎七圣枪。

    修成“女娲”的郑池能否这般写意，举重若轻让卫超然知难而退，恐怕都要挂个问号。

    不过，相较于其实力，陈洛阳更留心徐鹏的处事作风。

    苍龙岛不愧是魔道圣地之一。

    “龙王”徐鹏完美展现了其宗门的气质。

    冷漠封闭的同时，霸道凌厉，不拿人命当回事儿。

    对照其师尊岛主鲍绿绮在红尘中流传的诸般传闻，完美契合。

    苍龙岛主也就在魔尊和亲近的弟子面前，才是那么一副慈眉善目的老太太模样……

    不过，徐鹏其人言出必践，行事光明正大，在孤僻森冷之外，也流露出其心底傲气。

    可惜接触还是有限，暂时看不出更多有价值的东西。

    陈洛阳心中飞快思量。

    韩莓则在向徐鹏道谢：“多谢龙王，幸亏你到了。”

    徐鹏平静说道：“师尊召见韩师妹，却断了音信，所以我来看看，你们这是也走散了？”

    “是，正好碰上暗海升出地面吞没群山。”韩莓苦笑：“我跟姐姐失散了，现在也不知她身处何方。”

    徐鹏颔首：“没事，我继续找，你同我一道走，省得找到韩师妹后，她还要再找你。”

    “谢过龙王照拂。”韩莓此前便曾见过徐鹏，知道对方对所谓斩龙诀之名，并不在意。

    在这位苍龙岛龙王的心目中，斩龙诀也不过一门武学而已，斩不斩得龙，要看龙是谁。

    “也谢过道长方才仗义执言相助。”韩莓又向陈洛阳所化的半海道人道谢。

    卫超然，敌不过徐鹏，这不假。

    但那位东周顶尖强者，想取她韩二姑娘的小命却不难。

    龙王虽然不介意斩龙诀之名，对她韩二姑娘却也不会特意关注。

    其同门是“碧玉龙”韩筝，可不是她韩莓。

    今天出手相救，也不过是为了寻找她姐姐下落。

    韩二姑娘真要是有事，于徐鹏而言，也没什么大不了。

    当然，龙王说一不二，卫超然真敢动手，他就真敢当场干掉卫超然，然后再去找卫零、卫铮。

    但问题是，那时候即便卫家真的满门覆灭，韩二姑娘一条小命却不可能再活过来了。

    所以对于在一旁帮腔，给卫超然施加压力，说服卫超然放弃的半海道人，韩莓同样心怀感激。

    “不必客气，贫道也只是恰逢其会。”半海道人微微一笑。

    徐鹏这时的视线，则也落在半海道人身上。

    其目光，比卫超然更具穿透力。

    “我们以前见过。”徐鹏话虽如此说，但语气少有的带上几分疑惑。

    陈洛阳心道你该是见过苍龙岛主献给我的那条白玉龙骨才对。

    分身半海道人神色平和，只是面上微笑，带了几分神秘色彩：“贫道也是‘龙’，不过，跟徐居士你们苍龙岛嫡传是两回事。”

    徐鹏上下打量半海道人，沉吟不语。

    “暗海浮动，危险可大可小，居士既然要寻找同门，那贫道不打扰了，咱们就此别过，相信他朝会有再见之期。”半海道人微笑说道。

    徐鹏又看了他一眼，然后颔首：“再会。”

    说罢，当即便带了韩莓离开。

    望着那朵苍青色的龙威祥云消失在天际，陈洛阳暗自点头。

    冷漠、孤僻、封闭、不喜与外界打交道。

    若非如此，苍龙岛的声势，可能比以前的扶桑岛更大。

    一边思索间，陈洛阳也离开原地，再去寻找刚刚遁逃的冷寂。

    方才为了观察韩莓，他只好暂时先将冷寂那边放了放，现在是时候重新捡起来了。

    至于说韩莓这边……

    陈洛阳目光中浮现玩味之色。

    不像先前旁观韩莓同不宁魔僧大战时，他仿佛也遭了霉运波及，这次倒是安然无恙。

    但不大好确定，是因为时间仍然不够长，来不及发作，还是因为韩莓把全部“功力”都集中到卫超然身上的缘故。

    还需要更多试验和观察…………陈洛阳心中思量。

    他收敛自身思绪，集中注意力，追查冷寂的下落。

    按照白玉瓶最新更新的讯息，冷寂果然落到了苦海一脉传人手里。

    舍明魔僧当初确实在冷寂身上动了手脚。

    在他牵制卫超然的同时，其他苦海传人，便以独门秘法，追踪冷寂下落。

    本就有伤未愈，又经历连番冲杀突围激战的冷寂，刚刚再被卫超然重创，身体状况越发不堪。

    他很快就被一小队苦海高手找到并追上。

    重伤之下，冷寂虽然凶悍，却无法冲破敌人的包围，最终被堵到一座山谷里。

    苦海中人想要活捉，一时间倒也不逞强围攻，只是重重包围那山谷。

    稍微拖延一些时间，自有更多苦海高手赶到。

    陈洛阳化身而成的半海道人，以最快速度赶到山谷。

    还没靠近，远远就看到一个黑色的光球。

    光球中，隐约传出一阵让人心烦意乱的诵经声。

    诵经声似乎被尽量封闭在光球内部，笼罩那山谷。

    陈洛阳大致分辨一下后，心中有数，知道乃是有武圣境界的苦海嫡传高手，同时施展喝破摩诃与魔渡众生两式如来魔掌。

    不过，似乎只是个第十六境的武圣，而非第十八境的舍明魔僧那般顶尖武圣高手。

    眼下不见舍明魔僧，可能在跟卫超然或者西秦皇族的顶尖高手纠缠，上来不及赶来山谷这边。

    山谷这里，则由其他苦海高手负责。

    他们眼下，分明是要渡化山谷内的冷寂。

    两条黑龙之气加身，冷寂虽然无法运用自如，但如果催动黑龙吞噬己身，连卫超然都无法阻止。

    不过世间绝学，各有所长。

    苦海一脉，现在便是以魔渡众生与喝破摩诃相结合，针对冷寂的精神发动攻势，要试图渡化他，让他自己放弃抵抗与自杀，乖乖束手就擒。

    重伤之下虚弱的冷寂，精神连番受到冲击，摇摇欲坠，想要催动体内黑龙之气，都有些力不从心，只能抱元守一，凭意志支撑。

    陈洛阳考虑是否出手的时候，忽然留意到苦海众人中，一个年轻和尚，似乎有些异样。

