    尤倩缓缓收敛了自己的视线，缓缓呼吸一口气，平复自己紧张的心情。

    刚才那个坐下的奇怪的黑袍男人给她很大的压迫感。

    就好像是面对着组织里的那位可怕的首领一样。

    不，眼前这人的压迫感要更强一些！

    “也不知道这个人是什么身份，来这里难道也是感觉这边会有什么好东西出现？”

    她细思着，总觉得有些忌惮。

    “难不成是尊月学会那种大组织的人？”

    她所在的组织当然是比不上尊月学会的，顶多算是一个三流的地下小组织，实力也算不上多么强大。

    原本就是遮遮掩掩如地下老鼠一般行动，牟取着一些利益，甚至也不敢和官方正面硬碰硬，算是比较老实本分的一类了。

    只是最近不知为何异闻会那边突然加大了搜查力度，已经有两个倒霉点的成员被揪出来关押了，更是让他们其他人噤若寒蝉，一时不敢有什么小动作。

    但是坐以待毙是不可能的。

    据她所知，组织里各个成员也都在以自己的方式试图寻找着可以增强实力的办法，只不过收效甚微就是了。

    而她也在碰巧从某个熟人口中得知了这里有个据说会有特殊物品的拍卖会后，也决定来试探一下。

    反正大不了如果是骗人的她就不掏钱就是了。

    她的目光隐晦地瞥过不远处正在炫耀着自己最近收获的一个富豪。

    “你看，这是普诚大师最近刚开光后造出来的宝贝，佩戴在身上据说可以百邪不侵，延年益寿呢！”

    在其手掌心里如宝贝般握着的是一块成色极佳的玉牌。

    “真的？花了多少钱？”

    “不多，也才八十万……”那富豪颇为得意地摆摆手。

    周围人或是艳羡或是佩服，而尤倩则是不屑地轻笑一声，懒得再看了。

    “真是些蠢货。”

    那东西一眼假，看都不用看。

    这玉石倒是还算不错，但肯定是远远不值八十万的，这些有钱人被骗钱竟然还能甘之如饴……

    她不禁摇摇头轻叹一口气。

    这就是愚昧无知的凡人啊……

    不过想想自己以前其实也差不多，对于这些神秘事件懵懂无知，还真信了那些所谓的大师高人们的鬼话。

    直到后来真的在一次神秘事件中险死还生并幸运拥有了如今的特殊体质之后，那个瑰丽又恐怖的神秘世界才逐渐向自己打开了大门。

    也让她知道了真正的世界是多么可怕。

    这些看起来光鲜夺目高高在上的有钱人们，实际上生命不比一只鸡鸭鹅要顽强多少，任何一只恶鬼都能让这一切化作泡影消失。

    而能对付鬼怪的，只有像她这样的超凡者！

    只是她的实力还远远不够，心头的危机感始终没有下去。

    “现在自己的实力还是太弱小了，希望能在这个拍卖会上找到一些有用的东西吧……”

    她在心中这么想着的时候，台上忽然亮起了灯光，拍卖会就要开始了。

    首先上台的是一位穿着打扮得体的男性拍卖师，进行正式开场前的演讲和大致的介绍。

    而杜荣在这种场合当然不会亲自上去的，那未免也太掉价了。

    他这会儿正在上面的包厢里面，紧张兮兮地观察着下面的人群，试图找到苏白所在的位置。

    只不过他当然是找不到的，只能祈祷今晚可别出什么差错引起大人不满就行。

    不过想起自己准备的那些好东西，心里又稍稍平缓了一些。

    这些东西虽然在如今的他眼里不算什么，但是在普通人眼里那可是难得一见的宝贝，肯定能为苏先生筹集大量的资金！

    而此时，台上拍卖师也在按照稿子流畅且有感情地念着。

    “……诸位不少人都是远道而来，肯定也不希望会在这里看见什么寻常拍卖会就能看见的东西，这点各位大可放心，我们本次活动的主办方准备的东西绝对会让你们满意……”

    他故作神秘地卖了个关子，也的确引起了不少人的好奇心。

    这里的人大多都是冲着杜荣以前的名头而来，只是却也不知道究竟要卖一些什么东西。

    简单介绍了一番后，看眼下气氛已经被调动起来了，拍卖师也不再卖关子了，直接道：“那么接下来，咱们先上个开胃小菜。有请一号商品！”

    聚光灯下，一位穿着旗袍温柔气质的靓丽女子小心翼翼地捧着一个透明的玻璃盒子走上台前，不忘在众人的目光下展示了一下商品。

    玻璃盒子里面的东西自然也是看得一清二楚。

    是一副看起来平平无奇的墨镜。

    而且看起来还是二手的，使用过的磨损痕迹有不少，甚至镜片上面还有裂纹，像是曾经经受过剧烈的打击。

    “这个破眼镜是要拿来干什么？”

    “杜荣不会就拿这个东西来糊弄我们吧？”

    “真的假的，杜荣不是有真本事的大师吗？”

    不少台下的富豪们都在交头接耳议论纷纷。

    他们有钱是不假，可也不是真的人傻钱多啊！

    就算要骗钱也得拿出点像样子的东西吧，这破烂眼镜就算丢到地上，恐怕也没几个人会去捡，更别提他们了。

    不由得，有些人就心生不满，只是一时不好说出来，倒是怒极反笑静静看着对方要怎么编故事才能说服他们买下这破眼镜。

    他们相信，他们不是傻子，杜荣也不是。

    如果不是突然疯了，应该不会突然做出这种败人品断交情的蠢事。

    不过人群之中还是有人发现了一丝异样的。

    比如说尤倩。

    她在眼镜上来后的第一时间，目光就是紧紧盯着它，一时竟是有些惊疑不定。

    这东西好像不太一般。

    只是她也说不上来是为什么。

    给她的感觉有些像是组织里的大人物手中的神秘物品一样，看着平凡，实际上却有着匪夷所思的能力。

    “不会真的是传说中的神秘物品吧？”她咽了咽口水，“这种小拍卖会上真能出现这种级别的东西？”

    如果……

    如果是真的……

    她心头猛地狂跳！

    眼看其他人都很是不满，显然不太识货的样子，说不定她还能试试看捡漏了！

    不过竞争对手也是有的。

    她的目光小心地瞥过周围那几个和她差不多都是乔装打扮的人。

    尤其是她身后侧那个给她莫大压力的那人，也同样是盯着那眼镜看。

    不由轻轻咬了咬牙，暗自思考着得到所需付出的代价。

    而苏白的确是盯了一会儿那眼镜。

    他倒不是眼热，只是略微讶异于杜荣竟然还真的舍得下血本，一开场就搞了个不知哪里来的神秘物品来炒热气氛。

    不过说是神秘物品，其实也只能算是个半成品吧。

    因为苏白明显能感觉到这眼镜是损坏之后被修复起来的。

    修的确是修好了，可这被污染后的特性估计是损失了大半，效果远不如以前。

    也难怪杜荣会舍得拿出来卖了。

    至于他为啥能感应得这么清楚……

    就是因为这眼镜上他能感觉到杜荣的印章的气息。

    这家伙挺鸡贼地在这眼镜上也试着盖了章，虽然受限于眼镜大小，这个章并不完整，但效果还是有的，也难怪凭其能力也能修复起来了。

    ……

    此时，台上的拍卖师已经戴上薄膜手套，小心翼翼地拿起了那副墨镜，对于台下众人们的非议全部当做没听见，只是微笑着继续介绍。

    “如诸位所见，这是一副看起来有些破破烂烂的眼镜。不过如果你们真把它轻视了那可就错了。”

    台下的尤倩心里一个咯噔，有些不太妙的预感。

    果然，那位拍卖师继续说道：“这眼镜可以让普通人也看见一些别人看不见的东西。”

    “不知道有没有朋友想要上来试试的？”

    不多时，就有几个将信将疑的人举手示意，想要上去看看这眼镜的真假。

    台下的尤倩则是轻叹了一口气。

    “果然自己想的还是太简单了。这个拍卖会的主人肯定是来历不凡，怎么可能会认不得这种神秘物品？既然敢拿出来卖，肯定有自己的把握。”

    捡漏的心思算是断了，她转而开始估算着自己最多能拿出多少钱，争取把这副眼镜给拿下来。

    毕竟这东西虽然不能增强自己战斗力，但是如果真能看见普通人看不见的东西，那至少也能帮自己趋利避害，增加活下来的机会。

    是个不错的保命底牌！

    最先上台去实验的不是别人，正是先前一起过来的李语冰。

    她作为年轻漂亮的美女，一举一动格外赏心悦目，能来作示范自然是最好不过的了。

    拍卖师直接就先选择了她第一个。

    递交眼镜到她手上的时候，拍卖师也不忘好心地提醒了一句。

    “这位小姐，建议你先做好心理准备，不然待会儿若是被吓到了可就不好了。”

    “这还能被吓到？”李若冰有些不太相信。

    看这也不过是破烂眼镜而已。

    难道是里面蕴藏了什么高科技设备可以形成AR之类的景象？

    如果是的话拿来尝个鲜还可以，也绝对不值得花大价钱去买的。

    她接过来，有些嫌弃地在上面擦了擦一些不知哪里沾染来的污渍，只可惜怎么也擦不掉，好像是原本就印在上面的一样。

    没办法，她也只能硬着头皮戴上去了。

    而就在戴上的一瞬间，她眼前的视线就变了。

    整个世界就好像变成了一团混沌一样，左右不分，色彩紊乱，上下颠倒，让她感觉自己好像是置身在一个诡异的洞穴里面正在跟着引力下坠一样。

    不过这种感觉只是持续了几秒钟。

    眼前的景物渐渐变得清晰了起来，恢复成了原本的样子。

    不对，还多了一些东西！

    她缓缓瞪大了眼睛，有些难以置信地环视过台下。

    只见有些人的头上多出了一个黑色的雾气，时而变作一只面目狰狞的鬼头，时而散开不可分辨。

    而这些头上有异状的人无一例外，面色都有些糟糕，时而会轻轻咳嗽一声。

    而这其中最严重的当属她认识的邵博远了。

    她一眼看去，竟是惊悚地看见他背上正背着一个血肉腐烂的女人，这个女人身形比起那些黑雾要更加的清晰，甚至能看清其那张血肉模糊的恐怖的脸！

    而且当她看过去的时候，那个女人似乎也察觉到了她的视线，竟是“咔嚓咔嚓”地转动了几下脖子，也朝着她看过来。

    当视线对视的时候，明显能感觉到那恐怖的女人似乎笑了一下。

    她整个人如坠冰窖，浑身一阵恐惧至极的颤栗！

    “啊！”

    她瞬间尖叫起来，恐惧地将墨镜给摘下来欲要丢掉，幸好一旁拍卖师早有预料，赶忙接住。

    “这位小姐感觉如何？”他柔声问道。

    他虽然不知道她看见了什么，不过作为专业的拍卖师他在之前就已经在杜荣的帮助下戴过一次，看见了一些此生难忘的恐怖的东西，所以非常理解她的感受。

    心智脆弱一些的人当场世界观崩塌了也有可能！

    李语冰快速地喘着气，惊惧的目光再次小心翼翼地朝着邵博远背上看去，然而这次什么也没看见。

    “那……那是鬼吗？！”

    她生平第一次见到真正的鬼怪，那种难以言喻的惊悚感环绕全身。

    她感觉自己今晚肯定会做噩梦，甚至可能不敢一个人自己关灯睡觉了。

    不过当她注意到台下那些一脸茫然和质疑的普通人的表情时，心里却又油然而生一种异样的兴奋感。

    兴奋到她身体在微微颤抖。

    “这……这难道就是这个世界的真是面目吗？那副看起来破破烂烂的眼镜能帮我看到真实？！”

    想到这点，她看待那副眼镜的眼神也瞬间变了，原先那些嫌弃全然不见，取而代之的是激动和渴望。

    她非常确信刚才自己看到的不是什么高科技的幻影或是什么幻觉，那绝对是真实存在的东西！

    “这个东西不用拍卖了，我李语冰买下来了！一百万够不够？！”

    她毫不犹豫，甚至也没打算让其他人来试戴一下。

    “嘶！”

    “一百万买这个破烂眼镜？”

    “这个李小公主是疯了吗？有钱也不能这么花啊！”

    台下的人瞬间惊呼出声。

    不过这里大部分人也都是人精，很快就从中找到了可疑的地方，尤其是李语冰这前后差距这么大的表现。

    他们看待那副眼镜的眼神也略微有了些变化。

    “难不成……这东西还真是个宝贝？”

    而台下的尤倩则是鄙夷地嗤笑一声。

    果然普通人就是没见识。

    一百万也想买一件珍贵的神秘物品？

    不过她也不好加价太狠免得其他人都察觉出异样来。

    她直接举起了号牌。

    “我出一百五十万！”

