    五鬼妖皱眉，有些迟疑。

    鬼一撇嘴道，“我听说，在无尽虚空里闯荡，都是成群结队，浩浩荡荡去的。”

    “就像之前那群小子。”

    “哪有像主上这样自己一人单枪匹马去的。”

    “好了，就这般决定了。”

    “我们六人，算上东海那些魔门怪物，结伴出发。”

    鬼二皱眉道，“他们可不听大哥你的。”

    “没事。”鬼一猥琐一笑，“就说当年主上就已经封我为魔门大护法了，地位仅次于主上之下。”

    “凭我和主上的关系，加上那些魔门怪物都是一条筋，不会怀疑的。”

    ……

    与此同时。

    中域，八殿，风刹总殿处。

    八个老人，静坐着。

    而在前方，一道倩影，面露不满，但又带着几分畏惧之色，扭捏地站着。

    看着八人的严肃之色，倩影心头有些害怕。

    特别是看到洛前辈那张冰冷的面庞，倩影连忙移开了目光。

    八人，不语。

    这般气氛下，倩影，扭捏着衣袂一角，愈发心慌。

    下一瞬，倩影连忙小跑到一老人身边，求助般道，“天机爷爷，救我…”

    天机总殿主看着倩影惊怕的脸色，终归再难面露严肃，顷刻间眼中尽是慈爱，“好好好，别怕。”

    “有你天机爷爷在，我看这些老货谁敢罚你。”

    倩影闻言，松了口气。

    看真切些，倩影，正是杜悠悠。

    “说吧。”炎殿总殿主看向风刹总殿主，“这丫头又闯什么祸了？”

    风刹总殿主苦笑一声，“倒也不是什么大事。”

    “反正，老夫也都惯了。”

    “这些年，自这丫头踏足中域以来，就没消停过。”

    风刹总殿主放下一份卷宗。

    炎殿总殿主翻开看了几眼，脸庞一抽，“好家伙，大闹东方家白色要塞，一个人把那支本该应付世俗的白色洪流全打趴了。”

    “过半伤重，不躺床上十年八载，休想恢复。”

    炎殿总殿主讶异地看着杜悠悠，“我说丫头，老夫没记错的话，一年前你才抢了龙啸剩下的龙形煞气，搬空了他域主府的藏宝室。”

    “后又大闹十八府。”

    “这才多久？又闯祸了，还直接惹上东方家？”

    “当年那小子都没你这般能闯祸。”

    杜悠悠闻言，嘟起嘴，“是龙啸那匹夫要先抢我的丹药，我才反抢他的。”

    “那是师父给我留的丹药，可珍贵了。”

    “十八府的家伙，特别是幻光府，想抢我的龙形煞气，他们都是坏蛋。”

    炎殿总殿主苦笑道，“那这次东方家的事呢？”

    “这个…”杜悠悠嘟起嘴，而后不语。

    半晌，杜悠悠啪地一声跪下，“悠悠愿受罚。”

    炎殿总殿主一滞，“怎了？”

    “肯主动认错，还真是少有。”

    “不能告诉我们原因吗？”

    杜悠悠跪着，连连摇头。

    炎殿总殿主疑惑地看向风刹总殿主。

    风刹总殿主轻笑一声，“数月前，这丫头不知怎么地，撞上了沙通天和沙落地两个老怪。”

    “两个老怪心狠手辣，险些便要杀了这丫头。”

    “亏得这丫头身上有萧逸小子的东西，沙老怪认了出来。”

    “那天之后，这丫头就跟着这两个老怪到处跑。”

    “这不，又碰上了东方家的人。”

    杜悠悠惊讶地看着风刹总殿主，“风刹爷爷都知道？”

    “你说呢？”风刹总殿主轻笑一声，“这天底下，什么情报能瞒得过老夫？”

    杜悠悠气鼓鼓道，“两位沙爷爷说我师父是他们三弟，待我可好了。”

    “东方家的王八蛋眼红，骂我是世间污秽，还骂我师父，我才打他们。”

    “好了。”药尊总殿主轻声道，“东方家那些家伙的嘴舌，我们又不是没见识过。”

    “倒是这次你惹急了东方家，他们怕是不会善罢甘休。”

    猎妖总殿主看着杜悠悠，道，“丫头，你先在总殿内闭关一段时间吧。”

    “一来是消停消停，等此事慢慢淡去。”

    “二来，你既然是那小子唯一的徒弟，而今又是八殿武者，我们教你八殿的本事也是应该。”

    “今日起，就好生在总殿内闭关修习吧。”

    杜悠悠脸色一苦，眼中霎时闪过几分狡黠。

    “听清楚了，别打算偷跑。”猎妖总殿主连忙加重了语气。

    “这些本事，当年就算是那小子，也在我们八人的细心教导下历时多年，才勉强学会。”

    “你嘛，资质较低，自需加倍努力。”

    杜悠悠眨了眨眼眸，“你骗人。”

    “当年师父跟我说，八殿的本事他一学就会，根本不需要你们多教。”

    “是你们非逼着把他困了起来。”

    猎妖总殿主脸庞一抽，但还是认真道，“但你师父应该也跟你说过，你是个榆木脑袋，较笨。”

    杜悠悠皱了皱眉，自语道，“师父是说过…”

    “那就是了。”猎妖总殿主丝毫不给杜悠悠思索的机会，沉声道，“勤能补拙，既你资质不如人，便该加倍努力，勤勉修习才是。”

    “否则，他日那小子归来，你可还有脸自称他唯一的徒儿？”

    杜悠悠脸色一正，“悠悠懂了，还请猎妖爷爷悉心指导。”

    “嗯，好说。”猎妖总殿主捋了捋胡子，轻摆手道，“先下去吧，稍后自会去寻你，教导你修习。”

    杜悠悠起身，恭谨行了一礼，“谢猎妖爷爷。”

    杜悠悠离去。

    一众老人，大多松了口气。

    风刹总殿主轻笑一声，“亏得你能忽悠住这丫头。”

    猎妖总殿主轻笑，“倒是亏得这次天机没有从中作梗，推三阻四。”

    “往日，这丫头明知你最疼那小子，故也最疼她，往往撒泼打混，撒娇一番，你便没辙。”

    天机总殿主轻笑，“我倒是不怕这丫头闯祸。”

    “人老了，闲来无事，给她擦屁股也没什么。”

    “只是，我也觉得这丫头是该好生调教一番了。”

    “你现在才知道？”炎殿总殿主不满地瞪了一眼。

    “你看看这才几年？这丫头四处闯祸，就没消停过。”

    “也就是她身份特殊，若换了别人，恐怕早死不知多少回了。”

    药尊总殿主轻笑摇头，“这丫头毕竟身份摆在这，就是她再如何闯祸，都不会有人真的与她计较的。”

    “八殿之主唯一的徒儿，下至世俗，上至隐世，谁敢当真奈何？”

    “包括八宗这等远古势力在内，哪个不是当年被那小子杀了个怕，杀了个胆寒的。”

    “那小子最是护短，谁敢动他这宝贝徒儿。”

    猎妖总殿主嗤笑一声，“也就东方家那些不开眼的傻瓜了。”

    ......

    第二更。

