
　　对于张云峰而言，今夜所发生的事情可谓一波三折。

　　最初之时，他担心莱茵和莫利迦在利用完自己之后，将他灭口，或者让他成为弃子。

　　可是后来两人的举动让他心安，认为夏天必死无疑。

　　然而没想到夏天先发制人，竟然刀斩莱茵。

　　不过他很快放心下来。

　　因为在莫利迦的攻势之下，他已经预见夏天的死亡。

　　可惜，如今再添变数。

　　他不明白，在这凌晨之时，为什么忽然会出现这么多人。

　　更不清楚，以他的身份，根本没有资格了解其中的凶险。

　　若他知道，夏天本身就是一个未知旋窝的话，也许打消对付他的念头。

　　但这个世界上没有后悔药可卖。

　　眼看着夏天一步一步逼来，他的心头恐惧到了极点。

　　以至于再次站起之后，双腿一软，自己摔倒。

　　“夏，夏少，这不关我的事，真的不关我的事，是，是那两个外国人逼我……”

　　他口不择言，惶恐无比，“我如果不答应的话，他们就会杀我……真，真的，我，我不骗你。”

　　夏天没有说话。

　　也无需废话。

　　他单臂扬起，虚空一抓。

　　“哧”

　　跌落在地上的蛇刀被凌空摄来。

　　没有丝毫犹豫，一刀力劈而下。

　　“住手！”

　　然而就在这时，一道冷喝彻响开来。

　　人还未到，一柄利剑，透发着森寒的冷光，化作一道寒芒袭来。

　　夏天脸色一冷，皆尽全力避闪。

　　但，还是晚了。

　　“噗”

　　飞来的利剑从他的左肋洞穿而过，而他被巨大的力量带着向前趔趄。

　　“噗”

　　而在这个图中，夏天依旧挥动蛇刀。

　　一道刀芒闪动，在刹那间扫过张云峰的身体。

　　他被生生的斜肩铲背，两截残躯炸飞开来。

　　鲜血喷溅。

　　染红了大地。

　　不仅是张云峰的鲜血，还有夏天。

　　他被一柄利刃洞穿，在趔趄途中，一大窜血花洒落长空。

　　他强自止住身形，转身望去。

　　一个人已经出现在了他的面前。

　　正是守护者联盟执法堂堂主，邢剑。

　　他看着已经被血水染红的夏天，眼眸闪烁不定。

　　不过仍然冷喝道，“张云峰还对我们有用，谁让你杀他的！”

　　夏天凝视着他，嘶哑着声音，“何必自欺欺人，不过是借此对我出手罢了，如果想要阻止，那一剑就不该对准我的心脏。”

　　闻言。

　　邢剑脸色一僵，继而阴晴不定。

　　“放肆！你竟敢污蔑我。”

　　他再次冷喝，“守护者的尊严不容挑衅，你竟敢污蔑我，我要教训你。”

　　嗖。

　　他手持利剑袭来。

　　显然。

　　他没安好心。

　　想要彻底击杀夏天。

　　到了现在，君临和守护者似乎已经不再掩饰了。

　　如今正是杀死夏天的最好时机。

　　到时候正好可以嫁祸给莱茵和莫利迦两大霸主。

　　现实就是如此，熙熙攘攘皆为利益来往。

　　夏天虽然战力强横，奈何如今身受重伤。23sK.com

　　而邢剑又是与他同级别高手，根本无法抗衡。

　　艰难的挥动蛇刀，夏天口中溢出鲜血。

　　他极其艰难的推出了‘天下最重’。

　　刀芒照耀夜空，仿若一座大山缓缓横压过去。

　　“嗯？”

　　邢剑轻咦一声，继而冷哼，手中利剑璀璨夺目，接连出剑，让这片夜空都一片通明。

　　“轰”

　　两者相撞之下，像是火山爆发一般。

　　刀芒冲天，剑气激荡，像是一颗颗流星沉坠而下。

　　邢剑被震退三步，但夏天却被掀飞了出去。

　　他身上的各处伤口，再次狂涌着鲜血，就连身上的毛细血管也崩裂了。

　　但他没有坐以待毙，战意依旧烈，止住身形，似浴血修罗一般盯着前方。

　　邢剑的神色之间有些复杂。

　　似震惊，似忌惮，更多的是庆幸。

　　当初在长安的时候，他曾短暂的和夏天交过手。

　　那时候他的判断，两人应该相差无几。

　　可是方才那一击对撞，他却清晰认知到，夏天的实力又增强了。

　　这还是他在重伤之下，若他没有受伤……邢剑不敢深想下去。

　　死。

　　这个人必须死。

　　否则的话，若给他时间，毕竟会成为和君临同一级别的强者。

　　到时候就再也无人能够遏制了。

　　不过他没有继续动手，来时君临已经交代过细节。

　　一挥手，嗖嗖嗖嗖嗖，几名守护者将夏天围在中央。

　　皆手持刀剑，沉默不语。

　　“啊……”

　　这时，忽地传来一道愤怒而痛苦的嚎叫。

　　只见莫利迦横飞在了半空，重重的砸落地上，荡起层层尘埃。

　　这一次，他没有站起来。

　　他的右腿，呈反关节被君临生生踢断了。

　　“拿来！”

　　君临缓步前走，声音之中充满了强大的肃杀之意。

　　“呵呵呵，嘿嘿嘿……”

　　反观莫利迦，强忍着钻心般的痛楚，虽然脸色惨白，但口中却发出刺耳的笑声。

　　他那双眸子，更像是厉鬼一般怨毒。

　　“至尊戒已经被我扔了，就在四周，你自己去找把，不过能不能找到，就看你的运气了。”

　　闻言。

　　君临嗤笑一声，显然不信。

　　当即迈大步来到近前，准备先将莫利迦击晕。

　　“啪。”

　　就在这时，莫利迦单手地上一拍，借力跃起，同时另一只手攥拳劈君临面门。

　　“不自量力。”

　　君临冷喝一声，早有准备，身形随意一侧，啪的一声扣住了他的手腕。

　　啪。

　　然而莫利迦手腕反转，同样也扣住了君临的手腕。

　　也在这刹那，君临第一次变了颜色。

　　因为。

　　他发现莫利迦的流露出了诡异的狰笑。

　　下一秒。

　　他整个人变得金光灿灿，犹如金色瓷器一般，透发出无比耀眼的金光。

　　“一起死吧！”

　　他大吼一声，金色的体表仿若龟裂了一般，一道道裂纹纵横交错。

　　“滚！”

　　君临瞳孔缩成了针芒状。

　　这一刻，他竟然感受到了死亡的威胁。

　　单手用力直接将对方舞动成了大风车，快速甩了出去。

　　“轰！”

　　还在半空，一股磅礴的力量爆发开来。

　　莫利迦的身体像是安装了炸弹一般，骤然碎裂。

　　强大的冲击波化作狂暴的气浪肆虐而起。

　　哪怕君临罡气护体，仍然难以抵挡对方自爆的能量。

　　整个人被掀的倒飞出去，连续撞断旁边两颗大树才摔落地上。

　　“该死！”

　　君临满面惊容，恨不得仰天长啸，怒到了极点。

　　很显然。

　　刚才莫利迦应该利用秘法自爆了。

　　可是……至尊戒呢？

　　这要怎么找？

　　过了好半晌，他才强迫自己冷静下来，只是脸色阴沉到了极点。

　　他没有去寻找。

　　如今四周漆黑一片，即便找也找不到，只能封锁这片区域，待天亮再做打算。

　　当下，他将目光对准了被一众守护者围着的夏天。

　　眼中，是无尽的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1787章 谁得利免费阅读。https://xs.23sk.com 