    PS：作家的话有三百字，今天十二点之前还有两更，明天六点之前还有三更。

    史传，禹至大越，上苗山大集诸侯，驻跸于此，爵有德、封有功，因定此境为“诸暨”，诸暨，就是诸侯到达停留仪事之所。

    苏城来到诸暨之时，看到诸暨这边按行成街，各行各业的作坊，店铺，酒楼俨然有序，更有渠流在城中穿行，在其中一道河流上有有一个横桥，上面是一个阁楼供人穿行，下面是水力推动的水轮，而上面则是碾米的磨坊，在磨坊的旁边有一个小饭馆。

    “那个饭馆的构造挺不错的。”

    苏城伸手指着茶馆说道。

    历史上的水磨是晋朝之后方才有的，像是这种建造阁楼，下面有水磨，上面开磨坊茶馆，至少要到宋朝，才能有这样的玩意，只不过这神话世界，一切多似明清，看到这些东西，苏城也没什么好奇怪的。

    “我去里面看看有没有位置。”

    范蠡连忙说道。

    苏城点了点头，看着范蠡向着饭馆而去。

    范蠡这个人极有才干，兴越灭吴之后，更是改名换姓，遨游七十二峰，三次成为巨富，又三次散尽家财，最后是在宋国陶丘死去。

    而范蠡和西施也有许多故事，在这些故事里面，大多数都说范蠡和西施是为情侣，在灭了吴国之后，西施随着范蠡游五湖而去，但是这一点，在历史书上却考证不出来，范蠡确实有夫人，有孩子，但是这夫人并非是西施。

    “姜子牙的徒弟挺不错的。”

    火龙真人瞧着范蠡，说道。

    “若是品性有差，怎么会被姜子牙选做弟子？”

    苏城笑了笑，说道。

    说话间，三人看到了范蠡在上面招手，一并走了上去，到了这边的阁楼上面，窗台大开，清风贯入，河流哗哗，两边房屋鳞次，端是盛景。

    “我让这边收拾几个小菜。”

    范蠡到了苏城对面，说话之后，坐了下来。

    苏城点点头，笑道：“我也好久都没有尝到过人间的东西了，也不知道这些年来，人间会有什么新品。”

    白云道长，火龙真人就在一旁，两者凭窗眺望，白云道长问起了火龙真人被擒之事，说他心眼太实，上了猴子的当。

    “我怎么可能被猴子所骗？”

    火龙真人愤愤说道：“我瞧见了这两个猴子害人，便想要惩奸除恶，只是不想将这两个猴子打倒之后，给我端茶的女子居然是内应，让我喝茶之后，一直昏眩。”

    对火龙真人的这等辩解，苏城，白云道长听完之后，只是一笑，究竟这火龙真人和通天大圣两者谁说的准，他们自然不会再去考证了。

    “你在人间有什么筹算？”

    苏城看向范蠡，问道。

    “回仙人的话。”

    范蠡拱手，说道：“师傅为我传道之时，让我在人间立功，立言，等我将这些都做完之后，就会归隐山林，等到今后尸解成仙。”

    天地有五仙，名为天地人神鬼，天仙者没有挂碍，地仙者逍遥自在，神仙者执掌神权，人仙者多有奇术，鬼仙者阴灵不散。

    “看样子，你师父早已经为你铺好了路。”

    苏城说道。

    就算是范蠡成为鬼仙，只要在人间有香火供奉，姜子牙必然能够为范蠡谋出一条路来，将来应该是神仙之流。

    正在谈话间，这个小店便已经将饭菜都给送了上来。

    “这一个是这边点出来的豆花。”

    饭馆的人指着碗中豆腐，对苏城介绍道。

    苏城拿着勺子，点了点碗中的豆花，说道：“卖相挺不错的。”

    豆子在历史上传承已久，但是豆腐其实是汉朝才有的，不过现在都送到苏城嘴边了，苏城也就舀起来吃了两口，感觉这豆花味道不错。

    “还有这个，这是我们做出来的香菇，木耳，还有这是我们老板送给您的海鱼。”

    小二一边送着饭菜，一边介绍说道。

    苏城看向盘中海鱼，长有一尺，上面鱼鳞尚在，是清蒸而成。

    诸暨这地方，距离海边可还是有一段距离的，苏城用筷子戳了戳鱼，扒开了上面的鱼鳞，吃了一点鱼肉，看向小二，说道：“我并不认识你家的老板，你家老板为什么要送我这条鱼？”

    小二看着苏城，笑了笑，说道：“仙人，你虽然不认识我家老板，但是我们可都一直记着你的恩德呢。”小二说着，将香菇和木耳推到了苏城的面前，说道：“仙人，您尝尝，这是您当年教我们的香菇木耳。”

    苏城看着香菇木耳，拿起筷子尝了一口，说道：“味道不错，比我想的更有香味。”

    小二闻言笑了，看向了房间里面。

    店老板在里面端出来了一个盘子，里面盛放的是一个土鸡，看到苏城之后，笑道：“仙人，这是我养的土鸡，您也尝一尝。”

    苏城目光看着店老板，摇了摇头，说道：“我当真不记得你了。”话虽如此，却也夹起了一块鸡肉，咬在嘴中，只觉紧嫩鲜香，这等味道，可以说是他两世以来，吃过最好的鸡肉。

    “您当然不会记得我了。”

    店老板笑道：“那时候我还是一个小孩子，家里也都很穷，忽然有一天，您和一个女仙来到我们跟前，让我们跟你们走，到了山中去种植香菇，木耳，还有其它的菌类，那时候你对我们说，香菇种好的时候，会有大饥，月余之后，这香菇生出，洛邑城内兵荒马乱，外面的饥民都涌了过来，唯有这香菇木耳取之不断，让我们得而不死。”

    “过后我们很想要感谢您，但是却一直都没有再见到您，今天看到您进来的时候，我一眼就认出来了您，您和当年相比，真是一点都没有变化。”

    “我们真的很想让您尝尝这些香菇，木耳的味道。”

    苏城点了点头，伸手夹了一些木耳，送到了口中，咀嚼几下，看着店老板显老的面容，笑道：“味道挺好。”

    店老板瞧着苏城赞扬，开心的笑了。

    “时间啊，时间……”

    苏城瞧着店老板显老的面容，心中感慨，这一晃和妙善分别，又多少年了。

    “你也坐下吧。”

    苏城伸手一指，让店老板坐下，说道：“我们在一起谈谈，你给我说说这些年来，你们都怎么样了。”

