    第一百六十七章黑白双雷

    “道爷？”听到门外的话，房间里的众人互相对视了一眼，自己等人也刚谈到龙虎山的道爷吧？

    叮咚！

    这个时候，徐四的手机响了一下，徐四拿起来看了一眼，眼睛不由的眯了眯，

    “得了，我算是知道是那个道爷了，走，咱们去接待一下龙虎山的这位高功。”

    说着，就起身向着门外走去。

    “三个，我就不用去了吧？你们这档子事我可不想参与进去，明天我还要回学校上课呢。”

    坐在一旁的张楚岚突然说话到，这两天的经历，可谓是大大的刷新了张楚岚的三观，

    突然有那么一瞬间，还是普通人的身份适合自己。

    “怎么，你小子不想知道也爷爷的身份了，或者说，想一辈子当个糊涂蛋？”

    听到张楚岚的话，徐四闷了一口烟，开口说道。

    “不想，我还是喜欢平静的生活，每天睡觉睡到自然醒的那种。”张楚岚摇了摇头，开口说道。

    “啧，年轻人一点朝气都没有，你小子可别后悔啊，之前你遇到的那伙人你知道吗？跟我们哪都通可不同，为非作歹的事情可是那么的拿手戏，而且，普通法律还制裁不了他们，哎，下次他们再来找你，你拿他们也没办法，你说气不气？”

    徐四挑了挑眉头，说了一句之后就率先走了出去，没有给张楚岚说话的机会。

    “哎，等等四哥，我突然想了解一下我爷爷的过往的。”听到徐四的话，张楚岚伸手招了招，追了出去。

    “走吧，宝宝，我们也去看看这几位道爷所谓何事。”看到张楚岚和徐四这两人走了出去，徐三也是招呼了一声冯宝宝，向着外面走去。

    徐三是这里的现管。

    “哟，这不是龙虎山的灵玉道长吗，怎么有空来我们这做客啊，是要来发布任务吗？”

    人还没到，徐四的声音就传了过来。

    听到徐四的声音，灵玉几人也是站起身来迎接。

    “徐总客气了，灵玉这是是奉家师之命，过来找张楚岚的。”看到徐四走了过来，张灵玉缓缓的说道。

    “哈哈，看来龙虎山消息还挺灵通的吗，我们刚找到张楚岚没几天灵玉道长就找上门来了。”听到张灵玉的话，徐四不由的说道。

    “老四，怎么说话呢？”这个时候徐三也是跟了过来，对着张灵玉解释道，

    “对不住了，灵玉道长，我们家老四就是个浑人，您别见怪。”

    说着，徐三就把身后的张楚岚拉到了前面来，对着张灵玉说道：“灵玉道长，这位就是您要找的楚岚。”

    “楚岚，还不见过灵玉道长。”

    听到徐三的话，张楚岚行了个道礼，开口说道：“张楚岚见过灵玉道长。”

    看到张楚岚行礼，张灵玉却是立即理会，看向了徐四说道：“我来的时候，无名道兄正在我们龙虎山做客。”

    无名，是李云报出来的道号。

    闻言，徐四这是撇了撇嘴，没有再说什么。

    “三个，这个无名道长是什么人啊？”看到之前讽刺自己的徐四吃瘪，张楚岚不由的询问其了身旁的徐三。

    “无名道长就是李云，不仅是碧游集团的创始人，还是哪都通的董事，可以说是老师的顶头上司。”

    听到张楚岚的询问，徐三轻轻的回答道。

    我曹，我这个便宜师叔来历这么吊的吗？

    张楚岚可是记得之前徐三用碧游集团的名头唬住了那个叫夏禾的。

    “张楚岚？！”

    这个时候，一声呼唤把张楚岚从幻想之中叫了出来。

    “是。”听到张灵玉在喊自己，张楚岚下意识的回应道。

    “我不知道师父为什么会夸赞你，甚至让你参加罗天大醮，但是你的过往生平我都调查过，碌碌无为，可以说废物至极。”

    “而且，我想知道，你们家没有出家的经历，更没有龙虎山上学道的经历，为何，为我龙虎山的独门金光？”看着张楚岚的脸，张灵玉一字一句的问道。

    张灵玉，是个很传统的人，传统到被拿了一血到现在还耿耿于怀，给别说张楚岚这个来历不明的家伙，学习了自己师门的功夫。

    听到张灵玉的话，张楚岚不由的皱了皱没有，

    自己好像是第一次见张灵玉把，对方这么对自己火气这么重？出家人不应该是心平气和的吗？

    “灵玉道长说笑了，这个金光是我爷爷传过来我，我也不知道啊。”张楚岚笑了笑开口说道。

    “那就是你爷爷偷学我龙虎山秘法了。”看到张楚岚的样子，张楚岚淡淡的说道。

    “哈哈，灵玉道长说笑了，我爷爷怎么回事这种人呢。”张楚岚继续说道。

    “那不是这种人会是什么人？我龙虎山的名录之中，可没有张锡林这个名字。”张灵玉继续说道。

    “灵玉道长，说过了。”看到张灵玉一再用语言相逼，一直是笑脸相迎的张楚岚也不由的冷下脸来。

    同时，张楚岚则是在心里想着，爷爷那些年一直带着全家东躲西藏，会不会就是偷学了龙虎山技艺的原因。

    但是没道理啊，要是这样的话，李云干嘛和自己相认？不嫌麻烦吗？还是不惧龙虎山？

    “过没过我不知道，只是我个人听反对你参加罗天大醮的，你们这种窃贼，不配。”听到张楚岚的话，张灵玉冷笑一声，淡淡的说道。

    “小师叔？”听到张灵玉的话，一旁陪同过来的业兴道长和极云道长脸上不由的一急。

    小师叔这是这么了，平时不这样啊。

    “窃贼？你说谁是窃贼？你以为我稀罕参加那个什么破罗天大醮啊？”听到张灵玉的讽刺，张楚岚心中腾了一下就冒出一股火气，怒喝道。

    “怎么？不服气吗？但是事实就是如此。”看到一幅怒气冲冲样子的张楚岚，张灵玉淡淡的嘲讽到。

    绛宫对水脏，本就是两个极端。

    “你再说一遍？”听到张灵玉的话，张楚岚伸手一指，身上腾地一下升腾出一股金光，弥漫全身。

    “窃道之贼，尤为可诛。”看了一眼张楚岚身上蒸腾而出的金光，张灵玉再次开口说道。

    “小师叔，别说了，师爷叫我们过来是让我们过来邀请张楚岚的，可不是过来讽刺他的。”

    看到突然变得牙尖嘴利的张灵玉，一旁的极云道长不由的出言劝解道。

    “就是，张楚岚，你也别玩心里去，服个软，这是就当过去了。”一旁的兴业道长也是开口说道。

    “服软？凭什么？小爷我这一辈子活的是担惊受怕，原以为会这样安安静静的过去一生，接过那个什么劳什子全性夏禾把我爷爷的尸体给挖了。”

    “你们还侮辱我爷爷偷了你们那个什么金光咒，怎么，这个东西天生就是你家的？！”

    “我现在把你打趴下，是不是就证明其实是你们天师府偷学了我家的东西，还要杀人灭口！”听到兴业道长的话，张楚岚不由的怒火中烧。

    忍忍忍，都忍他妈一辈子了。

    “嘿，还别说，张楚岚这小子胡搅蛮缠的本事有我几分功力。”看着场中张楚岚的怒吼，徐四不由的点了一根烟说道。

    “老四你这个王八蛋别说了。”听到徐四的话，徐三不由的低呼了一句。

    “怕什么，张楚岚这小子，心机深着呢。”听到徐三的话，徐四不屑的撇了撇嘴。

    自己也算是从自己老爷子嘴里知道张楚岚的生活情况，一直都是以普通人的姿态生活。

    接过徐三怎么给自己说的？这小子雷法都会了，那还监视个球啊。

    “怎么，你想练练？”听到张楚岚的话，张灵玉身上也是升腾出了一股金光，比之张楚岚的金光还要浓郁几分。

    “正有此意，去你的龙虎山，去你的罗天大醮！”怒吼一声，张楚岚捏着拳头就冲向了张灵玉，一拳轰在张灵玉的身体上，却是被张灵玉的金光给挡住了。

    好硬！

    这是张楚岚打在张灵玉身上的第一个感觉。

    看到不为所动的张灵玉，张楚岚又是几拳轰出，都被张灵玉体表的金光给挡住了。

    “偷的就是偷的，果然就这点能力吗？”承受了张楚岚的几极，张灵玉缓缓的说道。

    随后张灵玉伸手一握，体表浮现出一只金光化作的大手，向着张楚岚而去。

    哼！

    感受到了张灵玉的攻击，张楚岚一声冷哼，直接跳出了张灵玉身上金光的波及范围。

    同时伸手一握，一只拳头跃然而出，与张灵玉的拳头碰撞在一起。

    然而下一秒，张楚岚的金光就被张灵玉打破。

    “嘿，没想到金光还能这样用啊。”没有为金光被破而感到沮丧，张楚岚伸手手指一甩，金光直接画出一条线，向着张灵玉缠绕而去。

    “惊人的学习能力。”看到张楚岚对于金光的运用之法，一旁的徐三不由的感叹道。

    “莫垮他，这家伙在装逼，他可以直接用雷法把这个叫张灵玉的家伙身上的金光撕碎的。”听到徐三的话，站在他身旁的冯宝宝开口说道。

    “就是，这货装逼装成傻逼的事又不是第一次发生了，不然这小子怎么会被柳妍妍抓住。”一旁的徐四也是开口说道。

    夏禾和吕良是跑了，但是柳妍妍这是生鸡崽子还在哪都通的拘禁室收押着呢。

    虽然对于全性的事柳妍妍没说什么，但是在张楚岚发浪的那段时间，可是跟徐四狠狠的嘲讽了一波张楚岚。

    “我感觉张楚岚是在试探，雷法固然玄妙，但那是作为杀手锏存在的，况且，张楚岚的金光修为应该不弱，不然那两位道长也不会露出那种表情。”

    徐三却是反驳了一下两人的观点，同时也为自己的说法给了一个充分的证据。

    “嘿，那是这小子没有见过异人争斗之间的残酷，那有这么多试探。”听到徐三的话，徐四不由的笑了笑开口说道。

    “怎么，异人之间就不能切磋了？”闻言，徐三不由的撇了撇徐四。

    “得，你是我哥我不跟你争，没意思，还是看张楚岚的表现吧。”听到自家老哥的话，徐四摇了摇头说道。

    “灵玉道长，看来你那所谓的正牌金光，也不怎么样啊。”此时的张楚岚，挥舞着金光化作的鞭子，不断的抽打在张灵玉的护体金光上。

    相互抵消之下，张灵玉的护体金光正在慢慢的变薄。

    “刚硬的金光被你用的这么阴柔，你倒是有几分天赋。”听到张楚岚的话，张灵玉缓缓的说道，

    “不过，金光，终究讲究的是至刚至强。”

    说着，张灵玉双指并剑，金光在手指上化作一柄金剑，一步踏出，向前一斩！

    啪~

    这个时候，张楚岚的鞭子也是挥舞过来，金鞭和金剑撞在，金鞭之间应声而断。

    而张灵玉直接来到张楚岚的面前，手中剑指顺势斩下。

    刺啦~

    一声锐利刺耳的声音响起，张楚岚身上的金光直接被刨开，露出其中呆愣着的张楚岚。

    “金光咒，是这样用的。”

    看着面前呆呆站立的在张楚岚，张灵玉摇了摇头，回头对着极云和兴业说道：“走吧，这家伙不配参加罗天大醮。”

    看到张灵玉最后收住了手，两位道长也是松了一口气，纷纷点了点头回应道。

    张灵玉辈分大，得听他的。

    “看吧，我就说这货不行。”看到张楚岚的样子，徐四嘿嘿一笑，开口说道。

    “等等！这个罗天大醮，我还参加定了！”沉默了一会，张楚岚突然出声喊道。

    “张楚岚，别犟，接下来你真的会死的。”听到张楚岚的话，极云道长回头喊了一声。

    “就是，张楚岚，你别拧了，小师叔这次可不会手下留情了。”兴业道长也是开口说道。

    “张楚岚，接下来，你可能会死。”张灵玉回头过来，淡淡的说道。

    “这个当然，我也不会手下留情。”张楚岚嘿然一下，身上一缕缕电光闪现。

    “这是，雷法？”

    看到张楚岚身上升腾出来的白色弧光，极云和兴业两位道长震惊的说道。

    “没想到，你的先辈，连我们龙虎山的雷法都偷了去。”

    此时，张灵玉的身上，也是升腾出一缕缕弧光，只不过跟张楚岚白色的弧光不同，张灵玉身上的弧光是黑色的。

