    第1282章他们说得对

    不过……

    他是他家月宝的……

    只见薛琰那耳尖，悄悄的又红了。

    好在现在是夜里，虽然走廊里有灯笼，脸都看不真切，何况是耳尖。

    也是这时，正好姜月从李荷花房里出来。

    薛琰一下就瞧见了，耳朵登时就跟要烧着了一样。人也有些慌。

    姜月却似乎没注意到这边,往灶房里去了，刘桂霞她们还在灶房里。

    邵雨岑因背对着，也没看见姜月，只还哭着：“呜呜，叫着我姑姑，却跟我说那些话……呜呜……我不想怀疑的，可……呜呜,表哥你说会不会是月宝让他们这么跟我说的啊？不然……呜呜谁会让他们这样……”

    这要不是不想破坏她高门小姐端庄得体的形象,她都想直接说就是姜月那不要脸的干的了。

    她不仅想骂姜月，也想骂薛浅笙和薛星然那两死小孩。

    都是些贱种！

    也因为要保持形象，她声音从一开始就放的很小，一副就只跟她表哥一人说的懂事样子，她表哥肯定觉得她很懂事。

    邵雨岑内心对自己那叫一个满意。

    薛琰其实一直没怎么跟这个表妹说过话，纵是见到了，也是礼数上的打一下招呼，可以说，这个表妹对他而言，实质上跟陌生人没两样，此刻，他自然也丝毫没去想过这个表妹到底什么心理，他只是一听邵雨岑猜测会不会是他家月宝干的，就心里有点失落的道：这要真是他家月宝教的就好了。

    可惜他一听就知道肯定是他们家薛石教的。

    只是他们家浅笙和星然又聪明，一下就能明白,还照办了。

    而家里的孩子都看出了他的心意,那他家月宝呢……

    不由地,薛琰视线不自觉的望向灯火通明的灶房。他家月宝在里面……

    “呜呜，对不起表哥，”邵雨岑还在哭，“除了月宝，我真的想不出——”

    “他们说得对。”不等她说完，薛琰突然截断她的话。

    他就是他家月宝的。

    “啊？”邵雨岑却根本没懂。

    “我说浅笙和星然说得对。”薛琰说道。哪怕都当帝王好些年了，这还是他第一次这么失礼和直接。但他却不后悔。

    本来，他以为时间长了，这个表妹就会明白他心里只有他家月宝，便不会在他身上浪费时间，去找一个她自己喜欢并也喜欢她的，可时间已经挺长的了，这个表妹不仅不明白，还来的越来越勤快了，目的性还越来越强，现在就差直接跟他说喜欢他了，他算是知道了，若是不直接一点，这个表妹永远都不会清楚这一点。

    闻言,邵雨岑的眼泪一下子就停了,微张着嘴，瞪大了眼,不敢置信。

    这、这、这怎么跟她想的完全不一样……

    不、不是该为她做主，给她出头，收拾那不要脸又有心机的姜月吗？

    说的对？

    他是姜月的，说的对？她装傻，说的对？她讨人嫌，说的对？？？

    邵雨岑根本反应不过来。

    “明天就回去吧。”没再多说什么，说完这句，薛琰便推开房门，走了进去。

    只留邵雨岑一个人站在门口。

    好半天，才又怨又恨又惧的反应过来。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

