    九曲溪堂，九曲溪融入大湖之处。

    大片红枫围住了一个亲水的平台，风吹过，有红色叶片落入溪水，静静的飘在白亮亮的溪水上，映得溪水底部白生生的砂石都几乎变成了红色。

    一身大红妆的景晟公主静静的坐在平台上，两个宫女手持孔雀尾羽制成的大团扇，站在她侧后方，轻轻的为她送来一缕缕凉风。

    大晋御史殿副殿主马相如，还有其他七八名大晋朝堂最近十几年冒出头的青年才俊站在她面前，一个个愁眉苦脸的杵在那里。

    “你们，越来越有出息了。”景晟公主生得极美。

    大晋皇族的血统很不错，无数年来俊男美女的血脉相互融合，皇族男丁多英俊帅男，皇族女子多绝世美人。

    景晟公主是当今大晋神皇司马贤的亲侄女，即大晋故太子司马圣的亲侄女，从血脉上来说，她和白鹇、朱鹮极亲近。她的长相，就和朱鹮有六七分相似。

    通体殷红，两片红唇好似火焰，能轻松点燃马相如等人心头的各种执念。

    只是，平日里热情如火、让马相如等青年才俊沉醉其中的红唇，此刻却犹如两柄烧红的菜刀，左一刀右一刀的劈砍在他们的心坎上。

    “你们，实在是太能干了。”景晟公主红唇微微撇开，讥诮的冷笑着。

    “喏，十几个二品大员联手，撒出去上万人……谁能告诉本宫，那玉州公霍雄，是怎么进城的？”

    一大早，‘霍雄’带着数百五行精灵招摇过市，从东门出了安阳城。

    以景晟公主在安阳城的人脉渠道，她第一时间知道了这个消息，她也就第一时间将马相如等裙下之臣招来了九曲溪堂厉声呵斥。

    景晟公主重重的吐了口气，站起身来，手中小檀木为骨架，用极乐鸟尾羽镶嵌的小折扇猛地收起，然后带着一缕香风，重重的敲在了马相如的脑门上。

    “本宫的儿子，有可能死在‘霍雄’手上，可能是他亲手杀死……对此，本宫其实不愿计较。”景晟公主昂起头来，淡淡的说道：“毕竟是赵貅的儿子，是否报仇，如何报仇，能否报仇，这是赵貅……是赵氏的勾当。”

    “本宫，只是一个小女人，只想着一辈子和和美美的、快快活活的。”景晟公主幽幽叹了一口气：“本宫只想着逍遥快活，只喜欢奢华享受。打打杀杀的事情，本宫不爱。”

    “谁敢让本宫一时不快活，本宫就让他一辈子不快活。”景晟公主咬着牙冷笑道：“霍雄既然来了安阳城，你们在玉州那边，得赶紧下手。”

    景晟公主狠狠的盯着以马相如为首的一群裙下之臣：“本宫的财路，不能断！”

    马相如等人拉扯着脸上的皮肉，齐齐露出了温情款款的笑容，深深的向景晟公主鞠躬行礼：“殿下放心，玉州那边，怕是已经发动了……霍雄他有本领神不知鬼不觉的潜入安阳城，那么，我们就毁了他的老窝，让他在天下人面前，出一个大丑。”

    谄媚的笑了几声，马相如轻声道：“之前，朝堂之上，吾等弹劾霍雄，本来就是向要为殿下您出一口气。”

    “实在是他霍雄运气太好，碰上了这样的惊天功劳……吾等实在是没有想到。”

    “不过这次，他实实在在的冲撞了殿下你，我们就算是粉身碎骨，也要把霍雄，把他的所有手下，把他的玉州，整个给拆零碎了。”

    马相如等人无比的恭敬，无比的恭顺，就好像一群乖巧的哈叭儿狗。

    对当今神皇司马贤的时候，他们都没有这么恭敬恭顺。

    但是在景晟公主面前……

    看着她那两片红唇，马相如等人的骨头都酥掉了，哪里还能挺起脊梁骨来？

    甚至有人脑子里突然闪过了极其恶劣的念头——景晟公主的那位驸马，当今军部枢机殿的副殿主赵貅，他干脆就死在和大武作战的前线吧，他就，别回来了！

    马相如等人急匆匆的转身离开了。

    被景晟公主大清早的破口训斥了一番，他们也是朝堂上有头有脸的人，这股气，得发作发作。

    这几天负责在安阳城外拦截玉州来人的那些府上护卫，得发落几个，否则这些废物也太不晓得勤勉办事了。

    除此之外，在玉州那边的行动……管他准备好了没有，反正，要发动了。

    不仅仅景晟公主的财路在那边，马相如他们在玉州也有极大的利益，这几天玉州那边抄家灭族的，好些大户人家可都是他们的人，都是为他们赚钱的钱袋子！

    哎，本来还想将‘霍雄’一起在玉州拾掇了的。

    不过这样也好，他自己偷偷摸摸的跑来了安阳，和他的手下人分开了，妙不可言。玉州没有了他坐镇指挥，对付起来就更容易了。

    而‘霍雄’孤身一人在安阳……也更容易对付了。

    马相如一边快步疾走，一边用力的握紧了拳头，下意识的轻轻挥动着。

    景晟公主慵懒的坐回了柔软的靠椅上，两个生得眉清目秀的小太监从红枫树丛后面绕了出来，乖巧的跪在了她脚下，拿出了玉雕的美人拳，轻轻的为她敲打着小腿和脚掌。

    景晟公主眯着眼，突然幽幽叹了一口气：“实在是，霍雄生得太难看了些……不然的话，玉州公若是成了本宫的人，那里还要操心这些事情？”

    摇摇头，景晟公主喃喃道：“再说了，毕竟他也和喑儿的死有点牵连，不管是不是他下的手，本宫实在是也过不了心里的这个坎儿……和他同床共枕的……哎，罢了，罢了。”

    “我这做娘亲的……喑儿亲爹无能，我这做娘亲的，为他报仇也是理所当然的。”

    将价值万金的小折扇胡乱的往地上一丢，景晟公主掏出了一柄精致的小刀，轻轻的哼着歌儿，慢条斯理的修剪起自己的指甲。

    一点点，一丝丝，极尽细致，将自己的指甲修饰得完美无缺。

    景晟公主在这里发落马相如等人时，孙不病已经气喘吁吁的，带着几个心腹将领来到了安阳中心的皇城外。

    大晋皇城的西边，老大一片院子，那是大晋军部所在，捎带着皇城兵马司也在那边。

    而大晋皇城的东面，在众多行政衙门的后面，有一片很不小的宫殿群，通过一条夹道和皇城连着的，这里就是大晋如今的东宫所在。

    东宫太子司马芾，平日里就住在这一片宫殿中。

    东宫下辖的众多属官的办公衙门，也都在这一片宫殿中。

    在大晋，东宫的架构就是一个微型的朝堂，有文相掌管政务，有武相掌管军务，在大晋广袤的领土中，更有三个上州、十二中州、三十六下州的领土被划分出来，直接受东宫治理。

    上州的水平，大致就和玉州相当。

    中州的水准么，不提面积，人口大概和上州相当，但是赋税收入大概只有上州的一成左右。

    而下州，下州比起大泽州这样的新辟州治，大概也就是好上一些，土地、人口、各方面的发展水平等等，都属于‘穷困凋零’之列。

    一共四十一个州治被东宫所属直接治理，甚至东宫还编有六卫大军，直接归属东宫太子指挥。

    这六卫大军不属于大晋常规制式军团编制，东宫太子能力强，这六卫大军的战力甚至就能压过军部，犹如当年故太子司马圣之时，东宫的大军真个压得军部所属喘不过气来。

    而东宫太子势弱，或者才干有限的时候，这六卫大军也就是鹰犬之属，配太子嬉戏玩闹的角色。

    东宫的朱漆大门紧紧关闭，数百名身穿金色甲胄，身材高大魁梧，面孔俊朗威严，身高、体型几乎都是一个模子里印出来一般，皮相极佳的东宫所属静静的站在门前。

    大晋当代太子司马芾，也是一个极品人物。

    归属他直接管辖的四十一个大州……怎么说呢，反正被他治理得鸡飞狗跳吧。

    四十一个大州中，三个上州经过他数百年的精心打理，已经硬生生从堪比玉州的顶级富庶州治，变成了比中等州治还差这么一丝丝的破地方。至于那些中州和下州，可想而知。

    无数商家破产，无数百姓流失，盗匪丛生，民不聊生。

    因为盗匪丛生，所以东宫六卫大军常年外出剿匪，以此带来的直接效果就是——东宫六卫，极易升官！

    司马芾经常一封奏疏送去皇城兵马司和军部，为他东宫六卫剿匪有功的诸多将领奏请功劳。司马芾极得司马贤溺爱，军部自然要给他面子，皇城兵马司更不可能驳了他的面子！

    所以，东宫六卫依靠剿匪，数百年来逐渐积攒了上千一品将军，五千多号二品将军，七八万名三品将军，其他都尉、校尉无数。偌大的东宫六卫，就连普通士卒都没有，最低的都是一品军士的衔儿。

    曾经有军部的某位大佬吐槽——把东宫六卫拉出来，将他那些将领塞进军部，足以占据整个军部的所有职司都还有余……偌大的大晋军部，根本就没这么多坑，容纳东宫六卫的这么多大萝卜！

    如今站在东宫正门外守门的，一水儿金甲大将，个个腰间挂着一品、二品大将军的玉印！

    如此气派，如此排场，整个大晋，唯有当今东宫才能摆得出来！

    再看看这些家伙的气息，重楼境初阶、中阶的二品大将军，重楼境高阶、巅峰的一品大将军……这数百金甲大将中，居然连一个命池境都没有！

    可想而知，这都是一群什么货色！

    孙不病和这些金甲大将军那都是老熟人了，东宫太子最近几次带着皇亲国戚、文武百官去东苑，那都是走马观花的武装游行一番，就直接返回安阳城了。

    可是这些东宫将领们，可是经常去东苑快活。

    那边有酒，有肉，有娇滴滴的宫女小妹子，还有东苑豢养的各种奇珍异兽可以偷偷猎杀了尝尝鲜！

    这些人，和孙不病都是铁杆的好兄弟，拜把子的交情！

    见到孙不病气喘吁吁的奔了过来，十几个金甲将领急忙迎了上去：“哎，孙兄弟，你今天好兴致啊？不在东苑快活，怎么回城了？”

    “殿……殿下呢？”孙不病看了看眼前的这些人。

    “出事了？”几个金甲将军瞪大眼睛，看着一脸仓皇的孙不病，纷纷摩拳擦掌的叫嚣了起来：“偌大的安阳城，还有敢招惹爷们的傻鸟？哪呢？哪呢？”

    “去，去，一边去……”孙不病眼球有点泛红。

    就在之前一刻钟的功夫，‘霍雄’当着他的面，将一名鼓噪的东苑将领一拳轰成了血雾。

    孙不病吓得魂灵儿都快飞去九霄云外。

    他不知道自己是怎么离开的东苑，不知道自己颠三倒四的下了一些什么命令，总之就是一路昏昏沉沉的，五脏六腑不断的抽搐着，这么一路稀里糊涂的来到了东宫门前。

    身体晃了晃，张开嘴，艰难的吐了几口清水，孙不病踉跄着闯入了东宫。

    东宫正门后面，一处极大的广场，左右两列殿堂，左文右武，东宫文相、武相，还有众多东宫衙门都在这两列殿堂内办公。

    孙不病带着十几个同样浑身发抖的将领，步伐匆匆的奔过广场，穿过几重宫殿楼阁，来到了东宫的后花园中。

    司马芾生得高大俊朗，相貌堂堂，身材魁梧，一身雪花般细腻的腱子肉，犹如羊脂玉堆成的人儿。

    司马芾对自身皮相颇为满意，他常年就只裹了一条小小的兽皮短裙，袒露大片白花花细腻的皮肉招摇过市，有安阳城好事的纨绔公子、千金小姐们，对司马芾冠之以‘玉幡杆’的美称。

    孙不病踉跄着闯入东宫后花园的时候，身高一丈五尺开外的司马芾正袒露身躯，手持一张玉质大弓，摆开了一个堪称完美的拉弓放箭的姿势，静静的站在大片牡丹花从中担任模特。

    十几名宫廷御用画师在一旁摆开了宽大的画案，正在一笔笔精心勾勒，描绘此刻司马芾英伟不凡的神姿。

    近百名娇俏的宫女站在一旁，一个个满脸桃红的鼓掌欢呼。

    “殿下好神武！”

    “殿下好英俊！”

    “殿下……啊！”

    “殿下……呀！”

    “殿下……呜！”

    孙不病踉跄着闯入了后花园，扯着嗓子尖叫了起来：“殿下，我们的场子被人砸了！”

    孙不病的吼声凄厉而苍凉，司马芾被吓了一哆嗦，右手手指猛地一松，弓弦‘啪’的一下暴力弹回，他左手抖了抖，弓弦就‘啪’的一下抽在了他的脸上，痛得司马芾‘嗷嗷’的惨嚎起来。

    “孙不病……我入-你-娘！”司马芾扯着嗓子，抱着被弓弦打得剧痛的面颊原地胡乱的蹦跶起来。