    你是一个天选之子兼核物理学家。

    你携带了从打制石器开始到足以重启宇宙的上千条不同文明的科技树来到了斗罗大陆。

    你很幸运也很不幸，你穿越的时间是唐三飞升后的第八千年。

    在这个时代中，仍然只抱着暗器不放的唐门已经开始走向衰落。

    但他们还在不信邪的砸下仅存不多的资源试图培养蓝银草魂师以复刻曾经唐三创造的奇迹。

    史莱克一家独大。

    在众多封号斗罗的联手下，他们疯狂疯狂屠戮着被天梦冰蚕催生出的、仅存的十万年魂兽，以求获取其魂环魂骨。

    几乎每一名史莱克的超级斗罗都拥有十万年魂环以及魂骨。

    银龙王古月娜尚未苏醒，兽神帝天独木难支。

    他其余凶兽连手也难以抵挡如潮水般的史莱克强者以及来自日月帝国的魂导师军团。

    星斗大森林魂兽数量开始锐减。

    日月帝国与天魂、斗灵、星罗四之间国仍处于争战不休的战乱时期，大规模战争和小规模摩擦不断。

    邪魂师在大路上大行其道，趁战乱肆意屠杀普通人甚至是低阶魂师用于修炼。

    你出生在了一个贫民家庭。

    你的祖祖辈辈都是农民且没有魂力，靠种地为生。

    近些年收成很不好，再加上众多魂师战乱不休，导致河水改道天气紊乱，你儿时时长饥一顿饱一顿。

    你在拥有了一定的行动能力之后，你试图制作一些工具辅助父母劳作，但你颓然的发现你为数不多能制造的工具在斗罗大陆上早已出现。

    你勉勉强强的活到了六岁。

    你的父母拿出了勉强攒下的一些微薄积蓄请了一位魂师替你进主持了武魂觉醒仪式，那名魂师虽然嫌弃钱少，但是还是来了。

    你的武魂是废武魂锄头。

    很遗憾，你没有任何魂力，一辈子只能做为普通人。

    斗罗大陆没有开设给普通人的学校，就算有你也没有钱去上。

    没有魂力的你也无法成为魂导师，因此你决定日后自力更生手搓其他文明的科技成果。

    但由于无法使用魂力，上千条科技树中一半神秘侧的科技体系直接宣告废弃。

    一年后，因为操劳过度，你的父母去世了

    在死亡前，他们用全部的积蓄把你托付给了隔壁小镇中的一位铁匠抚养，于是你开始学习打铁。

    由于你的武魂是锄头，幼年时营养不良造成的发育不良让体型瘦弱的你根本难以胜任铁匠的工作。

    你只能勉强用一些力所能及的劳动和金属边角料换区其他铁匠学徒的帮助。

    当你终于费尽心思造出了最基础的改良蒸汽机之后，你发现了一件让你无比绝望的事情。

    斗罗大陆根本不存在有煤炭石油等化石燃料，你最熟悉的地球科技树还没开始就已经宣告结束。

    同时宣告结束的还有九成九的科技文明科技树。

    你发疯一般的尝试其他文明仅存的基础科研成果。

    但斗罗星仅仅跟地球拥有高度相似的环境，并没有发展其他文明基础科技所需求的普遍产能物质。

    并且由于物理常量的改变和宇宙规则的变化，许多科技产物甚至物理学公式根本不能直接运用。

    可以利用的科技树仅仅只剩下了地球科技中的电能以及原子能这一硕果仅存的分支。

    你深知以个人的力量根本难以完成原子能的研究，因此你开始将研究方向放在电能领域。

    很快，你研制出了一台迷你的简陋发电机，其产生的电能仅仅只能点亮一盏小小的灯泡。

    但在魂导器方面，魂导师们早已研制出了各类普通人也能勉强使用的生活类魂导器，甚至已经出现了成熟的外附骨骼以及机甲的雏形。

    一小部分成熟的机甲已经被日月帝国突入到了战争之中。

    因此，你开始怀疑自己所做的这一切到底有没有意义。

    很快，你成长到了10岁。

    由于连年的战乱，你所在的小镇周遭发生了大饥荒，你跟着铁匠以及其他学徒一同往日月帝国方向逃难。

    这一天，难民队伍路过一处山谷。

    一名浑身腥臭，散发着冲天黑紫色气息的人从天而降，口中发出着桀桀的怪笑。

    了解一部分斗罗大陆原著的你看见他脚下黄黄紫紫黑黑黑黑红的魂环配比你瞬间明白，这是一位顶尖封号斗罗。

    他身上传来的邪恶气息让你感觉到十分不安，于是你用出了生平最快的速度，一闪身躲在了两块巨石的夹缝之中。

    果不其然，他是一名来自圣灵教的九十八级超级斗罗邪魂师，如今正需要大量的灵魂和血液更进一步。

    顷刻之间，峡谷变成了血肉地狱。

    除你之外，上千人的难民队伍在短短一分钟不到的时间里被屠戮一空。

    你在石头的夹缝中吓得屏住了呼吸，心脏剧烈跳动到仿佛要炸开。

    就在你看到那名准极限斗罗邪魂师已经转身离去，以为自己保住了一条性命的时候，你藏身的巨石猛的炸开，一只骷髅般的爪子抓住了你的头颅。

    你感到自己被提了起来，颈椎好像要断了。

    “桀桀，小崽子，你挺能藏啊，让我来品尝一下你的血肉，能成为我的一部分是你八辈子都修不来的荣幸桀桀桀桀桀桀......”

    邪魂师高达灵域境的精神力早已经发现了你，你的一举一动尽在他的掌握之中。

    只不过他喜欢戏耍猎物，喜欢看猎物拥有希望后又再次绝望的表情。

    “嗯......真是鲜美的血肉，年轻的灵魂永远是那样的美妙。”

    顷刻之间，你的身体和灵魂都被一同吸干。

    那名邪魂师一脸陶醉，顺便把你的干尸像是丢垃圾一样随手扔在了地上。

    你随身携带的唯一的科研成果，那台小型的简陋手摇发电机被那名邪魂师满不在乎的一脚踩碎。

    你是一名天选之子。

    你拥有一个记载了上千条科技树的系统。

    你想要用科技改变斗罗大陆。

    但你既没有魂力，也不能修炼。

    你死了。

    你在镇子中所制作的蒸汽机原型机在随后赶来的军队融化成了铁水。

    你随身携带的小型发电机碎片随着你的尸体在这片血肉地狱中一同腐朽，并被大自然吸收的一干二净。

    一千九百年之后，另一名名为霍雨浩的天选之子出生了。

    听说他创造了一种名为魂灵的产物并建立了传灵塔组织。

    之后他修炼成为了极限斗罗，击败了兽神帝天，重振了唐门，和唐三的女儿唐舞桐结为了夫妻，最终飞升成神。

    你是一名天选之子，一名妄图改变斗罗大陆文明进程的普通人，绝无仅有的系统携带者。

    但你万万没有料到，你没有魂力，也没能出生在唐三飞升的两万年以后。

