    “娘娘，您为何给沈督主……送酒啊？”

    等到了寝殿，没有外人在了，雀儿才敢出声问池芫g。

    她一副不理解的表情，池芫一边对着镜子，慢悠悠地摘头上的钗饰。

    一边通过镜子看了眼雀儿这苦大仇深的脸。

    笑了声，“有什么问题么？那酒味道不错，便送了呗。”

    雀儿觑着池芫这云淡风轻的脸，叹了声，“且不说他伤重，您就是想送礼巴结，咳，加深交情，也不能给养伤之人送酒啊。再说了，这沈督主不近人情，两壶酒就能收买么……”

    池芫转过头来，眯着眼看着分析得头头是道的雀儿，“你早怎么不说？要是早说，本宫就送他药酒了。”

    “……”

    合着，您送礼，就只知道送酒呗。

    不应该送黄金白银和珍宝之类的吗！

    系统听着雀儿的吐槽，不禁跟着补了一句：她送的还是随手顺来的酒，能想着碎片片就不错了，还要什么自行车啊。

    楚御听完暗卫调查的情报后，不禁沉沉地吐出一口浊气来。

    线索最后居然指向了——李阔。

    他这么信任李阔，但眼下，所能查到的线索都向李阔为了一举铲除沈昭慕，而暗中与异族有了勾结，那些异族死士，便是他安排的。

    这个结果，叫楚御陷入了沉思中。

    他总觉得哪里不对劲，但暗卫是直接听命于他的，比西厂还要可信，且调查途中有所受阻，暗卫还折损了两名在西厂锦衣卫手上。这不更说明了，李阔与异族是真的有所关联。

    要不然，他派去的人怎么会死在西厂的人手里？

    只是，这东厂当真无辜么？

    楚御这几年一直苦恼于池家把持兵权，所以任由东厂和西厂发展壮大，并给了西厂很多秘密任务，将自幼伺候他的太监李阔栽培成了西厂之主。

    目的便是对付逐渐不受控制的东厂。

    沈昭慕这个人，怎么说呢，他入宫时年纪就不小了，又因为太后说他长得像已故的宁王，所以颇受太后的器重与庇护，行事狠绝不留退路，东厂在朝臣、百姓心中，逐渐成为鬼煞般的存在。

    所以李阔暗中刺杀了几次沈昭慕，他都睁只眼闭只眼，任由他们斗。

    只是眼下，事情却反转成这样……

    他又想起沈昭慕以血肉之躯为自己挡刺客的情形，当时那些死士，下的手可不轻，招招都是杀招，不可能是做戏。

    李阔要杀沈昭慕，他并不生气，相反，他默许了。

    但李阔不能利用他这个皇帝，更不能暗中和异族勾结，这是藐视他的皇权和威信。

    “皇上，还要查下去么？”

    暗卫低声请示着。

    楚御一张脸隐匿在光与暗交错之中，明明灭灭过后，才听他冷沉的声音说道，“查，暗中彻查，朕要知道，西厂是否真的和异族暗中勾结。”

    异族虎视眈眈，要是在他的治理下，西厂敢勾结异族，那他便不能容李阔了。

    西厂可以留，主事的便要换一个了。

    沈昭慕捏碎手中的情报，嘴角冰冷地勾了勾。

    “督主，是否要继续放饵？”

    “不用了，放得太多反而容易露出马脚。”

    看了眼外头的天色，他瞥了眼身上的伤势，眼底沉沉。

    他下了这么大一盘棋，牺牲了这么多手下，甚至以身做饵，给那些死士下达了，假意刺杀皇帝，主要刺杀他的命令，便是要让李阔钻入这个为他设的圈套。

    李阔可能做梦都想不到，他一时贪财，与异族商人暗中交易，会引来杀身之祸吧。

    所以说，人若是太贪，便要做好人财两失的打算。

    这次，李阔就算不死，也要与楚御彻底离心。

    他要的便是他们互相猜忌，从主仆变成敌对关系。

    嘴角轻扯了扯，他看了眼床边的汤药，“倒了吧。”

    “可是督主……您这次伤得太重，若不及时服药……”

    小五子忧心忡忡地说到一半，便被沈昭慕冷冰冰的眼神止了后面的话。

    “倒掉。”

    他要的便是这伤没那么容易好，并且，他需要再推一把，将自己彻底摘出去。

    论谁都不会相信，他自己下令刺杀自己，只有他的伤势重到性命之忧的地步，楚御才会放下对他的猜忌之心。

    想着，他将被子也挪开，又让人将窗户打开。

    小五子不忍，但还是照做。

    是夜。

    楚御还未合眼，就听外头通传说，沈昭慕忽然高热不下，有性命之忧。

    他立时从床上起身，披衣下地。

    “怎么回事？赵太医不是说没有性命危险？”

    闻言，来通传的小太监解释着，“回皇上，听说是着了寒风，本来沈督主便失血过多，伤势严峻，加之寒风入体……”

    “还愣着做什么，快让赵太医去医治！”楚御眉头打结，好歹是护驾有功的，沈昭慕要是耽误救治而死，反倒成了他这个皇帝不仁了。

    “赵太医已经去了，只是，情况不乐观。”

    小太监小心翼翼地低着头，如是道。

    “让他务必治好沈爱卿，缺什么珍贵药材尽管给他取。”

    “喏。”

    小太监赶忙去传话了。

    楚御按了按酸胀的额角，想了下，还是出门了。

    “贵妃此时在何处？”

    他想了下，却是问了池芫的动向。

    有宫人出去，没过多久回了。

    表情有些微妙，楚御看宫女欲言又止的样子，便蹙眉，“怎么了，贵妃不在寝殿？”

    “不是……”宫女嘴角牵了下，有些支支吾吾的，“贵妃娘娘在灵芝池。”

    灵芝池，顾名思义，是加了灵芝的温泉池。

    楚御一听，嘴角一抽，“贵妃这两日，哪个池子没去过？”

    “回皇上，没了。”

    都去过了。

    “……”

    他不禁气笑了，“倒是会享受。”

    他被刺客一事弄得焦头烂额，她倒是清闲自在。

    不知为何，楚御恶劣地想要看池芫吃瘪，便传令下去，“沈爱卿性命垂危，贵妃不是一心向佛么，就让她抄一卷佛经给沈爱卿祈福吧。也算是替朕体恤下臣救驾有功了。”

    宫女硬着头皮福了福身，领了旨意，然后去灵芝池，传话给池芫。

    池芫彼时刚从池子里起身，在旁边坐着吃水果，她面容红润有光泽，瞧着气色都好了不少。

    先前原身在冷宫冻得有些体寒之症，池芫知道泡药浴对身体有好处，便特意每晚睡前在这灵芝池里泡一会。

    哪里想到，只是泡个澡，祸就从天而降了。

    “什么，沈督主要不行了？”

    她手里的葡萄一松，滚落在地，她眉宇萦着一抹不敢置信。。。

