    ------------

    　　毫无束缚的战斗，注定惨烈的战斗！

    　　美颜宛如搏空猎鹰，又像被控傀儡，身法古怪不失凶猛，诡异又带狠辣，毕生实力在此刻彻底爆发，宛如女鬼又像野兽般的可怕气势让观战的萨德雷等人倒吸凉气，身处其中的神佐、神佑最能真实体会到这头天鬼物的疯狂和狂躁，谁能想象的到，娇俏可爱的外表之下竟然隐藏着如此血煞的心性。**《》*

    　　不过在惊诧的同时，心中更多的还是惊喜！！人形师美颜确实已经突破黄金高阶壁垒，再有那种诡异的傀儡之术相助，综合实力来说不定还真的能与白发魔女、狄成等四大天王者相比拼。

    　　也就意味着，族长要求的天五大准紫晶王者已经集齐！！！天计划的真正目的已经完成近半！可以向着下阶段的“联合阵线”迈步。

    　　凶猛的碰撞带处阵阵沉闷撞击声，隐约之间的清脆骨裂声也依稀可闻，同等级之间，单纯**的抗衡，给本身和对方带来的创伤更加明显，也更能激发彼此的血性。

    　　“人形师美颜，你确实给人惊喜！！”神佐骤然骤然之间出现在美颜身后，双爪撕裂出击，如海蛇戏水，似饿狼扑杀，简短的距离之中却带出道道刁钻行迹，奔射美颜后腰。

    　　咔！！身躯骨节发出清脆碰撞声，美颜的身躯瞬间旋转近百度，如同麻花般扭动起来，白玉般的双爪同样以狠辣气息撕裂而至。与此同时，下半身猛然弹起，顺着上身扭转的方向全力甩动，凌厉腿影呼啸冲击，悍然迎击死死纠缠的神佑。

    　　一身化作两用，上身刁钻，下身狂野，美颜的古怪招式让人惊叹或者……惊骇！！

    　　砰砰砰！！或沉闷或清脆的撞击接连轰向，美颜成功将神佐的双爪拦截，可刚猛的力量却也让她的身形失衡，借此时机，神佑的攻势全部临近，毫无任何怜惜，直接将她跺飞出去。

    　　点点鲜血自半空飘落，美颜可爱清纯的容颜因为战意和鲜血而变的狰狞扭曲，身上的红色衣服也已经被鲜血浸染，成为真正的血衣！！

    　　神佐的双爪所造成的杀伤力，丝毫不亚于刀刃劈砍，美颜此刻身上的道道狰狞伤口便是最好的佐证。

    　　咔咔双肩耸动，骨节碰撞，美颜的双眼越发凌厉，无视身体内外伤痕，再度如母豹般扑杀而至。

    　　不过这一次……

    　　“傀儡，银针！！”鲜血淋漓的双手猛的大张，十指僵扣，十道银针毫无征兆的激射而出，在昏暗夜色掩盖着，俨然成了最强的暗器。

    　　噗噗噗如同之前的莫风，无论你实力有多强悍，面对近在咫尺的暗器袭杀，能够全部躲避的可能性并不大。当场有六道银针从洞穿两人的身体，与莫风唯一不同的是，并未能够插入骨节，只是没入皮肉。即便如此，满是倒刺的银针也给两人带来伤痛依旧难以忍受。

    　　哼压抑的痛苦让神佐神佑齐齐闷哼，身体的僵硬致使攻势也受到影响，美颜去势不减，双爪带出阵阵残影，尽数命中两人身躯。

    　　爪锋肆虐，衣衫破裂，带出道道深可及骨的可怖伤口。

    　　美颜紧抓机会，纵身翻腾，双手死力拉扯，试图将两人控制，将他们的进攻完全打乱。然而……

    　　银针未能固定在骨节上，神佐神佑又非莫风能及。

    　　尽管痛苦已经让面容扭曲，31小说app下载地址可两人却死咬门牙，硬是定在原地，任凭体内银针的拉扯！

    　　噗道道银针被硬生生撕扯出来，倒刺划过肌肉、血管，带出道道深深血洞，单论痛苦而言，比之用钢针穿透身体还要痛苦十倍百倍！！

    　　尖锐的剧痛让两人脸色发白，身躯僵硬且不受控制的轻微颤抖。不过也正是如此，让他们逃脱美颜的控制，避免后面可能遭受的更大创伤。

    　　美颜没想到两人如此生猛，可进攻却丝毫不停，趁着两人无法尽全力的关头，强势杀回，向着他们喉咙部位撕裂而至。

    　　“啊”神佑怒然咆哮，面容扭曲狰狞，在爪锋来临的刹那，肩头晃动，悍然迎击！噗爪肩相撞，肩头硬是将爪锋破开，而利爪也在他的肩头再次带出三道血槽。

    　　“好！！这才有点味道！！”神佐深吸口气，压下左臂和大腿以及肩胛骨部位因为银针撕扯而带来的剧烈疼痛，与暴怒的神佑一道，再度狂攻。

    　　战斗的惨烈再度升级，美颜的绝招接连施展，凭借“诡异”与“突兀”两种主题，给神佐神佑带来极大的创伤，毕竟实力是一个方面，暗器辅助又是另外的方面。

    　　不过，面对发狂且逐渐适应的神佐神佑，美颜还未拥有的主动权很快破裂，在给他们带来严重创伤的同时，自己所付出的代价更是惨痛。

    　　倔强的她不服输、不认输，凭着信念一次次的发动狂攻，毕生所学在此刻得到完美的释放，准紫晶等级的实力毋庸置疑。可十多分钟后……外表的疯狂与狠毒，已经渐渐无法遮掩强弩之末的事实。

    　　后力难继的危险境况逐渐显露出来，体能方面的差距也提前暴漏！！

    　　“吼”神佑闷声嘶吼，一把扣住原本锐利如今软弱的利爪，原地疯狂旋动，将美颜硬生生轮飞起来，对着旁边*树干狠狠轰打下去。

    　　神佐早已经停止进攻，站立旁边，只是凝视观察着战场，美颜已经临近极限，神佑一人便可完全控制局面，尽管……他的身体也遭到严重创伤。

    　　“这就是你的实力？？来啊！！让我你还有什么杀招。”紧咬门牙，将插在肩头的银针撕扯拔下，神佑狰狞的咆哮。

    　　咳咳剧烈的喘息咳嗽，大口鲜血从喉咙洒出，美颜颤抖着双手双脚，艰难的爬起身来，尽管身体不受控的剧烈颤抖，尽管身体的虚弱已经十分虚弱，可双眼依旧战意高昂。

    　　“死亡的洗礼你我……共同接受吧！！”美颜狞声尖啸，再度扑杀上去，只是脚步已经踉跄，进攻不再犀利，唯有泛红的双眼显示着她依旧带有极强的危险性。

    　　砰！！避开毫无威胁的双爪，神佑猛的踏步，甩动的拳头凶狠轰击美颜下腹，巨大的冲击力量几乎要将她的五脏移位，近乎散架的躯体凄惨的飞散出去，接连几次沉闷的碰撞，最终大虾般蜷缩着身躯，抽搐颤动，再也无力挣扎起身。

    　　“已经结束了，你的表现让我们吃惊，天五大王者……已经给你预留了位子。最后一击，我将最终评定你的生死极限爆发力！”神佐无声无息出现在美颜的后方，右脚捻动，如同压缩至极致的弹簧在一刹那释放，凶狠的轰向美颜后心部位。

    　　他要美颜在这种濒死之际，能否还能再次突破极限，反身还击！！

    　　这便是死亡考核，将对方当成生死仇敌来待，不断的*迫到极限，查她究竟能做出几次反抗。

    　　感受到身后“铁锤砸石”般的呼啸劲气，美颜潜意识的要做出反击，可……浑身骨节仿佛散开，道道裂痕所产生的剧烈痛苦在无情的吞噬着她的气力，身躯想要挣扎，身体却再也不受控制。

    　　满心不甘，娇颜扭曲，却只能无奈的等待痛苦的再次降临，恐怕这一脚下来……自己真的要与死神拥抱了。

    　　时间仿佛在这一刻停止，美颜狰狞的娇颜中浮现出几丝凄苦，记忆深处的那道身影，时隔十余年后，在此时再度浮现，模糊之中，仿佛回到了那个山村，两个无忧无虑的孩童，手拉着手，哼着小调，在葱翠的田野中迈步嬉闹……

    　　我……要来陪你了……

    　　心中似忧似殇的轻声叹息，美颜最终闭上了双眼……

