    而如果想要更上一层的话，就只有一个办法，那就是换上一个更大的瓶子！

    　　

    　　    在没有换上更大的瓶子之前，就算有再多的药效，也只会平白浪费掉，时间一长，这些多余的药效会消散得无影无踪。

    　　

    　　    照常来说，筑基金丹除了能够起到经验丹的效果之外，同时还兼具着筑基破障丹的效果，足可打破那一层壁障。

    　　

    　　    但是林逸此刻已经很清楚地意识到，这颗筑基金丹之前就已经发挥掉了太多的药力，如今残留下来的药效已经不足以打破壁障，再这么下去，只怕这些多余的药效都会彻底浪费掉。

    　　

    　　    林逸心中一动，随即当机立断取出来一颗上次炼制的筑基破障丹，二话不说塞进了口中。

    　　

    　　    片刻之后，筑基破障丹的药效随之发作，相比于筑基金丹之前那阵阵噬心之痛，它这前兆可就温和多了，林逸几乎没什么感觉，便直接感受到了它的效果。

    　　

    　　    不知从何处凝聚，林逸体内蓦然生出一股庞大的力道，无比霸道地冲击着每一处筋脉，其力道所过之处，无论大小筋脉都明显涨了一圈。而与此同时，之前触摸到的那一丝壁障，也随之开始慢慢消融。

    　　

    　　    “这就突破壁障了？”这个过程顺利得让林逸自己都有些难以置信，但此刻体内持续不断快速上涨的磅礴真气分明表示着，那一层壁障确实已经被筑基破障丹的巨力给涨破了！

    　　

    　　    突破壁障之后，林逸可以很明显地感受到，自己体内真气无论是精纯程度还是雄厚程度，较之原来都明显暴涨了一截。而一直到这时候，体内真气还在不断上涨，虽然强度已经不如一开始那么猛烈，但还是上涨得非常明显，这分明是筑基金丹的残留效果！

    　　

    　　    这个过程，一直有持续了足有一炷香工夫之后，才终于渐渐归于平静。而这时候，林逸体内的真气较之他刚刚突破壁障的时候，多出来足有三分之一！

    　　

    　　    感受了一番周身脱胎换骨般的蜕变之后，林逸这才长出一口浊气，心中庆幸不已。

    　　

    　　    得亏刚才当机立断服下一枚筑基破障丹，要不然这枚筑基金丹的残余药效可就完全浪费了，如果按照正常修炼进度，此刻他体内多出来的这三分之一真气量，至少抵得上一年苦修的效果呢！

    　　

    　　    这时候，边上鬼东西忽然飘来一句：“不错啊，你小子竟然这么快就到筑基初期巅峰了，还挺牛逼的嘛！”

    　　

    　　    “前辈过奖。”林逸面上虽然谦虚，心底下却还是很高兴的，毕竟这鬼东西曾经可是灵兽一族的长老，整个天阶岛都排得上名次的超强存在，以他的眼界都开口称赞，这可是非常难得的！

    　　

    　　    不料鬼东西转眼就不屑道：“高兴个屁啊，你这点微末实力连在这北岛都不够看，到我们那儿更是连上岛的资格都没有，有毛好沾沾自喜的……”

    　　

    　　    鬼东西说完就不吭声了，剩下林逸一个人苦笑不已，这也太打击人了吧……

    　　

    　　    不过他倒是能够明白鬼东西的苦心，正如对方所说的，筑基初期巅峰虽然要比筑基初期强上一截，但在这天阶岛仍然属于起步阶段，实在没什么好得意的，未来依然是任重道远啊。

    　　

    　　    不过，身为一名新晋筑基初期巅峰高手，放到别处也许不够看，但至少在这小小迎新阁，已经妥妥游刃有余了。

    　　

    　　    因为这已经意味着，在实力上林逸已经跟孟觉光这种资深管事师兄持平，日后就算产生什么冲突，也不必忌惮对方的实力了。而依着林逸一贯以来的同级无敌属性，到时候真要有机会，就算干掉孟觉光也不是什么难事！

    　　

    　　    当然，这并不是说实力突破至筑基初期巅峰就高枕无忧了，想要将这一身实力完全发挥出来，林逸不仅需要时间好好巩固，更需要进一步修炼狂火八卦掌。

    　　

    　　    相比于之前，林逸如今就算使用狂火八卦掌二十一式，也不至于将全身真气消耗一空，事实上以他如今的状态，完全足够连出两记二十一式。而更关键的一点是，他终于可以更进一步，开始尝试催发狂火八卦掌二十二式了！

    　　

    　　    狂火八卦掌二十一式就已经可以秒杀筑基初期高手，而如果换做更加强大的二十二式，林逸完全有把握一招秒杀同级的筑基初期巅峰高手！

    　　

    　　    在玉佩空间之中继续修炼了一阵，等到林逸走出洞府的时候，天色已经再次黑了下来。不过他这次却不是主动要出门的，而是感受到有人在触动自己的洞府禁制。

    　　

    　　    “是你？什么事？”林逸看到站在门口的李政明，不由微微一愣。

    　　

    　　    李政明表情略微有些纠结，期期艾艾了一阵之后，似乎才下定决心道：“林逸兄弟，我听人说奖励给试炼第一的灵玉，都是上等好灵玉，不知我能不能跟你换一块？”

    　　

    　　    “你想跟我换灵玉？”林逸这才明白李政明的来意，心中暗笑不已，孟觉光这帮人还真是迫不及待，十块灵玉刚到自己手里，就急着派李政明来打前站了。

    　　

    　　    “不错，上等灵玉除了辅助日常修炼之外，对于筑基也有一定的好处，所以我想储备几块。反正林逸兄弟你已经是筑基初期高手，对这个应该没什么需求了吧？”李政明紧紧盯着林逸表情道。

    　　

    　　    他这次过来，最主要的目的当然不是换灵玉，换灵玉只不过是孟觉光给他安排的一个可以接近林逸的借口罢了，若不然林逸一天到晚躲在洞府里不出来，他就算想要试探也无从下手。

    　　

    　　    林逸神色微微一动，故作迟疑道：“话是这么说没错，可就算是对于筑基初期高手来说，上等好玉还是很难得的……”

    　　

    　　    李政明忙道：“价格好商量，跟上次那样三换一也都可以的。”

    　　

    　　    “这还差不多，那你带灵玉来了么，就在我洞府交换吧！”林逸当即点头道，他可是还在惦记着洪氏商会那块星墨石呢，既然有人主动送灵玉上门，他自然求之不得。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3694章突破，筑基初期巅峰！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

