    森林中，当巨鹿调头从隔离带再次返回茂密的森林走廊一侧的森林走廊后，此刻早已吓破胆的三人还是久久趴在地上抱着头一动不动。

    这种状态一直保持了十多分钟。

    “张，张哥那个怪物好像已经走了。”

    徐辉偷偷的压低声音颤抖的道。

    “走了？”张舒平有些惊魂未定。

    睁开眼侧过头与身旁的徐辉对视一眼，随后又看向右侧的李东。

    “应，应该是走了。”

    李东如此说着，但此时他却依然不敢转头看身后。

    毕竟直视那巨鹿的眼中后果李东已经尝到过了，所以此刻哪怕还有一丝可能他都不想回头看。

    “那，那我们是不是也该走了？”

    “那还用说！赶紧的，都跑起来！”

    张舒平虽然不知道自己是如何清醒的，但这不妨他心中的恐惧一直攀升。

    毕竟，昏迷前他所承受的痛苦真的比死了还要恐怖。

    看似几十秒，但就在那几十秒内，张舒平有史以来第一次明白什么叫做生不如死！

    能捡回一条命已经很不错了。

    至于最开始的贪恋。

    去TM的，都是狗屎！

    话音一落，张舒平第一个爬起来，并且二话不说，头也不回的便迅速地向着森林外的方向跑去。

    而李东与徐辉则有点惊了。

    卧槽，跑得也太快了吧？就挺突然的。

    然而，张舒平可不管这些，使出吃奶的力气跑着，同时还不忘大喊。

    “你们两个还不跑等死啊！赶紧跟上啊！”

    听到前方张舒平的叫喊，李东与徐辉哪里还可能趴得住。

    二话不说，两人立刻迅速爬起，并迅速向张舒平的背影冲去。

    三人争先恐后，一时间让树林众多的灌木丛不断发出呼呼的响声。

    不过就在这不断的冲刺中，李东这位三人中思维最为敏感的人第一时间发现了异常。

    “怎么回事？我们怎么突然跑的这么快了？”

    “气不喘，腿不痛，甚至跑起来一步都能越过五六米宽的带刺藤蔓丛！”

    “不对劲！很不对劲！”

    李东既是惊恐又是兴奋。

    惊恐的是他想起来自己等死那时那怪物一般的巨鹿用粗如好几米墙柱的蹄子碰了下自己。

    而且当时虽然面对着泥土，但它的侧眼清晰的看见了一丝流光出现，并且也在那时他感觉有什么东西进入了自己的身体。

    最开始因为惊恐他还没回想起这事，但现在一回想他就惊恐万分。

    但惊恐之后，感受着体内充满力量的感觉李东又有些莫名的惊喜。

    耳畔的风呼呼作响，足下的腿踏步如飞。

    这种从未有过的强大让李东一时间有些迷醉。

    不过迷醉刹那他又很快清醒。

    因为梅花鹿带给他的感官太不好了，那只是看一眼就会让人头疼、恐惧甚至陷入昏迷能力一度联想到了影视中的恶魔。

    而他们便是得到了恶魔力量的人。

    恶魔的力量有那么好用吗？

    想到这里，一时间李东对巨鹿的恐惧再次就上升一个等级。

    他为什么放了我们？

    他要干什么？

    我们出去并回到人类世界会不会带来灾难？

    想到种种，一时间李东原本还跑得飞快的步子顿时渐渐慢了起来。

    最后他甚至直接就不跑了，还一脸恐惧的坐在了地上。

    “我靠！李东你干什么啊！坐地上干什么，赶紧跑啊！再不跑说不定那怪物又追过来了！”

    徐辉第一时间发现了李东的情况并且很有义气的慢慢停下身并对李东吼道。

    然而。

    “回不去了，回不去了！”

    “我们不能回去！千万不能回去啊！我们要是回去了很可能害死我们周围的所有人！”

    李东此刻非常激动，面孔上的恐惧与扭曲程度甚至一时间吓到了徐辉。

    联想李东的话，以及自己等人不明就里的被放的情况，他的脸色也是突然大变。

    并且他脸上也露出了因为恐惧而情绪激动的神色。

    “李东！你是不是发现什么了！快说！到底怎么回事！我们为什么不能回去！”

    徐辉双手抓住李东的肩膀，并且急切又恐惧的喊道。

    “回不去了。”

    李东望着徐辉，面色无比沮丧，眼泪甚至在此刻也因为恐惧不知不觉从脸颊滑落。

    “我们都被诅咒了！”

    “诅咒？什么诅咒？”徐辉面色有些难看。

    “呵~，难道你就没发现自己的异常吗？”

    “异常？”

    徐辉不明就里，但还是静静的感受了一下自己的身体状态。

    “没什么异常啊，我感觉我很好啊，你是不是搞错什么了？”

    徐辉此刻倒是有些疑惑了起来，因为他现在感觉自己身体并无不适，反而还出奇的好。

    “没有异常就对了。”

    李东摇了摇头，神情开始有些自暴自弃。

    “速度，力量，这些，你难道还没发现吗？你现在好好看看，我们跑了多远了？”

    “没有三公里也有五公里，但你累吗？你喘气吗？”

    “这些力量你之前有吗？我有吗？张哥有吗？好好想想吧，它为什么突然放过我们？难道你觉得它会有好心，又或者你之前眼中看见的它是一个圣洁的生物？”

    说到最后李东甚至吼出了声！

    而也正是这一刻，徐辉懂了，也已经明白了。

    根本不需要李东再说什么，徐辉也一屁股坐在了地上，并且满脸苍白。

    回忆之前的记忆。

    徐辉虽然第一时间昏迷了，但在昏迷的时候他却做了一个非常非常恐怖的噩梦。

    梦中那巨鹿浑身尸臭，全身黑烟滚滚，而在那黑烟之中更有无数挣扎哭嚎的鬼脸不断想要挣脱。

    但最终，那些鬼脸什么也无法办到，而下一刻徐辉很快也成了那怪物身上的一个鬼脸。

    整个梦大概就是如此。

    但那带来的恐惧却深深地印入了他的灵魂深处。

    无论是李东也好，还是徐辉，又或者说是张舒平它们至始至终都没看见过梅花鹿的其它一面。

    因为恐惧，它们就算被驮出森林走廊，但他们也从未看过身后。

    它们只知道，自己一被扔在地上后，几只小梅花鹿就一脚踩着了他们头上，并让他们保持狗啃泥的姿势。

    而后，身后就传来的恐怖的巨响与振动，以及一颗颗树木因为被催生时树根疯长引起的泥土翻滚的另外一种恐怖声音。

    他们对梅花鹿的认知在此时全部都停留在了恐怖怪物的印象，仅仅如此。

    所以，一时间，李东与徐辉彻底放弃了，并且就像是无法接受一般的坐在地上疯狂走马灯一般的陷入回忆。

    要是自己没有接受张舒平的邀请就好了。

    要是自己没有进入这片森林就好了。

    要是自己没有跟着鹿群就好了。

    ......

