    他们的确是有点病急乱投医了。

    当然，这个提议并不是狗头军师赵寿提出来的，而是御医们实在没有办法，最后由周御医提出，是不是可以请裕王世子来瞧瞧。

    毕竟他能发明出那么多东西，还有对平日里伤口有消炎消毒奇效的消毒酒精，就应该懂不少的医学常识。

    他们这些学医出身的没有办法，说不定野路子还能行呢？

    他这么一提，景和帝立刻想到了自家那个聪明绝顶的侄儿，然后就显示抓住了救命稻草一样，用最急切的命令找了柳铭淇来。

    柳铭淇先没有回答景和帝，而是在认真的思考自己做的磺胺药。

    这些药粉里面肯定绝大部分是磺胺的有效成分，但其中别的成分也不能排除。

    比如作为原材料的重碱、苯胺、硫酸氢钠等等，可不是开玩笑的。

    吃进去有什么反应，救都来不及。

    毕竟化学合成药物，用得好就是解药，用得不好就是毒药。

    这也是为什么现代的医学化学药物，必须要经过三期的临床试验、且时间必须要超过一定年限的原因。

    许多药物花费了几亿、十几亿美金的巨额研发资金，最后却卡在了第三期的最后实验上面，不是药效有重大缺陷就是有严重的副作用，结果巨额资金打了水漂的情况，简直是太多见了。

    别看许多人吃的药物有很不小的副作用，但只要能通过审查生产出来，就已经是不错了。

    后面还有无数带着剧毒的药物，卡在审核上面，没有出来伤人呢！

    景和帝看着柳铭淇沉思不说话，不觉更加的心烦：“喂，铭淇！怎么样？快回答我！”

    “皇上，你不要打扰铭淇。”皇后此时也柔声的劝道，“他不是在想办法吗？”

    “我……”

    皇帝恼怒的想要瞪皇后一眼，结果却被皇太后给反瞪了回来，只能讪讪的又转头回去。

    片刻之后，柳铭淇斟酌着道：“我有一种药，针对这种发炎感染有奇效……”

    “好啊，快点拿来！”景和帝不等他说完，马上欢喜的一拍少年的肩膀，“我就知道你有办法，哈哈哈……”

    在这一刻，皇帝堆积了一上午的紧张忧虑和难过，瞬间消散了开来，用欢天喜地来形容都不为过。

    可是，他却看到柳铭淇脸上并没有半点笑容，还是在踌躇着想说什么。

    “怎么？又有什么问题？”景和帝的心一下子又提紧了。

    “它有效果是没错，但是副作用……也就是说有可能引发严重的别的反应。”柳铭淇硬着头皮道：“很有可能治好了寿王的手上感染，让他的手臂消肿，但是过后却忽然心脏衰竭，或者直接脾胃肝脏受损，要不了多久照样是无药可医。”

    景和帝吞了吞口水，脸色变得惨白：“怎么会这样？不是救人的药吗？怎么变成了毒药一样？”

    旁边的周御医就站出来说了一句公道话：“陛下，裕王世子说的这种药物，其实在我们的中草药里面也有很多类似的。比如砒霜，用多了直接就会一命呜呼，但是用少了的话，却可以治疗寒痰哮喘、恶疮等等。又比如……”

    “好了！”

    景和帝不耐烦的阻止了他。

    皇帝抓住了柳铭淇的双肩，盯着他道：“铭淇，你告诉我……到底是救他的可能性大点，还是……那个的可能性大点？”

    柳铭淇倒是没有犹豫：“这个药肯定能治疗这种症状，但药里面的别的成分我还来不及分离，所以才会可能有副作用出现。”

    皇帝瞪了他一眼：“那你为什么不分离啊？赶紧的！”

    “小臣这不是还在实验之中嘛。”柳铭淇苦笑着道：“寿王的运气也不知道是好是坏，小臣从二月您昏迷的时候就开始研究了，到现在已经进行了两个月，才做了大半的工作。

    预计还要用几个月的时间，在小动物身上做上百次的实验，才敢在轻微症状的人身上用少量的。结果现在马上就要用在重症的病人身上，小臣也心虚啊！”

    周御医听着柳铭淇后面一半的话，眼睛不断的闪亮起来，

    听到柳铭淇说的前面几句话，太后和皇后的眼神中充满了柔和。

    包括景和帝心中也是一暖。

    毕竟这个药是侄儿为了他而去研发的，这就是一片孝心。

    但他此时也顾不了那么多，也没有时间去感动。

    皇帝的心中不断的分析着利弊。

    柳铭淇已经说得很清楚了，要嘛就是活下来，要嘛就有可能有别的严重后果。

    到底要不要用这个药？

    儿子的生死就掌握在他的手上，一下子让他觉得压力如同山一样的大。

    他蓦的转过头，问周御医道：“周御医，你们真的没有办法了吗？”

    刚刚给寿王换了一次冰冷毛巾的周御医摇头：“对不起，陛下，该用的法子我们都用了……寿王殿下的情况很危机，按照这样下去，恐怕撑不了一两天，便会因为伤口化脓感染而亡。”

    周御医的暗示已经够明显了。

    时间耽搁不得！

    景和帝深吸了一口气，再转向了柳铭淇：“铭淇，有没有可能……我们先用一点药，看看效果再说？这样即便是有什么坏处，也不至于致命……”

    他的眼神中带着一丝丝的渴求。

    可柳铭淇却还是摇头道，“陛下，如果是之前还能这么做，但现在情况这么紧急，恐怕用少了药物会没有足够的效果，也没办法治疗。反而是耽搁了救助的时间。”

    “那怎么办啊！”皇帝怒了起来，“难道我就非要在生死上面下一个赌注吗？”

    他这一次的发怒，皇后没有说话，连太后也只是叹息了一声。

    这个事儿实在是太难以抉择了，没有人能代替皇帝做决定。

    幸好皇帝毕竟是皇帝。

    他遇到的大事实在是太多了，就算是再怎么仁慈宽厚的人，在关键的时候仍旧不会缺少决断力。

    景和帝只是迟疑了一会儿，便最终的点头：“好，那就……用吧，用吧！铭淇，你取药来用。”

    “好！”

    柳铭淇没有半点迟疑，拱手行礼道：“陛下，铭安也是小臣的弟子，更是小臣的堂弟，我也是期望能救他的，只要有一丝可能，小臣都会竭尽全力！”

    说着，他快速的跑了出去。

    “唉！”

    望着他飞跑的背影，景和帝深深的叹了一口气，整个人就像是佝偻了不少。

    ……

    两刻钟过后，柳铭淇再次回到了永和宫。

    这一次他入宫的时候，根本就没有跑，而是熊大宝给他准备了一顶轿子，由八个强壮的千牛卫抬着，一路飞奔了过来。

    这样也是节省一点柳铭淇的力气，方便他更好的治疗寿王。

    在景和帝期待的眼神中，柳铭淇拿出了六个小的玻璃瓶，递给了周御医。

    “一半用一点点水融化，给他喂下去。另外一半敷在他的伤口上面。”柳铭淇叮嘱道：“隔三个时辰用药一次，最迟明天早上就能见到效果了。”

    在用药方面，还是周御医有经验。

    他也是很冷静的医生，闻言点头之后，立刻按照柳铭淇的要求做了。

    喂药倒没有什么，寿王已经没有什么意识了，用瓢羹撬开他的嘴，给他灌了进去后，自然就顺着喉咙流到了胃里。

    都是将药粉涂抹在伤口上的时候，寿王再次猛烈的颤抖起来。

    这让柳铭淇都吓了一跳，赶紧按住他的同时，心中祈祷千万不要现在才显现出破伤风的症状啊，那才叫欲哭无泪。

    幸运的是寿王只是颤抖了一阵子，等到涂抹完毕，将伤口给用纱布包扎起来，他都再也没有动静。

    于是一群人就在这儿干等。

    等着看效果。

    柳铭淇对于磺胺的效果没有半点疑问，特别是之前寿王还没有用过抗生素药物，所以第一次的效果一定是特别的好。

    他关键是害怕各种副作用。

    要是寿王直接开始吐血，才是让他百口难辩——这到底是毒药还是治病的药？

    虽然之前他跟皇帝说过这些副作用，但保不住有心人会多说闲话，终究会引发矛盾。

    说实话，要不是寿王是他的弟子，他都想过干脆不拿出来磺胺来了。

    在任何时代，做好事的前提就是保全自己，这一点他可从来没有忘记过。

    唯一有动作的是周御医。

    他过一会儿就会给寿王换冰毛巾，然后给他把脉，也去倾听他的呼吸。

    这么重复了三五次之后，周御医忽然闪电般的转过头，眼睛放光的看着柳铭淇：“殿下，他的体温下降了！呼吸也没那么急促了！！”

    景和帝比柳铭淇要激动多了。

    本来就坐在旁边的皇帝，嗖的一下就冲到了寿王面前，低头去探听了一下他的呼吸。

    “嗯……好像是要好得多了呢！”

    皇帝抬起头来，脸上都有了笑容。

    太后和皇后也不由自主的松了一口气。

    旁边站着的赵寿、宫女等人也是庆幸不已——甭管他们喜欢不喜欢寿王，在这个时候必须要有激动和高兴的表情。

    时间一分一秒的过去。

    又过了半个时辰，熊孩子的情况有了明显的好转。

    就连不懂医学的太后和皇后两人，走到他跟前都能发现他的呼吸匀称了，而且脸上身上再也没有那么的滚烫。

    甚至于周御医在打开纱布看伤口的时候，大家都能明显看到伤口居然不流脓了，而且手臂的红肿在迅速的消退。

    一切都在朝着好的方向发展。

    周御医简直有点亢奋。

    他高兴又不敢相信，怎么裕王世子拿出来的那么一点点粉末药，就能有这样的效果？

    “如果继续这样下去，退烧到正常的水准，伤口的红肿消散，寿王的性命便没有问题了。”周御医下了结论，“不过按照裕王世子的理论，这个副作用效果会怎么样，臣下不敢保证。”

    这下子景和帝又是高兴又是担心的看着柳铭淇：“铭淇啊，你说了副作用是马上会显现的，现在铭安这孩子已经开始好转了，却没有任何不良反应，这就代表那些可怕的副作用没有了，对吧？”

    柳铭淇迟疑了一下，还是老实说道：“按照理论来说是这样的。不过后续也不知道会有什么后遗症留下，需要长期间来观察一下。”

    景和帝追问道：“但是就现在来说，他的性命已经无碍了，对吧？”

    “是。”柳铭淇点点头。

    “太好了！太好了！！”

    景和帝哈哈大笑了起来，可旋即他就是身子颤抖了一下，有点仰后跌倒的倾向。

    柳铭淇眼疾手快的扶住了他，“陛下，您怎么了？”

    太后和皇后也吓得眼皮子都跳了一下。

    上次皇帝就这样昏倒过，要是再出现的话，兆头不够好啊！

    “没事，没事。”景和帝坐了下来，长长的出着气：“也就是太紧张了，现在心情忽然大喜大悲的变化，所以才有些昏。休息一下就好了。”

    他是这么说，但太后不放心，又叫周御医过来把了一下脉，确认了没什么问题，这才道：“皇上，你是万民的君主，如果老是这样，还怎么处理天下臣民的事情？”

    柳铭淇在旁边顺口插了一句话：“臣孙觉得，上次御医说的没错，陛下应该增加锻炼了，不然老是这么样挺吓人的。”

    “对！铭淇说得对！”

    皇后也表示了赞成，“不如哀家每天陪着陛下晚上去散步吧！”

    “散步应该不够，还需要快走才行。”柳铭淇道，“每天走大约一万步，走到身体稍微出汗就是最好的。”

    景和帝脑袋都大了，“走一万步岂不是要花费一个时辰？太耽搁政务了吧？”

    皇后忍不住轻哼了一声：“怕不是耽搁政务，而是耽搁陛下的夜间生活了吧？”

    太后一听，也瞪了他一眼：“好了，就这么定下了！皇上，你看看你，才四十八岁，身体就这么虚了，不能这样！”

    景和帝闻言只能叹息。

    顺便他还用不善的眼神看了看柳铭淇，意思都是你惹的祸！

    柳铭淇自己很无辜。

    你自己那么多小老婆，耗费了精气神，所以才虚了，难道能怪我？

