    

    加拉斯也是老江湖了，哪里会不知道免费的才是最贵的这个道理，当即连连摆手，示意张元赶紧挑选。

    “您老先别急啊，有件事我想说清楚，我们和那个巨魔部落的冲突可不是什么突然遭遇，里面甚至还涉及到了古代墓穴之主和黑血兽王的勾结。”

    看到对方被勾起了一丝兴趣，张元连忙将当日所遇维沙伦牧师之事以及其追索的那本日记大致讲述了一遍，直言无冬城的贵族中有邪神的阴影潜伏。

    只是~

    “倒是有意思，可这和我有什么关系呢？”加拉斯一吐长气，拿着自己邋遢的衣袍下摆擦了擦烟斗的烟嘴端，抬头撇过来的目光似笑非笑：

    “别耍这些个小聪明，我一个老头子可没那个精力去陪着你跑到无冬城去伸张正义，你要是真不稀罕这几件小玩意那就算了，反正那片叶子我也不退你的。”

    眼见事不可为的张元没敢壮着狗胆死缠烂打，直接拿起那个大狗雕像就开口询问其功能。

    “这是月犬雕像，每天可以召唤一次星界獒犬，战力不俗，相当实用。”接着糟老头话锋一转：

    “我看你也不需要这玩意，好歹也是泰兰提尔那家伙的弟子，至于落到靠物品召唤的份上？”

    却不想眼前这个小年轻却是把雕像握在手中，一副若有所思的神情。

    挑了挑眉毛的加拉斯刚想顺势把剩余几件物品也讲解一遍，却是张元先开了口。

    “我要这雕像倒不是为了自己，我在博德之门郊外有个德鲁伊朋友还有几个海妖追随者，此外还有个树精栖身在她们负责的林地里，多那么一份自保之力也是好的。”

    “哦？你那德鲁伊朋友也是女的？”糟老头的关注点与众不同。

    “啊？是的。”

    “小伙子，你肾不错啊，应付的过来么？”糟老头突然来了这么一句，把某个一向脸厚心宽的大官人都给噎住了。

    一时也不知道该说什么，动手又不是对手，张元也只能死命瞪着对方来表达自己的不满之情。

    “嗤，别得了便宜还卖乖，我还不知道你们这些法师么，个个面子上都说什么专注奥术无心他顾，背地里还不是各种奴役包养水妖精或是树精当情人？”

    糟老头那张没怎么洗过的老脸上一层厚厚的肉拓油，混没把对面扎过来的“恶狠狠”的目光当回事，老神在在地挠了挠胡子，拾起了桌子上的那枚木牌丢过来：

    “看在你小子还算是有点良心，还知道记挂那几个小情儿的份上，你干脆把这个也选了吧。”

    结果木牌的张元有点好奇地打量着手头的东西，其主体应当使用橡木制成，不似新作之物，岁月的积累使得其通体色泽深沉，表面圆润细腻，仿佛有层包浆。

    木牌不过巴掌大小，造型类似盾牌，其上刻有藤蔓，橡树雕纹，底下还有一行小字，由精类语所写成：朋友或是远方。

    随后抬头看向加拉斯。

    “这是橡木徽记，里面存有三发林地之门，消耗完就没有了，具体效果你自己看。”说着老头子一指点出，一蓬光芒自木牌散发而出。

    握住木牌的张元只感觉自己突然就接到了一组讯息，想来是对方激活了木牌上的印记。

    “橡木徽记：持有者可以使用三次林地之门，消耗完毕后，物品消失。”

    “林地之门：根据使用者的选择，可以打开一道林地之门召唤一支由总计等级32，最高等级不超过八级的自然生灵组成的战队前来支援，亦或是打开一扇通往已知确切坐标方位的森林环境的传送门，传送门最长维持十分钟，可主动关闭。”

    “逃跑不丢人，逃不掉才丢人；打不过不可耻，摇不到人才可耻。”

    这玩意？

    打架摇人，战略转进的神器啊，的确如对方所说，是件十分适合自己那几个海妖自保存身的好东西。

    只是这么一来月犬雕像的意义就不大了啊，天天召唤是很不错，可对自己这个挂满召唤术的法师来说却算不得什么。

    果断厚着脸皮把都拿到了手的雕像丢了回去，美其名曰：货比三家，伸出爪子把另外两件物品也拿来端详一番。

    那串手链主要是由木珠组成，其材质分辨不出，还有几枚宝石混在其中，细一查究，却是紫翠玉、火玛瑙和绿玉，虽远不如盗匪石或是贝裘里那般名贵，却也算尚可。

    而那把长剑则是这四件物品里唯一的武器和金属制品，将其握在手中的张元反复掂量，只觉得入手颇为沉重，再一打量，剑身及锋刃有丝缕乌光闪过，想来在锻造中掺入了相当分量的精金，以剑脊向两刃更是有着层层叠叠的云纹，排布间自有一种条理分明的韵味。

    光是武器本体就堪称名器胚子，而那数道如同银白锁链般缠绕于剑身上的雷纹，更是突显出其作为魔法武器的实质。

    好歹也是个剑圣，兼之作为法师的眼光也不差，只是把玩了片刻便对手中这把长剑中意无比。

    “那串小玩意是我当初的练手之作，起了个护命手链的名称，也无非就是能仗之施展些防御和治疗法术，不过我看你似乎已经决定了？”

    自忖身负变态体质，还有几件治疗型物品护身的张元点了点头：“老爷子，能给我讲讲这把剑么？”

    “唔，让我想想，哎，这人一上了年纪啊~”

    糟老头往椅背一靠就是个葛优瘫的架势，边吐烟圈边作回忆状：

    “这把剑说来还是出自当年在幽暗地域时得到的战利品，当年我连大德鲁伊都还不是，那些个卓尔的猎杀小队可真不是好惹的啊。”

    确实，这人一上了年纪就喜欢唠叨，哪怕是眼前的这个身为传奇德鲁伊的老货也变得絮絮叨叨起来。

    只是着实没胆子打断对方话语的张元只得硬着头皮耐心听完这一段往事，还得不时附和吹捧一番。

    “原本这类卓尔精灵打造的护甲兵器，只要来到地面上见了日光就得朽坏，哪怕是里面掺了精金都没用。”        

