    第352章 青天宗被困   

    轰隆！   

    伴随着秦风出手，地狱城瞬间震动兴奋。

    

    而新建的地狱门内，却是慌乱一团，无数建筑飞灰湮灭，还伴随着诸多惊惧绝望的惨叫。

    

    “谁人如此大胆，竟敢犯我长生天宗。”

    

    遽然间，有震怒的声音传出，便看到五道身影御空而起，他们身上释放着滔天威势，一道道撼天动地的杀伐纵横天地，其威惊天，便是老冥王当面，恐怕也不敢太过轻视。

    

    长生天宗乃是天界十大天宗之一，修长生诀，而长生诀的真谛不在自身长生，毕竟修成真仙，便有无穷寿元，长生诀对真仙之上，就如鸡肋了。

    

    饶是如此，长生天宗依旧能矗立于天界之巅，只因长生诀真正的杀招，岁月。

    

    那是一种能够侵蚀他人寿元的神通。

    

    若以星海境对真仙爆发，便是以真仙无穷寿元，也能被噬尽寿元而亡，那是真正的恐怖神通。

    

    此刻，五位高阶星海联手爆发岁月，仅是余威便让地狱城不少人惶恐惊惧，只觉生机在流逝，容颜加速衰老。

    

    真仙还好一点，但真仙之下，便是涅槃，都有不少靠近者，快速被噬空生机，陨灭当场。

    

    更别说迎面其下了。

    

    但秦风却是浑然无惧，他神色清冷，淡定从容，丝毫没有在意五位高阶星海的岁月侵蚀，以及他们本身，仿佛眼前当面者，根本不是恐怖的高阶星海，只是五个蝼蚁而已。

    

    “我于地狱城消失，尔等坐镇此地不过送死罢了！”

    秦风话语清冷如冰。

    

    天界之人既在寻他，显然知晓他手握神器，却只派长生天宗五位高阶星海留守此地，打的什么算盘，秦风怎会不知。

    

    但依旧毫不犹豫斩出一剑。

    

    剑虹璀璨，神辉氤氲，一路贯穿天地，新建的地狱门如同鲁稿般脆弱不堪，一触即灭，便是长生天宗那些强者同样在无坚不摧的剑威下湮灭。

    

    “不好，是秦风。”

    

    五位刚刚冲出的高阶星海，本是震怒滔天，但听闻那道声音，看到璀璨剑虹从天而降，瞬间吓得魂飞魄散。

    

    难生半分战意，五人联手打出岁月，而后果断转身，朝修复的传送阵急冲而去。

    

    但神剑覆盖下，又岂是他们能够逃脱的。

    

    恐怖剑意摧枯拉朽，一路摧毁所有，将长生天宗从头到尾贯穿到底，便是那五位高阶星海也没能幸免。

    

    “轰！”

    

    最终，秦风人随剑走，一路贯穿所有，出现在传送阵面前，没有犹豫，一步踏入传送阵。

    

    那一刻，地狱城无数人都是愕然，疑惑不解的眸光凝固在那。

    

    就这样走了？

    

    放过长生天宗这些强者？

    

    嘭嘭嘭。

    

    但就在诸人凝眉不解时，震撼的一幕出现了。

    

    只听嘭嘭的破碎声传来，长生天宗那些残存的真仙身躯爆裂，随后便是一些星海，爆裂成血雾，飞灰湮灭。

    

    最后。

    

    五位高阶星海身上同样传出皲裂声，他们惊惧的低头看去，便恐惧的看到，他们身上勐的皲裂出道道血痕，那些血痕不断蔓延，很快覆盖全身，将他们身躯割裂的支离破碎。

    

    “不愧是神器……”   

    五人面色惨然，正欲说什么，但身躯却是轰然爆裂，可怖的神剑之威完全绽放，将他们身躯搅碎成渣，化作血肉齑粉，点点消弭。

    

    嘶！   

    人群见状，倒吸阵阵，神色间闪烁着强烈震撼。

    

    秦风哪是放过这些人，而是有着十足自信，剑意划过，便能解决所有，这才片刻不耽搁的直入传送阵。

    

    人过剑留，强敌尽墨。

    

    独留震撼的人群。

    

    半晌后，浩瀚人群才回过神来，发出震天般欢呼咆哮。

    

    秦风强势归来，定能驱赶外敌。

    

    很快，秦风归来的消息从地狱城传出，令地界振奋。

    

    而此刻，秦风借道传送阵，横跨千万里虚空，快速降临青天城，遥遥望去，青天宗已然在目。

    

    只是此刻，青天宗外，黑云一片，暗无天日。

    

    仔细看去，那哪是什么黑云，而是一道道身影组成的毁灭大军，横压在青天宗上，散发出的滔天威势，令天地失色。

    

    “天界势力，我倒想看看，你们为何而来。”

    秦风满脸肃然，斩神剑在手，如长虹贯日般呼啸而出。

    

    ……   

    与此同时。

    

    青天宗内。

    

    空间气流仿若凝固，显得无比压抑沉重。

    

    一座座阁楼殿宇中，都汇聚着无数人群，无不神色煞白难看的望着宗门外那无尽滚滚黑云。

    

    普通凡人自不多说，便是那些真仙、星海，亦是满脸铁青，压抑而又绝望。

    

    虽说天界势力围而不攻，但半年来，他们数次尝试突围，俱皆失败，反而付出极其惨重的代价。

    

    就像是回到数万年前，黑暗绝望充塞青天宗。

    

    “天界势力虽是围而不攻，但谁也不知何时就会发动毁灭杀伐，我们不能坐以待毙，必须想办法突围出去。”

    

    在一座殿宇内，夜神、南头陀夫妇、雷神等一干强者汇聚于此，但神色间却尽显沉重，难看至极。

    

    “怎么突围。”

    有人苦笑。

    

    他们眺望天际，只看到无尽黑云，或有神兽异象翻腾，或有惊世剑意萦绕，黑浪滚滚，威势滔天，将整个青天宗围的水泄不通，仿佛连只蚊子都难飞出，他们又如何冲破。

    

    莫说是他们，只怕九品星海被困其中，也休想逃脱。

    

    他们，就像是待宰的羔羊，没有反抗的余地，只能在黑暗绝望中，等待死亡的到来。

    

    “也不知秦风那变态躲哪去了，要是归来，或许能有转机。”

    龙大人在一旁感叹着。

    

    “秦风施主是有大智慧的人。”

    李逍遥立在龙大人身旁，两人手中都握着酒葫芦，不时碰一个，哪有半分大敌压城的紧张绝望。

    

    这两个家伙，都是玩世不恭的性格，混到一起倒也不意外。

    

    “李逍遥说的没错，秦风不归，才是最好的结局。”

    南头陀凝声道，诸人都明白，天界诸强围而不攻，只怕就是忌惮秦风手掌的神器，在等秦风现身。

    

    一旦秦风出现，他们的价值便彻底失去，那时候，天界诸强定会发动雷霆一击，将他们彻底抹杀。

    

    半年前，秦风追杀老冥王后便再未现身，应该就是隐匿暗中，牵制着这些天界势力，否则，早在天界势力降临时，恐怕他们就已覆灭。

    

    秦风不现身，还能维持这等局面。

    

    一旦出现，只怕要面临的，就是雷霆毁灭。

    

    “那我们到底该怎么办？”

    有人沉重道。

    

    突围，难破重围。

    

    不逃，秦风不现，没有援军，没有转机。

    

    “与其惶恐担忧，不如安心修行，静待时机。”

    夜神开口道，他静坐一旁，神色淡然，周身星辰萦绕，竟在静悟修行，丝毫不受外界局势影响。

    

    诸人苦涩。

    

    此时此刻，谁能做到夜神这般静心修行？

    

    “轰。”

    

    就在众人压制沉重，思索对策时，青天宗外猛然传出爆响，便感觉到铺天盖地的威压如潮滚滚而下，令诸人悚然色变。

    

    要发动雷霆毁灭了吗？

    

    所有人神色惨然，却相继御空而起，待他们出现在长空，跳目而望的刹那，神色瞬间一颤，目瞪口呆的望着前方。

    

    

    

