    既然黑袍师傅都这么说了，徐长安自然不会怀疑。

    　　这头体型巨大的食铁兽倒在地上，徐长安没有就此而放弃，反而欺身而上，从地上一跃而起，骑在了这食铁兽的身上，一拳接着一拳的打在了这食铁兽的身上。

    　  薛丹晨看到这一幕，再也忍不住了，急忙站了起来，不管不顾的冲进了这第二层紫色雷暴区域中，哪怕一道紫色的闪电打在了他的脚尖处，他都没有在意，冲到了这巨大的食铁兽旁。

    　　顾声笙看得徐长安占得了上风，看着薛丹晨那急匆匆的背影，想到了方才薛丹晨的表现，若有所思。

    　　如今的状况，顾声笙进不进去其实都差不多，但此时这薛丹晨进去了，而方才这薛丹晨行为有些奇怪，她稍作思考，便也跟着走进了这第二层紫色雷暴区域。

    　　“徐兄弟，厉害啊，你……修为……”

    　　薛丹晨话没有说完，徐长安的头转向了他的方向，脸上露出了一抹笑容。

    　　“侥幸，现在勉强能够修炼了。”

    　　说完之后，徐长安长舒了一口气，方才这巨兽可是把他虐得不轻，现在他既然有了机会，那自然不会手软。

    　　而且根据师傅所言，这还是帮了它。

    　　“那行啊，不过徐兄弟现在是要干啥？”薛丹晨故作轻松的说道。

    　　如今徐长安看不到薛丹晨的表情，也没怀疑薛丹晨，便直接说道：“锤它啊，方才我被它锤得可惨了。”

    　　徐长安想也没想，便直接回道。

    　　薛丹晨抿了抿嘴，思考着要怎么阻止徐长安“痛打落水狗”，可想来想去都觉得不好说，显得有些手足无措。

    　　薛丹晨低下了头，咬着牙，冷不防的抬起头来便看到了对面眸光微冷，盯着自己的顾声笙。

    　　薛丹晨只是觉得背后一凉，如今徐长安的战力不俗，虽然他双眸失明，可若是加上一个顾声笙，他实在是没有把握。

    　　更何况，他与徐长安并没有什么直接的利益冲突，他只是希望徐长安对待方才这位“敌人”手下留情一些。

    　　薛丹晨实在不忍心看着这食铁兽受到太多的苦难，可若是他直接劝说，又怕徐长安和顾声笙问起原因。

    　　在他思虑的时间里，徐长安的拳头已经犹如疾风暴雨般落在了那食铁兽的身上，而那食铁兽也肉眼可见的变小。

    　  徐长安此时身上布满了紫色的雷电，而且似乎越打越起劲。

    　　薛丹晨看着徐长安，想了想还是说道：“徐兄弟，如今你愤也泄了，要不我们继续往前，或许前方还有什么劫难等着我们呢？或者这第二层紫色雷暴区域中又出现了一头什么巨兽，我们本可以安全通过，但却惊动了它，那可得不偿失了。”

    　　徐长安听到这话，停下了拳头。

    　　薛丹晨有些紧张，眼巴巴的看着骑在食铁兽身上的徐长安，双手紧紧的捏着自己的裤腿。

    　　而另一旁的顾声笙，把这一幕幕都看在了眼里。

    　　徐长安歪着头，想了一下，并未接受他的建议，继续如同打铁一般，一拳接着一拳打在了食铁兽的身上。

    　　这食铁兽也是硬气得很，徐长安从开始捶打它到现在，约莫有半个时辰的光景，它硬是没有哼一声。

    　　“你……”

    　　眼见得徐长安没有理会自己，继续一拳接着一拳的打向了食铁兽，薛丹晨气不打一处来，此时他再也顾不得那么多了，便直接一跃而上，朝着徐长安抱去。

    　　他不想攻击徐长安，他只想让徐长安停止折磨这食铁兽。

    　　顾声笙还没有反应过来，但徐长安似乎早就做好了准备。

    　　薛丹晨以手为爪，抓向了徐长安的背后，徐长安听得风声，整个身子后仰，且往下瞎眼。这薛丹晨来势汹汹，这一抓被徐长安往后一仰给躲了过去不说，自己反而被徐长安抓住了胸口处的衣服。

    　　当徐长安躲过他这一爪的时候，薛丹晨的心便凉了。

    　　他原本以为徐长安要将他重重砸在地上，但没想到徐长安只是将他轻轻的抛起，让他有了足够的反应时间落地。

    　　薛丹晨在空中翻了一个圈，稳稳的落在了地上。

    　　他看着徐长安，此时徐长安没有理会他，仍旧认真的一拳接着一拳在捶打着那食铁兽。

    　　原本这食铁兽似乎对徐长安的攻击并没有在意，仿佛只是帮它挠痒痒一般，而到了现在，食铁兽身子微微颤抖，似乎是感受到了痛。

    　  薛丹晨看得这一幕，越发的愤怒。

    　　他没有思考太多，方才他只是想阻止徐长安，那现在他就不客气了。

    　　原本他的境界就是破海境，也就是宗师境，比起原来的徐长安来说都高出一个境界，更别说现在徐长安才能勉强修炼，修为还没恢复。

    　　为了这食铁兽不再被徐长安折磨，薛丹晨准备全力以赴。

    　　他的眸子泛起了紫光，这是他那关于双眸功法在战斗中的妙用，不仅能够看穿别人的修为，更能够在战斗中更容易的看出别人的动作，从而让自己能够更加从容的对敌。

    　　薛丹晨手一抖，一柄通体漆黑的长剑出现在了手中。

    　　长剑极其的细长，犹如柳叶，虽然漆黑，但这黑却不沉闷，反而显得光彩照人。

    　　“薛丹晨，你疯了吗？”

    　　顾声笙急忙喊道，想制止这一场即将到来的战斗。

    　　但让它没有想到的是，徐长安紧接着开口了。

    　　“多谢薛姑娘，你哥哥只是想磨练我呢！”

    　　顾声笙看向了停止捶打食铁兽的徐长安，只见徐长安的脸上还挂着笑容；随即她又立马看向了薛丹晨，只见薛丹晨的脸上也挂着淡淡的笑容。

    　　一时间，顾声笙也不知道这两个男人究竟是什么意思。

    　　“小心了！”薛丹晨立马出剑，剑身之上出现了暴戾的黑气，若是不知道的人，定然会以为这薛丹晨是魔族。

    　　不过，薛丹晨剑上的黑气比起那魔族的魔煞之气可要纯粹得多。

    　　薛丹晨长剑往上一挑，剑气和人一同朝着徐长安而去。

    　　而此时恢复了身形的徐长安，背负起了一只手，颇有仙人之姿。

    　　剑气汹涌而至，而徐长安却站在了这食铁兽身上，没有动作。

    　　让薛丹晨意外的一幕出现了，眼看着他的剑气将要刺到徐长安，而徐长安却没有任何动作之时，他本想立马撤回长剑，可为时已晚。但这剑气，非但没有伤到徐长安，反而如同一条巨大的河流遇到了高山被分成了两条河流一般。

    　　他自己刺出的剑气，一分为二，从徐长安身边而过。

    　  与此同时，他的长剑刺向了徐长安的肩头。

    　　这是薛丹晨原本的计划，剑气为佯攻，实则他手中的长剑将会刺向徐长安肩头。只要徐长安的肩头受伤，他自然无法全力捶打食铁兽，而且这肩头上的伤，也不会有性命之危。可以说，这是薛丹晨想出来的万全之策了。

    　　原本剑气徐长安没动就被破了便让他有些惊讶，但下一瞬间发生的事儿，让他感到惊骇。

    　　剑快，剑气更快，但偏偏徐长安的两根手指头比薛丹晨的剑更快。

    　　他的长剑，被徐长安两根手指头给夹住了。

    　　任凭他怎么动，自己的长剑如同长在了徐长安的指头上一般。

    　　薛丹晨深吸了一口气，他没想到双目失明，才勉强能够动用修为的徐长安会这么强。

    　　“你这是什么？”虽然他的血脉不凡，但在此时也不得不佩服起徐长安来。

    　　“《破剑诀》。”徐长安淡淡答道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　祝高考的朋友们都有一个好成绩，人生取决于你面对生活的态度，还有你每时每刻的改变；一场考试，能影响你的人生，却决定不了你的后半生。

        只要努力，什么时候都有机会。

    　　加油，少年们。

