    当维克多他们带着水回来的时候，肯特迎了上去。

    “朋友，这些水够吗？不够的话可以再多带些。”

    “感谢肯特族长的帮助，族人正等着这些水呢，我们就不打扰了。”

    维克多有些疑惑于肯特态度不像刚才一样冰冷，强硬，但是现在交易已经完成，自己要尽快把这些救命的水，带给船上的族人。

    “当然，但是维克多族长是否还需要些其他补给呢？”

    “什么意思？”维克多有些疑惑，

    肯特大叔不慌不忙的解释道：“海上生活艰苦，除了必须的水以外，我们还可以提供珍贵的水果，食物，以保障船员们的身体健康。”

    “而且海上风高浪大，船只难免有些损伤，总是要修修补补的，我们岛上得铁树已经长了四五年了，是整个芬里斯都难找好木材，如果维克多族长需要的话，我们也可以提供。”

    “当然，这些都是需要交换的。”

    维克多听完明显一愣，他一直只考虑水的事情了。

    听到肯特这么说，才想起来如果可以在这里获得足够的补给，他们的船完全可以在天气变冷之前不在考虑物资的问题。

    “肯特组长，我们确实需要补给，但是没有铁，武器也不能在给你们了。我们可以用其他东西交换吗？”

    “那要看是什么了。”

    “两桶酒！”维克多的话音一落，肯特族长眼睛放光，一把抱住了他，哈哈大笑道：

    “太客气了我的朋友，岛上得木材你尽管拿。是这样大桶的酒吗？”

    “怎么可能”维克多跳脚，

    这样一个桶能装下六百斤水，怎么可能给肯特那么多酒，

    “装酒的是一百斤的橡木桶。”

    两人一番讨价，最后定下交易数量，部落的战士们兴高采烈地完成了交易。

    肯特大叔还邀请对方来参加宴会，他们只需要提供酒就可以了。

    理所当然的被拒绝了，维克多除非脑袋有坑才会答应这么离谱的邀请。

    雷狼部落的人离去之后的日子里，又陆续的来了几条船。

    部落的铁树木材确实很受欢迎，为部落交换到了很多数量的铁和武器。

    愿意交换酒的很少，毕竟酒可以保质很长时间，关键的时刻可以用来当水救命。

    不到必要的时候没几个部落愿意用酒来交易。

    ……

    肯特和法尔肯老牧师都认为岛屿很难撑过今年，开始组织族人往船上搬运物资，白天在岛上，晚上都回到船上过夜。

    林恩被分配到了一个单独的舱室，小屋只有一张床和一张桌子，还有一个可以打开的小窗口。

    他可以感到部落气氛的变化，交换回来的酒没有用来举办宴会，而是都被妥善的保管到了船上。

    船上的水每两天一换，腌制好的食物，日用品都已经搬上了船。

    狩猎队同伴们虽然不会出海有什么恐惧，但是离开生活的岛屿还是会有些不舍。

    海冰消融后的第45天，熟睡中的族人被剧烈的震动声惊醒的时候，所有的人都来到了甲板上。

    晨曦的微光中，岛上巨大的山峰像神手中的玩具一样，被轻易的撕碎。

    滚滚的熔岩伴随着浓烟，冲上天空！

    再暴雨一样砸向地面。

    岛上得树木，部落的房屋被成片成片的扫平！

    “轰隆”一声巨响传来。

    核弹爆炸一样的冲击波向四周扩散。

    庞大的岛屿伴随的巨响，四分五裂！

    缓缓的沉入了海底！

    船早已远离岛屿，但仍然被岛屿沉没的巨浪掀起。

    等船平稳下来，远处的海面上已经不见了大家生活了几年的岛屿。

    众人还在看着海面沉默着。

    “升帆，启航！”

    肯特大叔高昂，嘹亮的声音一如既往的响起。

    就像是以往无数次一样，族长的声音总是能鼓舞起大家的斗志！

    注入了强心针搬，族人们精神一下子振奋起来，

    “是，族长！”众人轰然应声！

    比约恩站在林恩身边，看着肯特的目光里闪烁着光芒。

    “林恩，你说，我什么时候能像父亲一样？”

    “一样什么？比约恩，肯特族长之所以令大家信服，是因为他用不熄灭的斗志和坚定无比的信念！”

    林恩转头看向他道，

    “等你找到它的时候，你也可以！”

    比约恩闻言看着林恩，有些迷惑，他听不懂林恩在说什么，但是总觉得这话十分重要，默默记在了心里。

    林恩揉了揉他的头发，转身去和族人一起升帆。

    铁锤号升起了船帆，顺着海风航向了大海。

    ……

    海上的生活不会风平浪静，芬里斯湿咸的海风里永远夹杂着硫磺的味道。

    虽然船上的食物和淡水的储备足够，肯特依旧让族人不时的追寻鱼群，适当捕捞。

    一是为了减少消耗，同时也可以让大家忙起来。

    这些狩猎队的战士们，战斗时勇猛无畏，永远精力充沛。但同时他们也时刻都在躁动着。

    别说困在船舱里不出门了，就算是做在椅子上不动对他们而言也是折磨！

    他们一天中的大部分时间都在甲板上。

    除了捕鱼外，就是锻炼，对战。

    说是对战，其实就是打架，双方放弃武器，拳拳到肉，消耗着他们过于旺盛的精力。

    肯特总是把林恩和卡尔年轻的队员叫到身边，教导他们如何观察洋流，风向，天气的变化。

    寻找鱼群，操作船舵。

    林恩的学习能力毫无疑问是所有人中最突出的。

    再加上现在的体质和精神远超凡人，虽然不知道是哪项属性影响的智商，但明显感觉记忆能力，计算能力，理解能力比原来高出一大截。

    往往肯特还没说完，林恩酒已经理解了他的意思，并且能在脑海中举一反三，解析原理，列举条件。掌握的十分精深。

    空闲的时候，林恩总是往法尔肯老牧师哪里跑。

    他越来越肯定这老头绝对是个神秘的人物。

    因为有一次亲眼看见，老牧师为了延迟淡水的保质期，跳大神似的又蹦又跳，然后从手里的木棍上喷出寒气，将好几桶淡水冻成冰块！

    林恩眼睛都看直了！这是什么？魔法？还是巫术？

    难道我来到不是个物理侧世界，而是魔法侧的吗？我的猫头鹰是不是到了？

    “法尔肯爷爷，看在我如此聪明的份上，能不能教教我？”

