    刘怀远的声音十分冷静：“这三个地方，都几乎是陈莲很容易就能够拿到的地方。如果陈莲在进门的时候就被激怒，那么鞋柜上也有匕首。如果是在客厅说话的时候被激怒，客厅也有匕首。”

    “如果是在卧室被激怒，卧室的床头柜上也正好有匕首。这放的，未免有点太巧了。”

    安澜点了点头：“的确是有些过于巧了，倒像是故意，为陈莲杀人准备的。”

    “警方问过现场唯一活下来的女人，她说她不清楚，因为她只是过来找她姐妹玩的，房子是她姐妹的，也是她姐妹放的。只有茶几上的匕首，她用来削过桃子皮，是她姐妹用来招待她的果盘里面的桃子。”

    “我看过现场照片，那茶几上放着的果盘里有好几种水果，桃子是里面唯一需要用刀削皮的水果。”

    安澜皱眉，她明白律师的意思，那盘子里只有桃子这一种水果是需要刀的，那位女性死者不太可能就为了这么一种水果，专门在茶几上准备了一把匕首。

    很有可能，是那个所谓的闺蜜自己要的匕首。

    只是房子里只有三个人，陈莲的丈夫，小三，还有那位闺蜜，其中两个人现在都已经死了，究竟是怎么回事，也很难去断定。

    安澜正想着，就听见律师接着道：“这件事情中，现场唯一的那一位幸存者，嫌疑是最大的。但是到现在为止，警方对其已经审问了四次，可是都没有发现什么问题。她前后口供一致，甚至当时的情况描述，和陈莲也是一致的，而且反应符合她的身份。警方还派人去她之前住的地方去查了，也没有发现什么端倪。”

    安澜沉默了下来。

    刘怀远顿了顿：“警方破案，都是讲究证据的，从现在掌握的证据来看，没有办法确定她有问题。”

    安澜点了点头：“好，我知道了，麻烦刘律师继续跟踪这个案子了。对了，刘律师的咨询费那些，麻烦给我发过来一下吧，我先把钱给你结了。”

    刘怀远听到安澜这么说，却似乎并不觉得意外，只应了下来：“好，麻烦安小姐了。”

    挂断电话，刘怀远倒是很快将费用清单发了过来。

    安澜按照费用清单上打了钱过去，发了会儿呆，从律师说的来看，陈莲那个案子，虽然那个突然出现的陌生女人有些可疑，可是目前完全没有证据，想要从这个案子去着手，恐怕一时半会儿都很难找到突破口。

    她得要想想办法，换个方向去查。

    安澜咬了咬唇，从陈莲那里，她得知了当年她妈妈的死，有蹊跷，除了李婉柔之外，当年还有另外一个人在死之前见过她妈妈，十有八九，还对她妈妈用了药。

    陈月茹那里，她暂时还不想去动，害怕打草惊蛇。

    但是可以换个想法，她妈妈那封书信上说起去探望她的人，说的是他们。

    既然是他们，那肯定不是只有一个李婉柔，肯定还有其他人……

    她可以再查一查。

    而且，既然李婉柔与那个人一起行动，那那个人一定是李婉柔认识的人。她可以先再悄悄查一查李婉柔，将她这些年的交际圈子都仔细查一遍。

    安澜想着，抬起手来按了按额头，她一定要知道，她妈妈当年，究竟是怎么死的。

    陆氏集团，吴文杰挂断和律师的电话，才转过头看向陆翌然。

    “律师刚才给我打了电话，说他已经联系了安小姐，交代了陈莲那个案子的情况。正如陆爷所料那样，安小姐问起了律师费用的事情，律师也按照陆爷说的，接受了她的付款。”

    陆翌然低低应了一声：“嗯。”

    却是眉头紧蹙，目光只冷冷地落在了面前的电脑上。

    吴文杰心里打了个突，幽幽叹了口气，又这样了。

    他算是发现了，以前陆爷虽然脾气比较坏，可是一直稳定，一直都很坏，从来没有好过，所以也不用费劲去猜，他一直做好应对的法子就好了。

    可是现在陆爷的情绪完全就跟那过山车一样，时好时坏，而且陆爷的情绪变化和那位安小姐有着直接联系，他完全没有办法去劝，完全没有办法应对。

    这让他实在是有些苦恼啊……

    “陆爷，周钊的妈妈回来了，约陆爷今天晚上一起吃个饭。”

    “林医生说，吃完饭之后，想要和陆爷聊一聊。”

    陆翌然身子微微一顿：“行，知道了。”

    陆翌然深吸了一口气：“当年，轻语可以说是林医生给接生的，我应该去见一见林医生，给她道个谢。”

    吴文杰点了点头：“是啊，是应该道个谢，当年我们几个大男人，后面还有黑豹的人追着，而安小姐当时被烟雾呛得，完全昏迷不醒了，如果不是恰好林医生也在车上，当时我们根本就不可能救下安小姐，让轻语小姐平安生下来。”

    “这大概就是缘分吧，陆爷现在与轻语小姐相认，的确应该去谢谢林医生。”

    吴文杰看了陆翌然一眼，想要问问陆翌然打算不打算将当年的真相告诉陆翌然，只是却又惹恼了陆翌然，沉默了片刻，终究没有开口。

    晚上，陆翌然就带着吴文杰和周钊一起去了一家私人餐厅，和周钊的母亲见了面。

    周钊的母亲叫林语薇，是个医生，虽然已经五十多岁，可是保养得当，看起来温温柔柔，倒是不太显年纪。

    一见陆翌然，林语薇就扬了扬眉：“之前我听周钊说，陆爷最近的情况好了不少，之前周钊还给我发了照片，我看照片里面陆爷都是笑着的，怎么今天，陆爷看起来情绪有些不太好？”

    陆翌然没有想到林语薇这么直接，只垂眸叹了一声：“没事，是因为一点私事。”

    “啊……”林语薇笑了起来：“我知道了，我听周钊说了，说陆爷最近铁树开花，在谈恋爱。”

    在长辈面前说起这个，即便是脸皮厚如陆翌然，也觉得有些不太自在：“周钊怎么什么都跟林姨你说啊？”

    林语薇哈哈笑了起来：“那没办法，他就是话多。他还跟我说了，你恋爱对象就是六年前我们被黑豹追杀的时候，救下来的那个女孩儿。还说，当时我接生的那个孩子，是你的孩子？”

