    几个人从监控画面中挪开目光，下意识地看向了陈永仁。然后，几个人都看见了陈永仁脸上那抹开怀的笑容。

    　　唰！

    　　这一瞬间，所有人都感觉到背后一阵寒意。尤其是廖志宗和唐飞，就更是如此了。

    　　注意到周围几人打量他的目光，陈永仁并不理会，继续双手插在裤兜中，静静地欣赏着眼前一幕幕杀戮的画面。

    　　这种他人眼中所谓的血腥画面，跟陈永仁上辈子做过的事情相比，简直就是小儿科。

    　　“杀！”

    　　“啊、啊！”

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“……”

    　　听着指挥车内响起的密集的现场采集声，廖志宗吞了吞口水，缓缓说道：“阿仁，我们现在是不是可以出警了？”

    　　“出警，出什么警？”陈永仁奇怪地看着廖志宗。

    　　指了指监控上颜色越来越鲜红的战场，廖志宗的声音有些干涩：“难道，你真打算让他们全死在这里？”

    　　“为什么不呢？”陈永仁无所谓地耸了耸肩，指着屏幕上的一具具尸体：“相信我，廖Sir，今天之后，新界北江湖要安静很长一段时间了。”

    　　“可是，”廖志宗打算说些什么。

    　　不等廖志宗把话说完，陈永仁就摆了摆手：“廖Sir，你知道什么叫韭菜吗？这些人，在我眼里就是韭菜。长干了，长肥了，就该割掉。一方面可以保持菜地的平整有序，另一方面，也可以把收获来的赃款补偿那些无辜市民。当然了，还有因公殉职的伙计们的抚慰金。这叫一箭多得，何乐而不为。”

    　　说完，陈永仁不再理会廖志宗，继续欣赏着眼前的精彩打斗。

    　　不提指挥车内众人复杂的心思，以及陈永仁愉快的心情。

    　　破旧厂房内，看着前方大批大批倒下的人群，连浩龙手中M1式加兰德步枪被他捏地‘嘎吱嘎吱’响。

    　　到了现在这个地步，连浩龙已经看明白了。

    　　今天一战后，不管忠信义最终是赢是输，他们忠信义都完蛋了，其他势力是绝对不会坐视他们重新发展壮大地。

    　　只是连浩龙怎么也没有想到，花弗竟然会和洪家兄弟联手，一起围攻他们。

    　　素素等人也早就从前方战场上注意到两方势力的联手，他们也知道，不出意外的话，忠信义很可能是输定了：“阿龙，留得青山在，不怕没柴烧，我们先离开这里吧？”

    　　连浩龙愤怒地看扭头看向自己的妻子，如果说话的是其他人，他早就一耳光打过去了：“你让我现在逃，开什么玩笑。我的弟兄们还在前面血拼，如果就这样逃了，以后我连浩龙还怎么在江湖上混！”

    　　“混，”素素无奈地摇了摇头，指着前方开始向后退缩的忠信义手下们：“你觉得，我们忠信义还有以后吗？我们现在最好的选择，就是离开这里。不，是离开港岛。我们这次是输定了，到时候，其他江湖势力都不会放过我们，一定会追杀我们。既然如此，我们不如现在就离开。”

    　　素素很清楚，这个时候想要顺顺利利离开这里，还需要连浩龙。等她逃离这里，就可以立刻拿着钱躲起来。

    　　“是啊，大哥，我们现在已经没得选择了。”看着连浩龙有些狰狞的表情，连浩东虽然很害怕，但还是劝道：“大不了，我们换个地方发展，以后再找机会打回港岛就是。”

    　　然而，连浩龙只是瞪了连浩东一眼，身体却仍然站立原地一动不动，继续盯着前方的战场。

    　　这时，罗定发也站出来劝道：“大哥，我们死了不要紧，可是我们还有其他人要保护啊！”

    　　这话一出，连浩龙立刻想到了什么。

    　　然后，素素等人就见连浩龙慢慢闭上眼睛，胸口开始不断地起伏，脸上满是痛苦与纠结。

    　　看见这一幕，几人悄悄出了口气，总算说动这个家伙了。

    　　“呼、呼、呼……”连续吐出几口气后，连浩龙再次睁开了眼睛。他此时的眼神中再也没有了往日的霸气，变地无比沮丧和浑浊：“我们走吧！”

    　　素素高兴地握了握拳头，强压住内心的激动，对身边一部分保镖说道：“你们呆在这里拦住敌人，放心，你们的家人我会替你们照顾的。”

    　　虽然素素嘴上说的是照顾，但是，大家都明白这根本就是威胁。

    　　这部分保镖知道他们没地选择，从踏上江湖路的那一刻起，就已经有了死亡的准备：“放心吧，素素姐，我们的家人，就拜托你们了。”

    　　就在连浩龙带着连浩东等人和剩余保镖沿着废弃厂房的后方退去时，另一边，花弗和洪南的心也在滴血。

    　　“砰！”洪南重重一拳砸在旁边的大树上。

    　　“他妈的，忠信义这群疯子，他们已经完蛋了，干嘛还要这么拼命！”

    　　花弗没有像洪南那样怒骂，不过神色也阴沉地可怕。

    　　现在的局势，可以说完全出乎了他们的意料。既在他们的掌控中，但是却又超出了他们的掌控。

    　　之所以这么说，是因为大方向上，他们的确是占了上风，忠信义的人被他们一路压着打。

    　　但是，或许是自知没有了退路，再加上忠信义的人向来就很疯狂，有着其他帮派所有没有血性。

    　　所以，这群人干脆放开手脚，和花弗以及洪南带来的人开始以命搏命。

    　　在这种情况下，忠信义以一敌二，反而让花弗和洪南损失惨重。

    　　要知道，二人这次可是把帮内的精锐基本上都带来了，死地越多，就表示他们的实力损失地越快。

    　　这样下去，即使他们最后搞定了忠信义，也需要好长一段时间才能恢复实力。

    　　不过，他们现在也没地选择。打到这个份上，真地是不是你死就是我活。

    　　而且，忠信义的血性与疯狂也刺激到了两人。他们很清楚，绝对不能放过这群人，否则地话，日后将会迎接这些疯子的疯狂报复。

    　　就这样，在两方大佬或有意或无意地刺激下，三方势力打地越发激烈，死伤的速度也越来越快。

    　　“啧、啧、啧，忠信义这群家伙，真是名不虚传啊。”看着在一些局部战场上，被忠信义压着打的花弗与洪南的人，陈永仁摇头感慨道：“难怪一直没有把他们搞下来。”

    　　廖志宗此时也没心情去考虑出警的问题了，反正也轮不到他来考虑：“的确如此，这群家伙拼起命来，确实很疯。”

    　　“呵呵，真有意思。小弟拼命，老大却在逃跑。”就在这时，一直盯着监控画面的唐飞却是突然冷笑道。

    　　陈永仁也看见了监控画面中快速后退的连浩龙等人，也是摇了摇头：“这种情况下，他们还怎么退，外面都是人，能不能逃出去，就看他们的手段了。”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　果然下一刻，这群人便和花弗以及洪南的人对上了。

    　　“杀，干死他们！”

    　　“是连浩龙，操，上！”

    　　“弄死他们，老大重重有赏！”

    　　“……”

    　　看见连浩龙等人的出现，外面包围的一群人仿佛打鸡血一般，迅速向连浩龙等人冲了过去。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　转眼之间，两方人马打在了一起。

    　　与另外处于劣势的忠信义不同，连浩龙这边的战场，他们略微占据上风。

    　　“咦，这胖子枪法还真犀利啊！”看着连浩龙一枪解决一个敌人的手段，陈永仁扬了扬眉。

    　　“忠信义当年能发展地这么快，正是因为这个胖子太能打了。”看着监控画面中的一幕幕，廖志宗也是感慨道。

    　　与此同时，花弗等人也收到了连浩龙准备从另一方向突袭的消息。

    　　“哼，想逃，做白白梦吧。”花弗冷哼一声，立刻冲身边的众人说道：“你们上，一定要把连浩龙那家伙给我干掉。”

    　　洪南也冲周围的一群手下挥了挥手，只有连浩龙死了，这次的任务才算是大功告成。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　连续干掉身边冲过来的好几个人，连浩东与连浩龙背靠着背：“大哥，我们现在怎么办？”

    　　连浩龙脸上肥龙一阵跳动，看起来无比狰狞：“还能怎么办，当然是沿着一个方向冲。大不了就把命交待在这里，如果老子不死，我一定杀了花弗和洪家兄弟那三个混蛋祭旗。”

    　　话音落下，连浩龙扔掉手中打光子弹的M1式加兰德步枪，拿起地上一把锋利的长刀，向着周围敌人冲了过去。

    　　近身接战的情况下，刀可比枪好用。

    　　“啪、啪、啪，”看着监控画面中的战斗，陈永仁拍了拍巴掌：“名不虚传，确实名不虚传。这胖子，还真能打啊。就是可惜，年纪大了。”

    　　看着连浩龙脚下一具具尸体，和他身上自己与敌人的鲜血，唐飞也是下意识地吞了吞口水，脸上再也没有了刚才对连浩龙的嘲讽。

    　　就在这时，陈永仁怀中的手机突然响了起来。

    　　看见上面显示的号码，陈永仁笑着立刻按下了接通键：“喂，花弗，祝贺你啊。看样子，忠信义的人很快就要完蛋了。”

    　　这话一出，所有人都看向了陈永仁。

