    年年和乐乐，在邵家过的很好，或者去厉家，轮流玩。

    当然，该学习的时候还是要学习，他们在学习之外，可真是玩的乐不思蜀了。

    尤其是乐乐，邵家给找的老师，教学完全不同，她学的很开心，还见识了好多别的。

    至于玩的事情，她跟南，东，西，三个小朋友玩的都能玩到一起，也认识了别的小朋友，都忘记了她还要回老家，老家还有别的朋友呢。

    年年倒是大了些，没有那么好玩，但是因为他们给他找了好多方面的老师，不仅仅是课本上的，还有跟小冬瓜一起学习击剑啊，打球啊，或者是其他的，他也跟着学了好多，引起他很多的兴趣。

    他本是个比较沉默的少年，偶尔自己喜欢的，也不会说出口，但是这次，好像不同了，开朗了很多。

    舒童童见到弟弟妹妹，他们都各自忙碌，根本不搭理自己。

    “行吧，这两个，真的是乐不思蜀了。

    我都怕到时候我爸爸妈妈回家的时候，他们会不会舍不得走了。”

    许星辰很认真的道：“他们在这里上学就好了。

    你没想过这个问题吗？

    童童，帝城的教育，到底比别处好。

    而且将来他们可以把户口落到这边来，考试也比较容易点。”

    许星辰很正经的提议，可是舒童童却拒绝了。

    “不了，干妈，在老家上学也是可以的。”

    落户什么的，就得把父母也的户口也落在这边，但是那不好操作，而且她也不想麻烦许星辰和秦雪他们。

    他们是对舒童童好，但是舒童童自己不能毫无节制的，让他们的昂忙。

    这种事情，有一就有二，以后太多太多，她不想让自己变成太贪婪的人。

    况且父母也不会想要住在这里的，他们还是喜欢生活在老家，离乡背井的，到底不如自己老家舒服。

    、    许星辰看舒童童没有这样的想法，她也就不勉强了。

    说起这两个小的，还是觉得他们很乖，被教育的很好之类的。

    舒童童在弟弟妹妹的教育上这一点，还是很骄傲的，他们不是熊孩子，更是知道分寸的孩子。

    可能是因为他们家庭原来有些困难，也磨炼了他们两个的性格，没有被宠坏，却很早就懂事，也知道现在生活来之不易。

    所以舒童童也才放心，这两个小的在邵家或者厉家，应该不会给人家惹麻烦。

    ……    舒童童最近上班，还是挺忙的。

    她第一次，知道这个部门忙起来是什么样子，所有人别看平时闲的看书喝茶，或者是闲聊，但是真的工作的时候，没有一个是拖后腿的。

    他们能在单位一直干这么多年，也是有些真本事的。

    舒童童跟在前辈后面，学习到了不少东西。

    就连余淼淼，也其实有很多的转变。

    她跟舒童童两人是新来的，所以凑在一起，话聊的比较多一些。

    忙中偷闲的时候，余淼淼还表达过，对黄姐的佩服。

    “我原本以为黄姐她……”    余淼淼话到此处，就不多说了，但是舒童童却明白。

    而她又转了语气，“没想到，她真的做起工作来，是个急性子，办事利落，又严谨。”

    舒童童笑起来，“他们毕竟是有那么多年的工作经验。

    平时看不出来，真的干活就知道了。”

    余淼淼也表示同意，“确实如此。

    我还是太天真了。”

    她刚来的时候，以为这些人都是混吃等死的，每天没有设么正经工作，看着也不会做正经工作。

    但是，这次全部部门都忙起来，她才知道，是自己太异想天开，太天真了。

    还别说，余淼淼其实心里本来还瞧不起黄姐他们呢。

    如今，不算被打脸，但是心里却也是算是被教育了一下。

    事实就是人家是前辈，有前辈的厉害之处。

    余淼淼再也不敢轻视他们了，至少目前是，在她成长的更厉害之前，也不能。

    之后，就看到余淼淼真的跟前辈们相处的挺好，虚心请教，跟好几个前辈学习，相比她，舒童童就就没那么上进了。

    至少她不是那么积极的人。

    舒童童没有在意自己这点，她该做好自己的工作就可以了，没有多少野心，她性格也不是那种爱出头的，所以，在这个当头工作，就显得比较沉默了。

    但是这正是舒童童想要的，不要太引人注目，也不会拖后腿，中不溜就可以了。

    舒童童跟厉晏说起自己工作的心态，跟厉晏那是绝对不同的。

    “你跟我完全不同。

    你在部队里，就是要做拔尖的。

    像我这种，大概要被淘汰？

    幸好我们单位没有淘汰制。”

    厉晏在看书，一手捏着书，另一手空出来，摸了摸她的脑袋。

    “你觉得舒服就好。”

    “我就是这么想的。

    不过，我这样会不会太不思上进？

    一般领导可不喜欢我这种吧？”

    她自言自语着，也没有真的让厉晏回答。

    “哎呀，算了，我也不想让领导注意到我。

    所以不喜欢也无所谓，只要不给我穿小鞋就行。

    我们领导对我还算温和，应该不会是那种给人穿小鞋的人。”

    厉晏一会才看了看小姑娘的小脑袋，“胡思乱想什么呢？”

    舒童童笑起来，身子活动了下，靠在了厉晏身上，他也顺势将人给揽进怀中。

    “没有胡思乱想。

    就是看人家干的热火朝天的，跟我一起进单位的小余，现在可活跃了。

    看她那样子，我再反观自己，有时候会觉得自己太过废柴。

    但是真让我那么汲汲营营吧，我又不想。

    人啊，就是太矛盾了。”

    厉晏却笑了下，扔下手中的书，将人搬进了自己怀中坐着。

    “我看啊，你是太闲。”

    他低头，啄着她的额头，鼻尖，嘴唇，最后深深的吻了起来。

    舒童童好一会儿，才推开她，微微喘着。

    “什么我太闲？

    我最近忙着呢。”

    厉晏不跟她辩解，继续将人给堵住了嘴，反正，他现在不闲，要做的还是得做。

    舒童童只能被动的，承受了他的热情。

    但是，她也喜欢他的热情。

    

