    省城报社很好找，离省城的百货大楼也不是很远。

    杜楠珍先在百货大楼里逛了一圈。

    她还特意给阿林挑了一双保暖的手套。

    她前几天确实说话有些过分，不过，那也是因为阿林从来没有这样对过别的女孩子，她一下子没控制住。

    今天就拿这个手套道歉吧，阿林应该也不会跟她计较。

    想到这里，杜楠珍刚才因为宋飞文而不愉快的心情又消散了不少。

    而这个时候。

    甘学林被喊进了主编办公室。

    “小林啊，你是不是得罪什么人了？”刘主编开口问道。

    甘学林停顿了一下，脸上不动声色，“刘主编，我这刚回城，怎么会得罪人？是有人找报社麻烦了？”

    其实甘学林大概也能猜到是谁？！

    上次因为要下乡，他给运转的工作岗位也是因为这样没的。

    左右还是那些人罢了！

    看来是他最近太忙了，没空收拾对方，以至于给对方他是软柿子好拿捏的形象！

    只不过，这次还想用上次的办法拿走属于他的工作岗位可没那么容易。

    他这次的工作可不是简单的自己入职。

    报社如果想要让他离开，也不是那么简单的事情。

    刘主编叹了一口气，“你这才刚入职，就有两方人示意要把你换掉！不过，好在你有咱们省长的介绍信，咱们社长直接给推拒了。”

    刘主编还是很欣赏甘学林这样的人的，最初也是他先发现了甘学林的投稿来信。

    才看一眼，他就被甘学林犀利的文风给吸引住了。

    而且甘学林自己也足够努力，在乡下那样的地方也不忘干出一番事业来。

    能得到下面地区市长的夸奖还能拿到他们省城省长的介绍信，也是一番本事。

    若不然他有心向社长推荐甘学林，估计也没用。

    “这些天，你先低调些，你的稿子暂时就不出了，等过一两个月再放上去。”刘主编说道。

    甘学林眸光稍微闪动了一下，点了点头，“给您添麻烦了，刘主任！”

    刘主任摆了摆手，“这都是小事情，你出去忙吧。”

    甘学林出来后，就被报社里的众人担忧地问了几句，“小林啊，你没事吧？”

    “咱们刘主编的脾气虽然差点，但是人挺好的，久了你就知道了，千万别因为被骂了就灰心。”

    “对对对，咱们都是这么过来的。”

    “……”

    甘学林面对大家的安慰，脸上露出了一抹笑容，“没什么事情，谢谢大家了，以后还请大家多多关照。”

    大家一看甘学林好像真的没事才松了一口气。

    主要也是因为甘学林比较讨喜，前几天刚到办公室就带了不少水果过来，每个人都分了点。

    工作多也不嫌累，偶尔还会主动帮其他人工作。

    加上人长得也好看，大家也乐意和甘学林来往。

    所以甘学林这才刚到报社没几天，就获得了报社不少人的好感。

    这会，门口的忠叔进来喊道，“甘学林，门口有个漂亮的姑娘找你，不知道是不是你对象？”

    甘学林顿时想到了陆向红，起身赶紧匆忙地走了出去。

    结果看到的是杜楠珍的身影。

    甘学林微微撅起眉头，走了出去，“杜楠珍，你找我有事？”

    杜楠珍嘟了嘟嘴，“没事就不能找你了吗？你回省城这么多天了，你都不来找一下我。”

    她虽然嘴上带着抱怨，但是声音却喊着娇俏。

    甘学林抿了抿唇，“我工作忙，如果你没事就回去吧！”

    “诶，等等，阿林，我刚给你买了一双手套，你试试看！”杜楠珍将手套拿了出去，眼睛里带着亮光。

    甘学林停顿了一下说道，“向红要是知道我带别的姑娘送的手套，估计要生气了吧！这手套我不用，你拿回去吧。”

    杜楠珍没想到会从甘学林的嘴里听到他温柔地说着另外一个女生的名字。

    她脸色难看，大声吼道，“向红向红！她生气关你什么事！我就要送给你！”

    甘学林后退了一步，叹了一口气说道，“杜楠珍，你不小了！”

    杜楠珍这是今天以来第二次听到的提示，她知道她不小了！

    “阿林，你什么意思？不过是一副手套而已，凭着我们这么多年的友情，难道一副手套你都不收？”她眼眶泛红，瞪着甘学林说道。

    如果真的只是朋友间的手套他当然可以收下，可是杜楠珍并不是，她眼里表达的意思太明确了，甘学林又不是傻子自然清楚。

    甘学林稍微停顿了一下，然后才缓缓地说道，“我在意她，也舍不得让她受一丝委屈。以后的每一天，我都以她乐为己乐，以她悲为己悲！这样，你明白了吗？”

    杜楠珍眼角的泪滴再也忍不住滑落了下来。

    “我不明白！”杜楠珍抹了抹眼泪吼道。

    “明明是我们先认识的，这么多年来，一直是我们陪着你的，你发烧淋雨的时候，她陆向红在哪？！”

    “你被那个女人欺负的时候，陆向红又在哪？”

    “你不过才认识陆向红多少天？”

    “你知道她是什么样的人了吗？你怎么能这么快就把她看得这么重？”

    “你又怎么能对我说这么残忍的话？！”

    “呜呜呜！阿林，你再想想，我们这么多年的友谊，难道还比不上你才认识几个月的陆向红吗？”

    杜楠珍哭着说道。

    甘学林抿紧了唇，“我这辈子只能是陆向红了！”

    杜楠珍泪眼婆娑，突然瞪大了眼睛，她咬了咬牙，脸上露出了恨意，“阿林，我恨你！”

    说完就跑了，连带手套也丢在了地上。

    甘学林脸色冷漠，他将地上的手套捡了起来，放在一边。

    这会忠叔打开门，有些小心翼翼地问道，“说完了？”

    甘学林点了点头，嘴角勉强扯出了一丝笑容，“忠叔，不好意思打扰你了。”

    忠叔赶紧摆了摆手，“没事没事，谁还没个青春呢。这姑娘是你对象？”

    哎，一不小心听了一嘴，这年轻人的感情真复杂，像他们那会，都是结婚进了房门才看到的自家媳妇。

