    　　李七夜一行踏出了天古尸地，诸小都不由松了一口气，在这个时候大家都有一种天高任鸟飞的感觉。

    　　离开了天古尸地，李七夜一行打道回府，欲回天古城。然而，李七夜他们刚下山就遇到了有人在山下徘徊，此人徘徊于天古尸地之外，有欲一探天古尸地的冲动，但，却又深思熟虑，徘徊于天古尸地之外。

    　　这个人一见到李七夜他们从山里走了出来，双目一凝，特别是看到陈宝娇之后，更是脸色一沉，一步跨上，一下子挡住了李七夜他们一行人的去路。

    　　此人一挡在前面，顿时如同泰山屹立在面前，巍峨高耸，无法攀越！让人仰望，让人窒息！

    　　此时，诸人看清了挡住去路之人的容貌，此乃是一个青年，二十有余，虎额，冷眸，神态冷毅。虽然他的身材并不是特别的魁梧，但是，却给人一种高山仰止的感觉，让人觉得他是特别的高大，让人忍不住仰望。

    　　眼前青年，一袭黑衣，血气不扬，神威不显，但是，却如神岳横天，天山断地，不论他往哪里一站，都像高不可攀的巨岳，那怕他是气势不扬，依然压得人窒息！

    　　一袭黑衣，神态冷毅，似乎，眼前的青年乃是一座神岳化身，给人不可撼动之感。

    　　“大师兄——”看到眼前的青年，李七夜未开口，而跟随在李七夜身边的陈宝娇目光一凝，脸色一沉，直视眼前的青年，冷冷地说道：“大师兄可是为宗门追捕我而来？”

    　　“这倒不是。”冷毅的青年颇有俯视诸人的气势，他摇了摇头，说道：“师妹，你一步走错，便是误终身！宗门待你不薄，陛下更是视你如己出。虽然不是捉你回去。但，作为宝柱圣宗的传人，还是欲劝师妹一句，回头是岸！一切都还有弥补的机会。”

    　　“圣子言重了。我小姐乃是陈家子弟，在陈家，她已毁道基，把一切还于陈家，脱离陈家，此时更与宝柱圣宗、玉牝疆国没有关系。”此时石敢当挡于陈宝娇面前，沉声地说道。此时，他真人之威冲天而起，颇有一战之势。

    　　虽然石敢当乃是一代真人，但是。面对眼前青年，也不敢轻敌。

    　　宝柱圣子！听到这个称呼，南怀仁众小知道眼前的青年是何来历，特别是常常往外面跑的南怀仁，更是不由心里面一凛。宝柱圣子，传说已经是皇体大成。

    　　“石老，我没有与你过不去的意思，但，希望你好好劝一劝陈师妹！”宝柱圣子沉声地说道。

    　　陈宝娇冷冷地说道：“我已经不是陈家的弟子，也不再是宝柱圣宗、玉牝疆国的弟子，含在曾经同门的份上。称你一声师兄。若是师兄为劝我而来，还是请回吧！”

    　　此时，诸小都插不上嘴，都静观事态发展，只等李七夜一声令下。

    　　“师妹，你这是自甘堕落。损宗门声誉。”宝柱圣子扫了李七夜诸人一眼，不放在眼中，说道：“今天的洗颜古派，不过是三流小派而己，不足庇护你……”

    　　“少在这里啰哩啰嗦——”此时。李七夜也不耐烦，挥了挥手，像是赶苍蝇一样，说道：“好狗不挡路，大爷我急着回家抱美女呢，快给我一边凉快去！”

    　　李七夜的话顿时让宝柱圣子脸色一沉，俯视李七夜，目光如神灯，他声音沉如铁，说道：“你便是李七夜是吧！敢口出狂言，看你有几分能耐！”话一落下，他大手从天而降。

    　　宝柱圣子一出手，没有奥妙的功法，没有杀伐的招式，只是一只手落下，如同一座泰山从天降下一样，一只手，就足可以神魔。

    　　大成皇体，神岳体，只手千万钧，对于大成皇体的宝柱圣子来说，他体质的强横，足可以让他不需施功法之威、借宝器之伐都可以斩杀敌人！

    　　宝柱圣子突然出手，石敢当脸色一沉，正欲出手，而李七夜冷笑了一笑，一只手伸了出来，握如斧，直接劈了过去。

    　　李七夜出手，也依然没有招式，没有功法，直接的肉身相撼，简单明了。

    　　李七夜如此出手，石敢当都不由脸色一变，要知道，宝柱圣子可是大成皇体，与他拼体质？这不是自寻死路吗？

    　　至于宝柱圣子，见李七夜出手便是只手劈来，他不由冷笑一声，他对于自己的体质是充满了自信，在他看来，李七夜这是自寻死路，只要他大手碾压而来，不单是可以折断他的手臂，还能轻易地把他碾成肉酱！

    　　“砰——”的一声巨响，双双硬撼了一击，一击之下，宝柱圣子脸色大变，“咚”的一声后退一步，一脚踏在大地上，他脚下的大地立即碎裂。

    　　一击之下，李七夜也是晃了一下身体，他一脚重重地踏在大地之上，“轰”的一声巨响，踏碎了大地，这让李霜颜诸人脸色大变，立即后退，在眨眼之间，“轰——轰——轰”的声音响起，身后的山峰竟然是崩裂。

    　　李七夜一脚踏碎山峰，宝柱圣子一脚踏沉大地，这样的一幕都让诸人脸色一变！这是体质的对决，无关功法，无关道行！

    　　在心里面最为掀起惊涛骇浪的还是宝柱圣子，他对自己的神岳体有着绝对的信心，放眼天下，能与他大成皇体硬撼的人并不多！然而，眼前凡体的小鬼竟然能与他硬撼体质，这简直就是不可想象的事情！他想象不出来，怎么样的凡体才能与他的大成皇体硬撼。

    　　宝柱圣子如此年纪轻轻便是皇体大成，这的确是了不起，但是，他也太轻视李七夜了。李七夜虽然是凡体，但是，他修练的镇狱神体乃是无上仙体，他的体术更是在这系列体术中的第一体术，就算是仙帝所创的仙体术也一样要黯然失色！

    　　今日李七夜的镇狱神体有所成就，硬撼大成皇体并不出奇，否则，就会愧对九大宝书之一的来头了！

    　　“区区大成皇体而己，又有何了不起。”李七夜看了宝柱圣子一眼，从容不迫地说道：“等你有一天圣体大成了再来我面前摆点小姿态吧！”

    　　宝柱圣子双目一凝，双眼如神灯一样，盯着李七夜，为之动容震撼，感到不可思议，最终他徐徐地说道：“没想到洗颜古派还藏龙卧虎，今日是我看走眼了。山不转水转，来日方长，总有相见之日！”说完，转身便走。

    　　宝柱圣子虽然自负，但他也是个聪明人，还不至于盲目自负到自认为天下无敌，一击之下，作为大成皇体的他并没有占到便宜，他果断离开，并未纠缠。

    　　这也是宝柱圣子聪明的地方，论造化，论道行，他不会比圣天道子这样的天才弱，但是，他风头却比圣天道子小很多，这正是因为他为人低调，遇事知进退！

    　　“倒是有几分聪明！”李七夜闲定从容，看了一眼宝柱圣子远去的背影，笑了一下，说道：“就不知能不能咽下这口气！”

    　　作为修练了李七夜所传授的无上仙体术的李霜颜、陈宝娇淡定自在，她们对于这样的事情并不吃惊，李七夜能传她们无上仙体术，可想而知他自己是修练何等的体术了！

    　　而石敢当、屠不语他们不由动容无比，特别是石敢当，他是从陈宝出来的，他知道大成皇体意味着什么，然而，今日凡体的李七夜却与宝柱圣子硬撼肉身，这是何等的逆天！

    　　“嘿，大师兄出马，天下无敌，大成皇体又有什么了不起，还不是被大师兄的凡体碾压，大师兄凡体九界第一！”南怀仁嘿嘿地笑着说道，大拍马屁。

    　　虽然南怀仁神态有些夸张，这并不影响众小对于李七夜的崇拜，此时骆峰华众小都双眼冒光，崇拜地看着大师兄，在他们看来，大师兄乃是无敌的，什么大成皇体，根本算不了什么。骆峰华诸小对于陈七夜的崇拜已经是达到了盲目的地步了。

    　　“少在这里拍马屁。”李七夜笑骂道，一巴掌抽在了南怀仁的后脑勺上，南怀仁嘿嘿地笑了起来。

    　　当李七夜一众回到天古城的时候，天古城更是热闹得人山人海了，比他们离开的时候更热闹，连东百城、南赤地的一些修士都能看得到了。

    　　回到了九圣妖门的别院之后，南怀仁众小都不由欢呼一声，就算是屠不语他们都不由松了一口气，进入天古尸地，对于他们来说，宛如是在鬼门关走了一趟，就算李七夜运筹帷幄，他们都不免提心吊胆。

    　　众人回来之后，九圣妖门还没有大人物过来，屠不语他们各忙各的事情，特别是屠不语、石敢当刚得宝物，都忙着琢磨着自己的宝物。

    　　李七夜回来之后，陈宝娇服侍他安顿下来，她这个曾经的天之骄女，媚倒众生的尤物，今天她已经安心留在李七夜身边做一名侍女。

    　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………RO

    　　S

