    冯星悦没有说话，她偷偷地打量着素瑶的表情，发现素瑶垂眸，眼神黯淡无光，手指在手机屏幕上划着，不知道在干什么？

    真是一对痴男怨女。

    她勾着唇角漫不经心的笑了，继续抽烟没有发表任何意见。

    “这件事不作数。”祁璟衍的这句话算不上解释，反倒是在表明他对这桩婚姻是另有目的的。

    肖勉停下吃爆米花的动作，端起酒微微抿了一口，“难道和祁彧那件事有关联？”

    祁璟衍没有说话了，经过肖勉这句话的提醒，卡座里的各位心照不宣的懂了这桩婚姻背后是一场交易。

    “我说呢！阿衍明明喜欢自由，怎么会隐婚了。”李瑞嬉皮笑脸的重新点了一支烟。

    朱瑾朝着素瑶望了一眼，笑的无比暧昧，“阿衍的心在哪里我们都知道，根本不在她老婆身上，难怪三更半夜不回家也要来这里和我们相聚，你说是吧！瑶瑶。”

    素瑶被点到名字，她惊慌失措的抬头，看了朱瑾一眼，微微摇头，“你们别开玩笑了，阿衍的痛处我们不是应该体谅吗？”

    冯星悦继续抽烟，她把烟蒂丢进烟灰缸内，然后喝完了杯子里的威士忌。

    “我先回去了，还有画稿没处理。”她拿着包摇摇晃晃的站起来，临走前又看了素瑶一眼，“欢迎你回来。”

    素瑶对着冯星悦微笑点头，那副温柔可人的样子是男人喜欢的类型。

    走出酒吧，冯星悦发了一张图给鹿茴。

    【后悔当初的决定吗？】

    鹿茴还没有睡，收到冯星悦的信息，她点开看到了祁璟衍和素瑶的照片，再配上那条文字，心里有什么东西在悄无声息的碎裂。

    【谢谢，我没事。】

    她拿着手机，稳住情绪给冯星悦回了一条信息。

    冯星悦看完什么也没回，转头望了一眼酒吧的方向，然后找到代驾交出车钥匙，她坐进了车子里。

    鹿茴握着手机倒在床上，闭着眼睛慢慢地睡着了。

    第二天早晨，餐厅。

    鹿茴吃着早餐，望着坐在对面的男人，他板着一张好看的脸，明明是生人勿进的气质，举手投足间隐隐散发着矜贵的气质。

    “今天我过生日，你能早点回来吗？”她小心翼翼的打量着对面的男人，希望从他的眼里看到温柔。

    他冷淡的瞥了鹿茴一眼，薄唇微微上扬，扯出一抹好看的弧度，磁性的嗓音冷厉至极，“我从不给别人过生日。”

    吃早餐的鹿茴双手顿了顿，脸上血色尽褪，心被针蛰了似的，痛的难以呼吸，她努力的维持着脸上的笑容，作为演员她自诩演技还是不错的。

    “在你眼里，我是别人吗？”她轻声问道，语气卑微至极。

    祁璟衍眼眸微寒，阴郁的黑瞳直直地睨着她，“你今天的话有点多。”

    他没有把早餐吃完，拿起餐巾擦了擦嘴角，极其不耐烦的推开椅子站起来，头也不回的离开了餐厅。

    鹿茴坐在餐桌前，她默默地看着对面空荡荡的座位，心情跌落谷底。

    林婶看着无精打采的她，鼓励性的说了一句，“少夫人，大少爷从小性子冷，你别把他说的话放在心上。今天你生日，想吃什么林婶给你做。”

    闻言，鹿茴微微一笑，眼里染上了氤氲水汽。

    “他的性子不冷，他只是对我冷。”她想到他和素瑶在一起时的温柔模样，心尖隐隐泛着撕裂的疼痛。

    一年前，她用自己的骨髓救了祁彧，以此要求嫁给祁璟衍，对于他来说，她是个令人讨厌的卑鄙女人吧？

    林婶见鹿茴伤心的样子，她没再开口打扰。

    吃过早餐，鹿茴懒洋洋的坐在庭院的躺椅上晒太阳，手机响起了铃声，“烟烟。”

    “宝贝儿，晚上出来嗨，为了庆祝你生日，吃饭蹦迪一条龙。”秦烟扬言要请客。

    鹿茴听到好友兴奋的嗓音，一扫早上的阴霾心情。

    “谢谢你，有你在，我才不至于在生日的这天冷冷清清的落单。”

    她说起落单两个字，鼻尖酸酸地，有种想哭的心情。

    秦烟听出了鹿茴的心情似乎有些不好，赶紧补充了一句，“小的时候我们在孤儿院里一起长大，我也没有让你冷清过，长大了我更不会让你孤独一个人。”

    “烟烟，你真好。”鹿茴感动的说道。

    手机那端的秦烟冷笑一声，“那今晚我们不醉不归？”

    “遵命。”她决定今晚好好放松一下，把祁璟衍留给她的坏心情全部甩掉。

    挂了电话后，鹿茴想到晚上过生日，得和秦烟一起出去炸街，她一改沮丧的心情上楼去挑选衣服。

    来到楼上卧室，她推门走进衣帽间，和祁璟衍结婚一年，他从没有给过她零用钱，也没有给她买过一件衣服，一双鞋子。

    逢年过节更不用提。

    鹿茴挑选了一件红色的连衣裙，裙摆长度到膝盖的位置，后背设计尤为性感，没有任何布料的遮挡，走路的时候能隐约看到性感的腰窝。

    选好衣服，她挑选了一双黑色高跟鞋。

    晚上，高级餐厅。

    鹿茴和秦烟坐在靠窗的位置，一边喝酒一边欣赏窗外的美景。

    “祁大少，这边请。”他们的前方传来服务员的声音。

    鹿茴听到姓祁，她抬头望去，当看到祁璟衍和素瑶时，她的脸色微微一僵，秦烟注意到她脸上一闪而过的惊慌，跟着扭头望去，脸色同样变得很差。

    不想打招呼的鹿茴打算继续用餐，反倒是素瑶挽着祁璟衍的胳膊走上前，站在了他们的那一桌，“鹿小姐，好巧啊。”

    鹿茴没有说话，抬着头，眼睛一直盯着祁璟衍，素瑶这句鹿小姐简直充满了致命的挑衅。

    明明知道祁璟衍是她的老公，这女人竟敢喊她鹿小姐，司马昭之心路人皆知。

    秦烟单手支着餐桌，托着脑袋冲着素瑶露出冷笑，“正宫面前你也敢放肆？”

    素瑶的脸色瞬间变的苍白，她还抽出了挽着祁璟衍胳膊的手臂。

    “鹿小姐，你别误会，我和阿衍从小感情就好……”

    素瑶看着鹿茴，语气充满了诚恳。

    这女人又拿青梅竹马的感情做幌子，鹿茴默默腹诽着。

    “用不着和她解释，你不是饿了，先用餐。”祁璟衍从头到尾没有看鹿茴一眼，视线始终停留在素瑶身上。

    她紧张兮兮的去抓他的袖子，手指不小心碰到了他的手，这个细微的举动在鹿茴看来是那么的刺眼。

    “可是，鹿小姐她误会了怎么办？”素瑶抓着他的衣袖说道。

    “不用管她。”

    他冷冷地说道，径自往前面走去。

