
　　在讨论会议结束时，夏博海还专门强调，与德国签定合作协议，属于二级机密，不得对外泄露，也不能在穿越集团的新闻媒体上公布。

　　原来在李鸿章访问天津结束以后，***部长汪军曾向执委会建议，创办一份属于穿越集团的报纸，做为穿越集团的宣传工俱。

　　其实汪军提出这个建议并不是一时的心血来潮，而是早就有所准备，只是一直在等待机会。因为现在行政部的各部门中，***是最没有存在感的部门，既没有下设单位，手里又没有项目，在行政部里更是没有一点话语权力，可以说整个完全就是一个“三无部门”。

　　本来在印刷厂成立之后，***极积向行政部申请，要把印刷厂归属在***之下，同时成立一个出版社，统一管理印刷出版物。但印刷厂成立之后的工作主要是印刷穿越集团内部的资料文件，教材等等，根本就没有印刷对外出版物，结果行政部讨论之后，决定将印刷厂归属于行政部办公室之下，因为大部份的文件资料都是由行政部办公室编写的。

　　而造成***沦为酱油部的最主要原因，还是穿越集团在前一阶段的事情确实太多，而且千头万绪，什么都是紧急重要，相比较来说，***的事情属于可以放一放的，因此只能将***的事延后，现在***的主要工作就是写写通知、公告、再不就是组织欢迎、庆贺一类的活动。

　　在行政部里各部门私下聊天，有人甚至建议，不如把***和教育部合并成文教部算了，因为在旧时室里，许多国家确实是把文教合在一起，而现在好歹现在教育部下属有一个希望学校，另外还接管了青岛爱道院，并且还有青岛学校的建设项目，到是要比***强多了。

　　不过执委会还是明白***的重要性，只要等穿越集团稳定下来以后，***肯定会是一个重要的部门，作用决不会在其他部门之下，因此才没有将***和教育部合并，并且还对***的工作人员进行了一些安抚，让他们安心工作，机会总会有的。

　　但***的人员却不能不感受到巨大的压力，虽然执委会并没有解散或合并***的意图，使***能够保全下去，毕竟老是这么边缘化也不是办法，必须尽力想办法为***找几个项目，不为别的，只为增加***的话语权，否则就算是熬到了稳定期，***也未必就能在行政部里争取到多少资源利益。毕竟一但到了稳定期，所有的部门都会有一个长足的发展期，资源的争夺也未必会比现在轻松，而在此之前，那个部门在行政部的话语权大，那么进入稳定期之后，在争取资源方面，无疑将具有较大的优势。

　　***的部长汪军也私下里招集本部门的主要工作人员商议，***可以搞那些项目？其实***可以搞的项目有很好，首先就是报纸，而且这个时代的印刷技术己经比较发达，普通文字印刷自然不在话下，图画排版印刷也达到了一个较高的水准，就连照片排版技术也己经出现，虽然照片印刷的比较粗糙，但大体还是可以看清的。关建的是这些设备在天津穿越者的印刷厂里都有，因此从技术上说，是完全没有难度的。

　　只不过汪军的考虑比其他人要深一层，那就是一但***提出项目申请，就一定要能通过执委会的审查，因为一但被执委会否决，那么在相当一段时间内，就不能再申请同样的项目。

　　而***能搞的项目虽多，但有一个共同特点，就是都是可以缓一缓、放一放的事情，和建设项目、工业生产项目、学校、医院等相比，并不是非要不可，简单来说，报纸可以不办，但公路、码头却是非修不可的，因此汪军也不敢轻易出手，必须找一个适合的时机，出手必得，万一沒申请下来可就麻烦了。

　　李鸿章访问天津，带来了三个报馆的记者随行，这自然是给了***一个大好时机，因为报纸是现在文明社会的重要标志之一，而穿越者在内心深处，自然是都认为自己要比这个时代更为文明先进，那么别人带着记者来访问天津，又是釆访，又是提问，而穿越集团却派不出自己的记者来，这让穿越者情何以堪，而且下一步穿越者要到上海去进行谈判，还准备在上海招开新闻发布会，如果穿越集团再没有记者参加，那么面子上也就太难看了。

　　于是汪军这才抓住机会，果断出手，提议成立穿越者自己的报纸。而当时夏博海并没有拒绝，只是让汪军按照财政部的要求，去做一分项目计划，交由企化部和财政部审批。

　　其实各种计划的草案***都己经草拟好了，只需要做一些修改调整就行，虽然现在又多了一项费用的计划，但***也都计算好了。

　　当天晚上，***就展开了讨论，认为应该牢牢抓住这一次契机，并不是打算只申请办一份报纸就算了，同时还计划申请成立一个通讯社和一个广播电台。

　　通讯社是新闻服务机构，是新闻传播专业化分工协作的产物。简单来说，就实际是一个大规模的消息批发商，或者说是消息工厂。其主要职能就是从事采集、加工和提供新闻信息，为其他新闻发布机构，媒体和各类用户服务的新闻机构，也是新闻媒体的主要新闻来源之一。在旧时空里，著名的通讯社如美联社、法新社、路透社等，当然也有中国的新华社。

　　既然办了报纸，那么再办通讯社也就是顺理成章的事情，因为在旧时空里，这两者几乎是不可或缺的。按照汪军的构想，目前的情况下，不妨用一套班子，两块牌子的思路，报社和通讯社基本使用同一套人马，但却是用两个不同的机构，一来是节省成本，二来则是先把项目的名份定下来，以后再慢慢争取扩大。

　　广播电台的作用就不用说了，在电视媒体普及以前，广播一直都最好的信息传播手段，甚致在旧时空的6、70年代，广播在信息传播中都占有重要的地位。

　　而在此以前，汪军是做过相当多的调查工作，现在广播电台可以全部使用现代技术，因为在三艘客滚船，还有七艘穿越军舰上都有广播系统，当然船上的广播都是有线广播，但喇叭和播声设备都是可以使用的，而且客滚船、军舰上也有大量的无线电设备，虽然功率并不算太大，只用进行一些改造，就可以改成无线广播系统，而且汪军也只打算在天津、青岛两地建设广播糸统，因此现在的技术设备是完全足够的。

　　其实对穿越者来说，无线电传播通讯技术并不算什么高端技术，而以这个时代的技术条件，完成可以制造无线电接发设备，实际上各国这时都在研究无线电传播通讯技术，样品都己经出来，只是技术还并不成熟，但到了1908年，广播系统就开始正式出现，也就是说最多10年，穿越者就会有替代产品，而且说不定还用不了10年。因此建设广播系统，从技术上来说，是完全可行。

　　另外在相关的人员方面，汪军也经过了考查，毕竟媒体机构需要大量的专业人员，不过在穿越集团中，到是真有不少专业人员。首先就是有一个随军舰出航釆访的新闻摄制组，一共有8个人，原来是央视的一个节目组，虽然只是4台，而且是电视媒体而不是纸质媒体，但这绝对是标准的新闻专业人员；尽管穿越集团中没有报社、杂志社的工作人员，但也有人以前干过业余记者、兼职记者、业余写手一类的工作，因此组建出一个报社是完全足够的。

　　而广播电台方面的专业人员就更多了，首先是电视媒体和播声媒体要更接近一些，而且在三艘客滚船上都有一套播声系统，自然就有一批专业的播音、调音人员，以及无线电专业人员。不过汪军在项目计划书中表示，仍然会采用公开招聘的原则，给所有的穿越者公平的机会。

　　就在第二天，***的项目计划书和财务计划就交到了企划部和财政部，随后又经过了质询和答辩等一系例过程，最后终于得到了执委会的批准，同意让***成立通讯社、报社、广播电台，并调拔给***相应需要的设备。

　　其实大部份穿越者心里也有清楚，现在穿越集团确实需要有自己的新闻宣传机构，毕竟局势发展到这一步，战争继续下去的可能性不大，而下一阶段的对外关系，很可能就会转移到舆论宣传方面，穿越集团毕竟是一个外来势力，为了证明自己的正当性，合理性，除了战场的胜利之外，就必须要有强大的宣传力量，有些事情不仅要做，而还要说。

　　执委会一直都不愿取消***，这也是一个主要的原因，就算汪军不提这个建议，再过一段时间，执委会估计也要组建自己的新闻宣传机构了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六三章 媒体（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 