    刘府大厅之中。

    不少人看着莫大，皆是个个愕然无比。

    许多人皆是久闻“潇湘夜雨”莫大先生之名，但从未见过他面，只见他骨瘦如柴，双肩拱起，好似一个时时刻刻便会倒毙的痨病鬼。

    这些人自然没想到大名满江湖的衡山派掌门，竟是这样一个形容猥琐之人。

    莫大朝着叶千秋拱拱手。

    叶千秋笑道：“莫大先生，江湖上传言，你和师弟刘正风不和。”

    “不知这传言是真还是假？”

    莫大先生淡然一笑，道：“叶真人以为是真是假？”

    叶千秋道：“看来得问一问令师弟了。”

    这时，大厅之中的群雄听到叶千秋的话，皆是疑惑不已。

    刘正风已然毙命，如何能让死人开口说话？

    厅中群雄心中虽然疑惑，但是却无人敢出声。

    只因为叶千秋行事古怪，而且从他刚刚表现出的武功来看，确实是已经臻至了出神入化的境地。

    连嵩山派三个太保也吃了大亏，灰头土脸的溜了。

    曲洋、刘正风哪个不是武林之中的厉害人物，但是在这位华山师祖的手中，却是如同孩童一般，连还手的机会都没有，就被干掉了。

    华山派有此人物，难怪岳不群敢和嵩山派对着来。

    就在众人疑惑间。

    这时，只见叶千秋抬手，将在地上躺着的曲洋和刘正风再度吸到了双掌之中。

    这等隔空摄人的本事，让人看了，真是心惊肉跳。

    下一刻，只见叶千秋在二人的后心各拍了一掌。

    而后，便见那明明已经没了气息的曲洋和刘正风在顷刻间便都苏醒了过来。

    曲洋和刘正风先是对视一眼，然后当即朝着叶千秋躬身作揖。

    曲洋道：“华山叶真人果然厉害。”

    “曲洋佩服，佩服。”

    刘正风亦是朝着叶千秋躬身道：“叶真人又救了我刘正风一命。”

    那女童看到曲洋死而复活，满脸高兴的朝着曲洋跑了过来，扑在曲洋的怀里，道：“爷爷，你还活着，太好了。”

    而另一边，刘正风的家人也尽是破涕为笑。

    厅中群雄，看到这一幕，已然是佩服的五体投地。

    华山派的一众弟子，更是如此。

    岳不群的那几个徒弟，惊讶的张大嘴巴。

    只听得六猴儿陆大有和一旁的令狐冲说道：“大师兄啊，叶师祖的武功真的好厉害啊。”

    “连死人都能救活。”

    “那岂不是比阎王爷还要厉害了？”

    令狐冲朝着陆大有笑道：“六猴儿，你根本不懂，我猜叶师祖他老人家根本就没有将刘师叔和那曲洋给杀了? 只是使了个手段? 让他们二人看起来像是死人罢了。”

    岳灵珊从旁道：“是啊，还是大师兄说的对? 师祖他老人家虽然厉害? 但把死人给救活也太玄乎了点。”

    “不过，反正师祖他老人家很厉害就是了。”

    几个华山弟子你一言我一语的? 在一旁小声说着话。

    华山派能拥有这样一位师祖，他们与有荣焉。

    厅中群雄? 见华山弟子兴高采烈? 又见岳不群夫妇脸上怡然自得，皆是暗暗想着。

    从今往后，华山派在江湖上的地位，可就要提升一大截了。

    从前五岳剑派合力? 声望势力方才能与少林、武当一较高下。

    但? 如今华山派脱离五岳剑派，有一位陆地神仙坐镇。

    只要这位陆地神仙一直活着，那华山就将无比迅猛的朝着少林、武当这种一流大派发展。

    就在厅中众人心思各异的时候。

    此时，只听得叶千秋朝着刘正风问道：“刘先生，传言你和莫大先生不和? 不知是真是假。”

    刘正风也看到了师兄莫大到了。

    他已经朝着莫大行了礼。

    此时，听到叶千秋的问话? 只说道：“我师哥行为古怪，教人好生难料? 我和他不睦，决不是为了什么贫富之见? 只是性子不投罢了。”

    莫大先生在一旁面无表情? 老神在在的看着这厅中的一切。

    此时? 叶千秋道：“今日，当着天下群雄的面，贫道说了，华山派退出五岳剑派。”

    “莫大先生来的迟了。”

    “现在还得知会莫大先生一声。”

    莫大从旁道：“华山有叶真人，自然无需再入五岳剑派。”

    此时，一旁的定逸师太却是上前，朝着叶千秋持手道：“叶真人，咱们五岳剑派结盟百年。”

    “是为了抵御魔教妖人。”

    “如今，魔教拥有东方不败这样的天下第一高手。”

    “如果五岳剑派不能同气连枝，守望相助，恐怕要被魔教给逐一击破。”

    “此前，嵩山派左冷禅的做法的确有失妥当，惹恼了叶真人。”

    “但还请叶真人看在咱们五岳百年情谊之上，能不能再考虑考虑，不要退出五岳剑派。”

    “左冷禅德不配位，我们可以推举华山派岳掌门任五岳剑派的新盟主。”

    “岳掌门“君子剑”的名号，江湖上的同道都是知道的，岳掌门才德兼备，又为人仗义。”

    “比起左冷禅来，要强上不知多少，若是由岳掌门出任五岳剑派的新盟主，那定然会让五岳剑派在江湖上更有侠义之名。”

    “我想，天门师兄和莫大先生，皆会同意由华山派统率五岳，共抗魔教。”

    “莫大先生、天门师兄，你们二位觉得如何？”

    定逸师太虽然性子火爆了一些，但却不是什么没脑子的。

    她知道，华山派若是退出五岳剑派，对于五岳剑派来说，并非好事。

    更何况，眼下的华山派，还有一位陆地神仙一般的人物。

    这样的华山派若是能站在五岳剑派的前边。

    那魔教和五岳剑派的冲突，五岳剑派定然会占上风。

    东方不败武功天下第一的名号，能不能在这位叶真人面前保得住，可是难说的很。

    定逸师太这么一问。

    天门道人当即从旁说道：“定逸师太说的有理，贫道赞同由岳掌门出任五岳剑派的盟主。”

    莫大先生点了点头，道：“由华山派执掌五岳盟主令，确是不会失了侠义之道。”

    一旁的岳不群听这几个人尽数想要推举他做五岳剑派盟主，还都是夸赞他为人的。

    心中不免有些窃喜。

    但岳不群还是很清楚，这三个人之所以想要推举他岳不群成为五岳剑派的盟主。

    还是因为华山派有了叶师祖。

    若是华山派没有叶师祖，他们又如何会这般推举自己。

    岳不群突然觉得有些腻歪。

    五岳剑派说来声势不小，其实各家都有各家的小心思。

    如此看来师祖让华山派退出五岳剑派，其实也是一件好事。

    有叶师祖在，华山派强大指日可待。

    魔教妖人往后想要和华山派作对，也要悠着点。

    华山派和魔教有血海深仇。

    岳不群知道，他能从叶师祖这里借到的并不是全部。

    叶师祖未必会为了华山派和魔教的恩怨，去对魔教的人出手。

    今日，叶师祖救下曲洋就是明证。

    所以，将来想要灭魔教，还是要靠自己和华山的一众弟子。

    不过，即便是如此，也已经足够了。

    因为，他更想自己亲手宰了东方不败。

    只要他能杀了东方不败，那他岳不群在江湖上的威望，可就是非同小可了。

    往后发展起华山派来，也更是得心应手。

    想到这里，岳不群朝着一旁的几位拱手说道：“承蒙诸位抬爱。”

    “但是，岳某何德何能出任五岳剑派盟主。”

    “更何况，如今，华山派已经退出了五岳剑派。”

    “从今往后，华山派便不再是五岳剑派的一份子了。”

    “不过，华山派虽然退出了五岳剑派，但华山派和恒山派、衡山派、泰山派依旧是友好关系。”

    “往后，若是有需要我岳某人的地方，只要我岳某人能办到的事情，定当义不容辞。”

    岳不群这话说的依旧是十分漂亮。

    让人挑不出毛病来。

    定逸师太、天门道人见状，皆是微微一叹。

    叶千秋从旁说道：“好了，此事就不提了。”

    “华山派退出五岳剑派一事，已经是板上钉钉的事情了，诸位无须再劝。”

    “而今，刘先生金盆洗手结束。”

    “听刘先生说，你和曲洋是因音乐相交。”

    “如今，一切事了，不如二位合奏一曲。”

    “让大家大饱耳福之后，再散场不迟。”

    刘正风和曲洋一听，皆是眼中一亮。

    只听得刘正风道：“叶真人，实不相瞒。”

    “我和曲大哥醉心音律，以数年之功，创制了一曲《笑做江湖》自信此曲之奇，千古以来，前所未有。”

    “叶真人既然也是爱好音律之道的同道中人，那想必定然也会喜欢此曲。”

    曲洋从旁说道：“今后纵然世上再有曲洋，不见得又有刘正风，有刘正风，不见得又有曲洋。”

    “就算又有曲洋、刘正风一般的人物，二人又未必生于同时，相遇结交，要两个既精音律，又精内功之人，志趣相投，修为相若，一同创制此曲，实是千难万难了。”

    厅中众人听到这两人将一首曲子说的如此厉害，倒也都来了兴致。

    只听得岳不群道：“那就请二位演奏一曲吧。”

    刘正风和曲洋相视一眼，对视一笑。

    只见二人就席地而坐。

    一个开始抚琴，一个开始吹箫。

    只听琴箫之声刚刚传出，悠扬和谐，引人入胜。

    不多时，忽听瑶琴中突然发出锵锵之音，似有杀伐之意，但箫声仍是温雅婉转。

    过了一会，琴声也转柔和，两音忽高忽低，蓦地里琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。

    琴箫之声虽然极尽繁复变幻，每个声音却又抑扬顿挫，悦耳动心。

    厅中一众群雄听得这琴箫之声，有人觉得血脉贲张，忍不住便要站起身来。

    又听了一会，琴箫之声又是一变，箫声变了主调，那七弦琴只是玎玎珰珰的伴奏，但箫声却愈来愈高。

    令众人心中又莫名其妙的感到一阵酸楚。

    不少人已经是泪水涔涔而下。

    突然间只听得铮的一声急响，琴音立止，箫声也即住了。

    霎时间，厅中一片寂静。

    但听得刘正风和曲洋却是哈哈大笑起来。

    刘正风笑道：“曲大哥，今日若非叶真人，恐怕咱们便不能再合奏这一曲了。”

    曲洋一声长叹，说道：“昔日嵇康临刑，抚琴一曲，叹息《广陵散》从此绝响。嘿嘿，《广陵散》纵情精妙，又怎及得上咱们这一曲《笑傲江湖》？”

    刘正风笑道：“曲大哥你我今晚合奏，将这一曲《笑傲江湖》发挥得淋漓尽致。你我奏过了这一曲，人生于世，夫复何恨？”

    曲洋亦是点头道：“是啊，人生于世，夫复何恨？”

    这时，叶千秋笑道：“二位这一曲《笑傲江湖》确实精彩。”

    “有此一曲相送，倒也不枉贫道来这衡山城走了一遭。”

    说罢，叶千秋便大笑着朝着刘府大厅外行去。

    岳不群见状，急忙朝着叶千秋喊道：“师祖，您去哪儿？”

    叶千秋没有回头，不过却是传来他的声音。

    “你们该做什么做什么，若有事，我自会找到你们的。”

    曲洋的孙女曲非烟看到叶千秋走了，当即喊道：“叶公公，你什么时候再陪我玩啊？”

    叶千秋的人影已经消失不见。

    声音却是依旧传来。

    “哈哈，丫头，有缘再见吧。”

    厅中众人见状，皆是感慨无比，什么是高人风范，这就是高人风范。

    简直就是来无踪去无影。

    林平之看到叶千秋离去。

    登时一急，赶紧朝着叶千秋追了过去。

    林平之心里想着，千万不能再跟丢了这位叶真人。

    叶真人的本事那可是大了去了，只要能跟在他的身边，便有机会求他，教他武功，去救自己父母。

    却是在这一急之间，倒是忘了装驼背。

    而他脸上的三片膏药因为先前淋了一盆水，也尽数从脸上掉落。

    这时，站在厅中许久的青城派的一名弟子突然喝道：“师父，那驼子是福威镖局的林平之！”

    余沧海闻言，登时心头一愣，当即朝着那名弟子道：“你确定你没看错？”

    那弟子道：“弟子当然没有看错！”

    二人的声音不低，没有避讳旁人。

    厅中众人一听，皆是一愣。

    福威镖局这几个字眼，很直白的戳到了众人的神经。

    福威镖局被青城派余沧海给灭了的事情，在江湖上已经是传的沸沸扬扬。

    听这余沧海徒弟的意思，那个跟在叶真人身旁的小驼子，就是福威镖局的少主人林平之？

    那叶真人和那林平之到底什么关系？

    此时，这不仅是众人心头的疑惑，也是余沧海师徒心头的疑惑。

    余沧海不禁有些冷汗连连，华山派和青城派一向交好。

    但是，那位华山派的叶师祖行事古怪，若是那林平之和那叶真人搭上了关系。

    那事情可就大大的不妙了。

    一时间，余沧海急忙朝着厅中众人拱了拱手，说了些他还有事，就此别过，来日再会之类的话。

    急忙带着几个弟子朝着刘府之外奔去。

    岳不群看到余沧海带着几个弟子离开，心中已然察觉到了什么。

    莫非那小驼子和师祖有什么关系？

    岳不群觉得可能还要有事发生，师祖离了刘府而去，也不说去哪儿。

    余沧海灭了福威镖局满门，现在又见到了那福威镖局的少爷，肯定是找那孩子的麻烦去了。

    虽然那小驼子可能和师祖没什么太大的关系。

    但，今日在厅上，那小驼子毕竟还是受了师祖恩惠。

    那孩子全家都被余沧海杀了。

    若是那还孩子也让余沧海杀了，来日若是师祖知道了，不知道会有什么想法。

    想到这里，岳不群当即做了决定，不能让余沧海害了那孩子的性命。

    不管是为了什么，总归是一条无辜性命，纵使是青城派和福威镖局祖上有什么过节，但余沧海对福威镖局如此赶尽杀绝，也是失了侠义道的本分。

    于是，岳不群也赶紧和一众武林同道告别，唤了华山派一众弟子，离了刘府。

    刘府之中，众人见状，也纷纷和刘正风告辞。

    但，定逸师太和天门道人却是朝着曲洋放下狠话，道：“曲洋，甭管你是不是退出了魔教。”

    “但你从前也是魔教中人，手上曾经沾过我五岳剑派之人的血。”

    “今日，看在你和刘贤弟肝胆相照的份上，我们今天不和你动手。”

    “但来日，若是再让我们碰到你，那是绝对不会留手的。”

    说着，只听得定逸师太又和莫大先生道：“莫大先生，叶真人说了，刘正风和曲洋之事，是你衡山派内部之事。”

    “我们也不便插手，这二人虽然是真朋友，但曲洋却的确是魔教之人。”

    “如何处置刘正风一事，那就由莫大先生自己决断了。”

    “我们告辞了。”

    说罢，只见定逸师太带着恒山派的一众尼姑，天门道人带着泰山派的弟子，尽数离了刘府而去。

    待江湖上的众人群雄都走光了。

    厅中只剩下莫大先生和刘正风、曲洋。

    刘正风看向莫大先生，道：“师哥，你若要按门规处置我，我绝无怨言。”

    莫大先生盯着刘正风看了两眼，然后只说了一句。

    “从今往后，好自为之。”

    话音一落，莫大先生便直接也转身离去。

    厅中，留下刘正风和曲洋面面相觑。

    曲洋叹道：“刘贤弟，你曾说你师兄弟不和，没想到他却是对你手下留情了。”

    刘正风道：“我先前就说了，我师哥行为古怪，教人好生难料。”

    “我和他不睦，决不是为了什么贫富之见，只是性子不投罢了。”

    曲洋摇了摇头，说道：“他所奏胡琴一味凄苦，引人下泪，未免太也俗气，脱不了市井的味儿。”

    刘正风道：”是啊，师哥奏琴往而不复，曲调又是尽量往哀伤的路上走。”

    “好诗好词讲究乐而不淫，哀而不伤，好曲子何尝不是如此？”

    “我一听到他的胡琴，就想避而远之。”

    曲洋道：“刘贤弟，刘府恐怕是不能久留了。”

    “左冷禅这个人睚眦必报，嵩山派的人在刘府失了面子。”

    “恐怕还会再来找你的麻烦。”

    “这样好了，你赶紧收拾细软，带了家里人，咱们二人就此隐姓埋名，寻个地界隐居，不再过问江湖的是是非非。”

    “贤弟觉得如何？”

    刘正风闻言，微微颔首，道：“曲大哥所言极是。”

    ……

    叶千秋刘府，便悠哉悠哉的在暗中看着林平之。

    只见林平之找不到自己的踪迹，脸上大失所望。

    叶千秋行走江湖，没打算收林平之为徒。

    但，指点他两招倒也没什么。

    既然碰上了，便算是缘分。

    缘大缘小的，总归是要帮上一把。

    修道人嘛，更多时候还是求的一个心安。

    林平之出了刘府，没了自己的踪迹，便失魂落魄的朝着长街上行去。

    但还没走多久，便被余沧海率着一众弟子给追上了。

    余沧海倒也不客气，直接亲自上前，将林平之给打晕了，让一众弟子抬着，朝着城外奔去。

    一出城，便朝着荒山野岭上跑。

    叶千秋闲然自得的跟在青城派的人后边。

    任谁也发现不了他的踪迹。

    只见那青城派的人在山上疾行了十多里地。

    总算是在一个破庙前停了下来。

    只见余沧海率着托着林平之进了破庙，让他的那几个弟子在外面守着。

    叶千秋如同鬼魅一般，将余沧海的几个弟子尽数给点了大穴。

    既不能出声，也不能动弹。

    然后，落在破庙的屋顶，顺着破庙破落的屋顶缝隙，朝着破庙里面看去。

    只见，破庙之中余沧海将林平之给扔在地上。

    朝着被绑在那破庙梁柱上的林氏夫妇问道：“那辟邪剑谱到底在哪里？”

    “你们只须老老实实的跟我说了，我便放了你夫妇二人。”

    林震南和他夫人的眼上都被蒙了黑布，此刻只听得林震南道：“我不知有什么辟邪剑谱。”

    “我林家的辟邪剑法世代相传，都是口授，并无剑谱。”

    “余沧海你多行不义，日后必无好报，要杀要剐，就给我们夫妇二人一个痛快！”

    余沧海冷笑道：“如此说来，你们夫妇是决计不肯说的了。”

    林震南道：“林某自遭青城派擒获，没有一日不受酷刑，林某武功虽低，几根硬骨头却还是有的。”

    “别说我林家没有辟邪剑谱，便是有剑谱，我林某人又岂能交给你余沧海这个杂碎！”

    余沧海一听，放声一笑，只见他在庙中走来走去，朗声道：“好，好的很！”

    “你林震南果然是硬骨头！”

    “不过，你看看这是谁！”

    话音一落，只见余沧海猛然一把撕下了罩在了林震南眼上的黑布。

    林震南看着在地上晕倒的林平之，当即面色大变，他朝着余沧海道：“余沧海，你这个无耻败类！”

    “你是如何将我儿也擒来的！”

    “你将我儿怎么了！”

    林震南的夫人听到林震南这话，亦是惊呼道：“震南，是平之吗？”

    “平之怎么了？”

    “平之怎么了？”

    余沧海哈哈一笑，上前去，将林夫人的眼上的黑布也取了。

    林夫人一看晕倒在地的林平之，登时双眼通红，不住挣扎，朝着余沧海道：“余沧海，你杀了平之，你不得好死！”

    余沧海冷笑道：“林夫人，你放心，你的好儿子还没死呢。”

    “不过，他能不能活，就全在你们夫妇二人的一念之间了。”

    说着，余沧海将林平之给弄醒了。

    林平之登时也被余沧海点了穴道。

    林平之看到被绑在一起的爹娘，浑身皆是伤痕，当即大喊道：“爹，娘！”

    “余沧海，你这个王八蛋，老畜生，你不得好死！”

    林平之朝着余沧海大骂着。

    余沧海闻言，直接甩了林平之一个巴掌，林平之的脸颊登时肿了起来。

    余沧海朝着林平之冷哼一声，然后朝着林震南夫妇说道：“林震南，你自夸有硬骨头，熬得住酷刑。”

    “倘若你林家根本就没有辟邪剑谱，那么你不吐露，只不过是无可吐露，谈不上硬骨头不硬骨头。”

    “辟邪剑谱肯定是有的，就是你不肯交出来罢了。”

    “不过，现在你的宝贝儿子也落在了我的手中。”

    “你要是不想你的宝贝儿子受罪，那你就继续憋着不说。”

    “我倒想看看，你的心是不是石头做的。”

    “你儿子可未必有你的硬骨头。”

    林震南一听，怒道：“余沧海，你这个王八蛋！”

    “你好歹也是青城派掌门，却是做出如此下作之事，难道你不怕死后下十八层地狱吗？”

    余沧海冷笑一声，道：“你的废话可真多啊。”

    说着，余沧海直接抽出鞘中长剑，在林平之的身上比划来比划去，淡淡说道：“林震南，你说我是先砍了你宝贝儿子的左胳膊呢？还是右胳膊呢？”

    “要不先砍腿也行。”

    林平之怒喝：“余沧海，我做鬼也不会放过你的！”

    “有种杀了我！”

    余沧海哈哈一笑，道：“我怎么舍得现在就杀了你呢？”

    “我会一剑一剑，将你这细皮嫩肉给割下来，让你爹你娘看着你流血而死。”

    林夫人尖声道：“余掌门，求你别伤我平儿！”

    “求求你，快将我孩子放了吧。”

    余沧海道：“想要我放了你的宝贝儿子，很简单，你们只要说出辟邪剑谱藏在哪儿。”

    “我便放你们一家三口，让你们一家三口团聚。”

    林震南面色凄苦。

    余沧海道：“林震南，你死也不肯说剑谱的所在，为了什么？”

    “不就是为了要保全林家的祖传功夫，可是你死了之后，林家只剩下林平之一个孩儿，倘若连他也死了，世上徒有剑谱，却无林家的子孙去练剑，这剑谱留在世上，对你林家又有什么好处？”

    “何必要为了一个死剑谱，而活活丢了你林家这最后一点血脉呢？”

    “他虽然杀了我儿子，但是只要你们夫妇给我儿子抵命，将辟邪剑谱交出来，我就会放你儿子离去。”

    叶千秋听到这里，倒是挺无语。

    这余沧海虽然对林家的辟邪剑谱觊觎已久，即便是没有华山派的掺和，他那倒霉儿子也是被林平之给误杀了。

    还真是无巧不成书。

    这时，只听得林震南冷哼一声，道：“余沧海，你觉得我会相信你的鬼话？”

    “你杀了我福威镖局满门，我若是将剑谱告诉了你，你只会杀了我们一家三口。”

    “你要想得到剑谱，就立马放了我儿！”

    “还要向老天爷发誓，从此之后，不能加害我儿性命！”

    “不然，我一家三口情愿被你折磨至死！”

    “也绝对不会交出剑谱！”

    余沧海闻言，哈哈一笑，道：“我就说嘛！”

    “你肯定知道剑谱藏在哪里！”

    “好，我答应你！”

    说着，只见余沧海抬起手来，食指和中指并拢。

    “我余沧海对天发誓，若是我得到辟邪剑谱之后，还加害林平之，就教我余沧海天打雷劈，不得好死。”

    余沧海发完了誓，当即朝着林震南一脸希冀的看去，道：“林震南，誓我也发了。”

    “你是不是该把剑谱藏在哪里，告诉我了！”

    林震南道：“你先将我儿给放了，让他先走，待他走的远了，我才会告诉你！”

    余沧海冷笑一声，道：“若是我放走了他，你不说，我岂不是亏大了！”

    “你不用担心，既然我余沧海对天发了誓言，就一定会遵守誓言。”

    “林震南，这是你最后的机会，若是你不珍惜，那我只好让你的宝贝儿子，活活疼死了！”

    此时，只听得林夫人从旁低声道：“相公，他发誓不找我们儿子晦气……”

    林震南面上泛起挣扎之色，道：“好，余沧海，我希望你说到做到。”

    “不然，我们一家三口到了地下，一定会化为厉鬼，来向你索命！”

    余沧海当即道：“快说，快说，剑谱在哪儿！”

    林震南道：“你附耳过来。”

    余沧海朝着林震南耳边凑了过去。

    只听得林震南在余沧海耳边低声念叨一句。

    余沧海一听，当即一愣，然后站起身来，道：“你所言当真？”

    林震南道：“自然是真的，你快将我儿放了！”

    余沧海却是冷笑一声，道：“我怎知晓你说的是真是假！”

    “万一你说了个假地方给我，那我放走了你儿子，岂不是亏大了！”

    “不行，等我将辟邪剑谱拿到手，我再放你儿子离开！”

    林震南怒道：“姓余的，你不讲信用！”

    余沧海冷声道：“少废话，我虽然答应了不杀你儿子，但你要是惹怒了我，我可保证不了，他会不会少胳膊少腿儿。”

    就在这时，只听得破庙屋顶嘭的一声响。

    破庙屋顶破开一个大洞。

    叶千秋的身形落入破庙之中。

    林平之一看叶千秋出现，当即面色大喜，道：“叶真人，叶前辈！”

    只见叶千秋伸个懒腰，打个哈欠，朝着余沧海道：“余沧海，你好歹也是青城派的掌门，怎么就这么不要脸呢？”

    “既然你想被天打雷劈，那贫道便成全你吧。”

    余沧海看到叶千秋出现，早已经心神大骇，当即朝着叶千秋讨饶道：“叶真人，青城派和华山派一向友好。”

    “晚辈做的有什么不对的地方，还请您老人家多多包涵。”

    “这林家小子杀了我儿，此仇不共戴天，还请叶真人明察！”

    叶千秋淡笑一声，也懒得和余沧海废话，直接说道：“行了，别废话了。”

    “领死便是。”

    话音一落，叶千秋手掌一翻，一颗湛蓝色的掌心雷出现在叶千秋的手中。

    余沧海见状，心头大骇，转身就跑。

    叶千秋随手一挥，掌心雷在顷刻之间没入了余沧海的后心之中。

    余沧海整个人，登时轰然倒下。

    林震南夫妇看到这一幕，彻底愣住了。

    余沧海的武功有多厉害，他们自然是知道的。

    但余沧海居然直接被眼前这人直接用一道雷给劈死了！

    那可真的是雷啊！

    他们夫妇二人可是看的清清楚楚！

    这时，叶千秋随手隔空一点，将林平之的穴道解了。

    然后，划出两道剑气，将绑在林震南夫妇身上的绳子给破开。

    林震南手伤很重，情况很不好。

    林平之跪倒在地，朝着叶千秋跪拜叩头，道：“叶真人，求您救救我爹吧！”

    “放心吧，贫道既然出手帮你了，便不会半途而废。”

    叶千秋抬手，将林震南给吸在掌中，往半空之中那么一送。

    顷刻间，一股磅礴真气朝着林震南的体内输送而去。

    林震南的伤势很重，几乎只剩下了一口气。

    在这世上，能救他性命的，也就叶千秋一人而已。

    片刻后，林震南被叶千秋放了下来。

    叶千秋朝着林平之道：“你爹的伤势已经没有大碍。”

    林平之闻言，大喜过望，感激涕零，朝着叶千秋不停的叩头，道：“多谢叶真人。”

    “多谢叶真人……”

    叶千秋抬手虚扶，用真气将林平之托起。

    这时，林震南夫妇却是也朝着叶千秋跪下，道：“多谢恩公大恩大德！再造之恩，没齿难忘！”

    叶千秋也将林震南夫妇用真气托起。

    夫妇二人看到叶千秋出现之后，表现出来的种种手段，早已将叶千秋当成了仙神一般的人物。

    叶千秋笑道：“余沧海这种人死有余辜，不必谢贫道。”

    “大患已除，贫道就不久留了。”

    话音落下，叶千秋纵身一跃，已然从屋顶的大洞之中，飞身而出。

    林平之见状，一脸惆怅。

    林震南夫妇见状，仿佛置身梦中。

    林震南道：“世上居然还有如此神仙一般的人物？”

    “平儿，你认得这位叶真人？”

    “这种神仙人物，你是如何认得的？”

    林平之上前将林震南搀扶住，道：“爹，孩儿和这位叶真人到今天，也不过见了三面而已。”

    “他老人家是真正的神仙人物。”

    “本来以为，他老人家已经走了，但没想到他一直在暗中护着我。”

    “咱们一家三口能活命，全靠他老人家的大发慈悲了。”

    林震南道：“刚刚余沧海说，这叶真人好像是华山派的高人？不知是真是假。”

    林平之道：“这是真的，叶真人是华山派岳掌门的师祖，是武林之中不世出的奇人，听说已经有二百多岁的高龄，但其功力高深，得以返老还童、青春永驻。”

    林震南感慨一声，道：“想不到华山派居然还有这样的大人物。”

    “从前只听说五岳剑派厉害，但却是没想到华山派居然如此厉害。”

    林平之又道：“爹，华山派已经退出五岳剑派了。”

    林震南道：“哦？这是什么时候的事？”

    林平之道：“爹，娘，此地不宜久留，咱们赶紧先离开，此事，我路上再和你们慢慢说。”

    林夫人道：“相公，平儿说的对，那咱们先去洛阳投奔我爹。”

    林震南点了点头，道：“余沧海死了，青城派的其余弟子翻不起什么大浪来。”

    “不过，咱们还是得小心行事才对。”

    一家三口出了破庙，但见门口还有几个青城派的弟子一动不动。

    林平之见状，道：“爹，肯定是叶道长将他们给制住了。”

    林震南冷哼一声，上前去，抽了一个青城派弟子的腰间长剑，将几个青城派弟子全部给一剑了结。

    就在这时，只见远处有一大堆人朝着这边奔来。

    ……

    叶千秋离了破庙，便朝着山下去了。

    他自从下了华山，便和华山派得门人一起在路上。

    此刻，却是想着一个人清净清净。

    便一路向北，四处溜达溜达。

    在刘府时，岳不群当众承认他是华山师祖，他也没否认，反而直接就坡下驴，公开表示华山派退出五岳剑派。

    有些事，就是顺气自然的发生了。

    既然岳不群能明确的站在他的身后，那他背个华山师祖的名头也没什么。

    他一路向北，疾行两日，早已经出了湖南，到了湖北境内。

    这一日，叶千秋行至武当山脚下，突然想着他在各个世界来去，却还没登过武当山。

    今日恰巧到了武当山脚下，上去瞧一瞧也无妨。

    于是，便直接朝着山上行去。

    走了没多久，便见山间路上，有人骑了一头毛驴过来，驴后还跟随着两名乡农，一个挑着一担菜，另一个挑着一担山柴。

    毛驴背上骑着个老者，弯着背不住咳嗽，一身衣服上打满了补钉。

    这武当山上，道观不少，叶千秋刚刚上山没多久，便瞧见两座道观，就是破败了些。

    叶千秋看着那骑驴老者咳嗽着，但气息其实一点都不紊乱，两名乡农脚下也稳当，不是什么普通的乡农，肯定是习武之人。

    叶千秋倒也没在意，毕竟是武当山，碰到会武的人也不奇怪。

    叶千秋和那骑驴老者擦肩而过。

    刚走了没几步，却听得那骑驴老者突然道：“上山的那位先生，请留步。”

