    许勇看见这名中年男人后，醉醺醺地说道：“暗夜，快来跟我一起喝酒。”

    这名身穿黑衣的中年男子便是暗夜。

    暗夜来到许勇身边。

    许勇仰起头，面颊酡红，看着他说道：“暗夜，你来的正好，跟我一起喝酒啊。”

    暗夜看着他说话，声音听起来而嘶哑阴沉：“许勇，想必这些年你都认为老先生不重视你吧？”

    “事实不是如此吗？”

    许勇直勾勾地看着暗夜，冷冷一笑，语气不屑道：“大爷爷将自己的医术还有武功都教给了江晓峰，又帮助贺君宸登上高位；跟他们相比，大爷爷教给我的东西简直是微乎其微！难道你认为大爷爷这样做是公平的吗？”

    暗夜听了许勇的控诉，无奈叹气道：“许勇，接下来，我现在要跟你说个故事，你听完之后就知道了。”

    暗夜在许勇面前的沙发上坐了下来，然后沙哑的声音响起：“很久以前，有个人让四名男孩接受了同样的考验。

    考验的内容就是让一名会游泳的小女人跳进河中，装作溺水的样子。

    第一位小男孩看见这名溺水的小女人后，毫不犹豫地跳进去救人。

    将小女人救上岸后，小女人的父母赶了过来，问小男孩叫什么，还想给予酬谢，只是小男孩什么也没说，钱也没拿便走了。

    其中的第二名男孩在看见小女人溺水后，他并未在第一时间跳水营救，他先在周围找了块大泡沫，然后便抱住这块泡沫跳进水中，成功救出了那名小女人。

    女孩被救上岸后，小女人的父母也赶了过来，问这小男孩的名字，还想给他一些钱表达谢意。

    但是第二个小男孩只将名字告知给对方，却并未收取报酬，之后这名小男孩被学校奖励，成为了一名小英雄。

    而第三位男孩看见那名溺水的小女人后，他在河边纠结许久，他本想下水救那名小女人，只是来到岸边，却又犹豫了，最终，男孩转身走了。

    可是当所有人都觉得小男孩不打算救这名小女人的时候，他又半路折返，下水救下了那名女人。

    之后这位男孩跟这名小女人的父母说了自己的名字，还收下了对方的酬谢，不仅如此，最后学校也对小男孩给予表扬。

    最后一名男孩在看见小女人溺水后，站在岸边纠结许久，最终选择离开，然后再没有回头，这就是故事的结尾。”

    讲完这个故事，暗夜神色深沉地看着许勇。

    许勇听完这些后，已经是彻底傻眼，他愣愣地望着坐在对面的暗夜，有些惊讶地问道：“所以，故事中的第三位小男孩就是我！”

    “没错，你便是我刚才讲的故事中的第三位小男孩。”暗夜颔首道。

    “所以另外两个人都是谁？”许勇立即追问道。

    “第一名小男孩是江晓峰，还有一个是贺君宸。”暗夜回答道。

    许勇闻言顿时浑身一颤。

    这一刻，许勇明白了，他彻底想通了！

    “许勇，听完这个故事，你现在还会认为老先生对你不公吗？”暗夜静静地看着他，开口问道。

    许勇的表情十分难看，轻轻摇了摇头。

    暗夜说道：“许勇，要是你听懂了刚才那个故事，你就应该知道，老先生为什么会大力扶持江晓峰跟贺君宸了！”

    说完这句话后，暗夜便从沙发上站起身来，准备离开。

    许勇坐在地上，望着暗夜，再次开口道：“你能不能告诉我，故事中最后那名男孩是谁？”

    暗夜叹息道：“宋金晟。”

    ……

    此时江晓峰已经结束了义诊活动，便跟黄皓翔和贺丹媛一起去吃饭了。

    三人正吃着晚饭，贺丹媛十分高兴地说道：“哥，这次的义诊反响非常好，今天经过你的治疗，已经痊愈的那些病人都在网上发布的帖子还有视频，他们全都在夸你呢！”

    江晓峰闻言笑了笑，说道：“正因如此，之前你告诉我有人在网上发帖子污蔑我，我对此完全不在乎，因为我们做的都是对百姓好的事，老百姓们心里都清楚。”

    “嘿嘿。”

    贺丹媛露出一丝明媚动人的笑容，这让旁边的黄皓翔顿时看呆了眼。

    江晓峰看了眼一脸痴迷的黄皓翔，表情变得有些玩味。

    “哥，我跟你说，今天这场义诊活动，咱们算是成功扩大了中医的影响力。”贺丹媛激动道。

    “你想啊，原本大多数人以前都觉得中医根本没什么用，甚至说中医就是没有科学依据的骗术。

    可是你这次义诊却靠着中医之术让很多患有各种顽疾的病人痊愈了，不少网友都对传统中医有了全新的认识，他们现在都认为咱们祖传的医术确实是非常有用的。

    还有不少网友说，希望华夏有关部门可以不断继承并弘扬中医文化，并且还在不断号召大家更加重视中医……”贺丹媛激动道。

    江晓峰听了贺丹媛的话也非常高兴。

    他一直以来追求的目标便是大力发扬和传承华夏中医，今天只是通过一场简单的义诊便重新引起了大家对中医的重视，这当然是好事一桩。

    江晓峰已经能够看见中医复兴的曙光了……

    这时，黄皓翔笑着说道：“江盟主，和你说件有趣的事。”

    “什么事？”

    江晓峰闻言抬头看着黄皓翔问道。

    “我家里人还有一些朋友知道我当了你的专属司机后，都非常羡慕，还想拜托我帮忙要你的签名呢。”黄皓翔笑着说道。

    江晓峰听到这话笑了起来，说道：“我又不是明星，签名还是算了吧。”

    “哥，你已经是全民榜样了！”贺丹媛偷笑道。

    “……”

    江晓峰摇闻言只是无奈一笑。

    其实江晓峰并不在乎什么名啊利啊的。

    他唯一的愿望就是可以为中医的传承与弘扬做些贡献，做些利国利民的好事。

    就像之前江晓峰向王老所承诺的一样，为了国家和人民奋斗终身！

    “小翔，我告诉你，你身为江盟主的随行司机，可得严于律己，千万不可以因为在江盟主身边工作而骄傲自满，或者走后门！”

    贺丹媛扭头看着黄皓翔，十分严厉地教育道。

    “贺秘书，这……我可从来没走过后门啊！我这么说就是想说明自己能够给江盟主开车我感到非常荣幸而已……”

    “再说？”贺丹媛等了黄皓翔一眼，黄皓翔无奈一笑，只好噤声。

    见黄皓翔在贺丹媛面前这么听话，江晓峰忍不住笑了起来。

    “还有啊，哥，徐风尘那家伙欺人太甚，我们非得找机会好好教训他！”

    贺丹媛气愤道。

    徐风尘故意找人发黑帖污蔑江晓峰，甚至还妄图将江晓峰推上舆论的风口浪尖，贺丹媛光是想想就气的不行。

    贺丹媛原本十分心善，可是徐风尘三番两次犯贱实在让贺丹媛忍无可忍。

    而江晓峰闻言目光也变得有些阴沉，冷声说：“丹媛，这件事先不着急，善恶终有报，徐风尘这家伙作恶多端，绝不会有好下场。”

    “哥，这次你还要放他一马？你都已经当上盟主了啊？不然你直接联系卫健署，叫陶署长撤了他的职，这老家伙还副盟主呢，真是德不配位！”贺丹媛愤愤不平地说道。

    “哼，陶署长对这些事一定心知肚明，我也懒得掺和了，这样真的很累。”江晓峰摇了摇头，轻声说道。

    “唉，哥，你这人真是太心软了。”贺丹媛无可奈何地说道。

    江晓峰闻言只是摇了摇头，没有说话。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>