    第2808章代价（一）

    生命树在鬼老头离开后，它从卢筱筱的头上蹦哒到肩膀上，然后朝卢筱筱道：“主人主人，你等的那群人正在山脚下休息，他们肯定是故意不上山的。”

    “你怎么知道他们在山脚下？”

    “我能和一些植物沟通，是它们告诉我的。”

    卢筱筱听到生命树的话后把生命树提拉到手掌上放着，然后神情严肃的朝生命树问道：“你还有什么事情瞒着我？”

    “没有啊，我知道的事情都告诉给了主人。”

    “你能和植物沟通的事情没有告诉我。”

    “这个……这个是我吸收了两个矿山得到的新能力，因为这个新能力比较鸡肋，我怕主人会因为这个能力嫌弃，所以我就没有告诉给主人。”

    “下不为例。”

    “我知道了，以后我肯定什么事都告诉给主人。”

    “乖，进空间去修炼吧。”

    “好。”

    卢筱筱在生命树进空间后，她就闭上眼睛，在树上小憩了起来。

    下午两点半，鬼老头见黑市的那群人慢悠悠的朝他走来，顿时他心里气到不行，不过他知道现在不是发火的时候，于是他深吸了一口气，就让人去叫卢筱筱过来。

    卢筱筱被人叫醒后，她迷茫的朝四周看了看，才想起来此刻身在何处，于是她朝叫醒她的人问道：“是黑市的人来了吗？”

    “是的。”

    “你先回去，我一会儿就过去。”

    “好。”

    卢筱筱在人离开后，她从空间里拿出两张湿巾擦了把脸，再从空间里拿出水壶喝了两口水，觉得整个人都清醒了，才从树上跳下去，朝鬼老头走去。

    鬼老头和黑市的人口头交锋了一回，没有从黑市的人手里讨到便宜，心里窝火极了。

    正当他不知道该怎么办的时候，就看到卢筱筱朝他走来，顿时他的眼睛就亮了，于是他连忙朝卢筱筱迎了上去。

    “现在什么情况？”卢筱筱在鬼老头来到她面前的时候朝鬼老头问道。

    “我刚才和他们交锋过一回，没有讨到便宜。”

    “黑市的当家人来了吗？”

    “没有，来的是二把手。”

    “呵……黑市的人够嚣张。”

    “筱爷，接下来我们该怎么办？那群人来者不善。”

    “放心吧，接下来交给我就行，做错事了总是要付出一些代价。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后紧绷的神经总算放松了下来，于是他就和卢筱筱一起朝着黑市那群人走去。

    卢筱筱来到黑市那群人面前的时候，朝他们问道：“你们谁是这次交易的负责人？”

    “我。”

    “你是谁？”

    “黑市二当家，林豹，人称豹爷。”

    “哦，敢问豹爷我们今天约的是几点见面？”

    “下午两点。”

    “豹爷也知道我们见面的时间是下午两点，那为什么豹爷会迟到半个小时呢？豹爷可知道上的规矩？”

    “知道。”

    “那豹爷是不是该给我一个解释，不然这事怕是过不去。”

    林豹听到卢筱筱的话后气的浑身颤抖，不过他也知道他理亏，而且他还没有从卢筱筱手中把矿山买过来，所以他此刻不能做的太过分。

    于是他朝卢筱筱问道：“你想让我给你什么解释？”

    (本章完)

