
有过了几天，谢玉特意和黄先和老师打了一个招呼后，就先驱车接到了没姑娘。

然后两人一起赶到了，海岛市宏基证券公司营业三部，正式商讨开户事宜。

梅姑娘的主管姜晨也是头疼的看着谢玉，说道：“谢先生这次终于下定决心了吧，说实话谢先生，你我见过对自己资金把控最小心的人。”

谢玉尴尬一笑道：“姜总监过奖了，我是孤儿出身，这些可真都是我的血汗钱，每一分都来之不易，要不是为了慧慧，我还真不想来开这个户的。”

姜晨又瞥了一眼梅姑娘，说：“谁让我家慧慧这么漂亮，谢先生你现在狐狸尾巴露出来的吧，还说什么远房亲戚。”

谢玉：“嘿嘿，其他的不说了，姜总监，我家慧慧可是把你来的条件告诉我了。”

姜晨又瞥了梅慧慧一眼说：“行，手下出了这样一个间谍，我认了，就按你说的虽然是你的200万只是中等资金规模。”

“我还是按1000万的大户室客户待遇给你操作。”

谢玉：“那就感谢姜总监了，这么说手续费是不是可以减少了。”

“当然了，按公司规定普通账户的手续费的万分之三，中等规模客户是万分之二点五，大户室待遇是万分之二。”

谢玉：“那就感谢姜总监了，万分之零点五的手续费，已经节省不少了，可以让我吃几天饱饭了。”

姜总监：“不过，谢先生你也不要那么开心，你想要开通融资融券的业务，原来公司打算给你批的200万的额度，也只有150万了。”

谢玉：“这怎么会，虽然我没有在股市上操作过，但我的信用等级也不应该是副的吧，一倍杠杆都达不到？”

姜总监郁闷道：“谁让你，天天来烦我们，好像生怕我们贪掉你资金账户里面的钱一样。”

听到姜总监如此说，梅姑娘暗中还掐了谢玉一下。

谢玉没觉得有什么，毕竟这是自己的钱，每一分都要小心的争取的，这又不是在虚拟世界中。

谢玉憨厚的笑了下，说：“150万就150万吧，姜总监，我看我资金账户里面的钱也在你们公司放置20天了，你就把融资融券账户，期权账户，期货账户，石油账户等等都给开了吧！”

姜总监：“对了，谢先生你提到过的第三方融资机构，我可以给你介绍一个国强资本。”

“这家融资公司在海岛市信誉还是比较好的，利息虽然比同行的高一些，但可用杠杆比较高，可以二到十倍的加用。”

谢玉好像明白了什么，就说：“那个姜总监，若我是同意和国强资本签约，第三方融资协议是不是就可以在你们公司申请200万的融资融券业务了。”

姜总监看着一眼面容憨厚，又带有肥傻之气的谢玉，说：“谢先生很聪明嘛！”

然后什么都不说了。

谢玉和梅慧慧出去后，梅慧慧又掐了谢玉一下后说：“谢哥，你千万别开通第三方融资了，那就是一个高利贷公司。”

谢玉一边回答：“知道了，知道了”什么，一边用手机上网查这个国强资本的消息。

网上对这个国强资本的评价是一个五星级激进性融资公司，这个融资公司放款速度很快，杠杆也相对激进些，当然了利息也高一些，日息万分之十。

可见，姜总监还真没忽悠谢玉。

想好了的谢玉，等自己的金融账户完全开好后，又以撑面子为理由，拉着梅姑娘去了趟国强资本，开通了五倍杠杆业务。

本来谢玉还想开个十倍杠杆的，可在梅姑娘的威逼利诱中，谢玉选了五倍杠杆，利息有些谈不下来后，也按常规操作了。

当然了，事后谢玉和梅姑娘的关系好像又是近了一步。

谢玉暗道：“好女怕缠郎，那个所谓的外国男朋友不知道是不是梅姑娘的借口，看来自己还是有机会的嘛！”

账户完全开好后，谢玉还是没有入市，因为这时的谢玉还是编辑自己的交易小软件。

这个世界股市虽然比虚拟世界中的发达，但好像也是因为资金规模的不同，市场情况大同，一些选股公式自然不同。

所以这一段，谢玉一边熟悉这个世界的股市行情，一边构建适合自己的交易模型。

这天的早市，又看了些股市行情新闻后，突然一个消息引起的谢玉的注意，说是国内第一的名酒秦酒临时决定在往市场上投放800顿成品酒。

这让，谢玉突然想到前几天去超市购物时，听到很多人用超市积分兑换国内第一名酒秦酒，正常兑换价是1499元一瓶，到这人兑换好后。

就把这就给他身后的一个人了，他身后的一个人当场给他转了2399的红包，净赚900元。

春江水暖鸭先知，那些中间商肯定不会无缘无故的突然屯酒，谢玉又在网上查找了些秦酒信息后，又看到不断股市下跌的秦酒股，好像明白了什么。

谢玉先是向黄先和老师请了个假，又开车去找梅姑娘，让她陪自己调查市场。

其实就是在实体店询问秦酒的行情，有梅姑娘出马效果很好，很快谢玉就得到了第一手数据。

尤其是超市兑换秦酒的业务，原来秦酒贵，超市就有这种兑换业务，最近一段时间兑换的秦酒的人激增，居然达到了至少十倍的规模。

梅姑娘好像明白谢玉要干什么了，就问谢玉：“谢哥，你莫非想入手秦酒这支股吗？”

谢玉：“是的，你也陪我做了行情调查，我们确认有中间商身上和庄家一起要联合炒作秦酒这支股了。”

梅姑娘：“我看也是，那谢哥你什么时候入市呀！”

谢玉玩笑道：“怎么小梅，你也要入手吗？”

梅姑娘：“人家也缺钱，不过秦酒好贵，我可能一手股也买不起。”

谢玉：“没事，我借你钱，可以让你至少入能买一手的。”

梅姑娘嗯了一声，没有说什么话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491079"  chaptername="第467章  开户">加入书签</a>
</div>
