    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    当你看电影的时候，总是有人盯着你，他们就那么死死的盯着你。

    也不看电影。

    每当大荧幕的光亮笼罩影院。

    你就会发现，一对对绿油油的眼睛盯着你看。

    老渗人了。

    而且，以钱宸多年的太监经验，总觉得这些人的眼神中充满了杀气。

    我特么和你们的神仙姐姐还隔着一个人呢。

    咱家没有那么深的功力。

    隔墙打牛。

    安茜她们习以为常，钱宸却如坐针毡。

    他不能挖鼻孔，更不能挖完了之后放嘴里——虽然他也并不经常挖，他也不能抓裤门——不然就会被当成变态。

    一场电影看下来，疲惫不堪。

    倒是郑小婉安茜他们看的很入神，完完整整的把电影从头看到了尾。

    从电影院出来……

    外头已经有不少闻讯赶过来的记者和自媒体了。

    如果这种情况，还能让《倩女幽魂4》剧组轻轻松松的走出电影院，那申城的互联网产业就太落后了。

    “谢谢，谢谢大家。”叶新伟似乎早有预料，整个剧组都带来了。

    《倩女幽魂4》剧组人数巅峰的时候有两三百人，今天来的也有四五十。

    连保安都不需要准备了。

    “叶导，觉得《剑雨江湖》这部电影怎么样？”

    贱人就是矫情。

    移动的那么慢，不就是给大家提问的机会吗？

    “恭喜吴雨申和苏兆斌老师，《剑雨江湖》是我这几年看到最有诚意的武侠电影，看的我都想去拍武侠片了。”

    叶新伟自然要不遗余力的夸赞。

    他今天本就是来捧钱宸的场。

    “那您觉得，电影里谁的表演最为出色呢？”

    “哈哈，当然是杨枝琼了，不过王学析、钱宸、于武乐等等，都表现的很出色。”

    娱乐圈混了几十年，说话不需要别人教。

    “安茜老师，钱宸帅吗？”

    记者们放弃了这老泥鳅，转而去问有采访牛笔症的安茜。

    “这就是电影院，你自己去看啊。”

    好家伙，确实很牛皮。

    记者们无言以对。

    “倩女幽魂4和剑雨江湖，哪一个拍的好啊。”

    “我还没看《倩女幽魂4》，所以不知道，但《剑雨江湖》确实挺好看的，推荐给大家，钱宸老师在两边都是武指，打斗绝对精彩。”

    这个回答很明显是标准答案。

    不过，大家还是很惊讶，安茜会如此旗帜鲜明的支持《剑雨江湖》。

    “安茜老师，《倩女幽魂4》拍摄的时候，有什么你觉得有趣的事情发生吗？”

    “挺多的，一时半会不知道怎么说，大家到时候看电影就知道了。”

    反正就是宣传电影。

    “关于钱宸老师，有没有什么有意思的事情？”

    “啊，还真有！”安茜终于满足一下记者们的骚情了，说道：“钱宸老师有时候会钓鱼，拍摄基地的小猫们都特别喜欢他。”

    这有意思？

    这有什么意思啊。

    算了，不问这个傻子了。

    眼瞅着这伙人都快移步到电梯，快要下楼去停车场了。

    “钱宸，吴雨申为什么选你演男一号啊？”

    “呃，”钱宸知道这群人希望他怎么回答，不就是让他承认自己睡了半个娱乐圈吗，但他偏偏不遂这些人的心，他在电梯门口停下来：

    “大家选我演男一号，大概都是因为我长得比较男人吧，你们看《剑雨》，有没有注意我的胡子，胡子啊，就这样的……”

    记者们像看傻子一样的看着他。

    这让钱宸有点心塞。

    他今天看评论，看的眼花，划的手抖。

    有人说他帅。

    有人说他动作指导的好。

    这都是事实好伐。

    需要你们说吗？

    为什么，始终没有人注意到他的胡子。

    艹，咱家好不容易能在一部电影里留胡子啊。

    我那帅到爆，可以让前同行们羡慕掉渣的胡子，你们为啥就看不到呢。

    “走了，走了。”叶新伟拉着他，将他拖上了电梯。

    记者们对着闭合的电梯沉默不语。

    有胡子很了不起吗？

    我也有啊。

    你看我这络腮胡。

    要是能用胡子的多少来量化身家，那我不得比杰克马还有钱吗？

    剧组看了电影的人，都对电影很看好。

    不过，叶新伟和钱宸私下里聊天，倒说了些其他的东西。

    那就是剧情问题。

    《剑雨江湖》演技达标，武指出色，现在的档期也很好。

    《敢死队》雷声大雨点小，根本就没有碾压同期的实力。

    问题只在于剧情没那么好。

    “剧本是苏兆斌老师写的，他其实是个挺有才的编剧。”钱宸说道。

    他没有问，为啥不能再写好点呢。

    这不是废话吗？

    所有创作者讲故事的出发点，都不是为了恶心人去的。

    然而，人力有时而穷，只能尽人事而待天命。

    苏兆斌已经尽最大努力了。

    《倩女幽魂4》为了避开故事上的坑，叶新伟联合钱宸，用徐恪的名义去压张灰。

    难道他们想不到，这样的电影上映，会被人吐槽抄袭原作。

    两权相利取其重，两权相害取其轻。

    这都是没办法的事情。

    《剑雨江湖》首日票房915万。

    不算特别夸张，却也等上了日票房榜前三。

    前面的是《敢死队》和《怪物史莱克4 》，而《怪物史莱克4》也就仅仅只比《剑雨江湖》高了一百多万。

    不过，8.24是周六，这周末都没过千万。

    这部电影能不能赚回本钱，还真是一件难说的事情，哪怕出品方公开表示，收回成本的压力不大，海外版权已经卖了六百万美元。

    这么强的阵容，不赚钱，就已经是大问题了。

    第一天票房出来，钱宸倒也静下心来了。

    《倩女幽魂4》剧组进入收尾阶段，有的演员戏份杀青，已经离开了剧组。

    但钱宸一时半会都杀不了青。

    配乐还没弄好。

    特效后期更是需要花费时间。

    屎难吃，钱难挣啊。

    随后的几天，《剑雨江湖》口碑越来越好，票房也终于有了起色。

    武术动作是最大的亮点。

    董威这个人在电影宣传中，多次被提及。

    作为副武指的钱宸，由于设计的哪场磨剑戏非常经典，也终于被发行方重点宣传。

    而且出品方在多家影院进行了线下问卷调查。

    也在网络上搞了活动。

    得出了一个让他们必须重视钱宸的结论。

    那就是，竟然有超过25%的观众，表示选择观看这部电影的原因是因为钱宸。

