
　　“啊？”

　　王莎以为是自己听错了，整个人当场愣住，怔怔道：“你、你说什么？”

　　她虽然知道白月很有钱，也知道白月其实是仙人，但她怎么都想不到，今天紫竹阁这么大的排场，竟然是白月弄出来的！

　　王莎一脸不可思议地向白月问道：“不可能吧……你这么强，请那么多驱魔人当护卫干嘛？”

　　她可是亲眼见过白月把仙人都打得找不了北，以白月的实力，就算整个驱魔人协会的S级强者过来，恐怕都伤不到白月半分。

　　王莎想不到白月花这么多钱请驱魔人过来的理由。

　　白月笑道：“谁说是我请的你们？这次宴会中需要护卫的又不是我。”

　　听到白月这句话，王莎表情微微一变，向白月小声问道：“你的意思是，我们是请来对付你的？”

　　“嘘……”白月将手指放在嘴边，示意王莎不要说话，“我劝你一句，这十万块就不要赚了。”

　　“可是……”王莎张了张嘴，最后只能点头道：“我明白了，这钱我不赚就是。”

　　她本以为这场差事就是在地上捡钱，却没想到是要掉脑袋的活！

　　与白月作对，那是活腻了！

　　在这时，许萱萱才终于反应过来，她连忙将王莎拉开，低声道：“莎莎！你闯大祸了！”

　　如果白月真是白风和司马镜等待的贵客的话，那王莎刚才的举动，就是极其无礼！

　　万一客人怪罪下来，她也得和王莎一起受到惩罚！

　　许萱萱可不想被王莎拉下水。

　　白月见许萱萱那紧张的样子，摇头笑了笑，对她道：“你也不用那么紧张，王莎是我的朋友，我也习惯了她这样了，咱们当之前什么事都没发生就好。”

　　“这地方不是你们能待的，如果想活命的话，最好尽快离开这里。”

　　说罢，白月便是拉开门走进包厢，任由惊呆的许萱萱站在原地。

　　许萱萱愣了许久，这才回过神来，向王莎问道：“莎莎，那位贵客……是你的朋友？你什么时候认识这种大人物了？”

　　王莎却并没有解释，立马拉着许萱萱往外跑，快速道：“萱萱，这是一场鸿门宴，白月那是一个大杀神，咱们不能待在这里！”

　　“啊？莎莎你说什么？什么是鸿门宴？”

　　许萱萱来不及思考，便被王莎拉着跑到紫竹阁大厅，不过王莎还没有踏出紫竹阁的门，一个黑衣男子突然出现在她们两个面前，挡住了她们去路。

　　王莎看到黑衣男子，眼中闪过一丝恐惧，下意识往后退两步，惊声道：“苍、苍影？”

　　挡住她们去路的，正是驱魔人协会的S级驱魔人，苍影！

　　苍影冷冷地扫了王莎和许萱萱一眼，道：“宴会已经开始，你们两个为何擅离职守？”

　　“这、这……”

　　王莎张张嘴，最终却是什么都说不出来，只能对苍影尴尬地笑了笑，胡言乱语道：“我手机落在家里了……”

　　苍影眼神更加冰冷，王莎脸上的笑容也越来越僵硬。

　　她如何给苍影解释是白月让她走的？

　　……

　　与此同时，包厢中。

　　白风见白月来了之后，立马起身迎道：“师父您可算来了，徒儿来给您介绍一下，这就是司马镜。”

　　白月看向坐着的司马镜，没有表现出任何愤怒，对司马镜伸手笑道：“你好，我叫白月，经常听到风儿提起你。”

　　司马镜起身和白月握手，恭维道：“久仰仙人大名，如今一见，果真不同寻常。”

　　白月微微一笑，在握住司马镜手的瞬间，便用自己的灵力在司马镜体内转了一圈，却发现司马镜就是一个普普通通的人类，体内没有一点妖气。

　　‘不愧是河图洛书，竟然能将妖身完全改成人体，这等逆天改命的法宝，怕是不逊色于我那十件神器的任何一件了。’

　　白月检查了一遍司马镜的身体后，就当做什么事都没有发生一样，收回手笑道：“司马先生，请坐吧。”

　　“不敢当不敢当！白先生叫我小镜就好。”

　　司马镜就好像不知道白月检查了他身体一般，对白月笑了笑，坐回自己的位置上。

　　不过白月却注意到，司马镜在与他握手之后，明显放松了不少。

　　‘看来是确信我看不穿他，放松下来了。’

　　白月嘴角微微勾起，并没有急着戳穿司马镜的身份，而是坐到主座上，对白风吩咐道：“让人上菜吧，小镜在百忙中抽出时间，特意从京都赶来这个小地方，咱们也不能怠慢了他。”

　　“是。”

　　白月微微点头，按了一旁的上菜铃。

　　很快，黑着一张脸的王莎与许萱萱便端着菜肴走进了包厢。

　　白月见王莎又回来了，不由愣了片刻。

　　司马镜注意到白月正盯着王莎看，笑问道：“白先生认识这个小姑娘吗？”

　　白月倒也没有掩饰，大方道：“这小姑娘算是我的朋友，既然她没走，就一起吃吧。”

　　“莎莎，坐下。”

　　本来还在懊悔自己怎么没跑快点的王莎突然听到白月的话，也不由愣住。

　　她还以为自己听错了，一脸诧异地看向白月，指着自己道：“你……是让我坐下？”

　　白月笑道：“坐下吧……我不是欠你一顿饭吗？这次正好还了。”

　　司马镜没想到白月竟然会让一个服务员坐下来与他同桌用餐，嘴角抽了抽，对白月道：“白先生……让一个服务员与我们同桌，这怕是有些不合适吧？我们可以给她另外安排一桌。”

　　白月道：“这有什么？在我看来，大家都一样，没谁高贵。”

　　说到这里，白月又对许萱萱笑道：“哦对了，你是莎莎的朋友吧……你也入座，让你们的经理来上菜。”

　　许萱萱是没想到自己还有机会和顶级大佬坐一桌吃饭，脑袋已经短路，无法思考。

　　这实在是太不可思议！

　　倒是王莎脸皮厚，在白月邀请后，很快就回过神来，笑道：“那我就不客气了！”

　　说罢，王莎便直接拉着许萱萱坐了下来，并且用对讲机让经理过来上菜。

　　白风倒是对白月的这个做法不感到任何意外，对司马镜笑道：“哈哈！看来司马兄还是对我的师父不了解，他老人家玩心比较重，交朋友从来不看辈分，司马兄你习惯了就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　司马镜尴尬地笑了笑，对白抱拳道：“不愧是白先生，我应该向您学习。”

　　白月对司马镜笑道：“咱们虽然是第一次见面，但都是老熟人了，你在我面前也不用拘谨，该吃吃该喝喝，不要端着。”

　　听到白月这句话，司马镜顿感头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了，不过他面上还是强装镇定，对白月笑道：“仙人说笑了，我怎么可能是仙人的老熟人呢？”

　　白月笑道：“我活得久，或许你上辈子是呢？”

　　“这……”

　　司马镜额头浮现冷汗，包厢中的气氛忽然变得紧张起来。

　　坐在末席的许萱萱感觉到气氛有些不对劲，不由拉了拉一旁胡吃海喝的王莎，低声问道：“莎莎……这是什么情况？我怎么感觉气氛有些不对劲？”

　　王莎此时已经吃开心了，血液都到了胃里，说话也不过脑袋，脱口道：“这不是鸿门宴吗……气氛对劲了才不正常。”

　　王莎此话一出口，包厢中的气氛瞬间降到冰点。

　　王莎意识到自己好像说错话了，颤颤巍巍地将筷子放下，看着面带笑意的白月和面色铁青的司马镜，愣道：“我……是不是说错话了？”

　　许萱萱满头黑线，恨不得把王莎塞进地缝里！

　　这种话能当着所有人面说的？

　　此时白月又笑道：“哈哈，我这朋友语文没学好，就喜欢乱用典故，小镜你不用紧张。”

　　王莎反应过来，连连点头：“对对对！我嘴笨，说话不过脑子，你们是大佬，不用管我这个小人物，你们自己谈自己的事！我自罚三杯！”

　　司马镜看到王莎那不着调的样子，恨不得直接将她脑袋给拧掉，不过有白月在一旁，他也不敢发作，只能整理好心情，对白月道：“白先生，听白风说您也涉猎阴阳风水之术，我司马家也是靠着这行起家的，我斗胆向白先生讨教一二。”

　　白月摆手道：“不必了，论阴阳五行八卦，我可不是你的对手。”

　　司马镜笑道：“白先生谦虚了，您是仙人，我乃区区凡人，怎能与您相提并论？”

　　白月道：“传闻有一上古至宝，叫河图洛书，是阴阳五行，易数八卦之源，若凡人得到也能窥得天机，如果司马先生得到这等至宝的话，那我水平不如你也是应该的。”

　　司马镜听到白月这句话，瞳孔猛地一缩，心中掀起滔天骇浪。

　　他怎么知道的？

　　司马镜手心开始出汗了，不过他还是抱着一丝侥幸，对白月道：“原来天下竟有如此至宝？要是我有幸能见到这等至宝，那这辈子就无憾了。”

　　白月道：“是啊……我也只是听过河图洛书可改先天之数，但从未见过，如果我能得到这等至宝，我也会好好观摩一番。”

　　司马镜叹道：“是啊，只是天下之大，也不知道河图洛书到底在哪儿。”

　　“我或许知道一二。”

　　白月微微一笑，看着司马镜的眼睛，道：“我听说，这河图洛书被一条九头蛇得到，我已经寻了那九头蛇十年，听风儿说小镜你精通阴阳五行，要不你帮我算算，那九头蛇在哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第40章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 