    武则天正沉浸在秦宋的功劳之中，乍一听到秦宋被拿下的消息，武则天立刻站起身来。

    “详细说说这是怎么回事？”

    “芈月等人路过长乐坊，聊到了天下美人。芈月当众扬言，自己的美貌要胜过女帝。明大人据理力争，芈月恼羞成怒，当众下令玄雍士兵拿下了明大人。”

    “混账东西！”

    武则天怒吼一声，扭头看向了狄仁杰。

    “狄仁杰，你可知罪？”

    狄仁杰还在想着秦宋吃牛的事情，此时听到武则天的话，狄仁杰愣了一下，这才反应过来。

    “还请女帝明示，微臣何罪之有？”

    “你执掌的长安治安队何在？明爱卿受到了责难，长安治安队为何没有上前解围？”

    “这个……这个……”

    就在狄仁杰不知道应该如何作答的时候，又有太监来报。

    “明大人使用三寸不烂之舌，道出芈月太后身上有十不足。芈月太后最终被明大人说服，不仅下令释放了明大人，还向明大人赔礼道歉。”

    “好！”

    武则天心头大喜。

    “明爱卿舌战芈月，当真是辛苦了。朕要知道详细过程，特别是明爱卿指出来的，芈月身上的十不足。这十不足都有哪些，朕一定要知道。”

    秦宋陪着芈月，忙了一整天。

    这一整天，秦宋虽然收获满满，却也将自己搞得精疲力尽。

    回到牡丹庄园，秦宋躺在椅子上，根本就不想动弹。

    “大云缨，小狐狸去什么地方了？”

    “小狐狸以为大人今天出公差，不会回来，于是抽空回去看那些孤儿了。”

    见到秦宋疲惫的点了点头，云缨连忙走到秦宋的背后对着秦宋说道：“大人，小狐狸这两天晚上教了我一些按摩放松的方法。我看大人今天有点疲惫了，要不让我给大人敲敲肩膀？”

    “好啊！”

    秦宋正好有点疲惫了，让云缨帮忙放松一下倒也不错。

    “大人，今天整个长安都在传颂你的事迹，特别是你一次吃下一头牛，简直牛.逼坏了，牛.逼上天了。”

    “好了，不说这些了。大云缨，你用点力，你这样敲敲敲，没有什么感觉啊！”

    “好勒，我这就加把劲！”

    云缨挽起衣袖，两拳捶在秦宋的肩膀上，秦宋惨叫一声，就重重的摔在了地上。

    “大人，我是不是用力过猛了啊！”

    伸手将秦宋搀扶起来，云缨又接着说道：“大人，我下手不知道轻重，要不我还是不给你按摩了，我去给你煮点花酒吧。”

    “妲己刚刚教我，我之前煮的花酒少放了一样东西，少放了砒霜。”

    “你说砒霜？”

    秦宋刚刚坐下，又立马从椅子上弹了起来。

    “抱歉，我说错了，不是砒霜是枇杷。”

    目送云缨逃一样的离开，秦宋反应过来，连忙说道：“这玩意打死也不能喝！”

    秦宋刚刚坐下，狄仁杰的声音就从远处传来。

    “明大人在吗？院子里面要是没人，我就翻墙进来了呦！”

    不一会儿，狄仁杰就翻墙进入了牡丹庄园。

    “狄兄，你的身体已经完全恢复了吗？这牡丹庄园有大门你不走，你喜欢翻墙啊？”

    狄仁杰有点尴尬的笑了笑。

    “我的身体已经没有大碍了，另外女帝已经让我官复原职了。这一次我来牡丹庄园，是特意为了感谢一下明兄。昨天如果不是明兄出手相助，我明天恐怕还要去北门站岗。”

    “狄兄，你太客气了。”

    秦宋笑了笑，示意狄仁杰坐下。

    “狄兄，你今天来我府上，不光是为了感谢我吧？”

    “明兄，你这是说的什么话，整得我好像要来蹭饭一样。我……”

    狄仁杰话还没有说完，远处就传来了云缨的声音。

    “大人，花酒来了！”

    “咦，狄大人，你什么时候来的，你来了，怎么一点动静都没有弄出来？”

    云缨端着一壶花酒，放在秦宋的面前，略有一些不悦的对着狄仁杰说道：“狄仁杰，你要不要尝一尝这放了砒霜，不对，是放了枇杷的花酒？”

    “好啊！”

    狄仁杰抓起酒壶，就给自己满满的倒了一杯。

    一口干掉，狄仁杰不由点了点头说道：“这酒乍一品味道怪怪的，但是仔细一品……”

    见到狄仁杰欲言又止，云缨连忙问道：“仔细一品怎么样？”

    “仔细一品，感觉味道还是怪怪的。”

    狄仁杰几口喝光花酒之后，站起身来，对着秦宋抱了抱拳。

    “明兄，今天这酒我喝到了，心头舒坦了。我先返回大理寺处理事情，我们明天早朝再见。”

    目送狄仁杰离开，云缨忍不住重重的跺了跺脚。

    “狄大人实在是太没有礼貌了，又把大人的花酒喝光了。大人，你等等我，我现在再去给你勾兑一壶。”

    “不用了，云缨，你早点去休息吧。”

    “大人，我不累，我再去……”

    不等云缨把话说完，就传来一阵敲门声。

    “狄大人难道喝花酒还没有喝过瘾？”

    云缨气呼呼的奔着大门走去。

    不一会儿，却见云缨将马可波罗带了过来。

    “明兄，几天不见，甚是想念。”

    瞧见马可波罗，秦宋微微皱眉。

    “云缨，你去弄一只烤鸡，马可波罗难得回来看我，一会儿让他把烧鸡带着路上吃。”

    云缨嘟了嘟嘴巴，又跺了跺脚，这才颇有一些不满意的走开。

    “马可波罗，我说过有事情通过魔道传音联系。谁让你贸贸然的来牡丹庄园？你知不知道狄仁杰刚刚从牡丹庄园离开？”

    马可波罗微微一笑，摘下了头上的帽子，然后整理了一下头发。

    “我今天……”

    “啪！”

    马可波罗才说三个字，就挨了一巴掌。

    “有事情赶紧说，不要磨磨蹭蹭了。”

    挨了一巴掌，马可波罗舒坦了。

    他压低了声音，凑到了秦宋的面前，“我今天带了一个人来见你，这个人就是我最近找的帮手。”

    “帮手？他在什么地方？”

    马可波罗转身朝着远处努了努嘴，循着马可波罗的视线看去，秦宋这才看到远处的大树阴影下蹲着一个人。

    “世间之无敌，莫过于寂寞。”

