    坦白来说，这是一个生存大危机！

    而孟婆，就是其中最惊悚的那个。

    她为人狡诈阴狠。

    玩家们称之为更年晚期孟婆。

    喜怒无常，贪婪暴虐。

    作为黄泉宗第一教导主任，管理宗门纪律，有事没事查岗要干你，但如果不讨好她，经常送礼，又必定会趁机给自己穿小鞋，各种刁难。

    “不去拜山头，孟婆估计给我记小本本，要弄死我这个假货！”吴浪斟酌。

    但是，自己怎么去讨好？

    说实话，自己自然知道这一位好感度任务的流程。

    大佬日记里有。

    但还是之前那一句话，自己不适合干这个。

    这个世界上没有同一片叶子，他能做到的流程，自己无法完美复刻，甚至会直接搞砸。

    这就是玩家第一人的底气。

    他把日记公布出来，就是清楚的明白，即使是告诉其他人，其他人也基本上不可能学得来他的千层套路，反而画虎不成反类犬。

    “难不成，交给最类似的刘坪去？”吴浪陷入了沉思。

    但他琢磨了好一会儿，觉得这也不行。

    他微微皱眉，

    “那一位大佬，修的是奶狗，可盐可甜，十分讨喜，无比聪明，口才极佳....而刘坪没有这个机灵劲儿，他修的是傻狗，让他去十有八九弄砸。”

    这就很头疼了！

    让刘坪过去，搞不好还会惹怒，让这个憨厚老实的汉子去送死。

    “靠！现在照搬任务攻略日记的路子，完全行不通啊！”

    吴浪左思右想，觉得棘手。

    但他还是没有下山，去讨好孟婆，而是仔细琢磨了小半个小时，回到房间里，拿起了纸笔，开始写起了日记。

    他打开了书页，在第一行上写道：

    [听师尊说，孟婆窥视不到七大山峰，我这几天在山峰上试探了好几次，自言自语，只怕孟婆果然听不到里面的我在说什么，我也就可以重新写日记了。]

    [现在，我成功混进了黄泉，这个世人喊打的邪恶魔教。]

    [我戴上了面具，伪装了一下自我，话也很少，进入宗门的自我介绍也中规中矩，希望这里的人没有察觉到，况且我上山这几天，基本都深入简出，很少交流。]

    [我深入黄泉，以死混入圣教，混入这些人之中，自然有我的志向和宏愿，哪怕九死一生，也绝不后退一步。]

    ....

    吴浪的笔刚刚落下，眼前立刻弹出一个对话框。

    “叮！”

    孟婆好感度-1

    孟婆好感度-1

    孟婆好感度-1

    -1

    -1

    ...

    【姓名】：孟婆

    【模板】：NPC

    【种族】：游魂

    【宗派】：黄泉

    【命格】：？？？

    【修为】：？？？

    当前好感度：-23

    自己竟然能隔空感觉到敌意红名的位置和信息？

    难道穿越了过后，NPC版面是变异了？

    吴浪手中的笔微微顿了顿，有些吃惊。

    “还是NPC版面本来就是这种特性，毕竟之前也没有任何玩家得到过这种版面，大家都是玩家模板。”

    “叮！”

    【警告：孟婆从中立，转为仇敌，对你有强烈杀意，建议立即逃跑】

    ...

    ...

    黄泉路。

    “给我喝！”

    阴郁的天空下，孟婆正在挨个喂汤。

    她的动作忽然变得野蛮粗暴，也不再像是之前那样，还会和路上的游魂说几句话沟通。

    她的眼眸写满了杀意，思想飘到了远处的一座山峰上。

    “这个小子，之前就觉得他如此沉稳，绝非普通凡人的心性。”

    “一般的凡人，哪怕是季韵新收的弟子，来到我黄泉宗的百鬼徘徊之蜮，一路奈何桥，三生石，望乡台，孟婆汤...早就吓得不行了，但他却依旧镇定。”

    他果然有问题！

    但这才几天，他便忍不住了？

    孟婆嘴角露出一丝冷意：

    果然，再沉稳他也只是一个凡人而已。

    要知道，自己的确只是宗门的守山器灵，没有权限，去窥视各大宗门山峰的支脉内部，只是那个小子万万想不到...

    自己能偷窥日记！

    这是孟婆的特殊命格能力。

    作为整个宗门的器灵，掌管【生死簿】的命格神器，让她可以利用规则窥视宗门内所有卷轴与书籍类的东西。

    往日里，就偷看他人宗门弟子的日记，研究他人隐私。

    这也是她的小癖好。

    只是可惜，之前的黄泉宗极其鼎盛，爱写日记的弟子没有几个，让她一直偷窥得不尽兴。

    至于偷看他们私藏的功法密卷典籍？

    当然入不了眼！

    可是，眼前这个家伙，竟然写日记了。

    还写了这样的东西，心怀不轨，简直是找死！

    “呵呵呵，他不愧是一个正经八百儿的读书人，就是喜欢文绉绉的，就是爱写诗写随笔日记。”

    “不然还真要许久，才能发现他的端倪。”

    老实说，这个家伙露出马脚也是正常。

    毕竟，连他师傅季韵都不知道，自己竟然能偷看其他人写日记，整个黄泉宗只有死去的教主知道自己的底细。

    “那么，这个小子混进我宗门，又是有何意？”

    “难不成此人真是间谍，但季韵都能看走了眼，被他骗过，给了他暗号？”

    “但也不可能！天下间，没有人比我们黄泉圣宗更懂得灵魂方面的造诣，没有其他宗门的间谍能混入我宗门，不被看出。”

    她觉得不可理解。

    但不管到底是什么阴谋诡计，毫无疑问的是，季韵这一次，可算是看走眼了。

    这个账，等她活着回来，再跟她清算！

    “等我再看看日记，这个小子，潜入我黄泉宗，到底有什么阴谋！”孟婆心中杀意蔓延。

