
　　“这船会不会被这些鳄鱼撞破？”

　　“不会的，这船体很稳固，不会被撞坏的，而且它们也不会直接撞上来，应该是刚才掉下去的尸体，血腥味引来了它们。”

　　众人紧紧盯着那些鲨鱼，发现它们真的没有撞船，这才慢慢安心下来。

　　但是望着那些海中霸主，大家又发起了愁。

　　”玛德，这下还游个屁啊！跳下去，肯定分分钟进鲨鱼的肚子。”

　　“完了完了，小岛去不了，船上又没什么吃的喝的了，咱们这是要被活活饿死、活活渴死吗？”

　　蒋睿宸瞳孔微缩，也有些惊讶。

　　来之前他查过，这一带，应该没有鲨鱼群，附近倒是有个岛。

　　只是离得有些远。

　　这也是他故意设计的。

　　不过，海中有鲨鱼，这也并不是太让人意外的事情。

　　也许真的是刚才具尸体引来的。

　　看到众人惊慌失措的样子，他迅速调整了脸部表情，“大家先别急，天无绝人之路，我们再想想办法。”

　　一个手臂上纹着一个豹头的大汉怒气冲冲地道：“还能有什么办法？”

　　“本来以为船上没吃的喝的了，最起码也能转移到小岛上去，没想到，不但救生艇都坏了，这周围还到处是鲨鱼，现在谁特么敢跳下去？”

　　“老子以前一餐要干五碗饭，现在一天只能吃一块巴掌大的面包，这不是想让老子活活饿死吗？”

　　蒋睿宸并没有生气，反而相当地客气，“唉，现在也是没有办法，只能暂时这样，不然的话，还按以前那样一天三顿饭，或者两顿饭，咱们连三天都挺不过去。”

　　豹头大汉冷笑了一声，“呵，咱们这些人一天就一块面包，半瓶水，你们六楼七楼的，也是这样？老子怎么就不信呢？”

　　“看看咱们这些人，面黄肌瘦的，都憔悴成什么样了，你们这些有钱人倒是一个个油光满面，个个精神得很，你们说你们跟我们一样，谁特么会信？”

　　一些人听了这话，又观察了那些住在六楼七楼的人的精神面貌，顿时眼神也有些隐晦了。

　　那些上了年纪的有钱人，倒是沉得住气，一些年轻的富二代富三代，却有些气不过，上前就要吼，却被蒋睿宸一个眼神就止住了。

　　然后上前两步，不紧不慢地解释道：“各位，这才第三天，我们也是因为之前各自行李里边带了些吃的，所以现在才会好些，但是，接下来，我们也跟你们一样，一天只有一块面包半瓶水。”

　　“你们如果不信，可以派人上六楼七楼去搜查。”

　　“我们都是出来游玩的，船上什么都有，谁也不会想着带太多吃的东西，也就家里的老婆父母因为担心而塞了些零食。”

　　一个站在蒋锦程身边的富二代，不屑地冷笑了一声，“就是，难道我自己带的零食也要拿出了给你们？那你们自己带的吃的喝的，拿出来了吗？”

　　听了这话，大家倒是闭上了嘴。

　　毕竟，他们中间有的人行李箱里面，之前也有些吃的，但谁也没想着拿出来充公。

　　特别是在这种食物紧缺、生死存亡之际，谁也没有那个善心。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1415章 小丫头，你眼瘸了？（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 