    云心的话，让林岳、蒋磊、陶行三人眼神俱都一亮。

    “还是云心师妹聪慧！”

    “哈哈，不错！这个办法好！”

    “那我们还等什么？纠集人手，出发！”

    很快，万毒山七大神王，领着九千仙神境强者气势汹汹的掠动凤魔殿老巢，朝着第九神域中目标所在的第一家尉迟家赶去。

    尉迟家家主尉迟峰，正在书房里调|教着刚买回来的绝色小丫鬟，忽然他感觉到大片强悍的气息，降临到尉迟家上空，他吓的脸色大变，连忙甩开手里把玩的小丫鬟，冲出了书房。

    这一抬头，尉迟峰脸色惨白无血！

    头顶之上，一片黑压压的魔宗人和毒修，为首的更是万毒山七大神王！

    “林……林岳，你们这是做什么？我尉迟家可没犯着你们啊！”尉迟峰声音忍不住有些发抖的怒问道。

    尉迟家在第九神域，虽然也是顶级大家族，但和凤魔殿却无法相比。

    凤魔殿在第九神域的存在，便相当于其他八大神域的神族一般。

    唯有不同的，便是凤魔殿背后没有神尊级强者。

    林岳冷冷的瞥了一眼尉迟峰，没有理会他，而是对着下方一间石室喝道：“尉迟威，你觉得尉迟峰够资格与我对话吗？”

    嗡！

    随着林岳发话，石室的门，方才嗡声打开。

    随即一道苍老的人影，带着阴沉的神色浮空而起，与林岳等人相对。

    他老眼隐晦的惊缩了两下，故作镇定的问道：“林岳，你要作甚？”

    林岳唇角一掀，淡淡道：“请你帮个小忙，你若答应，我们两家继续相安无事。你若不答应……第九神域再无尉迟家！”

    尉迟威瞳孔一缩，怒道：“你这是在威胁老夫？”

    林岳目光一寒，冷声道：“难道我威胁的这么不明显吗？你便说，答应不答应？”

    尉迟威咬牙道：“你直说，想要老夫帮什么忙！”

    面对林岳的威胁，尉迟威哪敢说个不字。

    凤魔殿和万毒山的人，有多狠，他是知道的。

    林岳这些人若许下什么承诺，他可以不信。

    但他们若说要去灭了谁，那铁定就会真去灭了谁……

    林岳眯眼道：“这么说，你是答应了。那就随我们一道走吧。你放心，绝不会伤你一丝一毫。”

    尉迟威脸色铁青道：“那你总要告诉老夫，你要老夫随你去哪吧？”

    林岳神色一怒：“你的问题太多了！要么乖乖随我走，要么就沉眠地下，你选一个！”

    “你！你欺人太甚！”尉迟威气愤的叫骂道。他好歹也是个神王级强者啊，怎么能一点面子都不给他？

    尉迟威很生气！

    可他还是咬着牙，朝着林岳等人乖乖掠去……

    “蔡师弟，尉迟威这几日不在家，你便带着三千殿众留下，替老爷子守护一下尉迟家。待老爷子回来后，你们再返回。”林岳对着蔡通道。

    蔡通森然一笑：“林师兄放心，我会守护好尉迟家的，如此尉迟老爷子也就能安心帮忙了。”

    尉迟威的脸色难看到了极点……

    他自然知道，蔡通留下，哪里是什么守护，而是为了胁迫他，让他老实的帮忙……

    “其他人，随我去孔家！”林岳一声呼喝，六大神王和六千殿众朝着孔家而去……

    一炷香后，孔家上空。

    随着林岳等人一出现，孔家老爷子孔亮便惊怒腾空来。

    凤魔殿气势汹汹忽然而来，孔家人即便想要躲，那也躲不了，只有面对，问明来意。

    “林岳，你们这是何意？是要灭我孔家吗？”孔亮脾气有点爆，张口便是怒道。

    林岳微笑道：“孔老爷子如果有这个心愿，林某倒是不介意让你如愿。不过，林某来此的本意，并非如此。”

    孔亮脸皮一抽，恼怒的同时，心里又暗松了一口气，哼声道：“那你所来何事？”

    “只为邀请孔老爷子去凤魔殿做客几日。当然，我的邀请，孔老爷子不能拒绝。”林岳谈笑间，微抬右手，江辰便是冷笑一声，带着三千殿众，朝着孔家府邸落去。

    孔亮脸色大惊，震怒道：“老夫去便是了！用不着再用这种方式威胁老夫了吧？”

    林岳淡淡道：“这就是我林岳的请客方式，孔老爷子你只能接受。走吧，去凤魔殿做客之前，老爷子还得随我去典家走一遭。”

    说完，林岳不再理会孔龙愤怒的脸色，带着众人便朝典家暴掠而去。

    他着急着早些救治凤医儿，哪有时间陪这些老东西废话？

    孔亮黑着脸，和尉迟威并肩掠行，跟在林岳等人身后。

    孔亮以神魂传音问道：“尉迟老兄，这林岳到底再搞什么鬼？”

    尉迟威苦笑回道：“不知啊！老夫只知道林岳要找老夫帮个忙，具体什么事情，他也没说。甚至他一开始都没说是去凤魔殿……”

    孔亮皱了皱眉，心里更加担心。

    越神秘，也就越危险啊！

    典家上空。

    典从真一开始的反应，和尉迟威、孔亮一样，也是很震怒。

    可面对林岳的强势，典从真也只能乖乖答应去凤魔殿做客。

    半个时辰后，一行七人回到凤魔殿中。

    这时冰凌已经将魔宗三名神王强者聚集到了殿中。

    林岳、蒋磊、陶行、云心、冰凌、宫诚、尉迟威、孔亮、典从真，再加上三名魔宗神王强者，正好凑齐了十二位强者。

    “萧易师侄，接下来就看你的了。拜托了！”云心走到萧易面前，冰冷的眼眸里，难得的露出一抹柔色和恳求。

    萧易郑重道：“云心师叔，凤殿主不会有事的！相信我！”

    “好！”云心挤出一抹微笑来，“你若能成功救治凤殿主，师叔便将你师祖赐下的万毒血剑转送于你。”

    萧易嘴角一抽，万毒血剑么……他其实不太喜欢用剑啊！能不能换个别的奖励，比如助他突破仙神境后期巅峰，跨入准神王之境啊……

    当然，这话萧易可不敢说。

    从仙神境后期巅峰跨入准神王境界，需要的可不是一点点毒力了……

    “云心师叔，不用了，我只是在做我该做的事情。”萧易拱手道。

    云心点头道：“是个好孩子。不过师叔既说了，便会兑现。去吧，将通天神魔阵布置出来吧！”

    “好孩子……”萧易脸皮一抽，虽然他在云心面前，的确是个孩子般的年纪，但听起来就是很古怪啊！

