    季氏集团的大楼威严雄壮，位于商业新区的中心地带，高耸入云，看起来就十分的高大上。

    季氏这么大一个集团，这样子一座雄伟的楼才能对得起它的身份。

    就像时氏一样，在中心商区最大的一栋摩天楼，那就是他们时氏的地盘。

    沈烟这是第一次来季氏，所以季琰川特意带她坐的是季氏的观光电梯，外面一层是全玻璃的，可以看到外面的风景。

    随着电梯一层层的往上，眼前的风景就会越来越多。

    商业新区这里还不是特别多的摩天大楼，所以可以看到挺多的风景，这是让沈烟比较喜欢的地方。

    “小烟，感觉怎么样？”季琰川站在旁边，目光静静的落在沈烟的侧脸上面。

    沈烟不是那种没有见过世面的小姑娘，一点什么样的惊喜就会让她激动连连。

    所以，就算看到眼前看到这么漂亮的景色，表情上面没有多少的情绪变化。

    “挺漂亮的，季总这边风景独好，往远看就能看到安城的护城河了。”沈烟指了指远处的地方。

    电梯上了十楼以后，就可以看到安城河了，弯沿曲折的穿过这个城市。

    “等到了我办公室看风景会更美。”季琰川对于自己办公室的景色是相当有自信的。

    他自己是看久了有些腻，不过沈烟应该是会喜欢的。

    “期待。”沈烟笑了笑。

    电梯很快到了顶层22，不算太高，但也足够看得远了。

    季琰川的办公室就在这里，一层楼分了大概三个区域，总裁，助理和秘书团的活动地方。

    季琰川带着沈烟直接进了办公室，还是让秘书团的人看到了。

    于是，内部网上立马讨论起来了，说季总带了一个漂亮的女孩子进了他的办公室。

    要知道，他们温文而雅的总裁大人平时清心寡欲的，除了工作就是工作，基本上不近女色，也没有什么绯闻。

    所以，好过些人就想给季总塞好处也无从下手。

    还以为他们伟大的季总就要这么拂下去，不准备找女朋友什么的，今天他就自己带着个女孩子来公司了。

    这可是天大的新闻啊！

    只不过，他们在外面讨论的热火朝天，里面的两人倒是完全平静淡定的。

    “小烟，先坐，要喝什么？”季琰川让沈烟坐下，然后把助理叫进来。

    “水就行了，谢谢。”沈烟坐下来，面色有些不太自然。

    毕竟这是第一次来季琰川的地方，在别人的地盘上面，多少会有些不自在的。

    “季总，这是需要你现在签字的急件。”助理抱着一堆文件进来给季琰川签字。

    “知道了，让人送两杯水进来，再拿些吃的。”季琰川拿过笔开始签字。

    助理亲自出去端了两杯水和一托盘的东西过来，放在沈烟面前的茶几上面。

    “沈小姐，请喝水。”

    “谢谢。”

    季琰川火速的签完字，然后把文件合上推到助理面前。

    “让后勤部的经理过来一趟，我有事找他。”季琰川叮嘱着助理。

    “知道了，季总。”助理立马抱着文件出去。

    “小烟，不好意思，让你等我签了这么久的文件。”季琰川走过去坐在沈烟旁边的沙发上面。

    “没事，是我打扰你才是，其实服装的事情，我们可以晚一点说都没有关系。”沈烟双手捧着水杯在喝水。

    “服装也是很重要的事情，我们季氏的员工很多，几个商场的员工服也需要定制，所以越早越好。”季琰川笑了一下。

    他其实想说，是因为这事情是沈烟专负责的，他才会这么上心，不然的话只要给后勤来负责就行了，哪里需要他亲自来处理。

    沈烟其实心中有数，像季氏这么大的一个公司，员工上万，单是服装这一块就足够数量庞大，自然就会有专门的部门来负责的，要是这种事情也要让季琰川这个老板来负责的话，那么他这老板估计要忙死了。

    这一次，也是因为她，季琰川才亲自来谈的。

    “季总说的是。”沈烟微笑了一下。

    “小烟，我们现在是朋友，你就不要跟他们一样叫我季总来季总去的，很见外，叫我名字就行了。”季琰川幽深黑亮的眸子紧紧的盯着她脸在看。

    既然是朋友的话，的确是不该那么见外而陌生的称呼。

    “我觉得还是叫你季总会比较适合，而且也习惯了，直接叫名字不太妥当。”沈烟简单的解释了一下。

    直接让她叫琰川两个字，有些叫不出口。

    毕竟他们两人关系也不至于那么亲密。

    “叫我小川或者大川就行了，以前上学时候，朋友们喜欢叫我大川。”季琰川可不打算这么放过沈烟的。

    今天这么好的机会，他要把两人之间的称呼给改了。

    “或者川哥。”季琰川继续下猛料。

    “那还是叫大川吧，私下可以，人前我还是叫你季总会比较好。”沈烟不再犹豫直接选择。

    川哥这种亲呢的叫法，她怎么可能叫得出口呢。

    要是再不选择一个，就怕季琰川会说更夸张的称呼来。

    “行，你就叫我大川，我叫你小烟，听起来还挺和谐的。”季琰川嘴角起了淡淡的笑容。

    “季总。”外面响起了后勤经理的声音。

    “进来。”季琰川立马秒变了脸，严肃的叫人进来。

    真的是一秒暖兄一秒霸总。

    “季总，你叫我过来有什么事情。”经理是一个有些小肚的胖胖中年男人，一脸和善的样子。

    “肖经理，上次你们部门说的新季员工服装，这是丽人设计的沈烟小姐，她是这次负责新季服装的设计，你把之前的资料拿给她看一下。”季琰川简单的介绍了一下沈烟的身份。

    “小烟，这是后勤部的肖经理，你有什么问题可以直接跟他说。”季琰川看着沈烟，语气明显的温柔多了。

    “你好，肖经理，我是丽人的沈烟，这一次负责季氏的新员工服装。”沈烟起身相当礼貌的跟他握手。

    “你好，沈小姐。”肖经理稍微的打量了一下沈烟。

    不得不说，沈烟本人可比视频上面的好看多了，果然美人名声就是再坏，还是会吸引男人的。

