    逛了会儿新房，天色不早了。

    舒歌从卧室出来，下楼时，没看见沈骁。

    忽的，玄关那边门开了，脚步响起。

    她以为是沈骁，走了过去，却看见一袭昂长峻影，风尘仆仆走了进来。

    “你怎么来了？”她一讶。

    他换上男士拖鞋，松了一颗风纪扣，露出性感喉结：“看看你喜不喜欢这里的环境。”

    “嗯，很好。”她释然，又见他炽热而期待地望过来，会意，走近踮脚抱住男人脖子：“不过借我住就行了，就不用给我了吧，太贵了。”

    虽然这男人更贵重的黑卡都送给她了，但她一直也没怎么用。

    这房子，是更加实实在在的贵重东西。

    那辆玛莎拉蒂，她加把劲儿，日后倒是还有能力还他，可这房子的价格，只怕终其一辈子都是负担不起的。

    弄得就像金屋藏娇似的~

    “我送出去的礼物，没有收回的道理。”他托起她小脸掂了两下。

    知道她不大好收下的原因。

    他和她还没有对外公布关系。

    不管他私下如何宠她入骨，她收自己的礼物，也有点名不正言不顺。

    她从小被舒家人宠着长大，像个小公主，是典型被富养的娇娇女。

    虽说舒家不如往日，但绝对不是一看到贵重东西就两眼放光、沉不住气的人。

    舒歌见他坚持，也没说什么，只又搂紧了他的脖子。

    长到快二十岁，第一次拥有自己名字的房子。

    说实话，一个女孩能拥有属于自己的房子，真的很重要。

    至少，不管何时，都能有个去处。

    大学里有些出身望族大户的同学，早早就有了自己的房子，没事就能和朋友去开开聚会。

    像乔玥儿就是，中学时，乔家爸妈就送了她一套黄金地段的房子。

    不过，她当然知道目前的舒家不能和乔家比。

    人家乔家几代军门，军权煊赫，长辈健在，给力的亲戚朋友一大堆。

    而舒氏前几年被大伯祸害成了个空壳，只靠哥哥一个人顶着，门庭凋零，目前刚刚才上轨道，她怎么可能跟哥提起想要个属于自己的房子？

    只没想到人生第一个送自己房子的，竟是面前的男人。

    小脸儿微红，虽有些难为情，还是踮脚亲了他脸颊一下：“谢谢三爷~”

    他知道她真的是很喜欢这房子。有些心疼。

    心疼一个人时，就算对方明明很幸福，还是总觉得她受了委屈，各种不忍心。

    恨不得把全天下的好东西，统统搬到她面前。

    要知道她一直想要个自己的小窝，他早就把搬十套八套房子放在她面前，由她挑选了！

    小女人有点儿怕他不高兴：“那我邀请晚晴过来跟我一起住一段日子，可以吗？她跟我一起实习，家住的很远，正好想租附近的房，现在房价那么高，她的实习工资根本承担不起房价……”

    “我不是说了吗，这是你的第一套房产，你自己做主。”

    她这才放了心，又箍紧了他脖子，踮起脚亲他两口。

    傅南霆一低头，这才发现她光着纤嫩的双足，没穿拖鞋，打横将她抱起来便朝里面走去。