    

    但是他没有想到，

    打脸居然会来得这么快，而且打得他的脸啪啪响！！

    小舞还有宁荣荣等几女的眼中那流露出的厌恶让得他的心中极其的难受，同时他的心里对杨凡的恨意又多了几分！！

    要不是杨凡赢了，要不是杨凡破除了独孤雁的毒雾，

    他怎么可能会处于这尴尬的境地！

    杨凡就不能乖乖的输了比赛吗？杨凡就不能乖乖的将脸丢尽吗？

    没有他唐三的史莱克怎么可以赢？

    都怪杨凡！！这一切都怪杨凡！！要是杨凡，他根本不会走到这一步！！

    顿时唐三的拳头握得咯吱作响，他的心中对于杨凡的恨意再次提升一个程度！！

    但是现在还是先要解决眼前的麻烦！！

    顿了一下，唐三这才强撑笑脸道：“赵院长，您这是说笑了哈，刚刚我只是和你看玩笑的！！而且我们的赌约也不是没有全部完成吗？”

    “呵呵！你是开玩笑的，我可没有和你开玩笑，你的赌约的确是没有说完，

    为了表达我的大方，不和你一个区区魂尊斤斤计较，我现在给你一个补充杨凡等人失败之后的赌约内容，你放心，我全部照办！但是补充完之后，你还是给杨凡乖乖的喊爸爸吧！！咱们愿赌服输！你可别想耍赖！！”

    听见唐三的话，赵无极却是冷笑一声，根本不给唐三任何的退路走！！

    “你..........你不要太过分！！”

    看见赵无极咄咄逼人，唐三终于是忍不住怒吼一声，

    “呵呵！我过分？我就是过分怎么了？今天你要是不履行赌约，我就将你打出屎来！！”

    赵无极眉头一挑，身上的魂力波动猛然升起，恐怖的魂斗罗威压凶猛的朝着唐三碾压而去！！

    唐三顿时一个踉跄，差点直接被这股力道给压趴在地上！！

    “我...........我认输，我履行赌约！！”

    终于，感觉身体快要爆炸了的唐三狰狞的怒吼，选择了服软！！

    听见唐三的话，赵无极这才满意的点点头，然后将魂力威压给收了回来，抱着双臂看好戏一般的看向唐三，

    眼中满是期待！！！

    在所有人的注视下，唐三只感觉每走一步，都是极其的困难，

    当听走到了杨凡的身前的时候，他眼中的怨毒几乎凝聚成了实质，

    可是，看见这一幕，

    杨凡却是没有任何的异常，要不是为了逮住唐三刷经验，

    他早就一招将唐三给秒掉了！！

    而赵无极要不是忌惮唐三背后的唐昊，

    唐三早就被赵无极一巴掌拍死了！！

    唐三走到了杨凡的面前，面部表情几乎都要扭曲，脸色阴沉的吓人，

    扑通！！

    最后，唐三一咬牙，然后狠狠的跪了下去，嘴巴艰难的张开，沙哑的声音响起道：“爸......爸！”

    喊出这一声之后，他猛的一下子站起来，双眼通红的看了一眼杨凡，又看了一眼赵无极，

    转身猛的就跑了出去！！

    而就在唐三喊出爸爸的瞬间，

    一片绿油油的山谷之中，一道狼狈而又健壮的身影目光慌乱的看着眼前忽然抖动的蓝银草，

    “啊银，阿银，你这是怎么了？”

    唐昊心中很乱，就在刚刚，他忽然感觉头上有点重，仿佛是有什么东西压在了上面一般，

    而阿银的忽然抖动，仿佛是受到了刺激一般！！

    索托城！！斗魂场！

    正当唐三疯了一般朝外面跑出去的时候，

    一道人影缓缓的走了过来，

    人还没有到，声音已经先传了过来！！

    “弗兰德院长！！赵无极老师，你们现在还好吗？弟子秦明求见！！！”

    来人正是刚刚还在训导皇斗战队的领队老师秦明，

    当秦明来到了近处的时候，他忽然间快速走了几步，然后单膝跪倒在弗兰德等人的面前，

    此时他的眼中已经没有了刚刚身为皇斗战队老师的高贵，

    眼中充满了激动和兴奋！！！

    看见来人，弗兰德和赵无极对视了一眼，也是看见了对方眼中的兴奋，

    弗兰德轻轻扶了一下自己的眼睛，开玩笑一般的打趣道：“我以为你这小子飞黄腾达之后，就把我们早就忘了呢！！”

    赵无极则是上前一步，将秦明给扶了起来，

    然后打量了一下秦明，忽然放声哈哈大笑道：“哈哈哈！你这小子，看来这些年的修为没有落下，不愧是我们史莱克学院走出去的弟子，没有丢我老赵的脸！！！”

    “不管秦明怎么样，在秦明的心中史莱克学院和院长还有赵老师永远是我不敢忘的！！这些年在外面闯荡，我一直在告诉自己，我身为史莱克学院毕业的弟子，一定不能混得太差了，

    不然以后都不好意思回来见大家！！还好，这些年，

    虽然不是太辉煌，但是也没有让史莱克学院蒙羞！！”

    听见秦明的话，

    赵无极和弗兰德对视了一眼，然后同时哈哈大笑，显然，两人的心情都是很好，

    而史莱克学员中，除了杨凡，其他人都是一脸的惊讶，

    刚刚他们显然不知道秦明来这里到底是为了什么，

    他们甚至是猜测秦明是不是来找茬的，毕竟刚刚他们可是看的清楚，眼前的秦明可是他们的对手皇斗战队的领队老师啊！

    他们将皇斗战队干掉了，难不保打了小的，老的就出来了！！

    可是现在听见几人的谈话，他们忍不住更加目瞪口呆，

    因为，他们好像已经猜出了一点什么！！

    而就在这时候，弗兰德却是拉着秦明朝杨凡等人走了过来，

    他笑呵呵的看着杨凡等人，

    “来来来，小怪物们，我给你们介绍一下，秦明，皇斗战队的老师，曾经也是和你们一样都是史莱克学院的弟子！！更是在不久前已经突破到了魂帝！！堪称是斗罗大陆真正的天骄！！

    他可是除了另外一位神秘的强者，整个斗罗大陆最年轻的魂帝了！！”

    “秦明，这是你的师弟师妹们，刚刚在斗魂场上你也都见到了，他们也是我史莱克学院极其优秀的一批学员，恐怕也是历代史莱克学员中最优秀的一批了！！”        

