    “你很看重他？”

    宫御觉得这夸奖的话说一次便足够糟心了，可她居然在自己面前好不避讳地夸奖一个外男，这让他向来四平八稳的性子里面也多出了一份嫉妒。

    他原本是拥有四海的帝王，这世上让他求而不得的东西应该说很少很少，上一辈子他无法将这个女人从记忆里面抹除，这一生却得不到她真心实意的一句夸奖。

    ——她平素里虚伪的称赞与今日真情实意的夸赞真的是天差地别，他一度以为自己不会介意，可此时的他却不得不承认，自己嫉妒的想杀人。

    “额……臣妾看重与否并不重要，重要的是心儿的想法。”

    戴青颜自然不会将这烫手的问题接下来，反而将这雪球滚到了宫心儿身上，凭着宫御对宫心儿的偏爱，她不管说什么他都不会计较。

    “心儿小孩儿心性，她知道什么是好什么是坏，而且人与人之间的感情太过复杂不是好坏便能分清的。”

    他盯着他幽幽地叹息了一声，不知道是在说宫心儿还是透过这件事情说旁的事情，总之那态度看上去有些虔诚。

    “您和母后都将她当做了小孩子，可小孩子也有自己的世界，她的世界除了几个亲近的人，剩余的便只有白启泽了，臣妾看得出她很喜欢和白启泽待在一起，而白启泽也喜欢她软糯而娇俏的性子。”

    “那就要看他今后的表现了。”

    他淡淡说了一句，比起刚才的盎然兴致此时的他似乎有几分兴致缺缺，言语虽然矜贵却也露出微弱的不满，只是戴青颜并没有听出来。

    “不过母后那边怕是难办！”

    她对白启泽和宫心儿的事情颇为上心，所以想要借助这个机会探一探口风，若是能得到宫御的支持两个人以后必然是水到渠成。

    “母后同朕的想法接近，都想在王谢两家寻一门合适的亲事，毕竟岭南自古多文才，性子教养都极好，这样也能包容心儿。”

    戴青颜唇角不自然地抿了一下，虽然说王谢两家的确不错，可那些被教养出的才子大都抱着红袖添香的心思，心儿显然不在此列，要她说白启泽还真是一个不二的人选。

    “心儿还小，再留一两年也不是大事。”

    戴青颜听出他话语里面的模棱两可，只能巧语将这话茬截住，而宫御当也没有较真，只是颇为心烦地点了点头。

    等宫御离开戴青颜让司徒信问诊之后才上了睡榻，这一路马车虽然平缓却也路途遥远，故而出发的时候便通知了司徒信，让他一道随行。

    翌日天微微发亮，还不等她睁开眼睛绫罗便快着步子走了过来：“娘娘，公主殿下过来了，奴婢帮您收拾一下。”

    “嗯。”

    想到昨天扑在自己怀里面哭的像是泪人儿一般的玉娃娃她动作也快了一些，然而她再快也比不得上蹿下跳的宫心儿。

    还不等她坐在梳妆镜前，一个火红色的红影已经闪了进来，然后以最快的速度将人抱在了怀里面。

    面对她这非一般的热情戴青颜只能表示深深地无奈，什么时候开始这小丫头这般粘人了？她犹记得第一次见面时，那哭的梨花带雨的小姑娘，如今虽然依旧保持赤子之心，可终究长大了。

    “都这么大了，还哭的和小花猫一样。”

    她从绫罗手臂里面抽过玉臂，然后轻轻摸了一下她单薄的后背，昨天情绪明显稳定了下来，而今为何又颤颤巍巍呢？

    “做恶梦了？”

    看着她一个劲抱着自己却不言不语，戴青颜声音比刚才更加的轻柔，心儿虽然保持着赤子之心，却也是一难得的开朗性子，这次的事情对她的影响明显是巨大的，否则也不会这般战战兢兢。

    “死人……好多死人……”

    她的声音期期艾艾，抱着戴青颜的手更紧了一些，那一脸紧张的模样让戴青颜怜惜无比，只能抚摸着她的后背轻声安慰。

    ——宫心儿是一个养在温室里面的花朵，甚至因为当初那一碗毒药的问题让她的人生一直保持着天真无邪，这次经历的杀戮已经超越了她的认知，若是得不到合适的纾解，日后怕也会有所影响。

    戴青颜忙着安抚宫心儿，纵使去了守猎的围场也并没有露面，而这期间宫御带来守猎的几位宫妃虽然前来请安，可戴青颜却并没有接见，只是关起门做起了自己的事情。

    一旁的绫罗瞧着公主睡过去才轻手轻脚地上前将她扶过来：“娘娘，淑妃这些天一直有差人过来问候，不知道……”

    “醉翁之意不在酒罢了，宫里面那位怀孕她自然想要探听一些消息。”

    她话语甚是平稳，好似一点都不担心厉紫苑有孕的事情，这围猎之地看着平静可又有几人是真正简单的人呢？

    ——虽然人在守猎之地，可这宫里面的消息并没有封锁，她们能得到也无可厚非。

    “德妃那边可有差人过来？”

    在这深宫内院，她唯一感兴趣的便是云昭语，毕竟上一世这个女人并没有进宫，指不定就是一个天大的变数。

    “德妃娘娘昨日亲自登门给娘娘您请安，不过从她那模样来看应该只是应一应景，并不是非见娘娘不可。”

    由于这次出宫走得急，所以戴青颜身边只跟着绫罗，不单单因为她身怀武功，同时也看重了她的机敏与能干——侍候人她或许不如娇若来的顺手，可这相看、办事的本领两个娇若怕也是不及她。

    “可还听到旁的消息？”

    “据说这次随侍陛下身边的一直是谢贵嫔，这两日陛下一直宿在她那边。”

    绫罗抿了抿唇角然后轻声说道，那小心翼翼的模样让戴青颜颇有几分哭笑不得的意味，宫御宠幸谁，偏爱谁这并不是她能够决定的事情，所以也谈不上不高兴。

    “她当也是一个能耐人，若是有厉紫苑那命，这后宫怕是要闹上一阵子了。”

    她说的时候轻轻叹息了一声，岭南见到谢玉婉的时候她没有多大的印象，那是因为上一世的自己对皇宫并没有掌控权，甚至只是一个可有可无的存在——只是上一世宫御的宠妃里面并没有姓谢的女人。

    其实如今细想来也不算多大的事情，前世由于龚珍珍的独宠，宫御的女人哪一个不是暗地里充当隐形人呢？她想到那个男人对自己身体无止境的占有，不禁露出几分苦笑，真是一个阴魂不散的主。

