    “交易？什么交易？”王镇长一愣，随后脸上有点不耐烦。

    这小白脸混混能跟他交易什么？

    秦恒看了看旁边的侍女。

    王永挥手，旁边的侍女顿时退了出去，顺手带上了门。

    “我想出售这两本秘籍。”

    秦恒微笑着从怀里拿出了两本薄薄的册子，递了过去。

    王永疑惑接过一看封面，顿时心神一震。

    归元功！

    追风剑法！

    “这，这不是宣城某个顶级武馆的绝学吗？怎么在你这里？而且这字迹？新写的吧？

    这不会是假的吧？”

    不能怪王永多疑，实在是这两门功法，有点出名。

    据说这种顶级功法，都是传给天才弟子，或者自己人的。

    他实在不敢相信，这种绝学会落到秦恒手中。

    他哪里知道，秦恒模拟中，只是去了那武馆没几天，武馆女儿就被他的花言巧语和才貌哄得团团转，将这两门绝学传给了秦恒。

    当然，其中付出了什么代价，就只有秦恒心里清楚了。

    “真假，镇长大人一看便知！”

    秦恒伸出一根指头，只见指头上，散发出淡淡光芒。

    这两本秘籍正是他一大早叫老板娘拿来纸笔刚写的。

    “武师！！！”

    王永父女两人惊呼出声！

    两人怎么也没想到，这个秦恒竟然会是一位武师。

    王思香更是疑惑连连，昨晚，对方似乎并不是武师啊。

    否则，他怎么可能会被抓回去？

    就在这时，秦恒笑道:“我本来就学过这些东西，昨晚出逃时，侥幸突破。”

    原来是这样……

    王永父女两焕然大悟。

    秦恒重新坐下，拿起茶杯，轻抿一口，“镇长大人，您看这两本秘籍还是假的吗？”

    “不敢不敢，是小老儿失礼了。”

    面对一个武师，王永首次堆出了微笑。

    他没去翻看那两本秘籍，而是看了看含情脉脉看着秦恒的女儿，又看了看秦恒。

    一表人才，相貌堂堂啊！

    这么年轻的武师，品行又好！

    在混子帮中，还能保持一颗赤子之心，出淤泥而不染！

    实属难得……

    绝对是人中龙凤啊！

    轻轻将秘籍放在桌上，王永大笑道:

    “秦公子救了小女，我这就去备好酒席，为秦公子接风洗尘，哈哈！

    你们聊，你们聊。香香，有什么想说的，就跟秦公子说，爹爹都听你的，为你做主。”

    “爹！”王思香一跺脚，满脸羞红。

    “哈哈哈……”

    王永大笑着出门，带上了门。

    “来人，吩咐下去，让伙房准备最好的酒菜，今天我要招待贵客！”

    “是！”侍女急匆匆而去。

    王永却没有再进去，而是在外面不远处度着方步。

    防止别人干扰女儿的好事。

    这么年轻的武师，啧啧，女儿是捡到宝了啊。

    整个王家镇就一个王亮是武师，但他已经六旬了。

    听说成就武师的时候，那也是在五十开外。

    而现在这个秦恒，不到双十年华，就成就武师，未来不可限量。

    将来说不定能冲击宗师……

    并且听说他无父无母，若是自己女儿嫁给他，那么他就是王家的上门女婿。

    到时候，王家岂不是要一飞冲天？！

    思绪到此，王永兴奋得浑身都有点哆嗦。

    这也是为何他没有直接去买下秘籍的原因。

    秘籍虽好，但能不能成为武师，这又是一个问题。

    哪里有现成的合适？

    再说，他成为女婿，这秘籍还跑得了吗？

    ……

    屋里……

    秦恒有点蛋痛的听着外面王永的招呼，他又不是个楞头青，前世活了上百岁的人，有些话一听就知道什么味。

    显然，对方是想把他招为女婿了。

    转头，正好碰见王思香秋水般的眸子。

    羞答答道:

    “公子的救命之恩，思香无以为报，只能以身相许。

    不知公子意下如何？”

    既然老爹开口了，对方又是武师，又俊美，自己再不开口争取，就太傻了。

    秦恒站起，在王思香期待的目光中，叹息道:

    “实不相瞒，我志在修仙，长生，我不会留在这里的，恐怕会耽搁你。”

    前世，他经历很多，说这些话，顺口而出。

    有些事不能拖拖拉拉，否则害人害己。

    若说他对王思香没有一点念想，那也是不可能的。

    因为模拟记忆中的人生太真实了，还生了三个女儿呢……

    这妞最后还帮他挡刀而死……

    修仙？长生？！

    听到这些话，王思香一怔。

    仙缘，她并没有，以前降临下仙师，她就被断定，毫无仙缘了。

    眼前的男人说得很清楚了，他不会留在这里。

    但，那又如何？

    她缓缓站起，微笑道:

    “没事，妾身可以等。无论你在何地，只要记得，这里还有一个你的家。”

    家吗？

    脑子里闪过模拟记忆中跟王思香相处的点点滴滴，秦恒默然。

    来到这个世界，无亲无故，他确实没有一个家。

    但，此去路途遥远，鬼知道将来会如何……

    他换了一个话题:

    “先不谈这个，我今天来，就是想出售这两本秘籍。

    因为我需要大量钱财。”

    “只要公子答应这门亲事，王家的一切都是你的。”王思香向前，轻吐兰气。

    “我一介浪子，走后恐难回来，再见。”

    对方不愿意买的话，秦恒也不愿意娶对方。

    前程未仆，他不想牵连太多。

    “公子稍等，我们买！”见秦恒要走，王思香赶紧改口。

    ……

    接风洗尘中，酒足饭饱……

    秦恒再次表达了自己寻求长生的意愿。

    而王永这次也没强求，只是改口，想让秦恒做王家的供奉。

    秦恒修炼所需的东西，王家尽量满足。

    而他们的要求很简单，秦恒有空偶尔回来庇护一下王家就行。

    对于这个要求，秦恒自然答应了下来。

    用他的思想来理解，说白了，这就是王家对他的投资。

    这点，作为前世是生意人的他，当然明白。

    秦恒也没吝啬，将两本秘籍赠与了王家。

    并表示，会亲自教导王家子弟一周时间，就会离开。

    王家当晚，再次举行了盛大晚宴，邀请镇上有头有脸的人物参加。

    跟众人介绍秦恒这个新供奉。

    当然，作为王家的供奉，秦恒表演了一手内力。

    镇住了所有人！

    至此，秦恒正式入驻王家，成为供奉！

    当晚，宴席散去，王思香带来大量金银财宝，来到了秦恒房间。

    并表示，这段时间，她会亲自服侍秦恒的饮食起居。

    “你先出去吧，我要修炼了。”

    将王思香支开，秦恒看着一大堆的金银财宝，心里乐开了花。

    终于有钱了……

    献祭！

