    “王妃请看。”这时太医已经从怀中小心翼翼的拿出密函交给了韩若青。

    韩若青接过密函仔细的翻看了一下，果然是皇家的密函材质，她当着太医的面打开来看。

    “死？”

    韩若青打开密函以后便见到你还上只有一个“死”字，眉头一皱便问了那个太医，毕竟这秘还是太医送来的，想来皇上也会有口谕让太医送达。

    果不其然……

    太医说了和厉千夜同样的一句话，“皇上的意思是让王妃您不要再理会寒王殿下的生死，就由着寒王殿下自生自灭死掉就好。”

    这话可惹得韩若青眼神一眯，差点蹦出火花来，不过她还是及时收住了，“这难道真的是皇上的意思？难道真的不准备再想想办法了？”

    因为有了皇上的密函太医也不拐弯抹角，直接表明了跟韩若青说，“皇上的意思是王爷如今这病症想来左右也治不好了，也不必王妃多此一举了，就让王爷顺其自然自生自灭，等王爷死后王妃想怎样皇上都不会拦着。”

    “但若是……”说到这里太医突然话锋一转语言犀利，“若是王妃不识抬举不按照皇上所说照做的话，还依旧去想法子救治王爷那到时候，惹怒皇上可是要杀头的，这是生是死都在王妃的一念之间，想来王妃还是知道怎样取舍吧。”

    这太医不愧是皇宫出来的，话里话外的意思就是让韩若青不得不投靠皇上，更是不要去想办法去救厉墨寒，否则的话最后就是落得一个死字。

    不过韩若青信他个邪！

    就算她答应了皇上这个老登恐怕最后她也不会有命可活，说到底皇上就是想要等到王爷一死赌上天下悠悠人之口再把所有人都灭口就万事大吉了。

    韩若青怎么可能真的相信他一所说的话，不过这会儿她却又不能装得太聪明，毕竟现在好戏正在上演不是吗？

    韩若青装模作样的思考了一下，最后诚恳的抬起头表示，“既然这是皇上的意思那么本王妃就应允了，毕竟这是皇上密函本王妃总不能违抗圣命吧。”

    “王妃当真应允了？”这会儿轮到他有些不自信了，主要是他没想到还没怎么劝解王妃竟然就答应了，这实在是太快了点儿吧。

    不过韩若青却装得像模像样的，“太医尽可回去回复皇上就说儿媳答应了父皇所说，绝对不会捣乱的，这左右也都治不了了，的王妃还是好好享受的时光就好了。”

    说着她还拿起手帕假装擦了擦眼泪仿佛真的很伤心一样。

    不过这样也到底打消了太医的疑心，太医淡淡的点了点头表示知道了，然后为了不引人注目尽快的离开了这里，带着他的人就离开了王府。

    韩若青看着这个叫王太义的如此匆匆的离开王府的样子就知道他一定是回皇宫复命去了。

    看来这个太医就是来做说客的！

    “呵……”

    不过这些人哪知道韩若青不过就是表面上装作答应了罢了，实际上韩若青也不过就是逗这几个傻子团团转。

    由于韩若青在湖心亭能够看到厉千夜隐约在王府里面走动的身影，她干脆没有着急离开这里，反而坐下淡淡的喝茶等厉千夜主动离开。

    厉千夜果真没有离开王府，反而是悄悄的想要去找上官梦，毕竟现在韩若青那边说不动，他也只能把主意打到上官梦的身上，希望上官梦能够帮他拿到虎符。

    不过等厉千夜还没等走到上官梦院子的时候，就看到几个侍卫正巧这个时候压着上官梦去了祠堂那边。

    “这是怎么回事？”厉千夜疑惑不知发生何事，不过他还是悄悄的跟上了那几个人想要一探究竟。

    等到这几个人押着上官梦去了祠堂以后，就把上官梦关了进去，任凭上官梦如何叫骂拍打都没有人搭理她。

    “你们放开我，我可是寒王殿下的侧妃你们怎么可以这样对我，还不快放开我。”

    “韩若青那个女人有什么资格把我关在这里，不过就是正妃而已，她马上就没有多少日子可活了，你们难道还看不懂眼下的局势吗。”

    “喂，守在门口的两个大哥我有钱，你们只要把我放出去我给你们很多钱好不好。”

    “放我出去。”

    “……”

    现在这些侍卫都听命于韩若青的，不论上官梦怎样诱.惑他们都搭理。

    厉千夜不知道发生了何事，在小道上随手拦住了一个下人问了一嘴，“这是何人在吵闹？发生了何事？”他聪明的没有直接问上官梦为何闭关，反而假装被这吵闹声给吵到了侧面打听。

    下人也不知道大皇子心中所想，是真当以为大皇子被吵到了连忙道歉：“希望殿下恕罪，这是府上的上官侧妃，因为顶撞了王妃娘娘还想与王妃娘娘动手，被王妃娘娘关到祠堂面壁思过，若是吵到了王爷还请王爷恕罪。”

    尽管韩若青和厉墨寒跟厉千夜不对付，但是作为厉墨寒王府里的下人他们可不敢看人下菜碟，毕竟厉千夜不管怎么说都是王爷，他们这些下人受不起的。

    情绪淡淡的点了点头大概知晓了这件事情，摆了摆手示意下人离去。

    想了想厉千夜装作路过就去了祠堂门口，“侧妃怎么被关起来了？不防卖本王一个面子就让侧妃出来吧，毕竟现在你们王府不同从前更是需要人手的时候。“

    厉千夜自认为自己做了一回好人可是门口守着的那两个侍卫根本不给他面子，“大王爷抱歉，这是我们家王妃亲自下的命令，没有她的命令我们不敢放人。”

    这话可是算打了厉千夜的脸，不过厉千夜想了想虎符就把这口气咽了下去又说道，“那让本王进去和侧妃聊聊天可好？”

    “王妃有令，任何人都不允许打搅侧妃面壁思过，王爷还是请回吧，否则王妃怪罪下来咱们也承担不起的。”

    厉千夜犯了愁，如今上官梦被关进祠堂闭门思过，他根本就没有办法去接近上官梦。

