    门一关，黄昏看着桌子上的酒杯，暗想着是不是还是意思着喝一个交杯酒什么的，思绪还没落定，本该坐在床边等黄昏去掀红盖头的小宝庆，唰的一下站起来，将大红头巾一把扯掉，满脸通红着埋怨道：“憋死我了！”

    可以，这很小宝庆。

    黄昏乐呵呵的坐下，端着酒杯，对小宝庆道：“喝点？”

    小宝庆摇头，“不喝！”

    小姑娘热情如火的蹦跳着来到黄昏身边坐下，问道：“之前让你净身，你一直不净身，感情你一直在打我的主意啊。”

    黄昏：“……”

    偏生没法辩驳，你说没有打她的主意吧，偶尔又想过，你说打过她的主意吧，貌似自己也没怎么操作，都是徐皇后的意思。

    小宝庆唔了一声，“是不是该睡觉了？”

    黄昏嗯了声。

    小宝庆摇头，“听宁夏说，她很痛呢。”

    黄昏：“……”

    你是个女子啊，还是公主啊，能不能矜持点，咱们还没滚床单，你就和我讨论这些事情，该说你是缺心眼呢，还是说你太开放？

    咳嗽道：“慢慢就不痛了。”

    感觉自己像个傻子。

    小宝庆哦了一声，“那是不是我主动点，痛的就是你了？”

    黄昏：“……”

    实在跟不上这丫头的思路。

    太飘了。

    这和谁主动不主动没关系，关键是你是第一次，还有看你的身体反应好么，不过话说回来，痛这个事情，搞不好是彼此的。

    小宝庆一把拉起黄昏的手就往床上拖，一脸期盼和狡黠，“来，让本公主玩玩。”

    黄昏：“……”

    得。

    新婚第一次，不能辜负了这小丫头一片热情，继续透支罢。

    然后……

    黄昏发现他真的成了小宝庆的玩具——宫中的老宫女显然是详细教过小宝庆的，对男女之事，小宝庆熟稔的很。

    当然，像小宝庆这样热情的人，没羞没臊起来也是个疯狂。

    黄昏被折腾了一夜。

    房子都差点被掀起来——黄昏第一次知道，原来女人的声音可以这么大声。

    小宝庆应该属于那种敏感体质，摸摸腰都要猫呜几省的那种，而且声音极其挠心。

    幸亏今夜这个院子里没人，要不然别人根本不需要听房，就站院子里能听得一清二楚。

    痛并快乐着。

    因为公主下嫁，之后是徐家四妹的婚礼，需要间隔一点时间，所以选择的良辰吉日在一个半月以后，黄昏也便没有苛刻小宝庆。

    该奋斗还是奋斗。

    不过事实证明，他只是出个人，当了个工具人，一晚上都是小宝庆在折腾他，黄昏像一个没有灵魂的工具人躺在被窝里任由小宝庆摧残。

    只有在最后时候转换角色。

    倒也还好。

    这种感觉还是让黄昏有点新鲜感，而且有一说一，别看小宝庆有点平板，但除了平胸的缺陷之余，其他方面都是极品至极。

    皇家养出来的女子，仅是肌肤就已经笑傲整个黄府女子了。

    何况那细长腿真的可以玩一年。

    唯一遗憾，有点磕骨头。

    适合女骑士，而不适合小狗式。

    第二天日上三竿，起床洗漱之后，黄昏自去办公事，小宝庆虽然也是正妻，但讲究个先来后到，所以黄府大妇还是徐妙锦，小宝庆被府邸中的丫鬟侍女引领着去给徐妙锦敬茶……

    后续还有诸多礼节。

    黄昏今天的事情是视察应天城全城铺线的工作，水力发电那边已经解决了最主要的问题，接下来解决掉一些细节，就可以正儿八经的生产第一套水力发电设备。

    水力发的电的交流电，所以不存在交流和直流电转换。

    但有另外一个问题，输送。

    选择修的水电站距离应天城还有七八十里路，这个距离不算短，如果直接输送，会有一个电压损耗问题，导致电力不足。

    所以还是要选择高压送电。

    那么变压器必不可缺，好在黄昏早就想到了这个问题，所以顺天工坊那边其实也一直在研发变压器，原理不复杂，主要是构造和细节方面的问题，在年前也能解决。

    还有个问题。

    电线。

    电线要用铜，这个朱棣早就给了黄昏权限，所以铜的需求已经完美解决，但是电线可不止是一条铜线，还有包裹铜线的橡胶。

    这个问题黄昏早就在布局。

    雷州半岛那边，以及在云南区域都发现了橡胶树，黄昏已经着人大量培植，而这一次使用的橡胶，主要还是从交趾那边运送过来的。

    量不多。

    勉强够应天全城铺线使用。

    当然，做这一切除了发展社会之外，也得为盈利做准备，所以电表必不可缺——没有电表怎么收费，总不能让自己一直贴钱进去吧。

    黄昏交代顺天工坊那边研发的是机械电表。

    具体是利用电磁感应，主要由电压线圈、电流线圈、铝盘、磁铁、计度器等器件构成。

    至于具体的工作原理，黄昏着实不知道，他也不是随身带着百度，所以只能交给工坊那边的专业人士，不过反馈回来的消息并不理想。

    电表还没有攻克。

    也就意味着，在电表没有攻克，水力电入户之后，黄昏只能选择其他方法来收去电费，比如按户收费。

    原则上有权有钱的土豪多给钱，普通百姓意思着收费。

    从而达到水力发电站的收支平衡。

    至于应天城的公共用电，黄昏的计划是朱棣的国库支撑一部分，水力发电站自己承担一部分，等大明真正的富裕起来后，再让国库全部承担费用。

    因为有光明神器在前，所以官府、权贵、富贾、百姓对电杆铺线并不抗拒，甚至很是配合，而钟山的琉璃工坊那边已经在加班加点的赶制灯泡。

    说到这里不得不夸一下应天的炼钢厂。

    冶金工艺瞎眼可见的进步。

    竟然真被他们提炼出来坞，用坞丝替代竹子纤维，灯泡的使用寿命变长，而且在黄昏的提议下，钟山工坊在老李的带领下，全员加班加点，还真找出了给灯泡抽真空的工业工艺技术。

    也就是说，近现代意义上的灯泡，大明已经可以量产！

    这是时代的进步。

    因此只需要等到顺天那边解决掉水力发电设备的最后几个细节问题，把变压器攻克，在今年春节之前，黄昏就能将大明应天城，打造成世界上第一座不夜之城！

