    LPL的四支队伍在备战的时候讨论过有关于DWG的事情。

    在今年春天，原本IG的金教练加入之后，他们的天赋开始兑现，在常规赛打到第五名，季后赛又战胜SB获取洲际赛的名额，在LCK也算是一支中上游的队伍。

    进入夏季赛之后他们的实力又有所进步，在这次来洲际赛之前他们在LCK打出了一波五连胜，其中不乏SKT、KZ这样的强力竞争者。

    有人称他们为LCK版的IG，同样的教练，同样天赋满满的上中野，同样的战术风格，下路NuClear没有那么惊艳，但也发挥得很稳定。

    当时大家就提出来，DWG在夏季赛拿了很多局的死歌，Canyon应该也很自信，如果对上DWG的话，可以故意让对方拿到死歌，然后来针对这个英雄。

    因此今天最后登场的RNG也是这么考虑的，在红色方第一轮BAN掉了猪妹、盲僧和塔姆。

    Nuguri最近赛场上的吸血鬼表现非常出色，但杜康不觉得这个英雄配得上一个BAN位。

    DWG在蓝色方第一轮禁用了妮蔻、猫咪和鳄鱼，两队第一轮的BAN人结果一出来，解说和观众们都有些，这局看来会放出许多有趣的英雄。

    蓝色方的第一手DWG丝毫没有犹豫就选择了杰斯，他们在联赛里的BP也是这么做的，有杰斯第一手肯定拿杰斯。

    杜康看到杰斯二话不说先亮卢锡安。

    选不选另说，气势一定要起来。

    留在外面的好东西还很多，RNG并不着急拿下卢锡安，他们选择在一二手先拿刀妹和卡尔玛。

    RNG摇摇乐启动，刀妹可以上中摇摆，卡尔玛也可以上中辅三路摇摆。

    DWG也不知道对面打算这么分线，只能选择先构筑自己想要的阵容，在第二手拿下了卡莎。

    而他们理想的保护型辅助已经没有了，只能在第三手选择了拉克丝。

    RNG丝毫没有犹豫，在第三手选下了奥拉夫。

    第二轮的禁用英雄，RNG几乎是在明牌告诉对方自己的意图，继续禁用了雷克塞和塞拉斯，留给对方版本合适的打野是死歌、皇子、酒桶和蜘蛛。

    RNG研究过，酒桶Canyon玩的很少，夏季赛唯一拿出来的两把都输了。

    而蜘蛛这个英雄，Canyon从出道以来还没有使用过一次，值得一试。

    DWG的第二轮选择了从心，禁用了卢锡安和卡莉斯塔，对面摆明了要打前期进攻，他们要尽量保证线权。

    RNG的第四手秒锁下了EZ，依然保留了摇摆的选择，把悬念留到最后。

    DWG见识到了第一局KZ的死歌在面对IG时候的惨状，不敢跟RNG头铁，第四手选择了皇子，至少逃跑的时候更快一些。

    但这样一来他们就需要给上中野补AP伤害。

    他们有两个比较心怡的选项，一是给Nuguri拿下吸血鬼，这个英雄他玩的非常好，队伍也对他有信心。

    二是给Showmaker选飞机沙皇，阵容很完整，也不是很怕counter。

    考虑到最后一秒，DWG选择了锁下吸血鬼。

    这样一来DWG的最终阵容就是上单吸血鬼、打野皇子、中单杰斯、下路卡莎和拉克丝。

    RNG可以选择把卡尔玛摇摆到上路，但他们更想把压制进行彻底，于是在最后一手counter位拿了凯南。

    他们最终在红色方拿到了上单凯南、打野奥拉夫、中单刀妹、下路EZ和卡尔玛的阵容。

    杜康快速地配置了行窃预兆的天赋，碰到牛宝的机会也挺难得，让我们一起偷个痛快。

    …

    杜康很早就想和Nuguri在正式的职业赛场上交手了。

    对方也是一名很勤奋的新人选手，杜康打韩服的时候经常在夜里排队，连排好几局对面的上单都是他。

    排位里有时候对方会上头，被杀了不服气然后硬是被连杀好几次，状态好的时候也会按着杜康的头打。

    在韩国那边也有很多舆论，把Nuguri称为LCK的DU，或者把杜康称为LPL的Nuguri。

    两人都是初出茅庐，勤奋努力，进步神速，喜欢长手打短手，热爱行窃预兆。

    “对面视野布了很多，算了。”一级团RNG主动尝试入侵对方的红buff，但被DWG视野防备到，排了一个饰品眼就撤退了。

    撤退之后的RNG来了个大挪移，奥拉夫没有撤回来从蓝buff开，依然是绕到自家上半区的红buff开始动手，打完之后别出心裁地来了一波2级抓中。

    压线的Showmaker没想到奥拉夫会从上面的草丛里出来，被打了个措手不及，被迫交出了自己的闪现。

    “好抓浩轩。”李元浩的对线压力一下子小了很多，没有闪现的杰斯敢压线，被比翼双刃控住就是死。

    “可惜没杀死。”卡萨操作着奥拉夫往对面的野区走，“下路先别压线，皇子可能会去的。”

    上路杜康的凯南仗着射程的优势已经将吸血鬼压出了兵线，上半野区打起来肯定是自己的队友先到。

    简自豪听到卡萨的信号收敛了自己的杀心，史森明先去做防守视野。

    一级试探了一下对面下路两个人，对线操作不怎么样，如果对面打野不来，肯定把他们压爆。

    Canyon的皇子到下路晃了一圈没有找到机会，料想对方已经进入了自己的上半野区，只能冒险去进对方野区换蓝buff。

    知道对方打野不在上半区，杜康打的就更加激进了，刀可以漏几个，能A人肯定是要A人，Nuguri的血量很快就下降到了一半以下。

    他开始狂打信号，在语音里向Showmaker求救，皇子的位置根本帮不了他，只有杰斯能来帮他。

    LPL的备战间里，其他三支队伍正挤在一起在看比赛，金贡看到这一幕咽了一口唾沫，太熟悉了这一幕，这奥拉夫，这凯南。

    Theshy的眼神飞快地变换着，好羡慕，好折磨，好快乐，他在想怎么跟教练和宁王开口沟通。

    看看人家这先进战术，我们不应该学习吗？

    RNG的做法很直接，奥拉夫刷完对方的蓝区，径直从三角草走了出来，摆明架势要越塔。

    DWG不敢托大，杰斯赶紧往塔下撤然后TP支援上路，他的TP刚一亮起来，奥拉夫就扛了一下塔撤走了。

    被牵着鼻子走的DWG非常难受，皇子只能回中路帮忙补线，然后开始把重心转移到上半区。

    依靠着前期的调度和战力优势，RNG上中下野四路都取得了补刀领先，啥都没干经济都快领先小一千了。

    看到皇子在中路补线，奥拉夫选择了回城然后往下半区跑，根据补刀数可以判断对方的皇子应该没来得及刷自己家三狼，奥拉夫吃完野之后开始入侵对方的下半野区。

    “太稳定了，他们的节奏。”bsyy在备战间赞叹了一声，一个轻巧的转线就体现出RNG的功力。

    在奥拉夫转变路线的同时，上路的凯南从压线改成了控线，下路的EZ和卡尔玛马上加大了进攻力度，中路的刀妹也直接回城。

    如果DWG来不及应对的话，马上接下来就是一波RNG的下路四包二，刀妹领先一个TP，DWG的下路插翅难飞。

    当DWG意识到不对劲的时候，EZ已经压着兵线进塔，奥拉夫也在塔后的草丛外露面了，刀妹的TP亮起在进塔的小兵上，RNG极其耐心又残忍地完成了下路的越塔。

    现场的韩国观众们心里非常的不好受，BP的时候几个解说都在吹DWG的阵容怎么怎么好，有前期有中期有后期，结果进入游戏了，一直被人牵着鼻子走，每个人每条线都是劣势。

    几个解说也不知道怎么圆，他们又何尝不知道DWG很难打得过RNG呢？

    但解说这份工作，还是要让观众们对劣势方抱有希望，他们只能硬着头皮找DWG可能存在的机会。

    他们看到了皇子正在往上路靠，绕过来想抓凯南，开始激动地说这会是一个反攻的时机。

    结果凯南只是开启了一个E技能就躲过了皇子的gank，甚至还亮了一个标，解说们的欢呼声戛然而止。

    但他们很快有了新的东西可以说。

    他们开始指责杜康的亮标行为，说杜康果然是一个素质低劣的选手，开始讨论官方为什么还没有对他做出处罚。

    场上的队员们可不知道这些韩国解说实在没话说了开始狺狺狂吠，他们完成下路的越塔之后，顺势控下了小龙，然后对方下半区的野怪就刷新了，奥拉夫抡着斧子准备进去饱餐一顿。

    “DWG好急，他们很想做事情但是一个节奏点都没有。”战马也在跟自己的队员们讨论着场上的情况。

    小天也在注视着卡萨的动向，有太多东西值得他去学习。

    这一局卡萨发挥出来的控图能力完美到令人惊叹不已，这才7分多钟，他就已经三路都gank过并且都有成效，控下了小龙，刷野数量也远超皇子。

    “奥拉夫刷完下半区又会回来上半区打，上中野感觉也打不了，吸血鬼没装备他们差伤害。”战马继续说道。

    “Uzi拿到两个头，对面下路也玩不了了。”林炜翔帮教练补充。

    “没有奇迹发生的话，我们可以开始准备上台捧杯了。”战马说着笑了起来，直起身作势要整理自己的领带。

    选手们也被教练逗乐，各自捋了捋脑门前的刘海。

    ...

    顺畅。

    每一位在场上的RNG选手都是这个感觉，从选人到进入游戏，他们的信心从充足逐渐变成了爆棚。

    杜康的凯南和吸血鬼的补刀差已经接近30，打野不在的情况下对线打的凶中带稳。

    简自豪的伊泽瑞尔回家之后再出来，身上就有了耀光和十字镐。

    他推完线后骑在对方防御塔的范围边缘，不停地A人Q人又拉扯出防御塔，左扭右扭像是跳舞一样躲开对方的技能，很快把对面两个人打成了残血。

    “给盾冲了他们。”简自豪得势不饶人，兵线一到位带着移速加成的护盾就开始前压，他和史森明两人血量几乎全满，这波越塔势在必得。

    没有太多花哨的操作，流畅的技能中夹杂着许多平A，RNG下路两人硬生生地越塔击杀了DWG的下路。

    奥拉夫很忙，他刷完对面的下半野区，自家的上半野区又熟了，他路过中路吓唬了一下杰斯之后，大摇大摆地走进了自己的野区。

    接下来的几分钟里，李元浩享受到了久违的帝王级待遇，奥拉夫不是在刷野入侵，就是到中路来帮忙。

    下路有了优势之后卡尔玛也几次三番来到了中路，RNG作势要强越中路的杰斯，Canyon的皇子也不敢离开中路太远，生怕自己一离开，杰斯就会遭难。

    DWG知道对方一到十分钟就会开始拿先锋带推塔节奏，他们必须要在这之前找到机会，而这个机会只能是上路的凯南。

    皇子艰难地升到6级后马上去了上路，他已经跟Nuguri沟通好了怎么杀这个凯南。

    先EQ闪把他挑起来，吸血鬼直接冲，对方落地后交闪自己马上跟大招框起来，凯南没有金身，一定能成功。

    “来了来了，不信邪的来了。”备战间里宁王兴奋了起来，他已经猜到了Canyon想干什么。

    他自己就是杜康反应速度的资深背景板，挖掘机的闪顶经常被躲。

    年轻的Canyon呀，他肯定不会知道自己面对的是一个什么样的怪物。

    “果然，这人的太离谱了，这怎么可能不是预判，他非说自己是反应。”喻文波忿忿不平地说道，这人连这种EQ闪都能反应躲，那自己天天接Q算什么？

    “厉害厉害。”Theshy露出笑容开始鼓掌，每次杜康做出这样的操作都令他感到欣喜。

    皇子的EQ闪现直接被凯南闪现躲开，凯南马上交出E技能跑得远远地，皇子大招盖上去发现对方已经缩进防御塔的范围，一边亮标一边站在皇子大招的边缘抖动。

    吸血鬼根本跟不上这么远距离的开团，DWG志在必得的一波攻势无功而返。

    皇子在上路露头，下路就遭了殃了，4个人头在手的EZ杀气四溢，DWG的下路两人根本不敢站在塔下防守。

    10分钟一到，奥拉夫马上开始拿先锋，拿完先锋之后又进了对方的下半野区。

    RNG在没放先锋的情况下就推掉了DWG的下塔，EZ从家里出来到中路的时候已经有了魔宗和两项之力，而卡莎此时连第一件装备都还没有做出来。

    刀妹并没有马上去下路，而是等奥拉夫过来放了先锋，四个人一起强推中路。

    DWG根本没有防守的欲望，只能眼睁睁看着对方破掉一塔。

    谁知道对方先锋刚破掉一塔，中路反倒亮起了凯南的TP。

    DWG全员心中警铃大作，马上想起了MSI上SKT的惨状，所有人不管现在在做什么，全部回城准备防守高地塔。

    “他们好像被吓坏了。”李元浩笑着说道，他也没想到对面对杜康的TP反应这么大，甚至二塔都不守，直接守高地。

    “稳一点稳一点，赢肯定是赢了，我们要赢得漂亮。”杜康下来吓唬了一下对面之后，和队友们一起推掉了DWG中路二塔，然后选择了后撤。

    大家自然明白赢得漂亮是什么意思，0龙，0塔，0人头，这才叫漂亮。

    RNG后撤控下了第二条小龙，开始转线推上塔，简自豪差点钱三项，开始经典吃三路，兵线野怪全吃，还用大招刮了一下边路的兵线。

    回家之后15分钟不到就掏出了三项魔宗，如果不是四个队友拉着他，简自豪今天必要跳脸秒人，找个脆皮当炮车补了。

    即便有四个人在他耳边说“狗哥算了算了”，他还是开始了自己的狂秀，他在上路看到过来守塔的是个杰斯，两下普攻一个W一个Q对方血量就不到一半了。

    史森明嘴上说着让简自豪稳一点，还是宠溺地给了他一个可以越塔的RE，EZ就走上前硬点杰斯，用奥术跃迁闪开杰斯的苍穹之跃，轻松地将他越塔击杀。

    ...

    越来越多的韩国观众开始离场了，稍微懂一点英雄联盟的人都知道，这局DWG已经输定了。

    他们被打得像人机一样没有反抗之力，除了拔网线，再没有别的办法阻止RNG的高歌猛进。

    无非是输得难看和输得巨难看之间的区别。

    场馆里已经没什么人还有心思谩骂，更不会再有人喊“大韩民国万岁”，留下不愿意离开的人脑海里都有一个疑问。

    今年谁能战胜RNG？

    SKT？今年都输给RNG多少回了，还三冠王，呸。

    DWG？现在还在场上挨揍呢，什么LCK小IG，名字就不吉利，IG这两年有赢过RNG吗？

    还有什么KZ，去年就开始吹了，MSI被RNG打得抬不起头。

    难道只能指望GRF了吗？可他们甚至都没有在LCK的季后赛中证明过自己，刚刚又被一个不知道从哪冒出来的FPX给打了，真是垃圾。

    阿西吧，我们偌大一个LCK，竟连一只能和RNG对抗的队伍都找不出来吗？

    不管他们内心是怎么想的，都不能改变场上DWG节节败退的局面。

    RNG平稳地推塔控龙，有条不紊地扩大着优势，到22分钟的时候拔除了DWG所有的外塔，然后回家补给装备，出来控下了第四条小龙。

    双方的经济差距已经扩大到了将近9K，DWG只能等待对方犯错，比如说在大龙坑给一波机会。

    但显然DWG自己犯错的几率要更高一些，拉克丝在做视野的时候遭遇了一个带着卡尔玛盾的奥拉夫，开启诸神黄昏免疫掉Q技能然后直冲Beryl而来。

    拉克丝只能原地等死，刚点亮一点的野区又陷入了黑暗。

    皇子想要靠近一点大龙坑看看对方是不是在动大龙，突然阴影里出现了EZ的Q技能和W技能命中了他的身体，紧接着EZ使用奥术跃迁跳了出来，一记普攻之后，又跟了一个Q技能打在他身上。

    皇子赶紧交出EQ逃命，他的血量已经岌岌可危，没走出多远，阴影里一道精准弹幕扫过他的身体，嘉文三世拄着他的军旗倒下了。

    对方野辅阵亡后，RNG迅速集合拿下了大龙，然后带着大龙buff开始推进。

    “我说阿杜你至于吗，金身都出了还买了秒表？”李元浩笑着对杜康说道。

    从他自己说要赢得漂亮开始，这局真是李元浩见过杜康打得最稳的一局了。

    “大哥你有好到哪里去吗，复活甲都有了还买秒表呢？”杜康马上反唇相讥，咱俩都容易成为对方的目标，就别大哥嘲笑二哥了。

    这要是最后送出了全队的人头，那不是丢人了？

    “对面这也不开我们啊，要不然阿杜咱们冲了？”简自豪想鼓动杜康去肉身开团，他这局已经拿了7个人头，正等着米下锅来超神呢。

    “推塔推塔，想什么呢，我这么稳健的上单。”杜康说完队友们都笑了起来，你稳健个屁。

    RNG也不整什么四一分推了，五个人抱团在一起，一路一路地推过来，反正对面的防守也是怂的要死，没什么好怕的。

    杜康嘴上说着稳健，实际上当开团的机会出现在眼前的时候，他不可能视而不见。

    他抓到一个卡莎和杰斯释放技能的间隙，果断闪现上高地开启了大招。

    “上上上！”杜康人都冲出去了才开始喊指挥。

    “靠你怎么冲了！”“给盾了给盾了！”“杀杰斯杀杰斯！”RNG的语音里瞬间陷入了混乱。

    连队友们没反应过来的一波好开，凯南直接晕住了DWG的中下三人，天雷之下三人的血条瞬间缩短变成残血，卡尔玛立即开启RE，RNG发起了最后的冲锋。

    对方的双C团战还没打起来就残了，这波团战完全就是一边倒，DWG最后的倔强就是要换掉这个凯南。

    结果杜康一个金身结束之后，又是一个金身。

    在场的DWG哪有人能在RNG手下活过两个金身的时间呐！

    RNG打出一波0换5之后，顺势推平了DWG的基地。

    摘下耳机的五个人也没有像刚才Doinb那样从椅子上跳起来欢呼，平静地微笑着互相击掌的样子更是让人觉得恐怖。

    ...

    和失魂落魄的DWG五人握手之后，RNG的队员们走到了舞台中央，现场已经没有多少观众了，于是他们就对着空荡荡的舞台鞠躬，然后等着其他战友们一起上台捧杯。

    “RNG牛逼！”“IG牛逼！”“LPL牛逼！”

    “我们是冠军！！”

    空旷的场馆里突然想起了中文的喊声，RNG的队员们抬头一看，是一些来自中国的粉丝，兴奋地在看台上笑着跳着朝他们挥手。

    他们身上穿着两件短袖，里面是一件本来的衣服，外面是刚刚才套上的RNG队服、IG队服。

    他们耐心地潜伏在人群中，忍受着身边全是韩国观众的骂声和聒噪声。

    现在LPL赢了，讨厌的韩国观众也都退场了，他们等待的时刻也终于到来了。

    RNG的队员们站在舞台的中央，向看台的观众们招手。

    突然灯光开始舞动，舞台中央奖杯下方的地板上，出现了LPL的标志，围绕着这个标志一起出现的，是RNG、IG、FPX和TES的四个队标。

    LCK的主持人怒吼天尊回到了舞台上，但他的主持也失去了激情，而且他这次不是一个人上来，还需要一位翻译，那就是既是翻译又是主持人的希然。

    “希望大家能够以热烈的掌声来欢迎，2019洲际赛亚洲对抗赛光荣的胜利者——LPL！”希然的声音要比怒吼天尊更加激动和兴奋。

    在宣布了LPL是本届洲际赛的冠军之后，舞台的聚光灯打到了通道的口子，刘世宇和RNG的教练组率先从通道里走了出来。

    紧随其后的是其他三支队伍的队员和教练组，每出来一支队伍，场馆里剩下为数不多的国内观众都会为他们欢呼一次，声音不大，但很动人。

    四支战队的队员们站定在舞台上显示的各自队标上，共同面向舞台中央的冠军奖杯站定。

    “我们的选手和教练组们已经全部就位，让我们再一次用掌声祝福他们。”

    大家你看看我，我看看你，很快都忍不住笑了起来。

    “为了延续这份喜悦，当然得要有一点奖励不是吗？接下来马上进行的是，我们的冠军奖牌颁奖仪式，请各位欢迎四位颁奖嘉宾！”

    在主持人的指引下，工作人员和颁奖嘉宾端着托盘上来为大家颁发了奖牌。

    “这是第三次的洲际系列赛，LPL再次进入到决赛并且延续了他们的光荣，希望大家再次为他们送上祝福的掌声！”

    颁发完奖牌之后，四支队伍的成员们聚拢到了一侧面向摄像机，在一起捧杯之前，还有一个简短的采访环节，每支队伍都要派出一名选手作为代表接受采访。

    首先是问到Rookie，怒吼天尊看到是他，心情也好了许多。

    “很开心再次见到你，Rookie。IG是去年的世界冠军，但自从仁川夺冠之后，今年你们似乎并没有延续完美的状态，再过几个月就又是世界赛了，今年我们还会见到你们的身影吗？”

    韩国人的采访里充满了不怀好意，Rookie回答的时候也需要谨慎一些。

    “我们正在调整，最近的感觉比之前要好多了，而且这次过来也跟兄弟战队们学到了很多东西。我们会进入到全球总决赛的。”

    “今天对你来说是非常美妙的一天吗?”

    “是的，每一次夺冠对我们来说都是美妙的经历，我们做了充分的准备，击败了强大的对手，我很高兴我们做到了。”

    Rookie的回答也很谨慎，他避开了LPL是亚洲最强赛区这样有风险的话题，只说自己非常高兴。

    主持人的采访顺序也是跟今天大家的出场顺序一样，采访完宋义进之后，下一位接受采访的是卓定。

    “TES是第一次来到国际赛场上，这次的体验对你们来说有什么特别之处吗？”

    主持人希然在翻译的时候，自动过滤掉了“这次TES的表现并不理想”，她也发现怒吼天尊在故意挖坑。

    “就我们发现还有很多要学习的地方，还有很长的路要走吧。很感谢一起参加洲际赛的其他几支兄弟队伍，大家每天都一起讨论，互相学习，我们LPL是最强的赛区，也是最团结的赛区。”

    卓定平时是个很闷的小孩，说这么长的话是因为内心真的有话要说。

    大家在洲际赛上互相分享战术的良好氛围给了他很多感动，他也交到了很多好朋友，每个人都在鼓励他，真诚地希望他以后打的更好。

    他知道自己现在还不够好，但就像喻文波说的，我们还年轻，知道做的不好就要更努力，我们还有救。

    “LPL赛区的世界赛名额竞争会非常激烈，今年TES有信心能成功突围，成为世界冠军的竞争者呢？”

    “我会竭尽全力。”卓定的脸上写满了坚定。

    参加洲际赛都能有这么多的收获，如果能去世界赛磨砺一下，肯定可以更上一层楼。

    “接下来是我们的Doinb选手。”怒吼天尊的心情也有些复杂，他也和大家一样，认为Doinb是韩国的叛徒。

    明明是韩国人，却在中国大喊大叫着自己爱LPL，脸都不要了。

    “去年和今年都在洲际赛上带领队伍取得了关键的胜利，对你来说，两次体验有什么不同吗？”

    “同样的是我们都赢了，LPL是亚洲第一！不同的是今年的我们是一支更强的队伍，我对我的队友们充满信心。”说完Doinb还回头给队友们比了个胜利的手势。

    队友们却纷纷朝他抛白眼，问就是企业文化。

    “Doinb选手从出道以来，总是在关键比赛失利，所以一直没能有机会参加全球总决赛，今年有信心能在大赛成绩上取得突破吗？”

    “今年我们一定会去全球总决赛。”他回答完再次回头看向自己的队友。

    一起加油吧，兄弟们，我们是不被看好的失意者，也一定会是正确的五个人。

    “RNG牛逼！”

    主持人还没提问，现场的中国观众们就开始鼓噪了起来。

    RNG派出来接受采访的人是李元浩，李元浩也没搞懂为什么是自己，杜康和简自豪非让自己来。

    可能帅的人就是要承担这样抛头露面的责任吧，RNG队草（自封）李元浩心里想道。

    其实安排李元浩接受采访的原因是前面几支队伍派出来的都是中单选手。

    不管李元浩在队内的弟位已经被森明帮打压成什么样子，出门在外，别人队伍中单该有的排面，我们RNG的中单都得有。

    “三届洲际赛里，每一届都有RNG的参与，并且都在决赛获得了胜利，能完成这样的成就真的很了不起。”

    “谢谢。”李元浩听完以后一脸茫然，不是采访吗，怎么不走流程直接夸上了，怪不好意思的。

    “我手里的数据告诉我，RNG已经保持了近3个月的不败战绩，期间面对的有联赛的对手，MSI的对手和这次洲际赛的对手。

    人们都说英雄联盟的世界现在正处在RNG的绝对统治之下，我想请问小虎，你是怎么看待这件事情的？”

    李元浩还是茫然，这还能怎么看，站着看啊，不行不行，想想如果是阿杜的话，他会怎么装这个杯。

    “这个问题我现在不能回答你，等到今年我们拿下了世界赛冠军，我们再来讨论这个答案吧。”

    “噗。咳咳咳。”黑星正坐在酒店里，把脚翘到桌子上边喝茶边看着直播，听到李元浩的回答

    一口水吐出来差点呛到。

    什么情况，怎么李元浩也开始说这种不着调的狂言了，完了完了，这几个小孩都被杜康带坏了。

    我靠，他们以后不会都变得不叼老板了吧？

    他看着屏幕里的画面在采访完之后，几名接受采访的中单选手一起在现场银色的雨中捧起了奖杯。

    黑星心想，可恶的韩国人，跟他们怎么沟通用金色的彩带都不肯，花钱都不行，艹。

    四人捧完杯之后，所有的选手和教练们都围了上来，大家一起伸出手象征性地又完成了一次捧杯。

    再然后就是各个队伍单独的捧杯时刻，每支队伍都分别举起奖杯，然后合影留念。

    单独捧杯之后，四支战队的教练组也一起完成了一次捧杯，大家捧杯之后互相拍了拍肩膀，相视一笑。

    今天之后，回到LPL又是对手了。

    ...

    “啊~终于可以休息一段时间了。”李元浩伸了个懒腰说道。

    选手们打完比赛之后，LPL官方安排了统一的庆功宴庆祝，也向将亚洲最强永远留在LPL的四支战队表示感谢。

    作为四支队伍中的领头羊，不是，交际花，其他几支队伍都想跟RNG一桌吃饭，大家没有办法，只能把四支队伍的选手们拆散了混坐吃饭。

    “你们舒服啊，下一场比赛时7月20号吧？我们跟FPX回去13号就有比赛了，也没几天。”高振宁艳羡道。

    “嗐，其实也没什么休息，像阿杜这样的猛人，不打比赛练得比打比赛还狠。”刘世宇接话道，“话说我们四支队伍，后面第一个碰面的就是IG和FPX吧？”

    “对，21号，轻点虐我们松松，你们分那么高，我们还在为季后赛挣扎。”宝蓝笑着跟刘青松碰杯。

    “什么虐不虐的，你们最近状态也越来越好了，Rookie现在也回来了，肯定会追上来的。”刘青松

    “要说猛还得看我们RNG大哥。”高振宁开始模仿李元浩，“这个问题等我们拿到世界冠军再来讨论。”

    “哈哈哈哈哈哈~”一桌人都被宁王逗乐了。

    “诸位。”一个洪亮的声音传来，是LPL官方的人员端着杯子过来敬酒。

    “首先想感谢大家这段时间的努力和付出，是你们的同心协力，让我们LPL赛区成功卫冕了这次洲际赛的冠军，我代表LPL官方，衷心地向你们表示祝贺和感谢！”

    “在座的各位都是我们LPL赛区的精英，也希望你们在接下来的赛季里再接再厉，再创佳绩，来，让我们一起举杯，今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休，干杯！”

    官方人员也没有讲什么长篇大论，举杯就是个喝，喝完了也就撤了，留下各个俱乐部的人继续庆祝。

    酒足饭饱之后，一些累了的选手和不太喜欢交际的选手们先回去休息，其他选手就撤掉桌子，围坐在一起闲聊。

    几天的时间让大家已经混得非常熟，大家都讲一些各自俱乐部的趣事，其间也是乐趣不断。

    比如晒哥第一次知道了在LPL一众上单选手中曾经有一个Theshy粉丝后援会LPL分会的微信群，现在变成杜康粉丝后援会LPL分会了。

    如果不是他不玩微信的话，他真想混进去看看大家都在聊啥。

    又比如FPX的队员爆料金贡是队内的Rap王，但他的Rap大家不仅听不懂，而且还很要命。

    后来大家聊到杜康和晒哥的单挑并且不落下风的情况，一开始觉得这消息很新奇，渐渐若有所思，场子也渐渐冷了下来。

    因为大家都意识到了，这次回去之后，再在赛场上碰见就不再是战友。如果是季后赛的话，就更是你死我活的斗争了。

    “别想那么多嘛，下次碰到了，赛场上全力以赴，比完赛再一起吃宵夜，不留遗憾就是了。”杜康和李元浩笑着劝慰大家，但散去的气氛确实是无法回来了。

    ...

    众人在夜色中走回了酒店，各自道别之后回房间休息。

    杜康依然是洗澡洗漱之后，又溜进了训练室，默默地打开电脑准备开始训练。

    他笑了笑，自己肯定是那种讨人厌的学霸，明明大家一起出去玩聚完餐回去休息，然后回去以后又偷偷做题把时间补回来。

    “介意拍一张你的照片吗？”杜康打完一局后才发现，身边站着摄影师一村，已经等了他一会。

    “啊，您随意，您怎么还没去休息？”杜康有种被人抓住的感觉，有些不好意思。

    “我处理照片回来发现训练赛门没关，就过来看看，结果看到你在加练。你真的像他们说的一样，好勤奋。”

    一村继续说道，“你打游戏的时候我再拍吧，拍完我帮你把门关上。”

    他很想要把这一刻记录下来，他觉得自己有义务让大家知道这名选手的优秀和自律。

    即使是夺冠之夜的庆功宴后，他依然独自在训练室里排位。

    他知道游戏有对局记录，关注OPGG的人自然会知道杜康的加练，但他相信照片会比一条条记录更加动人。

    于是他退到房间外，重新把门虚掩上。

    镜头透过虚掩着门的，拍摄到黑暗的训练室里唯一的光，从显示器的屏幕，照射到杜康的脸上。

    一村看了一眼拍下来的照片，非常满意。

    超高清的镜头把屏幕中的召唤师峡谷也拍得很清晰，杜康的侧脸和专注的神情都非常到位。

    他决定把这张照片留下，等到一个合适的时机再发出来给大家看。或许像李元浩说的那样，等他们拿到世界冠军之后，想到这个，一村也笑了起来。

    一村又看了照片一眼，这就是他本届洲际赛最喜欢的一张照片了。

    他决定把它命名为，《夜与光》。

    ...

    ...

    PS：又出息了一天，代价是一个周末过去没有任何存稿。

    周三又要出差了，开启地狱模式，万一到时候应付不过来要请假的话还请见谅，毕竟作者的爱已经在周末都给你们了。

    最后新的一周求点票啦~

