    第34章 搅屎棍

    考辛斯的心态一直都是个大问题。

    他太容易上头了。

    稍微撩拨一下，就会发脾气。

    然后在场上陷入情绪化。

    他就像一个孩子。

    技术犯规对他来说是家常便饭。

    面对一些球场老油子，他经常暴怒。

    然后冲着裁判发脾气。

    吃技术犯规，最后被罚下去。

    王双显然知道考辛斯的这种毛病。

    他利用【大鸟的垃圾话储存袋】，不停的用垃圾话勾引他的情绪。

    然后用小动作骚扰他，终于导致他上头，犯规。

    这种进攻犯规失误，对球队士气打击是不小的。

    考辛斯自己良好的状态也受到影响。

    本来第一节他打得很好。

    进攻感觉出众，希伯特根本防不住他。

    结果，从王双那个撤凳子防守开始，他的感觉就没了。

    到了第二节，他又要主宰篮下。

    结果王双这个臭嘴没完没了。

    手上的工作更是多的不行。

    湖人主场，裁判睁只眼闭只眼。

    考辛斯一下子没控制住。

    最后上头推了王双。

    前天队内对抗赛中，兰德尔那么大力的推王双。

    王双基本就没怎么动，稳如泰山。

    今天那叫一个轻如鸿毛，一碰就倒。

    考辛斯当然知道王双是装的了。

    刚刚这货绕前防守的时候，怎么怎么推都推不动。

    这个黄皮肤小子，下盘真的非常扎实。

    考辛斯忍不住冲着裁判抱怨，“他假摔，假摔！”

    在听到王双说他是“傻子”后，他更是气不打一处来。

    指着王双的鼻子就开骂。

    王双何许人也？

    我骂你你活该。

    你骂我我听不见。

    双手一举，脸背过去，当没听见。

    然后还朝着裁判示意，“考辛斯骂我，他说垃圾话，裁判你管不管？”

    裁判当然要管。

    于是给了考辛斯一个技术犯规。

    考辛斯那叫一个冤枉啊。

    明明是他先垃圾话喷我，小动作拉我的。

    怎么最后，犯规的是我，吃T还是我啊？

    为什么受伤的总是我啊？

    哎，谁让你傻呢？

    NBA作为世界上水平最高的篮球比赛。

    除了比拼技战术、身体外，脑子、球商也是非常非常重要的。

    观众们看上去你来我往，硬碰硬的比赛。

    实际上，每时每刻都在勾心斗角。

    打球太过于实诚，在NBA不是好事。

    偷奸耍滑的老油条实在是太多了。

    而王双作为和拉里-伯德契合度91%，匹配度35%的球员。

    还装备着伯德的垃圾话储存袋，那自然是个球场油物。

    戏弄考辛斯这种憨憨实在是手到擒来。

    不过，国王队也不都是考辛斯这样的憨憨。

    他们也有球场老油条，聪明人。

    轮到湖人队进攻。

    还是王双和克拉克森的挡拆掩护配合。

    现在，王双的挡拆掩护已经是湖人重要的战术起手了。

    结果，克拉克森刚绕过掩护冲击篮下。

    手里的球就被断掉了！

    是朗多！

    朗多从后面切掉了克拉克森的传球。

    国王队发动了反击。

    切球的朗多直接一条龙朝着篮下杀！

    而王双紧随其后进行防守。

    朗多速度并不快。

    他一边运球前进，一边盯着王双的脚步。

    在靠近篮下的时候，突然一个减速。

    王双跟着减速。

    朗多朝着王双靠了一下。

    然后起跳上篮。

    这一靠，两人在空中有了身体接触。

    王双虽然努力去收了。

    但他毕竟身高体重摆在那里。

    惯性大，很难收住啊。

    结果裁判响哨，吹了王双的防守犯规。

    而王双知道自己收不住要犯规。

    所以干脆，一巴掌狠狠打在朗多的手臂上。

    把球给拍掉，不给他打2+1的机会。

    送朗多上罚球线。

    朗多揉了揉手腕，瞪着王双道：“小子，你手够狠。”

    王双笑了笑，“这可是比赛。”

    朗多感受到了王双身上那种压迫感。

    这是湖人其他球员所没有的。

    这不是本赛季两队第一次交手了。

    之前国王轻松战胜湖人。

    朗多也算湖人的老对手。

    从2008年总决赛，到2010年总决赛。

    那时候他在凯尔特人，和湖人斗得难解难分。

    如今物是人非。

    湖人成了鱼腩。

    他也在各队漂泊。

    看到湖人出现这么一个锐利的球员，朗多心里很是惊讶。

    这小子是从哪里冒出来的？

    成为了现在的当红炸子鸡。

    和他比赛，感觉明显不好对付啊。

    朗多站上罚球线。

    王双从一旁经过，道：“两罚不中，你就相当于一个失误。”

    朗多听了心里一麻。

    这小子，嘴巴可真贱。

    投篮本来就是朗多的软肋。

    被人戳软肋，心态就会受影响。

    结果，第一罚果然没中。

    “Shit！”朗多默默骂了一句。

    第二罚，他深吸一口气。

    此时，他看到王双站在篮下，做出一副要抢篮板的架势。

    稍微一个分神，球出手就感觉不对。

    “糟了！抢篮板！左边！”

    朗多大喊一声。

    他自己知道球的落点。

    结果，篮板球被王双牢牢控住了。

    拿到篮板球传给了克拉克森。

    王双笑着对朗多道：“谢谢你的提醒，也谢谢你的失误。”

    朗多握紧了拳头，这小子，太欠揍了。

    双方在第二节中段陷入了菜鸡互啄的局面。

    湖人这边科比不在，进攻不利。

    王双虽然掩护好，投篮不错。

    但他自主进攻能力是没有的。

    只能偷鸡，捡漏，持续输出很难。

    像上一场那样连续轰进三分球，是需要感觉的。

    今晚他的三分感觉一般，所以没有乱扔。

    湖人其他球员，克拉克森、路威有自主进攻能力。

    但无法带动全队，反正有一下没一下的。

    相较而言，国王本来是有机会将局面翻过来的。

    可是，王双在防守端不断给国王制造麻烦。

    总是能将国王的进攻势头给打断。

    弄得国王主教练老乔治-卡尔非常焦躁。

    他也算得上是NBA的名帅了。

    在NBA工作几十年，著名的千胜教头。

    调教进攻很有一手。

    结果今晚国王的进攻被王双弄得一团糟。

    一会儿造国王一个进攻犯规。

    一会儿弄得国王一个失误。

    他的防守站位选择很好。

    精神干扰更是可怕。

    就好像便秘一样，总是不痛快。

    他忍不住对身边的助理教练道：“这个10号王双，赛前有没有对他仔细研究？”

    助理教练回道：“有，研究过，赛前布置的时候还特别说明过……”

    卡尔叹了口气，道：“真是个搅屎棍一样的家伙！”

    (本章完)

