    传奇一线，赤月峡谷，恶魔巢穴中……

    秦恒查看着最后一件天尊戒指，眼睛再次欣喜的眯了起来。

    天尊戒指:

    道术2/10，防御0/3，魔防0/4，毒物躲避加40%……

    这戒指加成虽然不错，但没有加攻速，秦恒就看不上眼了。

    现在，攻速为王！

    没有加攻速的装备就是低了一个档次！

    最终，待众人拾取完毕后，秦恒将这件天尊戒指交了出去，最后落在了结扎手术师手里。

    星夜的伤感等大土豪，也看不上，情愿戴着原先的普通天尊戒指，也不换，等大极品。

    秦恒将神力戒指和天尊项链属性公布出去后，再次引起众人的兴奋。

    神力戒指，没什么。

    这个虽然是神器戒指，但众人都知道，这就是一个鸡肋装备。

    主要是那条天尊项链，加成多，还加两点攻速，两点幸运，50%魔法躲避！

    这几乎已经是目前游戏中的道士天花板项链了！

    众人热情高涨，纷纷嚷嚷着要继续开干！

    不过，嘟嘟噜嘟哒哒哒突然狂笑起来。

    “我日，这还有条超极品项链啊，你们谁要？”

    “什么项链？快发来看看！”疯之舞220急切道。

    “对啊，什么项链，发来瞅瞅！靠！”先杀级高的也是两眼冒光。

    木水平:“快快快！发出来！”

    ……

    眼见众人一脸好奇的表情，秦恒露出了微笑。

    还是跟众人一起打怪有意思啊。

    爆个东西出来，出现好东西，都是这幅鸟样……

    令人怀念……

    “嘿嘿！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒没再卖关子，发了一个附近说话的视频，爆出了装备的属性。

    灵魂项链:

    道术1/10，准确加6，幸运加3，攻速加2，魔法躲避加60%……

    众人看完属性，瞬间炸锅！

    痛苦先生:“卧槽！好变态！幸运加3，还攻速加2啊！

    这特喵的要是天尊项链就更加牛逼了！

    可惜不是绿色，否则，我要了！”

    海阔凭鱼跃89:“对啊！为毛不是战士的？靠！”

    结扎手术师:“嘿嘿，你们要不要？不要我要了啊！”

    星夜的伤感:“不要！我等天尊项链！”

    ……

    一番询问过后，最终这项链，也落到了结扎手术师的手里。

    这条项链，其实已经吊打普通的天尊项链了！

    戴上后，PK绝对凶残！

    虽说，若有这种的魔血项链和天尊项链会更加牛逼，可这种顶级装备，哪有那么好出？

    其他行会的人也想要的，可结扎手术师先开口了。

    众人便不再说话，下一轮还有的话，肯定分给他们了。

    现在一起合伙打装备，大佬们已经私下商量好了。

    比如十个行会，那么出变态装备的话，就轮流给大佬们用。

    第一玛法情义盟，第二就是战神殿或者红粉佳人等。

    当然，这还得先将天涯浪子三人排除了。

    没办法，这三人抢装备太厉害了。

    好在，众人跟着，也能混到不少顶级东西。

    就像前面打了一星期的双头金刚兄弟，现在各个行会的会长，都搞到了一套加攻速的赤月装。

    虽然大部分都是攻速加1的，但众人也很满足了。

    一套下来，多加了六点攻速，目前每人的攻速都达到了每秒六发多！

    再搞点极品，就能上每秒七发！

    比起原先自己才每秒四发多，强多了！

    每秒六发，若是有传送戒指这等神器，他们也能一人狂虐成百上千的普通玩家。

    没有的话，被上百人攻击，即便有伤害减免，也是危险得很。

    传送戒指，配合反应速度，才是压制普通玩家的最强组合。

    否则强如天涯明月，没有传送戒指的话，被上百个赤月战士围成一圈攻击，那也顶不住。

    她一秒九发，已经无法秒杀大战士了！

    因为别人血量高，又有伤害减免！

    唯一能打赢的方法就是，她布置下火墙！

    可别人也不会给她大量布置火墙的时间啊。

    因此，想无敌，就得配合传送戒指！

    秦恒把另外一个传送戒指进化了，现在真的后悔得肠子都快青了。

    若没进化掉，端木黯然戴传送，加上天涯明月戴传送，同时传送到任意玩家身后，那都是瞬间秒杀！

    两人一秒九发，即便对手一秒六发，估计都顶不住的！

    但世上没有后悔药，现在只能期待后面能再爆一个了。

    众人欣喜了一阵后，继续开杀角落里的双头金刚。

    ……

    这个打完，同样挖出来了两件极品法神装，但没有秦恒用得上的，给了其他人。

    众人再接再厉，继续打下一个赤月恶魔。

    但问题来了，大部队都死回城了！

    秦恒他们不得不先将大部队保送回到恶魔巢穴跟前。

    ……

    在秦恒他们努力带大部队时，江系雷老虎等人也看到了机会。

    带着赤月装的兄弟们去了二线恶魔巢穴，准备干即将刷新的赤月恶魔。

    秦恒听说后，没有去阻止他们。

    他也想看看，没有麻痹戒指的状态下，这帮人能打死赤月恶魔不？

    ……

    二线恶魔巢穴中……

    一淚倾长城，幻魔终极，江系雷老虎，狂拽公主，大漠土匪，永恒凌风，人海一叶和泰班_胡椒餅，大侠爱艳，冯西瓜等人正聚集在了这里。

    他们都是反浪联盟的大佬们！

    正打着小怪，聊着天，准备等BOSS刷新。

    “特么的，应该快刷了吧。以前我们怎么就没想到跟在天涯浪子后面打呢？

    否则哪还能容他嚣张到现在！”泰班_胡椒餅骂骂咧咧。

    一淚倾长城:“呵呵，那也不一定。说不定我们一来，他就过来清场了，我可扛不住。”

    幻魔终极:“是啊，那三人太变态，说不定等下就过来了。”

    江系雷老虎:“很有可能，但他们正阻止人手打超级BOSS，不一定会来管我们。

    试试吧。”

    人海一叶:“嗯，总要试试。若是怕他们，那我们出门都不用出了。

    说不定他们忙着打超级老怪，不来搭理我们呢。”

    永恒凌风:“对啊，先试试吧，来了我们大不了就跑呗。

    又不是第一次，不丢人。”

    大漠土匪:“草！我严重怀疑他丫的在开挂！要不，怎么这么变态！”

    狂拽公主:“呵呵，你没查看他们现在的装备吗？

    几乎一整套攻速加2了，据说一秒九发！

    这么高的攻击频率，本公主可受不了！”

    冯西瓜:“尼嘛！真是一步赢，步步赢！

    当初若不是天涯浪子最先打出隐身戒指，获得那么多的好处，我现在就能轻易嫩死他！”

    冯香瓜:“没错！窝老公是最棒的！”

    众人……

    很快，一头巨大的怪物刷新出来了。

    是双头金刚！

    可见，之前天涯浪子三人应该是先杀死的双头金刚，还有双头血魔……

    没啥好说的，众人赶紧顶上，狂杀起来！

    而外面，一队队的封魔套精英们也手持命运之刃，冲了进来，帮着狂杀！

    BOSS血量不会改变了，他们得抓紧时间打死这个BOSS！

    否则，等下再刷出双头血魔，甚至赤月恶魔出来，就难搞了。

    普通双头金刚，只有六万血量，哪里经得起众人狂杀？

    特别是其中还有一群赤月玩家和大量的变态魔化勇士宝宝等围着疯砍！

    血量下得嗖嗖的！

    “草！到底要几级才能诱惑天狼蜘蛛啊？我都52了，都诱惑不了！

    看天涯明月带着天狼蜘蛛，就来气！”

    打怪途中，幻魔终极看着自己的勇士宝宝就郁闷。

    这家伙，比起天涯蜘蛛，血量少太多了，不经扛啊。

    那像天狼蜘蛛，12000血量，妥妥的肉盾，杠杠的。

    冯香瓜:“目前除了天涯明月，就你和观海等级最高了。

    估计得55级才能诱惑吧。”

    “55级啊，就算在这里烧蜘蛛，炸蜘蛛，也得一个多月啊！

    真不知道天涯明月他们怎么练的！”幻魔终极叹息。

    “哈哈，那是因为他们装备好，攻速快！等我们攻速上来了，练级就能加快了！

    到时候嫩死他们！”冯西瓜恶狠狠道。

    同时，他又叮嘱下去:“外面的兄弟注意了，天涯明月来了就说一下。”

    ……

    谈笑间，众人打死了双头金刚，当然，也死了上百兄弟。

    没办法，这家伙攻击力太高，群体发狂攻击之下，封魔套玩家扛不住，倒霉的来不及躲开就被秒了。

    众人刚打死双头金刚，一分钟都没到，双头血魔就刷新了。

    这么快的刷新速度，众人也是吃惊无比。

    这足以证明，天涯浪子三人的打怪速度，比他们一群人打，都没有慢多少。

    很快，众人将双头血魔打死！

    “卧槽，出货了，加攻速1的极品圣战手镯！”江系雷老虎欣喜的嚷嚷起来。

    “真的！太好了！继续继续！”

    加攻速的极品赤月，就算他们打五十万血量的BOSS，也不太好爆。

    只有打五百万血量的，几率才高。

    打个普通的，爆个出来，这运气是真没得说。

    高兴之余，泰班_胡椒餅愤怒骂道:

    “特么的，听说天涯明月和起名困难户他们，都人手一套加攻速1的极品赤月了！”

    “别急，等机会吧，我们打五十万血量的，也爆好东西。昨天不是掉了个攻速加2的极品法神手镯吗？

    慢慢来吧。”幻魔终极安慰道。

    “没错，无非是多花点时间。等我们装备都起来了，看看天涯浪子他们还能怎么横！”人海一叶愤愤道。

    “是啊，一套顶级攻速赤月，可以一秒六发的话，天涯明月就秒不了我们，到时候看她们怎么死！

    哈！赤月恶魔刷出来了！干它！”

    江系雷老虎嘿嘿笑道，一个烈火轰向了刚刷新的赤月恶魔！

    众人也嗷嗷叫着冲上去开干！

    但马上，地上就啊啊啊啊的躺了一片人。

    除了他们二十多个赤月套的玩家，其他人全部死的死，飞的飞！

    没有赤月套，攻速又不够，反应不够，根本不可能承受赤月恶魔的切丁丁！

    “曹尼玛！变态啊！老婆快帮我把龙纹剑捡起来！”躺在地上的冯西瓜郁闷道。

    带了护身戒指，又有其它赤月装的冯香瓜，估计是在场最轻松的人了。

    赤月恶魔打她，轻易就扛住了。

    众人一阵惊慌之后，江系雷老虎等人干净将众人掉在地上的装备都捡了起来。

    可是，即便有赤月套，众人也扛不住太久，打几下，就得往外跑。

    加满血再回来！

    这就很浪费时间了。

    后来，安排了大漠土匪在外面做传送。

    血量少的拉出去加血！

    满了再回来接着打！

    但没多久，问题又来了。

    赤月恶魔没道士毒，掉血奇慢，甚至众人打的还不够这家伙回血的。

    可让个道士进入施毒，没有天尊套啊，进入就死。

    还是一淚倾长城聪明，立马想到了主意。

    “给我一套圣战套，香瓜再借用你的护身戒指一下。”

    这样一来，就没问题了。

    被施毒了的赤月恶魔，血量终于嗖嗖往下掉。

    最终，被众人打爆了！

    爆了一个天尊戒指！

    眼见打爆这最强大的BOSS，众人再次兴奋。

    甚至跳了起来！

    为何这么高兴？

    因为他们打破了天涯浪子他们的垄断啊。

    之前他们可以打双头金刚血魔，但打不了赤月恶魔。

    想要天尊套，就得买！

    别人还不一定会卖！

    现在能打，又不一样了……

    ……

    当秦恒听说江系雷老虎等人击杀了赤月恶魔之后，沉思起来。

    以后，这赤月，想垄断是不可能了。

    就算他接下来清理掉江系雷老虎他们，不让他们打赤月恶魔，让赤月恶魔全部刷新出来，也没用。

    阻挡不了对方多久的。

    只要他离开游戏久了，对方通过打五百万血量的超级BOSS，就能积累起一秒六发的赤月装。

    有了这个，进入恶魔巢穴，就没有任何问题了。

    所以说，他不可能永远阻止别人。

    除非他自己现实世界不晋升了，游戏里也不打算练级了，天天就盯着别人使劲锤吧。

    可这根本不现实嘛……

    若是这游戏还跟前世一样，只有一条线路！

    他独霸恶魔巢穴和恶魔祭坛都没有任何问题。

    但三十条线路，堵不住了……

    算了，不管他们了。

    自己抓紧时间给道士搞套超极品，就去晋升吧，时间不等人啊。

    ……

    花了两个多小时，秦恒等人将大部队带回到了七线恶魔巢穴！

    为毛不去前面的赤月恶魔处？

    因为都刷新了，没法搞超级BOSS了！

    只能去还没刷新的地方弄……

    阻止好众人到达恶魔巢穴后，这次，打死双头金刚兄弟后，众人做好了准备。

    掐着时间等赤月恶魔出现！

    当对方一出现时，除了赤月套的大佬们，其他人瞬间跑路了。

    按理说，赤月恶魔只要发动一次攻击，就能灭掉绝大部分的人。

    但刚出现的一刹那，或许是有个过程。

    它并没有瞬间攻击！

    这就给了早已准备好的众人，逃生的机会。

    其他玩家跑了，秦恒他们开始打……

    可这样一来，还是很费劲。

    因为，每打一次超级BOSS，都得多花两个多小时去组织人手进来。

    于是，后面秦恒提出，众人直接别回城，而是原地下线的方法。

    这听得众人一阵惊讶，许多人还以为这里下线后，会在别的地方呢。

    谁会想到还会在原地啊。

    当然，这个方法就要看各大行会的线下组织能力了。

    好在各大行会经常组织打BOSS，还有沙城攻防战的埋伏战等，都需要很强的线下组织能力，他们早已习惯。

    因此，这不是问题……

    于是当第三次再打超级赤月恶魔时，除了赤月装的玩家，其他人全部瞬间下线。

    等秦恒他们打完了，去下一条线，将里头的小怪物清理完后，就继续上线，制造大BOSS……

    有了这个方法后，秦恒他们打怪的速度大大增加，清理完一个恶魔巢穴，只需要35分钟左右就能搞定！

    获得的装备等，也大大提高……

    ……

    转眼一个星期过去了……

    秦恒没有去单独刷怪，一直带着众兄弟们打恶魔巢穴……

    而今天，也是他打的最后一天！

    因为他三个号基本凑齐了一套攻速加二变态赤月装！

    只差几件了……

    白日门安全区里，秦恒查看着自身的装备，非常满意。

    天尊头盔:

    防御4/8，魔防1/6，道术0/5，攻速加2……

    天尊手镯:

    攻击0/4，魔法0/4，道术1/8，防御1/6，魔防0/4，攻速加2……

    天尊戒指:

    道术2/11，防御0/4，魔防0/5，攻速加2，魔法躲避加50%……

    法神手镯:

    魔法0/8，防御0/5，魔防0/4，攻速加2……

    ……

    目前，秦恒只差一个圣战戒指，一个法神戒指和一个天尊手镯！

    就能凑齐全套攻速加2的超极品赤月装备……

    但随着众人打超极品BOSS越来越多，爆出攻速加2的装备几率也越来越低。

    否则，秦恒也不会到现在还没凑齐三个号的攻速加2套。

    不过，其它好东西出了不少。

    攻速加1的超极品，攻速加2的血饮，裁决之仗，龙纹剑，骨玉权杖都出了几把。

    而秦恒三个号手里，此刻已经拿上了三把顶级武器！

    端木黯然:攻击0/37，攻速加2的裁决之杖！

    天涯浪子:道术3/13，攻速加2，准确加1的龙纹剑！

    天涯明月:魔法3/13，准确加8，攻速加2的血饮！

    这全是起名困难户拿去让冯西瓜升级的。

    冯西瓜不愧是很有职业道德，虽然猜测，这很有可能是天涯浪子三人的武器，但也没有乱来。

    只是收费昂贵！

    每把，收费两千万华币！

    这简直就是特么暴利啊！

    这令秦恒很是肉痛了一把！

    但能换来三把顶级武器，花点钱也值了。

    三把武器，全都晋升强化了七点主属性！

    血饮剑，在最后更是跳点了一次！

    成了3/13的超极品！

    是目前全服最强的三把武器！

    秦恒没敢让冯西瓜继续升，因为他不知道这个游戏，是不是也只能升级七次。

    先让冯西瓜自己去试试水吧，可以的话，以后再升也不迟。

    其实，他很想用那把魔法3/9，攻速加2的血饮去试试。

    天然的3/9魔法，若能加七点魔法的话，那就是魔法3/16了！

    但他不敢拿过去给冯西瓜升！

    那三把武器，都不是他平时用的。

    冯西瓜虽然有猜忌，但应该还会赚这笔钱。

    可是，他若把那把魔法3/9，攻速加2的拿去给对方升，这不是摆明了，这就是他天涯明月的武器吗？

    对方跟他是死仇啊，指不定会拒绝。

    还不如升另外三把。

    目前三把加七武器也不错。

    加上一身超极品变态装备，可以说是整个三职业的天花板装备了。

    而有了这些装备后，天涯明月和端木黯然的攻速，已经达到了恐怖的每秒10.5发了！

    天涯浪子差点意思，也达到了每秒九发的恐怖程度！

    其他人，比如星夜的伤感等人，则是达到了每秒六发多点的程度！

    没办法，攻速加2的装备难爆，爆出的基本都在秦恒手里。

    其他人只有零零散散的一件而已……

    至于攻速加3的装备，除了秦恒打的第一个赤月恶魔爆了一个，后面就没掉落过一个。

    即便超级BOSS都没掉落，简直太难爆了！

    不过，打了这么多大BOSS，其中还掉落了一条幸运加3的圣战项链。

    唯一不好的就是只加了一点攻速，被无畏孤独狼拿到了手！

    凑齐了幸运加9套！

    另外还有一天幸运加3的超极品恶魔铃铛，

    幸运加3的超极品绿色项链！

    这两条项链就分给了其他行会的了……

    总之，从合伙打超级BOSS的这半个月来，每个参与的行会大佬们，都换了一身攻速加1的赤月套！

    实现了真正的鸟枪换炮！

    当他们凭着一身超极品赤月套，单挑几百人时，那兴奋得简直无以伦比。

    天涯明月曾经创造的神话，他们正在一步步的走过。

    不过，想到秦恒三人目前的装备，众人除了羡慕还是羡慕……

    每秒10.5发的攻速，依然是他们仰望的存在！

    可惜，该来的还是要来。

    当秦恒提出，自己等人有事要离开一段时间时，谁也没意外。

    众人虽然好奇，这三人为毛过一段时间，就消失一段时间。

    但每个人都有自己的生活，又何必问得太清楚？

    活在当下，过好自己就行……

    只是，三人的离去，江湖依然流传着他们无数的传说……

    秦恒在白日门，将这段时间积累的一些装备等，全部交易给了小不点他们。

    小不点他们也交易过来了许多精灵头盔和爱情戒指。

    还有，

    一百多万亿金币！

    这是小不点这段时间卖东西啊，还有兑换华币换来的。

    这令秦恒的财富，再次回到了一百三十万亿金币！

    叮嘱小不点他们继续收购精灵头盔，爱情戒指，还有神水后，秦恒终于下线。

    准备晋升仙人三重境！

    没办法，外面的形式，已经越来越紧张了。

    容不得他再拖延下去了……

    为了安全的晋升，他开始布置起来……

    《跪求月票！

    赤月峡谷篇章终于告一段落，后面开启新版本！

    新征途！》

