    这个时候，在052D驱逐舰的指挥室，所有人都一脸沉重看着屏幕，沉默下来。

    他们很清楚，就算刚才054A护卫舰没有被对方的导弹击中，没有了防御系统，也坚持不了多久。

    而现在，054A护卫舰的尾巴破损，很多地方都在起火，甚至出现了一些破洞，也死了不少战友。

    要是对方继续发射一枚导弹过来，估计054A护卫舰上面的兄弟都凶多吉少。

    来这里之前，他们都做好了牺牲的准备，但是看到战友面对生死危机，他们心里很不好受。

    尤其是，054A护卫舰是冲在前面，保护着他们这艘军舰的所有人。

    这一刻，包括陈凌在内，所有人的心情都很沉重。

    突然，通讯参谋的声音响了起来，道：“报告，054A护卫舰加速了，他们说了，要给我们冲开一条血路，还切断了所有的通讯......”

    这话一出，所有人都眉头紧皱，目不转睛地盯着大屏幕。

    下一刻，他们果然看到，054A护卫舰开始加速前行，军舰的尾巴不见了一部分，上面还有大火在燃烧。

    唰。

    所有人都鼻子一酸，眼睛微微泛红。

    054A护卫舰竟然毅然决然地切断通讯。

    这说明什么？说明上面的兄弟是抱着必死的心，用生命冲出一条血路。

    他们都是炎国军人，很清楚军人以服从为天职，就算是死，他们都会服从命令。

    其实，他们脚下的052D驱逐舰还完好，还有与对方抗战的机会。

    054A护卫舰上的兄弟不用这么悲壮，直接去赴死的。

    但是，为了给要他们的052D驱逐舰制造机会，这些兄弟捍不畏死，直接这么做了。

    对方确确实实用生命在战斗啊，就像刚才牺牲的海燕1号上面的飞行员一样。

    当看到狗屁的五架直升机来袭，王辰想都没想，自主升空，用同归于尽的方式，干掉了对方四架直升机，还吓跑打了一架直升机。

    这就是炎国军人不怕死，敢去死的表现。

    唰。

    众人拳头紧握，眼睛变得更加赤红起来。

    眼睁睁看着战友赴死，这种滋味比什么都难受。

    陈凌心情也很沉重，沉默了片刻后，沉声道：“我们还有多少反舰导弹。”

    通讯参谋应声道：“报告，还有三枚鹰击18，八枚拦截导弹。”

    陈凌点点头，眼底射出一道浓郁至极的杀气，低吼道：“这是最后的攻击机会，务必准备好，绝不能让兄弟们的血白流。”

    “是。”

    通讯参谋点头，马上传令下去，让众人做好随时动手的准备。

    二十分钟后。

    轰隆。

    一道震耳欲聋的爆炸声再次想起来。

    后面052D驱逐舰军舰上的军人可以看到，前面的兄弟军舰再次中弹，上面燃烧的火焰更加旺盛了，浓烟滚滚。

    唰。

    看到这一幕，所有人心情越发沉重起来，全都紧握拳头，身上杀气腾腾。

    兄弟用生命在开路，他们一定会把握机会，给狗皮军舰毁灭性的一击。

    此刻，054A护卫舰还在不断地前进，如同战场上的利剑一般，猛然亮了起来，犹如悍不畏死的骑兵，冲锋，冲锋，义无反顾，直到最后一刻。

    31分钟过去，舰长突然站了起来，眼神无比坚定，扫了一眼大屏幕，重重地点头。

    是时候了。

    舰长深呼吸，低吼道：“开炮。”

    嘭。

    这话一出，主炮发出一道剧烈的怒吼声，已经进入射程的两艘军舰开炮。

    这个时候，距离054A护卫舰有26公里处，挂着狗皮旗帜的军舰出现在海面。

    咻。

    突然，又有一枚反舰导弹飞过来，直接轰在054A护卫舰上。

    轰隆。

    遭受了第三枚反舰导弹的轰炸之后，054A护卫舰防御系统彻底损毁，主炮也毁了，再也无法发出攻击。

    看着大屏幕，舰长眸子里闪过一丝疯狂的神色，低吼道：“给我撞过去，破开他们的防空火力网。”

    “是。”

    随着舰长这声的令下，燃烧着大火，早已伤痕累累的054A护卫舰开始了最后的冲锋。

    这一幕与100多年前，致远号最后冲锋的画面出奇的一致。

    军舰摇摇欲坠，浓烟滚滚，士兵在燃烧。

    不过，这些燃烧火焰的士兵眼神没有一丝一毫的动摇，坚定地站在那里，使劲地怒吼道：“冲锋，冲锋......”

    哗啦啦。

    054A护卫舰全速前进，直接朝着前面撞过去。

    “八嘎！快，给我炸沉它。”

    “不好，快，转向，立刻转向，快。”

    在爱宕级驱逐舰上的秋山，看到这个场面，都被吓到了，全身竟然下意识地颤抖起来。

    太疯狂了！

    这些该死的炎国人竟然如此不要命。

    八嘎！这是人干的事情吗？

    对方的军舰在不停地燃烧，上面的人也在燃烧，到处都是熊熊的烈火，时时刻刻就会被燃烧殆尽。

    但是，在对方士兵的眼里，这些烈火好像都是假的一样，没人动弹一星半点，一个个面无表情，视死如归，犹如死神一般，朝着他们的军舰撞过来。

    不止是秋山，其他的狗皮军官看着这惊悚的一幕，一个个寒从心起。

    这还是人吗？简直是魔鬼！竟然死都要撞过来。

    换做他们，面对这么的绝境，早就跳水逃命去了。

    这一刻，他们竟然有些明白，为何对方一名飞行员能够干掉他们四架直升机，还让最后的一名飞行员吓得落荒而逃，这是因为对方不怕死，而他们怕死啊。

    砰砰。

    舰炮全速在开火，一发发炮弹砸了过去。

    054A护卫舰再次严重受损，到处都是炮坑，大火燃烧得更加旺盛了。

    但是，054A护卫舰还是坚挺着，并没有沉没下去。

    距离越来越近。

    “不好，做好防冲击的准备，快。”

    突然，秋山的惊恐声在狗皮军舰的通讯频道里响起来。

    嘭。

    下一刻，一阵剧烈的撞击声传来。

    054A护卫舰捍不畏死地撞上了狗皮军舰。

    这强大的冲击力，都让后面的爱宕级军舰发生了剧烈的晃动。

    而被撞击的那架军舰晃动地更厉害，倾斜角度都超过了45度。

    上面的狗皮士兵全都站不稳，一个个被甩飞，摔倒下去，现场一片混乱。

    054A护卫舰再也坚持不住，开始解体，海水疯狂地涌进来，不断地淹没各个角落。

    可是，这已经足够了。

    在混乱之下，对方的防空火力网肯定出现漏洞，052D驱逐舰就有很大机会干掉对方。

    此时，舰长已经无力站起来。

    他躺在血泊中，浑身是血，鲜血还不停地从他身下涌出来。

    不过，舰长并不理会，深呼吸，用最后的力气，往旁边移动了一点，吃力地将跌落下来的通讯器捡起来，低吼道：“各部门，汇报自己的情况。”

