    第345章打算提前参加高考

    “李老师，我打算参加今年的高考。”

    李老师一怔，很快回神，“可想好？你之前失忆了，今年恢复高考，应该有很多人参加高考，可以说是百万人参加高考，录取率很低。”

    赵娇娇很是坚定的说，“李老师，我很是确定，我要参加今年的高考，还要麻烦李老师准备我的准考证。”

    李老师想到期中考试，赵娇娇考了年纪第二，跟赵鑫铭差了一分。

    她开学之前可是失忆了，忘记很多事情，短短两个月就能考到这么大好的成绩。

    “既然你已经确定了，准考证我会给你准备的。”

    “哪李老师，等一下我打算回家复习。”

    “赵娇娇同学，学校打算让一中今年高考生来学校参加复习，你跟着这些学生一起复习。”

    赵娇娇却摇头了拒绝了，“李老师，我想要一个人复习，我保证，我一定会考一个好成绩。”

    李老师说不通她，只好退一步，“考试前一天，必须回到学校。”

    赵娇娇喜滋滋的告辞离开了教室办公室。

    赵家村大队。

    “远航，远航，好消息，好消息，恢复高考了，恢复高考了。”方爱军喜的都要跳起来了。

    要恢复高考了，他们有机会离开这个地方了。

    季远航不觉得意外。

    只是两人动静有一些大，把看孵化器那边的知青都惊出来了。

    “方知青，你刚才说什么？”

    “恢复高考了，恢复高考了．．．．．”

    哪位知青，眼里满是震惊，好半天都没有回神过来。

    “你赶紧把这个好消息告诉知青所那些知青。”

    “我这边．．．．．”

    “快去吧，我这边看着。”

    哪位知青赶紧往知青所而去，还没有到知青所，就大声喊着，“恢复高考了，恢复高考了，恢复高考了。”

    因为今天下雨，今天上工的人不多，知青所的人大多数都没有去上工。

    “什么？”

    “恢复高考了，恢复高考了.......”

    李凤在房间里听到外面喊得，心中有一种：终于来了，终于恢复高考了。

    终于能离开这里了。

    “真的恢复高考了？”

    “真的吗？”

    “这是真的......”

    他们终于熬出头了。

    赵家村大队还有一些娶妻嫁人的知青也得知此事了，听到这个消息，也不管下雨，都直奔知青所而来，打听参加高考的时间。

    已经嫁人的知青，婆家人不愿意让儿媳妇去参加高考，怕知青儿媳妇丢下她儿子和孙子孙女回城。

    也有娶媳妇的知青，一而再二的跟丈母娘家保证，回城一定带上媳妇和孩子。

    大队长家里。

    “我要参加高考，不然我们就离婚。”赵老三媳妇是知青，如今婆婆不愿意让她去参加高考，小姑子那个工作，没有落到他们儿媳妇身上。

    赵老三是真的喜欢自己媳妇。

    “媳妇，你这么多年都没有看书，能考上吗？要不等明年再考，我们多看看书？”赵老三几个结婚的儿子当中，是最疼惜媳妇的，也是有一点小聪明的。

    “不行，谁知道明年还能不能高考了。”

    (本章完)

