    子钦一路狂奔朝着后山思过崖而去。

    整部笑傲有那么几个绝学，葵花，太极，独孤，以及易筋经。

    而除去这些绝学外恐怕便是令狐冲早期发现的这个藏有五岳剑派失传绝学和魔教武功的山洞中的武功最为高深。

    要知道，笑傲并非天龙那种满地绝世高手的时代，笑傲可以说已经无限接近武功衰弱的时代。

    这时代内功虽然还有紫霞，易筋经等，但是却已经绝不是主旋律。

    君不见令狐冲一套独孤九剑，哪怕是体内数股内力横冲直撞，一份内力使不出的时候依旧足以横行天下。

    岳不群几十年的紫霞神功练下来，却不及令狐冲短短几个月修炼的独孤九剑。

    岳不群在和门下弟子说起气宗和剑宗的时候曾经说过若是内力够强，便可以以拙破巧，这话没有错，若是岳不群内力练到当年扫地僧那种境界，不要说令狐冲才练独孤九剑，就算风清扬亲自出手恐怕亦是不敌。

    关键问题却是，自从元末明初张无忌死后，这世上却哪里还有内功强到那种境界的高手。

    便是武当掌门，少林方丈内力亦是有限，所以武当掌门倾尽全力施展的太极剑法却是不敌令狐冲的独孤九剑。

    而这两人实际上已经是这时代内力最强的人之一。

    此外，便数东方不败和任我行。

    前者葵花横行天下，却有生理缺陷，赢是被令狐冲，任我行，向问天围殴致死，且此人亦是靠着速度取胜，而非内力，而任我行的吸星大法看似和北冥神功一般无二，却终不见任我行凭借浑厚的内功天下无敌。

    综上所述，这时代实际技巧是能够胜过内力的。

    子钦一路奔上思过崖，便看到一个二十几许，穿着华山弟子服侍的男子极为慵懒的靠坐在地上，仰头灌着酒。

    仅第一眼子钦便能立刻断定此人是令狐冲。

    金大侠的世界中少有的潇洒之人。

    金大侠塑造的角色不少，每一个角色都有着自己的性格，或者孤僻，或者狂傲，或者豪迈，或者敦厚，但是唯一能够将侠义与智慧的化身这句俗话表达到极点的恐怕亦只有令狐冲，其余主角亦只有杨过最为接近这个俗话。

    但是杨过却失于狂傲，偏激，固然，子钦更喜欢杨过的性格，因为子钦亦是孤傲，偏激之人，但是对于令狐冲这等人却也是佩服的紧。

    “大师兄。”

    子钦走过去恭敬的行了一个礼，自进入名家世界之后这却是子钦第一次真心实意的给一个人行礼。

    “咦，林师弟，你怎么有时间来看大师兄的。”

    令狐冲放下酒壶看向子钦，对于子钦的来到他似乎微微有点吃惊，但是却没多说什么，而是温和的冲着子钦笑笑。

    看着这丝笑容子钦亦忍不住笑起来。

    令狐冲是个能够让人安心的人，他实在想不到岳灵珊为何觉得令狐冲不够让人有安全感。

    “我来却是向大师兄请教剑法的。”

    子钦一笑之后随即开口。

    他一路上想了许多办法，却是没有一种办法可以瞒过令狐冲进入那藏有五岳剑法的洞穴，最终子钦决定不改变剧情，和令狐冲一起进去查看那些剑法。

    “这些天，小师姐也有教过我一些剑法，但是我总觉得，觉得，男女有别，让小师姐教我剑法却是很不方便，而其他师兄却又似乎很不喜欢我，大师兄，不知道你是不是愿意教我剑法。”

    子钦脸上露出低沉的神色，似乎是欲言又止的开口。

    这却是子钦刻意而为，接收林平之所有记忆之后子钦却是知道陆大有已经被他用有凤来仪打伤过。

    这样一来令狐冲恐怕已经知道岳灵珊教导他剑法，并且心中已经很伤心。

    虽然令狐冲本是一个大度的人，就算伤心岳灵珊和林平之关系极好，却也不会做出过激的事情，但是子钦却觉得这一点恰好是让令狐冲一定会指点他剑法的机会。

    令狐冲虽然大度，但是若是有个机会让心中的女神不再和别的男人接触，而代价则只是教导一下师弟剑法，这样的交易令狐冲却是绝不会不做的。

    果然，令狐冲听到子钦话语中似乎有不再找岳灵珊教剑，而是改成找他教导之后眼中闪过一丝喜色，整个人似乎都有精神了许多。

    “小师弟要想学剑，师兄怎么会拒绝。”

    令狐冲从地上一跃而起，伸脚轻轻一踢，那柄横在他身边的长剑已经挑起，被他一手抓住。

    “还不知道师弟这段时间学了哪些剑法。”

    手中握着长剑，令狐冲却依旧是一副江湖浪子的摸样，他笑嘻嘻的看着子钦问道。

    学过哪些剑法。

    子钦心中一阵苦笑，若是他学过的那些剑法都能用出来的话，恐怕便是东方不败亲至他都有信心一战，蛇王剑术，反天山剑法，奇峰剑术，他学过的剑法哪一样不是绝学，可惜，那些剑法在这个世界一样都施展不出来。

    世界壁垒的阻挡下，除非他花上几年甚至十几年的时间去苦练，否则他的那些剑法没有任何一种可以在这世界完美的重现。

    “我学过有凤来仪，养吾剑法也练过几招，除此便是辟邪剑法。”

    子钦脸上露出无奈的神色，他毕生所修除去刀法便是剑法，且剑法后来居上尚在刀法之上，却是没想到他会有这么一天，只剩下这些破番茄，臭鸡蛋一般的剑法可用。

    “师弟且莫要失望，你只是初入师门，所以才未学到什么高深剑法，想来随着你修为越深，师傅自会教导你高深的剑法。”

    令狐冲却是会错了子钦无奈的意思，他开口安慰道。

    缓缓摇摇头，子钦长剑出鞘，也不再废话，冲着令狐冲微微施礼，摆出一个童子迎客的姿势。

    这却是剑法中的万金油，乃是一招对对手礼敬的起手式。

    令狐冲忍不住一笑。

    他本是大度之人，便是陆大有告诉他，岳灵珊和林平之走的近，他也只是独自伤心，而没有迁怒他人，此刻见到子钦这般礼貌，心中对子钦更是只有好感，而没有丝毫的厌恶。

    “师弟请出招。”

    令狐冲也摆出一个起手式，却亦是童子迎客，只不过，令狐冲这剑势一摆，却陡然间有了一种气沉于渊的感觉，给人种和他那一副嘻嘻哈哈的样子全然相反的感觉。

    子钦忍不住心中暗叹，各家主角都不是可以小觑之人，陆小凤便是到现在他都未曾摸清楚实力如何，白发世界若不是他提前学到反天山剑法，又使用基础剑术进行融合升级恐怕亦需要不少时间才能及得上白发魔女。

    射雕则是郭靖的资质问题，而寻秦记却是因为他不不占据先机，否则一旦项少龙领兵，恐怕他亦是会有极大的麻烦。

    而笑傲，不说其他，仅看令狐冲持剑之后的气势，却可以想象令狐冲是何等剑术奇才，也不怪风清扬竟会对令狐冲动了怜才之心。

    风清扬，独孤九剑。

    子钦脑海内微微一动，他似乎又想到了什么。

    但是，这时候他却是已经没时间胡思乱想，那边令狐冲既然已经起剑，他便要开始出招，令狐冲是大师兄，自然不易首先出招。

    养吾剑法，辟邪剑法。

    子钦脑海内微微闪过这些剑法的每一个细节，然后，他的手腕一抖，长剑顿时刺出。

    单纯的比剑法子钦在这个世界自然远远不及令狐冲，毕竟令狐冲修炼了十几年的华山剑法，且是苦练，而林平之却是富家少爷，本就练武不勤，辟邪剑法又是狗屁不是。

    两人的剑术造诣却是天差地远。

    但是，轮到对剑法的见解，不要说令狐冲，恐怕风清扬亦是不及子钦。

    毕竟，剑招需要苦练，但是眼光，见解却不需要，子钦练过那么多的高明剑法，又和那许多强悍的对手过过招，对于剑法一道自然有自己独到的见解。

    养吾剑法一出手，子钦脑海内已经完全将自己当做一个儒生。

    养吾者，吾善养吾之浩然正气，这本是一套正大光明的剑法，一招一式莫不蕴含着一股浩然之气，威力不算大，但是却是堂堂皇皇的正气之剑。

    子钦心中幻想着自己是一个正气凛然的书生，意随心动，而剑则随着意走。

    这一套剑法却是林平之刚得自岳灵珊，尚未联系熟练，此刻子钦施展开来受到这具身体的束缚亦是有点生疏，但是因为子钦自己给自己催眠出来的那一股蕴含在胸中的浩然之气，这套剑法在子钦手上施展开来却当真有点君子养吾的感觉。

    令狐冲一开始的时候只以为指点子钦只是小事一件，但是当子钦剑法施展开来的时候令狐冲的神色已经变的有点奇怪。

    数十招之后令狐冲整个人都严肃了起来。

    虽然令狐冲随便瞄一眼就能够看出子钦剑法中数个破绽，但是此时令狐冲却已经再不觉得自己当真能够指点子钦。

    岳不群当家的华山却是气宗，而气宗讲究的便是用意不用念，剑招反而是次要的。

    只不过，大部分华山弟子都是需要将剑法练到熟熟烂透之后才有机会领悟那一重用意不用念的剑意，而此时令狐冲却分明从子钦的剑法中已经看到了一丝剑意。

    这剑意在整个华山却唯有岳不群和宁中则二人掌握，但是，看子钦的剑意，令狐冲却有种连自己都不相信的感觉，那便是子钦的剑意似乎还在宁中则之上。

    是了，是了，林师弟本是富家子弟，自小读书习字，却正正好和师傅所说的明事理，得大道的养吾剑法奥妙相合，所以才能够立即领悟这养吾剑法的剑意。

    令狐冲随即又想到这一茬，他的眼中顿时忍不住生出一丝佩服之意。

    却是佩服林平之的学问。

    只不知令狐冲若是知道他心中所想的林平之的学问，却只是子钦自我催眠而来的所谓儒生的浩燃生气，却又会作何感想。

    眨眼一套养吾剑法已经施展完，子钦手上的剑势突然间一变，却是改成了辟邪剑法。

    虽然子钦极度的不喜欢辟邪剑法，。尤其不喜欢葵花宝典。

    但是当手上的剑法变成辟邪剑法之后子钦心中却本能的想到两个人，一个却是龙阳君，另一个则是东方不败。

    至阴至邪，这才是葵花宝典的最终奥秘吗。

    子钦不肯定，但是却知道，这套辟邪剑法若是不够阴柔诡异，便绝对发挥不出丝毫的威力。

    林正南的辟邪剑法已经练的无比纯熟，但是却是从头至尾都是错的，且不说没有葵花内功，便是剑法的奥妙都已经领会错误。

    东方不败出招的时候何尝会让人摸清楚脉络，同样，辟邪剑法亦是如此，所以，哪怕这套剑法七十二个套路粗燥无比，但是一经葵花内功运转便会强悍无比，盖因葵花内功一上这七十二个套路却是一个比一个诡异。

    子钦自然不懂得什么葵花内功，他现在也没有内功，但是他有着一个专属技能，剑法专精以及剑心通明。

    这却是灵魂技能，不受任何世界的束缚。

    辟邪剑法在子钦手上展开，令狐冲却又是另一种感觉。

    片刻之前还一股浩然之气的子钦似乎一下子变成了鬼蜮中的小鬼，浑身上下都散发出阴森的气息。

    令狐冲的脸色顿时不再好看。

    他虽然嘻嘻哈哈，但是却亦知道正邪之分，子钦这套辟邪剑法让令狐冲感觉到了邪意，这让此时一心向着华山的令狐冲很是不悦。

    他手上的长剑顿时凌厉几分。

    子钦虽然能够模仿辟邪剑法的剑意，但是仅仅也只是模仿，实际上没有什么威力，令狐冲剑势一凌厉，子钦立刻就有电支撑不住。

    而令狐冲心中恼怒子钦居然修炼这种邪毒的剑法，也是半点不留情，哪怕子钦已经支撑不住，他还是拼命的追击。

    终于，令狐冲一剑磕在子钦的长剑上，似乎是巧合，又似乎是子钦不留神，他手上的长剑竟脱手飞出，笔直的朝着思过崖的石壁投去。

    子钦长剑出手，不仅子钦脸色大变，令狐冲脸色亦是巨变，然而，便是两人脸色再怎么变化，那柄长剑到底还是轻快你的投入了草丛，没入两人都见不到的地方。

    子钦长剑离手似乎也是大急，在令狐冲没反应过来之后整个人已经好俗乳燕投林一般的朝着长剑消失的地方扑过去。

    “林师弟。”

    令狐冲的脸色又是一变，原来，那长剑脱手的地方却是令狐冲有意用草掩盖的山洞入口。

    令狐冲并非心性狭小的人，但是却不知为何下意识的不想旁人进入那山洞。

    只是，令狐冲虽然武功高出此时的子钦许多，却哪里来得及阻止突然间蹿出去的子钦，待到令狐冲一句话喊出，那边子钦已经好似投入水中的巨石一般整个人都滚入山洞之中。

    “大师兄，这边有个洞，还有好多兵器，大师兄，这里好多剑法，好像，好像都是我五岳剑派的剑法。”

    令狐冲思绪犹在翻腾，那边，子钦却已经大呼小叫起来。

    事已至此，令狐冲也不知道应该再说什么，唯有捡起几根树枝，然后走入山洞之内。

    而当令狐冲进入山洞，却才发现子钦竟已经用火折子在洞内点起一堆篝火，这山洞虽然隐蔽，但是地上总有那么一些杂草之类的植物，被子钦收集一下倒是能够供一堆篝火烧半天的时间。

    “果然是五岳剑派的剑法，没想到思过崖却有这么一处收藏着五岳剑派上等剑法的所在。”

    子钦做出无意间发现这种机缘的喜悦状，手上突然间比划起来。

    那边，令狐冲在子钦刚开始比划的时候还想说些什么，但是随着子钦手上的动作令狐冲的嘴巴却一下子张大。

    此刻子钦练的却是衡山派的一路剑法，名为衡山五神剑，取自衡山最高的五座山峰。

    此刻子钦手上比划着的这路剑法依旧显得极为稚嫩，但是却是剑意昂然，令狐冲初时一瞥差点以为子钦已经化为一座参天高峰。

    却是已经深得这五神剑的剑意精髓。

    这是何等的天赋。

    令狐冲自认为他亦是很有学剑的天赋，但是和子钦一比却只觉得自己实在什么都不是。

    一路剑法很快学完，子钦看着洞壁上魔教长老破解这一套五神剑的方式突然冷冷一笑。

    “这魔教长老的口气好大，破解五神剑，却是可笑之极。”

    说着这话，子钦缓缓走到那洞壁之前，随手从地上捡起一块石子。

    “林师弟，我五岳剑派却是正大光明，便是剑法被人破解亦不需遮遮掩掩。”

    令狐冲却是会错意，以为子钦的打算和他一开始那样是打算刮掉魔教长老破解五神剑的那些招式。

    “谁说五神剑被破解了，这魔教长老死板的破法让我觉得可笑，我只是想让以后看到这些图案的人知道，五神剑实际上却不是那么容易破解的。”

    子钦一边说着，一边在石壁上刻画起来，初时令狐冲还有点担忧，做着随时准备阻止子钦刮掉那些图案的准备，但是慢慢令狐冲的脸色却越来越惊讶，而未知的黑暗中，一双眼睛也越来越亮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

