    定下接下来一段时间的修炼重心，苏重缓步走出树林。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是因为练功需要才往林子里钻。可不是真的喜欢荒郊野外。

    如果不是一身实力，钢皮防御强悍绝伦，他才不敢忘林子里钻。那些毒虫猛兽，冷不丁就给他一口，很可能就会要了他的命。

    更何况这里可是猎人世界，奇奇怪怪的物种数不胜数。野外的危险性相当大。

    而且他现在所在密林，也不是上次那种原始森林。只不过是城市郊区。

    离开昆西市后，苏重一直在徒步旅行。他现在可是全世界悬赏榜单，第十五位的存在，值钱的很。

    不知道有多少双眼睛，盯着他的人头。虽然悬赏内容，实际上是重力腰带。

    他可不想把这些麻烦带回枯枯戮山。而且，揍敌客的身份本来就是麻烦。

    如果让别人知道，他不但有重力装置，还是揍敌客家族成员。那赏金估计还会更高，而且还都是奔着他人头去的。

    揍敌客世代暗杀，仇家可不少！

    没多久走出森林，苏重已经能远远看到城市阴影。

    心中不由升起一股熟悉的喧闹。相比于野外的简陋，他还是比较习惯城市的便利。加快脚步，苏重向着城市奔跑。

    望山跑死马，即便远远看到城市身影。可当他见到房屋时，天已经完全黑下来。

    “似乎是一个私人别墅区。”周围静悄悄，苏重随意打量环境。

    人工修整的优美绿化区，高档优雅的美丽别墅。不知不觉，苏重已经闯入了一处高档别墅区。

    “没见有什么围墙啊？”苏重疑惑。他一路沿着直线，急奔跑。所有挡在身前的东西，全被他体表的震劲轰碎。

    震碎？咦？好像真的遇到过一些铁丝网墙。苏重浑不在意。

    “不管了，先离开这里，进入市区再说。”他在荒郊野外生活了数月，刚出来就直奔卡金帝国报仇，哪里有时间放松调整。

    现在一切都已经搞定，当然要好好休息一次，修炼也要讲究劳逸结合。

    刚想离开，一股阴冷气息贴上皮肤。气息突兀出现，好像活的一样。粘上皮肤，就死死的往皮肤底下钻。

    眉头微皱，震劲立刻覆盖体表。

    嗡！

    一阵嗡鸣，那些好似自带钻头的阴暗气息，竟然出奇的顽固。苏重一下竟没将它们震碎？

    冷哼一声。眼中闪过一道冷然，道种猛然一跳。

    砰！

    一声轻微崩碎声响起，阴暗气息瞬间被震的粉碎！

    苏重眼睛一眯。哪个家伙想害我！下一刻，他的圆几乎是肆无忌惮的横扫而出。

    却意外的现，被他的圆笼罩在内的别墅区，静悄悄的没有一个活人。

    不对，还有两个！

    身影一闪，苏重消失在原地。

    一座双层豪华别墅前，苏重身影突兀出现，好似本来就在那里一般。

    “好诡异的气息。”苏重满脸的凝重。

    这一栋在平时看来，豪华典雅的别墅，此刻却恐怖异常。别墅上空，丝丝缕缕黑烟摇曳，周围死寂无声。整座房子阴暗诡秘，好似被恐怖魔王的阴影笼罩一样。

    嗡！

    一阵悠扬笛声响起，一丝丝的传入耳中。声音开始模糊不清，等苏重侧耳倾听时，却逐渐变得清晰高昂起来。

    挺好听的啊，苏重眼中神色见见迷乱。

    一种昏昏沉沉的感觉涌上心头。他一贯喜欢保持头脑清醒，有了破界珠后，更加看重理性思维。从来都厌恶那种昏沉堕落的感觉。

    但此刻，他却又一种从心底升起的舒服感觉。好像这声音之中，有着所有他想要的东西，吸引着他的不断沉迷其中。

    意识空间之内，空旷无比的世界内，一颗白色圆珠放出光明，照耀着整片世界。那是技能面板所在地，也是他的灵魂所在地。

    丝丝缕缕的黑色烟气，突然钻进空间，好似活物一般，将白球团团围绕起来不断冲击。好似有火星闪耀，激烈碰撞不休。

    白球光芒呆滞不动，很快就被攻击的明灭不定，就在白球光芒黯淡，黑烟即将冲入白球之内时。

    一股震动陡然从体内升起。强烈的震动瞬间冲入意识空间，轰然对上黑烟。

    恐怖黑烟剧烈翻腾起来，散乱不堪的黑烟，竟瞬间集合成一跳长长洪流。怪物般悍然撞向震劲。

    砰！

    无形碰撞，一股透明波纹从撞击处猛然扩散，整个意识空间剧烈震动起来。

    苏重猛浑身一震，一惊而醒，双眼迅恢复清明。

    抬头看去，不知何时，他竟然已经来到了别墅内部。他甚至都不知道，自己是如何进来的！

    别墅客厅内横七竖八的躺着五个人，酒瓶散乱的到处都是。

    最恐怖的是，其中一人拿着长笛正在吹奏。他整个人却变得皮包骨头，脸颊颧骨高高凸起，眼窝深陷好似个骷髅！

    浓郁的黑烟缠绕在他身周，不断向外扩散。

    其他四人，三个人已经变成了干尸。就像被苏重吸干了能量的枯树。只有最后一人还活着，但她身周也被黑烟缭绕，满脸痛苦的在地上打滚。

    “这是什么鬼东西！”苏重心神巨震。他身周也被黑烟笼罩着。

    如果不是的道种威，他现在已经变成了干尸！

    一股昏沉感觉猛然袭来，苏重脸色一变，再也不敢分心，立刻沉入意识空间。

    这一会儿功夫，黑烟气势高涨，竟堪堪抵挡住了震劲攻击！而且还分出了一部分，攻向白色圆球。

    苏重心中一紧，白球可是他的灵魂根本。看外面那几个干尸，如果真的被黑烟侵蚀，他绝对不会有好下场！

    使劲震动道种，震劲更加强悍。可黑烟同样变强，竟然拼了个旗鼓相当。

    自己为了修炼，吞噬了数不清的树木。今天这是要遭报应了吗？

    不行！决不能让那个黑烟侵蚀灵魂。

    苏重心中一狠，猛然动鲲鹏吞噬能力。

    道种上当然传来一股吸力。那黑烟受不住拉扯力量，一下就被道种吞下去大半。

    剩余黑烟好像有智慧一般，就好似被抓上岸的鱼，猛然挣扎起来。外界更是不断有黑烟涌入支援。

    苏重不管不顾，拼命动道种，来者不拒，不断吸收黑烟。

    突然，进入的黑烟变得越来越少。不一会儿，竟然再也没有黑烟进入。剩余的黑烟顿时变得犹如困兽一般，四处冲突。

    现在想跑？哇啦，给我留下吧！

    生命虹吸！

    轰！

    一阵轰鸣，好似脑袋被大锤闷了一记。一个踉跄，苏重摔倒在地。

    睁开眼睛，低头看向自己。一身肌肉竟然变得干瘪。整个人竟然瘦了一圈！也就只是比旁边的干尸好一些。

    苏重不禁苦笑。这肥减的可有些过头了！

    四处打量，酒瓶、菜肴、长笛、乐章……

    等等，乐章！

    苏重死死盯住那散落在地，正在以肉眼可见度，不断沙化的线谱乐章。

    这……这不会是黑暗奏鸣曲吧？

    想到那些被自己吞噬进道种的黑烟，苏重顿时觉得肚子一阵难受，自己这是把黑暗奏鸣曲……吃啦？

    (本章完)