    “呵呵，在这种节骨眼上，你们两个结伴而来，倒是够稀奇的，你们不是应该在为诸葛家的案子忙碌吗？”陈六合看着杨顶贤和叶平威两人，笑吟吟的问道。

    诸葛家的案子很大，是轰动全国性质的，从上到下都非常非常的重视。

    所以这次参与进去的人也很多，四号楼就在其中，而为了严谨，同样也是为了让陈六合放心一些，龙魂也派了代表参与其中，杨顶贤就是监督此案的人员之一。

    现在，诸葛家的事件正推进的热火朝天呢，这次必须严办到底，绝不放过任何一条漏网之鱼。

    “来看看你小子啊，怕你在医院里待着无聊。”杨顶贤笑吟吟的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“我看你看我是假，来找我兴师问罪是真吧？”

    早晨他在赶去王爷府的时候，常卫宝和杨顶贤可都是快把他的电话打爆了呢，后来他直接关机才清闲下来。

    不过，整整一天过去了，常卫宝也没再找过他，直到现在，杨顶贤才出现，这应该是龙神在暗地里放了什么话，把这件事情给压下去了。

    否则，他陈六合可不能清闲一整天。

    杨顶贤失笑了起来，瞪了陈六合一眼，道：“你还知道你今天做错事情了？你胆子可真大啊，动不动就要搞出点花招来，一出手还就是大手笔。敢用脚去踹那扇大门，敢站在胡同里指着他老人家破口大吼，你还真是让所有人都涨见识了。”

    陈六合撇撇嘴，不以为然。不过说实话，冷静下来之后，他心里也委实为自己的行为捏了把冷汗。

    后悔倒不至于，充其量觉得自己的确是冲动了一些。

    也只有陈六合对龙神不敬，杨顶贤还能笑着跟陈六合开玩笑，如果换做是其他人，估摸着早就被杨顶贤不顾一切代价的给扭断脖子了。

    他对龙神的忠诚，是不用参杂任何水分和质疑的。

    只不过是他知道陈六合跟龙神之间的特殊关系，同样也知道陈六合在龙神心里有多么重要。

    “要不是他老人家压住了影响，你小子现在肯定就要被带到哪里去问话了。”杨顶贤调侃道。

    陈六合翻了个白眼，浑不在意，他转过话锋道：“好了，你们两也别在我这里绕弯子了，直接说吧，你们今晚来找我是有什么事情？没事你们现在肯定没闲工夫来管我。”

    叶平威性格干脆利索，他这才开口说道：“诸葛晴空指名道姓要见你。”

    陈六合皱了皱眉头，冷笑道：“那个老不死的要见我？见我作甚？”

    “他从被我们抓住直到现在，嘴巴都很严实，拒不承认自己犯下的罪事，他说，要见了你之后，他才会开口配合我们的审讯。”叶平威沉声说道。

    陈六合挑了挑眉头，凝视了叶平威一眼，道：“别告诉我，你们连怎么让他开口的本事都没有！更别告诉我，如果他死不认罪的话，你们就拿他们没有办法。”

    “这倒不是，如果他亲口承认，事情会进展的更顺利一些而已！这一次就算他什么都不说，诸葛家也难逃一死，我们已经掌控了足够的罪证。”叶平威说道。

    陈六合道：“那不就得了？”

    “你去见他吗？”叶平威问道。

    陈六合毫不犹豫的回答道：“不见！一个将死之人，我为什么要去见他？见了他又能说些什么？他现在对我，一点作用都没有了，我连在他临死之前羞辱他的兴趣都没有。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“他现在要见我，无非就是不甘心，又想玩什么花招，又想跟我说些什么乱七八糟的东西，或乱我心神，或诱我救他！我为什么要给他这样的一个机会？”

    说到这里，陈六合顿了顿，接着说道：“知道让一个人最不能瞑目的死法是什么吗？就是让他们心中那口怨气恶气死死的憋住，让他们死的时候都充满了不甘！只有这样，才是最痛苦的。”

    闻言，杨顶贤和叶平威两人都点了点头，陈六合说的不无道理。

    只不过，这样一来的话，对他们的工作进展，多少会增添一些麻烦。

    不等杨顶贤开口，陈六合就摆了摆手：“回去告诉诸葛晴空，他死有余辜死不足惜，他现在已经连见到我的资格都没有了！我要让他断气的那一瞬间，都是睁着眼睛的。”

    杨顶贤无奈的点了点头，道：“好吧，我们尊重你的决定。”

    “我也认为不该见，满足他的要求，就是对我们的一众侮辱。”叶平威冷笑的说道。

    陈六合咧开嘴角，道：“好了，没什么事情你们赶紧滚蛋吧，我希望尽快看到结果！不得不说，你们的效率真的很低，这都过去整整一天一夜的时间了，才仅仅是在审讯这个阶段。”

    “赶紧把事情盖棺定论，把那条老狗拖出去乱枪打死。”陈六合冷冰冰的说道。

    杨顶贤和叶平威离开了。

    他们走了之后，苏婉玥就道：“六合，这个时候诸葛晴空要见你，你真的忍得住不见啊？万一他有什么秘密要告诉你呢？”

    陈六合歪头看了苏婉玥一眼，说道：“他是必然有什么秘密想要告诉我，想要充当保命筹码的！但很遗憾，什么原因都无法改变他的必死之境。我对他心中的秘密，也没有半点兴趣。”

    “知道的，我不需要他告诉我，不知道的，我自己可以去慢慢知道！何须跟他谈判？”陈六合淡漠的说道，看的出来，在那平静的外表下，是对诸葛晴空的万丈杀机！

    “我现在只想让诸葛家以最快的速度灭亡，我要亲眼看着诸葛家这座巍峨大厦，倾塌在我的眼前！这就是践踏过沈家的下场，这就是与我们沈家为敌的下场，这就是站在我对立面的下场。”陈六合一字一顿的说道。

    一夜都很平静，再没有什么人来打扰陈六合，陈六合也真的像是把烦心事都遗忘了一般，这一晚睡的很好，一觉睡到了大天亮。

