    此时的周皓两手托着阴阳双轮，双足踏着娑婆宝树镇压大地裂缝，已无比吃力。

    仅凭一己之力抵御天地之威，哪有这么容易。

    他若要抽身离去，自然不难。

    可正如先前与北山黑虎所说，这么多应龙卫、北山氏的仙人、元神道人、万象真人领他之令前来剿灭血神教，让周皓抛下众人不顾，只为自己逃生，他做不到。

    体内的神力、元力狂涌喷出，注入手上的七曜星轮和脚下的娑婆宝树。

    神力元力不够……娑婆宝树的树干内，还有收入镇压的金身罗汉遗蜕！

    蓬！

    本就布满了裂痕的金身罗汉碎成无数金粉，其中蕴含的无尽能量被娑婆宝树吸纳。

    犹如纯金的娑婆宝树骤然得到一天仙境界的佛门罗汉金身遗留的磅礴能量，顿时通体大放光明，刹那间仿佛成了一颗通体纯净的琉璃宝树。

    浩瀚的元力反哺回周皓的阿修罗神，紫府中的元力海洋波涛汹涌，无尽精华尽皆汇聚在龟蛇元神之上。

    一时间龟蛇背上的元火顿时大涨！

    嗤嗤嗤~~~~元火汹涌，第二元神的龟蛇甚至都发出了嘶鸣。

    竟是在这关键时刻，周皓让阿修罗神分身选择了突破。

    “修仙便是逆天而行，若自私冷漠连同族都不顾，就算求得长生又如何？”

    “大其心，容天下之物，虚其心，受天下之善……”

    “道之所在……吾愿与天地斗！”

    无穷战意在心中越加强盛，他的人在承托天地，心，似乎也跨越无尽时光长河，感受到当初破开混沌，开辟上古莽荒世界的盘古大神之意志。

    舍小善，成就大我，为成长生，也要痛痛快快，绝不委曲求全！

    道之所在，宁愿与天地斗！

    “哗~~~”

    紫府空间内，就仿佛种子破土发芽，在龟蛇的背上，那冲天的炽热火焰中，一朵摇曳着的纤细金莲从龟壳上生长而出。

    金莲摇曳，缓缓生长。

    大量精华不断汇聚传递到金莲上，令这一株金莲摇曳着不断生长，越来越大，龟蛇的龟壳上也渐渐变得暗淡，没有了过去的光泽。

    欲成逍遥自在仙，必须火中种金莲！

    从元神境界跨入返虚的第二元神，神魂也从龟蛇元神进入了‘金莲元神’当中。

    而同样破土发芽的，却还有周皓的心，那是他的道心，他坚定向前，踏上仙路的根本。

    在与天地之力对抗，他一颗道心，也愈加纯净坚定圆满。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    心怀众生，心有无限大，力量便有无限强。

    心的力量，甚至能让普通凡俗爆发出超越自身极限的力量，有时比‘资质悟性’更重要。

    嗡！！！

    周皓周围的废墟，那由地底喷出的无数火焰、碎石、毒烟在这一刻尽皆都停滞悬浮。

    一股远比神识更加强大，名为‘心识’的力量勃发，仿佛能让周围时光停顿。

    七曜星轮与娑婆宝树的威力都猛然大涨。

    两尊阴阳磨盘硬顶着上方的九天罡风旋转向上，地下的巨大地层板块也轰鸣着往中间合拢。

    “周道友，老夫驮山，前来助你！”

    一道苍老的声音在耳边响起。

    “驮山道友，地下被炸开的大地石层已被我聚拢，由你将其镇压住。我将空中的九天罡风破掉。”周皓的声音传递过去。

    在他心识的笼罩覆盖下，周围一切尽皆探查的清清楚楚，应龙卫和北山氏的修仙者大军都被赶到的驮山天仙救下，他已再无顾忌。

    “好，地底交给老夫。”驮山天仙眼神一凝。

    周围数十座被地底爆炸巨力掀翻的山峰，在他磅礴的天仙法力操控下，在空中凝聚成一座巨大山峰。

    “就现在！”周皓脚下的娑婆宝树突然消失，他整个人也往上空冲去。

    驮山天仙伸手遥遥一指，那新凝聚的巨大山峰在地底深处的裂缝又要分开之际，轰然坠下，将那破碎处镇压住。

    而周皓冲向天空，双手一正一反虚握拧转，两道黑白气流在他手中凝聚。

    上方的阴阳磨盘圆轮也随之迸发黑白光芒。

    轰隆隆~~~~

    闪耀着黑白光芒的两尊圆轮径直碾压向上，巨大的青色罡风气旋在这恐怖的碾压之力下，顿时被破开。

    两尊圆轮甚至直直的冲向九天风层，将此地高空宛如破开一广阔大洞。

    呼~~~

    秘魔天梭破碎后形成的黑色法阵，这一刻能量也终于耗尽，不再勾动空中的九天罡风。

    高空的大洞在天地运转之力的修复下，也渐渐弥合。

    七曜星轮旋转落下，化作两道流光回到周皓体内。

    转眼间，整方空间天地元气震荡消散，慢慢恢复平静。

    “‘万道阴阳轮’这一式，今日终于算是有了雏形。”周皓轻轻点头。

    从黑白学宫顿悟，悟出万道阴阳轮的拳意，到今日先是经过对战七法王厮杀，又轰破金身罗汉傀儡化身，最后更是与天地之力斗，才终于定下雏形。

    此时，周皓对阴阳大道的领悟，也已无声无息的达到了‘大道域境’的境界。

    可对此，他却并不在意。

    他的心中只有太极。

    按周皓的构想。

    太极应是天地未开、混沌未分阴阳之前的状态，而不仅仅是一门技巧运转之大道。

    不管是何等道，就算是最强的天道，也有阴阳、生死、正反……最终都可融入汇聚在太极之中。

    “先前领悟出阴阳轮，便觉得大道可成，眼下再看，还是坐井观天，一叶障目了。”周皓喃喃自语。

    其实这也很正常，修行本就是不断提升，不断超越先前自我的一个过程。

    万象境界时，觉得自己所悟无比完美，到元神、返虚，甚至天仙时再看，却是无比粗鄙简陋。

    “我以太极拳立身，又是以太极为万道之根基。太极本就包含万道，也没必要再以万道称呼。所创功法以拳载道，还是叫《太极拳术》吧。‘阴阳轮’即为第一式。”

    周皓微微摇头。

    大道至简。

    转了一圈，终究还是前世历代先贤所用‘太极’一词，能够概括阐明自己心中之道。

    这时——

    嗡~~~~

    一股无比古老的意志突然笼罩周皓。

    “天道？”周皓仰头望天。

    就见天空有金云凝结，一道金光从九天高空降临，落在周皓身上。

    “那是，天降功德？”远处的驮山天仙看到这一幕，眼中露出羡慕之色。

    功德可不是那么好攒得，大部分修仙者能有清气环绕便不错了。

    在他心识观察下，周皓的身体先是有清气环绕，渐渐的更是生出金光。

    随着天空降下的金光渐渐消散，周皓身体散发的金光也越来越强，最后弥漫笼罩周围十丈方圆，才不再增长。

    “功德金光十丈。”周皓忽然咧嘴露出了笑容。

    与天地斗了一场，不但实力大进，将《太极拳术》第一式雏形彻底完善，更是获得天道赐下功德，可谓是意外之喜了。

    此刻金莲元神中的神魂也散发功德金光，不但先前的疲惫尽去，更是隐隐与天地运转之道的契合都较先前强了数分。

    “恭喜周道友。”驼山天仙拄着拐杖，在虚空迈步而来，“今日道友剿灭血神教，又解救一方生灵危难，得天道赐予功德，可喜可贺。”

    “还未感谢驼山道友出手相助。”周皓客气道。

    “最困难的愈合大地裂缝道友都已做完，仅仅镇压住不让地磁元火再度喷涌，不值一提，不值一提。”驼山天仙看着下方遭受过肆虐后的山脉，叹息道，“今后这血湖山脉是再不复存在了。”

    周皓也俯瞰下方。

    原本山脉连绵，围绕千里血湖的血湖山脉，如今数千里山峰消失，大地上还留下一道巨大裂缝，宛如一大峡谷，内中隐隐还能看到镇压大地地层的巨大山峰。

    “不破不立，经过这次地磁元火熔炼，此处今后矿藏丰富，也算是天地补偿馈赠了。”周皓微笑道。

    不说地底随火焰喷出的矿藏精华，光是成千上万血神教弟子死后的兵器甲铠被地磁元火吞噬熔炼，渗入进这片大地，蕴含的矿藏就足以让普通部族为之疯狂了。

    当然，这些小事周皓与驼山天仙自然不会在意。

    两人一返虚神魔，一炼气天仙，在将应龙卫和北山氏的仙人们带上后，便直接挪移虚空离开。

    这里经历的大战，也随着周边部族口口相传，一直连续流传。

    在传说中，这一日天破巨洞，地涌烈火，有一万丈神魔，托天镇地，解救苍生……

    而这处出现过神魔的峡谷，也被周边部族称之为‘神魔峡谷’。

