
她蹲下身，冷冷的注视了一会儿刀疤男，忽然勾起恶劣的笑，压低声音对他说道：“我知道你们想做什么，你们的时间就快到了吧？你放心吧，我不会让你们如愿的，这场仪式注定不能成功，甚至以后再也不会有这种仪式出现。”

刀疤男豁然睁眼，恶狠狠的盯着她：“所有破坏仪式的人都会受到神的惩罚，你会被野兽撕的粉碎，遭受万鸟啄食，死无全尸，死后也是最下等的奴隶，被万鬼折磨，永不超生。”

殷夏嘲讽的勾起嘴角，不等他说话录完就已经笑了起来。

“你可能永远不会知道我们这些人是来干什么的，但你很快就能体会到你口中的惩罚。”

噗嗤一声，陆安不知道什么时候拿出了一把刀，用力扎在了刀疤男的大腿上。

刀疤男的意志比高瘦男要强的多，只是五官抽动表情痛苦，却一声都没有叫出来。

陆安并不在乎这些，一刀又一刀，刀刀避开要害扎在刀疤男的身上，十几刀之后，陆安又拿出一包药粉撒在刀疤男的伤口上。

“这可是特效药，我都只有一包，你应该感到荣幸。”

药粉撒在伤口上冒出滋滋的响声，就像被硫酸腐蚀，刀疤男终于忍不住痛苦的哀嚎。

陆安一脸冷漠，淡淡的补充到：“忘记告诉你了，这个药粉止血效果虽然好，不过有一点小小的副作用。”

戚邵往后退了一步，这也叫小小的副作用？

他看得出来陆安现在情绪激动，犹豫了一下轻声问道：“你就这样任由他折腾吗？好不容易抓到一个人质，要是弄死了怎么办？”

殷夏无所谓：“死就死了，诺，那里不是还有一个吗？”

戚邵的目光转向高瘦男，高瘦男已经不哀嚎了，目光惊惧地盯着满地打滚的刀疤男，脸色苍白，看他的表情仿佛下一秒就要晕过去。

戚邵摸了摸下巴，这个高瘦男看上去要更好套话一些。

陆安折腾完刀疤男，又把目光转向高瘦男，高瘦男完好的一条腿都打起了摆子。

“你别过来！你们有什么想问的就问，我都说！我全部都告诉你们！”

高瘦男紧紧贴着墙壁，看这一屋子的人就像看见十几个怪物。

殷夏单手撑着下巴，轻声问道：“哦？你知道什么？都说来听听？”

高瘦男咽了咽口水，反问：“我老实说的话你们会放过我吗？”

殷夏冷笑，放不放过他可不是自己说了算。

“至少能让你死个痛快。”她说道，“你要是不想说的话也没关系，我想只要我不死，你们的老大就还会派人来杀我，我再抓两个就是了。”

高瘦男搞清楚了自己的处境，不敢再多问。

殷夏：“你们进入房间时吹的那个白烟是什么东西？”

高瘦男惊恐的抬头，原来他们进入这个房间时就已经被发现了。

“那个，那个白烟……就是普通的迷药。”

高瘦男支支吾吾的不说真话，一个茶杯摔在他面前，高瘦男吓的一个哆嗦，紧紧的闭上嘴巴不肯说。

这是问到了他们的机密了呀，殷夏挑眉，打了个响指。

“不说算了，陆安……”

“等一下，我说！我说！”

一提陆安的名字，高瘦男就像被打通了任督二脉，浑身一个激灵差点跳了起来。

“那个东西不是药物，是神物的粪便晒干后打磨成粉，普通人吸入一点点就会快速晕厥！”

粪便？

殷夏的脸色不太好看了，白黎更是夸张，当即掏出一瓶84消毒液，要给整个厕所消毒杀菌。

殷夏：“别折腾了，审讯完这两个渣渣我们换个房间。”

其他玩家不明所以，什么白烟，什么粪便？神物又是什么东西？

“你说的神物是个什么东西？小动物吗？”戴琪略有些好奇，他们这次来的不是一个普通的世界吗？还有神物？

高瘦男又支支吾吾地不肯说了，陆安稍微动了一下，他立马精神，倒豆子一样全倒了出来。

“就是我们小镇传承了几百年的一个物种，你在外面绝对见不到这个东西，只有我们小镇有，你觉得粪便听上去恶心，但我们小镇的人从出生开始，每天都要吃上一些神物粪便泡的茶水。”

“这东西刚开始接触的时候有非常长的迷幻作用，但只要吃多了，就会产生抗体，所以这个粉末对我们小镇的人是没有用的，只对你们这些外地人有用。”

这下所有玩家都露出便秘的表情，每天吃别的动物的粪便，这有什么可骄傲的？亏他说得出口。

殷夏眼神一闪，忽然想起上次在祠堂里遇到的年轻人，当时那块毛巾上不会就有这个东西吧？

操，幸亏她机警，不然就成了这辈子的噩梦了。

“我们这几天死了这么多的同伴，你们为什么要杀他们？”戚邵问了他最想问的一个问题。

高瘦男依旧沉默，沉默过后用狂热的眼神看着戚邵。

“为了祭祀！只要这次的祭祀成功了，未来一年神会保佑我们风调雨顺，事事顺遂！再也不用为琐碎的生活烦恼！”他的眼神逐渐癫狂，说的话也开始飘忽起来，“为了我们的真神，这一切都是值得的，你们应该为你们的同伴感到骄傲！他们幸运地被神选中，灵魂已经得到了解脱，肉体上的一切罪孽都会被洗涤！”

陆安忍不住了，一脚踹在他的身上，大骂道：“这么幸运的事你们怎么不自己去！拿别人的命来冲英雄，还真神，我看就是个从地沟里爬出来的臭老鼠！”

高瘦男双眼赤红，也不怕陆安了，愤怒地冲他喊道：“你知道什么你这个愚蠢的家伙！我不允许你侮辱我们的神！神会惩罚你的！神会惩罚你的！”

他从好端端的正常人的模样，忽然就进入疯癫状态。

殷夏一棍子劈在他的后脑，把他打晕了过去。

“才问了几句就不行了，啧啧。”

殷夏遗憾的咂咂嘴，她还有很多问题想问，等明天这两个人醒来估计是问不成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70016187"  chaptername="第一百二十七章  恐怖小镇十六">加入书签</a>
</div>
