    王亚欣知道自己有点病急乱投医了，方志强不可能第一时间去联系李潇潇，而不跟大家说。

    不过现在也有点顾不得了，万一方志强真有个什么意外，现在这个阶段时间就是最宝贵的。

    王亚欣查了下飞去聚英集团分部的机票，如果实在不行，只能自己先去一趟了，那边怎么也得有个人才行，要不两眼一抹黑，只是被动等待这种感觉太难受了。

    有的时候最大的焦虑不是知道结果后的心态调整，这就好比王亚欣之前也遇到过打输的官司，很正常，复盘经验教训，调整好败诉的心态就可以。

    但是帮助谈和解方案时的心态反而比把官司打到底，或者出判决后的心态更加焦虑。

    处于弱势的时候，帮助代理人谈和解时，相对被动一点，主动权都在对方手里，对方如果有经验的话，也不会主动报价，不会开口说和解方案的具体金额。

    而是慢刀子割肉，对方会一点一点把这边人的耐心，精力全部耗尽，最后逼迫你接受一个一开始怎么都不会接受的金额。

    这种感觉，不是亲自出过庭，不是亲自经历过谈和解的人，不是处于旋涡中心的人，是无法体会到那种无助感的。

    尤其是一审出判决之后，到了二审马上出判决的那一刻，如果面对的是聚英集团这种巨头，有强大的律师团队，大部分企业都会选择缴械投降。

    时间、精力是耗不起的，聚英集团做业务的负责人不会因为官司耗费任何精力，对他们没任何影响。

    如果这边是委托给其他的律师团队，因为上心程度不一样，最后的解决大概率不会太好。

    王亚欣跟方志强亲自上的话，是会很上心，但是也需要耗费无穷无尽的精力跟正能量。

    “亚欣姐，你放心，我知道该怎么说。”

    王霞揽下了这个事，看王亚欣已经有点手足无措的样子了，也不多说，自己走了出来。

    王亚欣看了下时间，马上到中午了，方志强那边应该已经是马上午夜的时间，距离新闻报道枪战时间已经过去了整整18个小时，一定是出什么问题了。

    王亚欣把所有的信息又盘点了一下，跟其他人又同步了一下信息，确认没有方志强的任何消息后，开始联系东基集团。

    之前也跟东基打过交道，王亚欣通过自己的关系联系到了那边，辗转通过对方法务部联系到了一个副总。

    副总简单沟通了一下，明白了王亚欣的诉求，然后告诉王亚欣等电话，帮忙问下上面。

    等待的时间极其煎熬，也没办法静下心来处理手头的工作，好在今天也没有特种重要的事情。

    王亚欣点了一个外卖，送到之后却一口都不想吃，怕凉了更没胃口，匆匆吃了两口实在没什么食欲，就又放下了。

    王霞这个时候也正在楼下吃饭，思来想去还是拨通了李潇潇的电话。

    “潇潇，我你姐~”王霞等那边电话接通后，想了想先说下其他的事情铺垫一下，别让潇潇觉得事情太紧急：“周末有没有时间，我去家里吃饭，去看舅妈跟小爱李。”

    “姐，我也正想找你聊天呢，周末来呀，我跟老妈说一下，提前准备你喜欢吃的。”

    李潇潇那边一脸开心的状态。

    王霞马上接话：“别忙活，你给舅妈多点时间休息吧，我周日中午吧，提前过去，咱们一起收拾做饭，简单点就好。”

    “行，知道了~姐你最近忙不，你到时候来看看我的新发型，可美了~”李潇潇边捏着自己的短发的发梢边笑着说。

    “好好好，周末也可以一起去做头发，我也好久没去了。

    对了潇潇，你这会说话方便不？”

    王霞等李潇潇确认这会方便后，接着问起正事：“潇潇，强子昨天今天有没有联系过你呀？”

    “姐，咋突然问这个?”李潇潇有点奇怪，王霞今天说话感觉有点心不在焉，李潇潇想的是会不会是自己老妈也跟王霞打过电话，说过给小爱李改姓的事了。

    “哦，没什么事，就是问问，我找他签字呢，找不到人，他不是在外面出差呢，可能没看手机。”

    王霞把话题岔开，找了个理由搪塞一下。

    这个回答反而让李潇潇坚定了自己的判断，肯定是老妈给王霞打过电话，让王霞帮忙去找方志强说这事，然后王霞担心方志强跟李潇潇因为这事产生矛盾，所以试探问问。

    对，肯定是这样，李潇潇越想越觉得就是这么一回事。

    多少心里有点不太舒服，老妈也真是，这个事都说自己处理了，怎么又闹得满城风雨，众人皆知。

    李潇潇心里叹了口气：“姐，强子没联系过我，你着急的话，再给他打电话看看。”

    “哦，也不着急，就是顺口一问。”

    王霞挂断电话，也觉得别扭，这搞的跟做贼心虚一样。

    王霞拿起手机，给王亚欣发消息：电话打过了，强子这两天没有联系过潇潇。

    然后觉得这么表述不太合适，就又删掉重新编辑：电话打过了，潇潇这两天没接到过电话。

    纠结再三，还是删掉了，直接来到王亚欣的屋子当面说了下情况。

    王亚欣听完后，点点头：“多谢你，小霞，我也觉得这种可能性不大。

    潇潇最近咋样？”

    “挺好的，亚欣姐你也别多想了，强子不会有什么事的。”

    王霞过来慢慢安慰王亚欣。

    王亚欣这时电话想起来，一个越洋电话号码，王亚欣跟王霞示意了一下，然后接起了电话。

    电话信号断断续续了一会，终于能听清楚了对方声音。

    “亚欣女士吧，听说你在打听华强公司负责人方志强的下落。”

    电话里传来的声音不是很友好，虽然说话声音有点蹩脚，但还是能听的明白。

    “您好，请问您是？”

    王亚欣还是客客气气的说。

    “哦，我是东基集团的负责人，王女士，方志强先生跟您这边联系过了对吧？”

    对方也不想多说，直接开口问了个奇怪的问题。

    “您好，目前方总没有跟我们联系过，我们是想问东基集团贵公司陪同方总一起的同事，能否给个联系方式，我们找方总请示一个小问题。”

    王亚欣说的比较谨慎，试探性的问。

    “亚欣女士，方志强跟我的人已经一起失联12小时了，我也担心我的人，如果方志强联系你，请务必第一时间回复给我。”

    这个声音冷冷的说道。

    

