    

    邱梅看一眼高广民，“还行。”

    高广民心中越发不安，索性打了直球。

    “小梅，我就想问你一句实话，你是不是想去富康大队？”

    邱梅反问高广民，“您认为呢？”

    “我肯定是希望你留在咱们大队，毕竟你从小生活在这里，遇到啥事高叔也能帮衬。”

    “您真的能做到吗？”

    邱梅突然打断了高广民，后者不禁一愣。

    “我爹娘去世的早，的确早些年受到大队的照顾……”

    高广民：“是啊，我还记得那时候你的年龄也小，可每次我都让记分员给你算十个工分，全大队的女孩里只有你有这个待遇。”

    “是，因为我干的活也不比男人差，高队长，你要我说实话，那我肯定想去富康大队，这些年我吃了不少苦，大伯和二伯两家明面上是亲戚，可也只有遇着好处才上门。”

    “好不容易家里攒了点钱给大山娶媳妇，转眼间孙家退婚，我们却连之前给出去的彩礼都拿不回来，要不是我后面能挣点钱，大山的腿这辈子恐怕都没希望。”

    “后面政策好了，我想着从乡亲手里收粮食卖到城里，生意做了没多久又被人截胡，我每天风里来雨里去还被他们骂黑心肠，到现在也不是没人在背后戳我脊梁骨，这些事您是真的不清楚吗？”

    高广民陡然沉默下来，背脊也佝偻下去。

    他一直以为自己在这个位置上干的还挺不错，可今天被邱梅这样一说，才觉得很多事情他都只是当没看见，并没有做到完全的公平。

    易地而处如果他是邱梅，恐怕也对这里的人失望了，要搬去富康大队倒是一点也不奇怪。

    高广民心里难受，“你说得对，是我做事糊涂，让你受了不少委屈，可我还是希望你能留下来，咱们大队的人大部分只知道埋头种地，面朝黄土背朝天，一年到头能拿到的钱就那么点，我是没有能力做什么事，可我还是希望大家能有另一条出路。”

    而邱梅很有可能是改变这一切的人。

    不然袁岳也不会想把邱梅挖到自己的队上。

    邱梅没有开口，高广民的心一点点沉下去。

    “丫头，是叔对不住你。”

    就在高广民起身时，邱梅倏尔开口，“我可以继续留在大队。”

    高广民的眼睛蓦然亮了起来，“真的？”

    “但以后我要做啥事，您不能只在旁边看着，得帮我一起，既然想要大队变好，不能只有我一个人努力。”

    高广民连连点头，“以后再受委屈，叔一定帮你主持公道。”

    邱梅摇了摇头，“受委屈我会自己讨回来，但想让我带着大家共同富裕，那就得按照我的规矩办事。”

    话都已经说到这份上了，高广民哪里会不答应。

    把喜出望外的高队长送出门，再回来时，旁观了一切的邱河忍不住笑。

    “姐，你现在越来越狡猾了。”

    恐怕高广民压根没发现，从一开始邱梅就没打算离开安叶大队。

    “都说人离乡贱，咱们去其他大队毕竟也是外人，谁知道会不会惹出新麻烦。”

    反观在安叶大队，人人都知道邱梅的厉害，不敢轻易招惹。

    再加上张大婶、陈大壮等一些乡亲之前帮过自家，邱梅也不舍得就这样离开。

    邱河看出端倪，“您刚才趁机拿到高队长的承诺，后面是想在村里干点别的？”

    “你这脑瓜是怎么长的？一猜就中。”邱梅点头道：“富康大队的养殖场马上开起来了，我打算在咱们村里也开个加工厂，到时候肯定绕不开高广民。”

    与其让高广民再一次袖手旁观，还不如借着机会一开始就把事情说清楚。

    现在高广民肯定无论发生任何事都站在她这边，能省下邱梅不少功夫。

    毕竟人都是有些贱性，连吃饭都是有人争着吃才更香。

    至于袁岳为啥会突然冒出想让邱梅来自家大队的想法，那就得从两人交谈时邱梅若有似无的暗示说起了。

    小云宝躺在床上旁观了整个过程，突然间明白了为啥自家哥哥和姐姐都是原书里的大反派。

    果然很有反派的气质啊……

