    

    他每天起来就能闻到一股令人作呕的腥膳味儿，就是再美的匈奴女子也是这样。

    蒯彻只能看到匈奴人南下杀入边关，烧杀抢掠无恶不作。

    难得的要捆绑在树上成为奴隶，女的更是生不如死，在匈奴的部落只要花两张羊皮，就能买到一个秦国女子。

    他曾经利用自己的地位暗中就了一些成为他的侍女，但是更多的女子因为不堪受辱而自杀，蒯彻就曾经亲眼看到过。

    有秦国女子用头上的木簪插破自己的脖子，自杀身亡。

    他在匈奴已经几个月了，看到过无数发起女子被折磨至死，但是蒯彻一直都在隐忍不发。

    因为因为秦江跟他说了，他会让匈奴付出十倍乃至百倍的代价。

    为了让他能够顺利卧地在匈奴王廷卧底，秦江可是下了不少本钱，每次都会让乌氏倮带上玉器和锦缎在匈奴为他开路。

    这里面最值钱的就是锦缎，蒯彻当时刚来到草原，为的就是报答秦江的恩情，同时也为了能够出仕，飞黄腾达，其实这没什么可耻的人生在世，也不过就是皆为利来，皆为利往。

    当着秦江的面，他也敢这么说！

    但是这几个月的见闻让蒯彻心里改变了主意，飞黄腾达，初朝入仕，他现在可不在乎了，他就是要匈奴人死，匈奴人做过什么恶行，他可是亲眼都见识过的。

    就算是一岁大小的娃娃，这群畜生都不会放过，可谓丧尽天良，罄竹难书。

    他们每次南下都会给秦朝的人造成巨大的伤亡和损失，每次这种献祭之后，匈奴都会南下，现在战机就在眼前了。

    他走到树林的深处跳下马，随后将随身携带的鸽子放了出来，鸽子展翅高飞，蒯彻在下方抬头看着它离去，身形久久未动，他在等待秦江的命令。

    只要秦江一声一下，他就会立刻动手，他蛰伏草原好几个月也做了不少的事情，如今已经在匈奴王庭之内位居高位，手下有不少人。

    都是他暗中训练的这些秦国人赵国人，每次乌氏倮到来还会给他一些兵器和甲胄。

    现在蒯彻手底下大概有一千多号精锐，千万别觉得这些人少，关键时刻足以扭转战局。

    “去吧，把这些消息全部送到咸阳，到时我大军队便可战胜匈奴，这些匈奴的畜生也没有几天好活了。”

    “当户大人你在说什么？”旁边的匈奴卫士一脸疑惑看向蒯彻。

    蒯彻说的是秦语，并非匈奴语，他当然听不懂了。

    “我说的是请大昆仑神祝福你们！”

    “原来如此！”匈奴战士恍然大悟。

    蒯彻却是心中冷笑，还祝福？

    都他妈等死吧！。

    ……

    万年县，秦江的手下捧着锦缎快步走来。

    “君上，蒯彻来信了，他已经将匈奴的兵力部署全部绘制好，现在是匈奴的祭祀大会，他们王廷防御空虚，各个部落兵力非常分散，许多君长已经前往祭祀”

    “对我们的而言，这是天赐良机。！”秦江接过锦缎，仔细辨别，的确是蒯彻的笔迹。

    自从当日收割玉米完事，大秦朝廷已经开了三天的会，秦始皇嬴政还专门在询问过秦江的意见，秦江直接提让蒙恬当上将军，蒙氏一族忠心耿耿，蒙恬更是个帅才，这次北伐匈奴是他最好的机会。

    另外蒙恬对北方的草原十分熟悉，还有着和匈奴作战的经验，他最为合适

    至于左右两位偏将军的话，秦始皇嬴政觉得李信和屠睢俩人都不错，这两个人能力出众，作为偏将绰绰有余。

    这次大秦派出将近五十万人马？

    派出两位偏将没什么问题，上将军和偏将都是临时的职务，暂时选武将出任，等到回师之后便撤掉。

    自从上次李信进入咸阳，给秦始皇嬴政贺寿后就留在了咸阳，这段时间天天来拜会秦江，每次提到伐楚之战，他的脸上都是一脸后悔。

    对于这位年少成名，战功赫赫的将军，秦江心里也是感慨不已。

    李信本来有着十分光明的未来，却因为伐楚失利而一落千丈，这些年来只能躲在陇西，连头发都白了。

    眼下这场战是派谁去？

    那都是手拿把攥的捞军功。

    秦江和秦始皇这两个人联手布局，匈奴没有获胜的可能，五十万大军其中光骑兵就有十几万。

    步骑混合，再加上蒯彻里应外合，这一辈子都没打过这么富裕的仗，给李信一次机会也是理所应当，要是他真的能风封狼居胥，饮马瀚海。

    肯定还能重获秦始皇信任。现在大秦就缺这种能征善战的大将。

    这一次秦江准备充分，他甚至还购买了大量的药材，秦江两世为人穿越之前有多少通一些药理，配置了一些白药可以止血，非常好用。

    现在这个时代，很多猛将受了伤，都没死在战场上，而是因为救助不得当死在营帐里面，伤员能有一半活下来，那都是说医术高明，这种折损率实在太高了。

    秦江早已考虑到。

    第二天，咸阳城外二十里处，尘土漫天，三十万大军整装待发！

    蒙恬为上将军，坐镇中军，指挥全军屠睢和李信两个人为左右将军负责两翼防御。

    虎符已经交到了蒙恬的手中，让他调遣兵力。

    许多咸阳内的平民全部都自发的跑出城，看着壮观一幕，当然了，他们只能远远的看着，不能靠近。

    秦始皇嬴政站在城墙之上，背负双手，目光依旧锐利。

    下方，是他大秦精锐所在。

    长城军团！

    这一战，他要一扫匈奴。

    沉闷古朴的号角声吹响，战鼓雷动声音低沉，震撼人心，所有的将士们全部翻身下马，排成列队。

    这就是大秦如今最大的家底了，1十万匹战马，都是秦江给的。

    骑兵是从各地挑选擅长骑射的精锐，费尽了全力才拼出这么一只铁骑，全部都配了马凳和马鞍，不吹不黑，这就是当时最强的骑兵。

    甚至连战马身上都披着铁甲。

    按照右丞相冯去疾的话说，这次必须得一鼓作气扫灭匈奴，不然让匈奴看到马镫和马鞍回去仿造，又是个大祸害。

