    501.尸魂界的抗争

    三日之后，参老再次来临。

    “参老，看来这次你们被利用的厉害啊！”

    “哦？你小子门清啊！”

    一来一去一句对话，两人直接将三日之前爆发的九阶大战定性；

    不管‘大同组织’是不是真正的破坏者，也只能是他们。

    对刘浩和龙国而言，都不希望这样的兽潮持续下去，神农架兽潮，对周边几个地区影响力都十分巨大，对百姓的心理压力，对国家的生产等等，都不是好事，还不如压倒地面之下解决；

    这种时候，哪怕明知道可能来自神农架的立威，也只能当作不知道，刚好有着‘大同组织’这个背锅侠，自然要用上。

    再说，真若是‘大同组织’，也可以在核心三个大妖心中埋个种子，何乐而不为？

    “小子，区域的划分如此这般，你认为如何？”

    “唔，倒是没多少问题！”

    刘浩细细扫过地图，心中计算着神农架世界通道位置，看到它们的划分，多少猜出些模糊位置，面上不动声色，心中暗暗一笑。

    人类与人类之间的协议，都是用来撕毁的，更何况人类与妖兽之间的协议。

    但该签订还得签订，该戒备的还得戒备，

    看着参老消失在自己视线之内，刘浩转身和老天师张之维以及张灵玉告别；

    托付给老天师张之维说服王也和诸葛青的事，交给了张灵玉负责，刘浩则准备前往死神世界一趟，精属性，灵体数值，需要再一次拿虚做积累，圣阶的突破指日眼前，不能再拖下去了。

    西疆，战线很长，兽潮依旧存在，遍布上百万平方公里之内，顶端的组织者不存，但兽潮既然已经发动，也不是马上就能退去；

    不同于山林兽潮? 妖兽朝着森林一退? 几乎就等于结束，在西疆戈壁、草原这种地区? 妖兽就和游牧民族一般? 闯荡到哪，就吃喝在哪? 而这些地盘，严重威胁着人类聚集地? 只能通过战争驱赶? 这就造成了面上的战争，和其他地区战线上的对抗有着很大不同。

    好在西疆，本身就驻扎了数量众多的军队，也才使得这种兽潮战争能继续打下去? 在广阔的天地之中? 零星的看着若干军队与若干妖兽的碰撞，很多时候你死我活，也有一些时候，只需要分出胜负决定地盘归属。

    天空之中，一路上刘浩时常看到这样的场面? 看到军方出于劣势，刘浩就出手帮助一番? 使得一路上行进速度延缓许多，到了死神世界地域? 也过了近半个月时间。

    死神地域，更加混乱? 尸魂界几乎全员出动? 面对着红隼带领的兽潮大军? 空座町，半个城市不存，死神世界，终于品尝到了来自地球的恶意，有了这一次，刘浩相信死魂界彻底明白，谁才是他们真正的敌人。

    天空之中，刘浩看着下方死神各种斩魄刀的解放，环视一圈，在浦原喜助身上停留一会，最后将视线锁定在一群完现术拥有者身上。

    在死神职业作为主流的死神世界，其他职业备受打压是必然的，这就是实力组合带来的垄断，为了利益本身，哪怕是灭却师也被请教一空，更何况‘完现术’群体。

    这个以人类身体发挥战斗力的职业，完现术者，在死神高压之下，也只能算是下水道之中的老鼠，根本无法得到社会的承认；

    现在，这些人站到了战场之中，从这个角度来看，这些人也算走出了下水道，因祸得福了。

    完现术，是心灵力量的一种，本质上，就是灵魂天赋的一种能力体现，给这些人配上一把斩魄刀，和死神也没有什么区别；

    反而，灭却师，更符合人类修炼本身，只不过，在死神世界，灭却师有一个祖先，友哈巴赫，号称全知全能，能够抽取所有灭却师的血脉和能力，又使得灭却师根本就是无根之萍。

    想到这里，刘浩猛然间发现，友哈巴赫也该出世了，这个一出世，就将死神世界捣毁得天翻地覆，将山本元柳斋重国搞死的家伙，蓝染可不能让他置身事外，也该让蓝染再次登录死神世界了；

    就不知道这个家伙，现在心里面还能不能提起兴趣来，到了更高等级的世界，蓝染这种独狼，家，这种概念，或许根本就没有了吧？

    “管他呢，这事，告诉他一声还是需要的。”

    抽出斩魄刀，朝着兽潮方向挥了挥，一个龙卷风席卷而过，超过十万妖兽被大风卷起，血雨飘落，染红一片地域，也给死命阻挡的死神们，带来一阵缓和的时间。

    落下身形，站在浦原喜助一旁，眼睛扫过，在黑崎一心身上停留片刻，转头对着浦原喜助说道；

    “这不是店长吗？看来你和死魂界达成协议了啊！”

    “嘛，刘浩君，好久不见呢！”

    浦原喜助看着天空之中的龙卷，夹杂着肉沫翎羽的血雨，将手中的斩魄刀插入刀鞘，眯起的双眼满是慎重。

    “虚圈那些家伙，没有一丝动静吗？话说，这些妖兽的魂魄，不知道会不会直接化为虚呢，还真是好奇呢！”

    浦原喜助身体一震，转过头颅，看向刘浩，衡量着刘浩方才的话，此前还真没有想过，现在这个问题摆上台面，不得不让他衡量起来；

    若真是这些妖兽在虚圈化为虚，虚圈的数量这会，该疯狂增加了吧？这对死神世界而言，将会是源源不断的麻烦。

    “刘浩君，也该是九阶了吧？”

    “是呢，在现世，想要去虚圈，拜托店长，似乎最方便呢！”

    “是吗？还真是荣幸呢！刘浩君是刚刚返回吗？”

    “店长对死魂界看来监控得很紧密呢！”

    “哪里？主要是刘浩君的名气够大呢，在死魂界，如果不关注刘浩君，那才是真正失职呢！刘浩君现在就准备去虚圈吗？”

    “是呢，现世多我一个也不多呢！”

    “这样吗？那我可要好好准备一下才行！”

    “店长准备好了，通知我一下就行！”

    说完，刘浩对着黑崎一心点了点头，转身朝着山本元柳斋重国走去。

