    “九大圣地乃正宗仙界宗门！”

    “乃仙皇当年的得力的左膀右臂！”

    “如今呢？”

    “被冠上了吃人的恶名！”

    “这真的是天道不显，正义蒙冤呐！”

    道苍生痛心疾首！  “你看，说的他自己都相信了，自己都入戏了，等下不流点眼里，都对不起他这身行头。”

    太子爷又忍不住吐槽了。

    “如今仙界安危混乱，天皇一脉颓废，天王一脉被有心人利用！”

    “三位仙界擎天柱，只余下一根！”

    “难道大家都要把这一根也断了不成？”

    “真要弄得仙界到时候，如同柿子一般随意拿捏？”

    “到时候，九大圣地也凋零了！”

    “你们靠什么去抵抗第三纪元？”

    “靠你们的信仰吗？”

    道苍生呵斥道。

    “人九大圣地与尔等非亲非故，那杨青贵为天子，在九大圣地养尊处优不好吗？”

    “可是人家为了天下苍生，为了天下大义，放弃养尊处优的生活，毅然决然的亲近大家，想方设法的为大家争取利益，争取机会！”

    “结果被奸人设计陷害，如今人被扣押起来不说，还得不到一个清白！”

    道苍生的话语其实很有感染力。

    “诸位试想一下，如果你们处在那样一个位子，要什么有什么，何必费那个力气，去东大宙布施？”

    “这不恰恰说明，人家问心无愧，真就是为了天下苍生吗？”

    “我这个人一生也不喜人后议论他人，也不喜搬弄是非！”

    “但是有的人，我是真看不下去了！”

    道苍生忽然义正言辞。

    “啧啧，这老人家要是去参加竞选，单凭这演讲功力，我觉得当年的小胡子怕是都要甘拜下风！”

    洪彪都忍不住了。

    “说的我都快信了！”

    武痴叹息道。

    “有的人，为所欲为，仗着自己的能力，可以说横行霸道！”

    “十亿生灵，所杀就杀，那可是十亿活生生的生命啊！”

    道苍生眼含热泪！  “这还是我们看见的！”

    “我们看不见的呢？”

    “大家都说东大宙好，那边的居民安居乐业！”

    “那好，我倒是听说，在那边生活，还需要替他人，那个叫什么，工作！”

    “也就是要替他人劳动！”

    “这凭什么？”

    “这天下资源，哪一个不是我们自己的？”

    “据说住房都需要花那边的金钱买！”

    “那以后是不是活着呼吸都得拿金钱买？”

    “这就是你们说的东大宙！”

    道苍生显然是有准备的。

    “你们卖房了？”

    洛尘问道。

    “洛爷，咱也不能光做慈善啊！”

    洪彪苦着一张脸。

    “那人力物力，不都得有相应的报酬。”

    “而且可是太子爷主张的，他现在还打算在陈家沟附近建一个大型的游乐园呢。”

    洪彪脸色很难看。

    “卖房没事，炒房的话，你洪彪自己提头来见我！”

    洛尘倒是不怎么注意这些细节了，但是提到了，自然会叮嘱。

    其实也就黄金神城内和附近的一些地方，洪彪改建了一下，和整个东大宙比起来，那就是大海之中的一滴水。

    但是他没有想到，对方还真就抓住了这滴水！毕竟要说建房，东大宙那么大的地方，那不是说一个宇宙那么大。

    那地方，洪彪这辈子怕是都没办法说把房产给普及开来。

    “再来说说，如今这件事情，我们这些人，得罪不起有些人。”

    “某些人多厉害就是九大圣地都得罪不起啊！”

    道苍生这挖苦嘲讽也是狠辣的一笔！“但是老夫真不想仙界就这么毁了！”

    “九大圣地如今肯拿出资源来，共享给大家！”

    “但是我们不能寒了人家的心啊！”

    “人家派个人出来，我们就把人家喊打喊杀！”

    “到时候人家敢派人出来？”

    “真要九大圣地封山了，隐世了不问世事了，大家才满意？”

    “才安心？”

    “才会拍手称快！”

    “还是你们要等到第三纪元打过来了，到时候无力抵抗，被屠杀了才会悔悟？”

    “想想，到时候你们的家人，你们都妻儿！”

    道苍生的话，这一刻，彻底点燃了这个大界很多人的情绪了。

    因为东大宙那边还好。

    其他大宙，本身很多人就是想加入九大圣地之中去的。

    结果洛尘这边一直阻拦，一直闹事，九大圣地处理这边的事情，尤其是杨青的事情，的确也耽误了很多人进入九大圣地之中！  “对，道苍生老前辈的话不错！”

    “就是，我们要自由，我们自己选择！”

    “不错，凭什么那洛无极不许我们去，我们就不去？”

    “他不去就不去了，还管着别人不去了？”

    “而且抓了杨青这件事情，的确不厚道。”

    “人家杨青去那边干啥了？”

    “全是布施做好事！”

    “那洛无极不仅不感谢人家，还对人家拳脚相向！”

    “就是，他谁啊，他！”

    “凭什么管我们？”

    这些话群情激奋。

    太子爷倒是已经拿出了手机录好了。

    “你录下来干嘛？”

    洪彪诧异的看着太子爷。

    “等他们出事了，他们很多人就会又道德绑架说，你们就该来救我们。”

    “我提前录好了这些人的嘴脸，让他们到时候自己看看！”

    太子爷显然已经预见了未来。

    “要不说我以后要跟你混呢！”

    洪彪对太子爷竖起大拇指！  “大家现在明白了没？”

    “洛爷，你看看这真不是我教他那些乱七八糟的！”

    洪彪忽然把话题引到这个上面了。

    毕竟他最近可是顶了不少锅了。

    但是此刻没有一个人理他的，都在看道苍生和那个大界的反应。

    “九大圣地也不全是蠢货，也知道洗白自己，还弄得如此煽情。”

    卫子青都摇摇头。

    “老师，我们真不管吗？”

    “我知道你们的意思，就是这些人其实被蒙在鼓里了，所以，他们其实也挺可怜的！”

    洛尘很是认真的开口道。

    “但是有时候，有些人，真没办法救！”

    “虽然不愿意承认，但是有时候，无知是恶，这句话并不算太错！”

    可以想象，接下来肯定会有大批人涌进九大圣地！ 

