    白烨出了洞穴，又去了一趟迷宫第三层。

    让墨仔化作阴影潜入墙壁。

    过了好一会儿，墨仔回来。它告诉白烨，里面除了墙壁还是墙壁。

    看来通往秘境的通道是真的不见了，里面那头龙多半已经离开了……

    从第三层回到第一层，看着趴在洞穴口的魔能龟土蝎。

    白烨没有多么害怕，毕竟再怎么厉害，它也不会主动攻击自己。

    反倒是看着这只大乌龟白烨有些心安。

    魔能龟土蝎被白烨的眼神打量得发毛，眼睛不由睁开一条缝隙，观察眼前的这个人类。

    见到魔能龟土蝎睁开了眼睛，白烨脸上泛起微笑挥了挥手，“喂，要不要和我一起走啊？”

    “最下面那个家伙已经走了，你难道要在这不见天日的迷宫里待一辈子吗。”

    “外面的世界很精彩的，有各种各样的石头可以让你吃。”

    魔能龟土蝎眼睛没有丝毫波澜，它丝毫没有被诱惑到。

    它从出身就在这里，外面是什么，这个人类说的是表面迷宫么，那上面除了一些冰冷的盔甲之外还能有什么精彩的。

    “我我说的不是迷宫，是迷宫的墙壁之外，真正的外面。”

    魔能龟土蝎稍微提起了一丝兴趣。

    真正的外面？外面是一个更大的山洞吗？

    从小生活在鱼缸里的鱼会认为鱼缸就是它的所有。

    任凭白烨说的怎么天花乱坠，魔能龟土蝎能想象到的，就是一个更大的山洞。

    它又不是没有见过山洞，再大的山洞又有什么意思呢。

    白烨从御兽空间里拿出自己的手机，长按开机键。

    漆黑的手机屏幕，一点一点的泛起光亮。

    高冷的魔能龟土蝎丝毫不为所动，只是脖子情不自禁的一点一点的伸长。

    手机只剩34%的电量，比上次关机前要更少，哪怕是关机状态，长时间也会损耗电量。

    或许……某一天自己手中的手机，就会真的变成一个砖头吧。

    自从上一次收到了一个充电宝将手机的电量充满以后，白烨除了必要的一些使用之外，手机都是一直保持着关机状态。

    打开视频播放器。

    在魔能龟土蝎略微震惊的眼神中，屏幕里出现了一片花花世界。

    大山，洪水，还有那飞鸟，植物。

    这是什么？

    所有的一切都给予了魔能龟土蝎极大的震撼。

    它自己都没察觉到自己的眼睛已经睁大。

    直到视频播放完毕，小龟龟眼睛里的震撼都还保持着。

    白烨心疼的将只剩31%电量的手机关机。

    “吼。”魔能龟土蝎归低吼一声，他还想再看一遍。

    白烨将手机收回御兽空间对魔能龟土蝎说道：你想看，可以自己去看啊。

    白烨抬起手，指向头顶的方向。

    “就在最顶端，离开这个迷宫，外面的世界比手机里的还要精彩！”

    魔能龟土蝎没有回答白烨，而是爬在地上。

    ……

    那时候它还只是一只普通的龟土蝎。

    在山洞的最外围，一只龟漫无目的的爬行着，饿了就吃土，啃石头。

    饱了就睡觉。

    它也曾想过离开这一层，去往其它楼层。

    但通往下层的通道被另外一只很大的白银龟土蝎占领。

    它偷偷潜入，想要去下一层。

    但被白银龟土蝎狠狠揍了一顿。

    然后丢回去，它被警告不准乱走，他们龟土蝎一族的使命就是待在这里。

    他不解，但看着周围其他的大龟土蝎们好像都默认了这个规矩。

    他很疑惑，他们难道就不想离开吗？于是他想去迷宫上层，但那边的通道却藏着一股恐怖的气息。

    每次他只要靠近那边，就感觉浑身发软。

    再后来啊！他长大了。慢慢的，他似乎也变得泯然众龟。

    对山洞外的场景也不再感兴趣。也许是天赋异禀吧，他发现自己和其他的龟土蝎好像有一点点区别。

    自己吃东西好像就能不停的长大。越来越大，越来越大。也越来越强，其他同伴都打不过自己，自己想去哪里吃土就去哪里吃土，那是他最悠闲最快乐的日子。

    慢慢的，周围的其他伙伴们已经在漫长的岁月中死去，只有他还活着，就连那只曾经阻止了它进入下一层的大魔能龟土蝎也老死在洞穴前。

    他明白了，这叫寿命。

    再后来，他遇到了神。

    那个神给予了他一些蓝色的，像水晶一样的东西。

    他本能的将这些东西吃的一干二净。

    吃完后，他睡了很久很久，当他醒来后，就已经是现在的模样了。

    那个神告诉他。让他和那只白银龟土蝎一样镇守在这里，这是他们一族的宿命。

    他不知道什么叫宿命，但他知道的是，自己从今往后就要换一个地方睡觉了。

    或许这样平静的日子会持续很久很久吧，就到直到某一天，他也和那只白银龟土蝎一样，

    老死在这里。

    他没有离开过这一层，但他强大的精神力让他可以穿透石头，感知到周围的东西。

    他的感知虽然强，却也不能穿透这座大山。

    所以在他的认知里，周围的一切，这个世界都是这样孤独而又乏味的。

    但这个突如其来的人类，打破了他平静的生活，这也是他第一次除了表层的那些盔甲和周围的墙壁石头之外第一次见到活的东西。

    还有那小小的铁砖头居然可以发光，里面居然还有一些他从来没有见过的东西。

    这个世界除了黑色与灰色，还有那么多的灿烂多彩。

    这一夜，魔能龟土蝎失眠了。

    ……

    回到山洞以后，白烨就开始整理这一次的收获。

    一共有两场战斗，第一场是在岛屿表面，另外一场是在黑犬部落的老家。

    两次战斗都收获了不少的酬勤点。

    实力的话，目前好像是够用的。这苍白高原上，虽然还有其他的部落，但实力也就最多和黑犬部持平。

    如果继续提升等级，恐怕这苍白高原上都找不到几只魔物，能够给自己的御兽提供有效的酬勤点了。

    那么就是提升资质了，

    首先消耗192酬勤点将朵朵的资质从超凡上品提升到统领中品。

    但就在将朵朵资质提升到统领中品后，白烨发现朵朵的体质属性竟然也与等级持平了，和敏捷属性一样，达到了资质的同等级。

    而其余力量和精神属性依旧低了一个小等级，维持着统领下品。

    果然……资质提升，能让御兽的基础四维属性成长潜力变强。

