    “果然！”

    看着那落地的天妖凰，三公主的心，仿佛坠入了冰窖一般。

    彻底绝望了。

    落地之后，天妖凰小声问道：“大佬，这时候想装逼的话，该怎么说啊？”

    “废话，当然是先让他们死个明白！”

    “有道理！”

    语罢。

    天妖凰咳嗽了两声，大摇大摆的走到三公主和大皇子面前。

    正当天妖凰在酝酿着，该怎么开口时，三公主却突然道：“前辈，再怎么说，我们也曾帮过您的忙，这么赶尽杀绝，不太好吧？”

    此时，三公主心里同样在打鼓，和这样一位大佬谈条件，一不小心的话，只会死的更惨。

    不过现在，也只有搏一把了。

    反正，横竖是个死。

    “好像有点道理……”

    再怎么说，他们也是帮了自己一个大忙啊，要不然的话，自己想涨工资，还不知道得到猴年马月呢。

    再说了，和他们有仇的又不是自己，这么掺和进来，也有些说不过去啊。

    三公主心中顿时一喜，见大郎这副表情，她便知道，此事似乎有戏啊。

    但紧接着，大郎又道：“不过我小弟在你这受了委屈，我总得弄清楚，这到底是怎么一回事，再决定该不该帮忙啊。”

    “这……”

    三公主心里好不容易升起的一丝希望，在这一刻，再度跌入了谷底。

    青鸾一族的事，三公主不怎么清楚。

    但是，这件事她心里却是清楚得很，摆明了是他们的错。

    “说啊。”

    大郎一脸不耐烦的说道。

    三公主紧咬着嘴唇，却是迟迟不开口，因为她知道，此事一旦说出来，那基本上，是难逃一死了。

    甚至极有可能，让整个天妖凰一族，都受到牵连。

    大郎又转头道：“小鸡啊，他们不开口，我也不知道到底是什么个情况，况且这丫头还帮过我的忙，这件事本大佬也不太好掺和，你看……”

    “不用大佬费心，小弟我自己解决。”

    语罢。

    天妖凰又是猛地一扇翅膀，又是漫天火焰冲天而起。

    只不过这一次，他的目标却不是三公主，亦或者其余天妖凰的族人，而是那屹立在天妖凰一族族群正中央的一棵参天大树。

    那是天妖凰一族至宝，梧桐树。

    传闻，这是上古时期，凤凰一族所留。

    若是能够在梧桐树上修炼，甚至可以让天妖凰一族后辈的血脉，得到升华。

    此乃天妖凰一族根基！

    眼见那滔天火焰，就要烧向梧桐树烧去。

    三公主顿时惊呼道：“不要！”

    这梧桐树一旦被毁，即便大郎不杀他们，用不了多久，天妖凰一族，都将走向衰弱。

    但是，为时已晚。

    下一刻，那赤色火焰，已经覆盖了整棵梧桐树。

    彻底完了。

    三公主绝望的趴在地上，再无心思去争夺那所谓的族长之位。

    在那熊熊燃烧的梧桐树上，一道道天妖凰的残魂，飞向天际，最终消失在天空之中。

    “卧槽……”

    大郎看着那数不清的残魂，不由得发出了感叹。

    他算是明白，小鸡为啥要烧这梧桐树了，这天妖凰一族，简直不是人啊！

    不对，本来就不是人。

    这便是天妖凰一族，屹立了亿万年的手段。

    每当族人身死，亦或是失去了价值之后，便会被剥夺血脉，以此来滋养梧桐树。

    亿万年来，无数为天妖凰一族，立下赫赫战功的族人，血脉联结着残魂，都被隐没于这梧桐树之下。

    而这其中，也包括大郎身边，这一只天妖凰的父亲。

    也正因如此，它才会不惜动了毁灭梧桐树的心思。

    哪怕是冒着被驱逐出族群，甚至是就此被处死的风险，都在所不惜。

    三公主冷着脸，道：“这么做的确残忍，但若是不这么做，天妖凰一族，绝不可能兴盛至今。”

    即便是到了此时，三公主依旧坚持着这一套说辞。

    若非梧桐树，若非这死去的无数族人的残魂和血脉，天妖凰一族，绝不会像如今这般。

    这，便是天妖凰一族的传承。

    “可我父亲，他只是受了伤啊……”

    天妖凰红着眼，看着眼前，倒在地上的三公主和大皇子。

    眼中杀意升腾。

    离开天妖凰一族之后，他虽然加入了万妖盟，但常年以来，却从未杀过人。

    这是它第一次动杀意。

    “对于天妖凰一族来说，一个弱者，失去了价值，就没有必要继续存留于世了。”

    “现在，你们也受了重伤，你们也没有价值了。”

    三公主沉默了。

    现在，她也受了重伤……

    “我比你们都强，我可以决定你们的生死，这是你们的道理。”

    “咳咳！那个，小鸡啊，咱们不是下来装逼的吗，你这怎么有点煽情啊。”

    大郎在一旁打着圆场。

    要打架就打架，突然整这么一出，是想干啥啊。

    再这么弄下去，天都亮了。

    万一回去迟了，还指不定楚铭要怎么削他们呢。

    “既然大佬都发话了，我也就不和你们废话了，你们两个，谁先来。”

    天妖凰瞬间就进入了状态，看了看躺在地上的两人。

    大皇子和三公主的脸上，皆是浮现出了惊恐的神色，谁能想到，往日不可一世的天妖凰皇族，如今也有被人拿刀架在脖子上的时候。

    沉默许久的大皇子，终于开口道：“都这时候了，还管什么先后。”

    哪怕是心高气傲如大皇子，在绝对的实力面前，也升不起丝毫的抵抗之力。

    绝对的实力差距，绝不是一点手段，就能抹平的。

    “逆子！住手！”

    正当天妖凰打算动手之时，不远处，一声嘶哑的喊叫，将天妖凰喝住。

    “谁啊！”

    天妖凰猛地抬起头，满脸怒意的看着前方。

    但紧接着，脸上的怒色，便突然僵住了，在它面前的，是一只毛色灰暗，垂垂老矣的天妖凰。

    又或者说，是一只老母鸡更合适。

    没了天妖凰一族的血脉，那么他们便与普通妖修无异。

    “老娘？你还没死啊！”

    话音刚落，就只见这上一刻还无精打采的老母鸡，抬手便是一翅膀，直接扇到了天妖凰的脸上。

    随后，更是骂骂咧咧的说道：“一天到晚不想好，就想着你亲娘死！老娘今天非揍死你不可！”

    这唱的哪出啊？

    大郎彻底懵了，就算是狗血电视剧也不敢这么演啊。

    关键时刻又跳出来个亲妈，今天晚上还能不能回得了家啊！

