    当直升机的声音出现在了决斗学院的上空时，鲛岛校长和太阳神黄的院长利希德一同站在了学校的一个停机坪上，开始迎接某一个人的来访。

    “鲛岛，好久不见。”

    电子合成音在直升机的舱门打开的一瞬间就从直升机内部传了出来，紧接着一个维生舱就从直升机巨大的舱室里被放了出来，而明眼人都可以透过维生舱的玻璃看到，一个已经垂垂老矣的老者此时正以一种倒吊的姿态悬浮在这座维生舱之中。

     这让人不得不为这个老者感到担忧——这样做……对一个迟暮之年的老人而言，真的健康吗？不过不管外人是怎么想的，这样倒吊着的影丸是觉得挺舒服的，这个维生舱的效力也是要在倒吊的时候才能最大程度地发挥出来，他一开始也有些不适应。

    而现在，虽然适应了维生舱的生活，但是……

    影丸不动声色地看了看火山的方向——他还是更加希望能使用自己年轻而健康的身体来活动。

     “欢迎，影丸理事长。”鲛岛校长对影丸露出了一个和蔼的笑容，而他身旁的利希德却只是微微点头——鲛岛会对身为理事长的影丸如此的和蔼客气其实更多层面上是因为鲛岛和影丸私交甚好的缘故，而利希德和影丸之间就没那么熟络了。

     影丸接着向鲛岛问道：“现在，是校庆的时候了吧？”

    “嗯，现在就正是校庆的时间。”鲛岛校长点头道：“那么，影丸理事长，你这次来……”

    “我本来是想要再见见大德寺的，每年这个时候他都会为我检修维生舱。”影丸的电子音传来，同时他脸上也露出了落寞的表情：“但是时间似乎不太对……”

     “啊，请节哀。”鲛岛校长的脸上也露出了难过的神色：“大德寺教授他不久之前……”

    “不用了，我知道的，现在提这件事的话……你也会伤心的不是吗？”鲛岛的话却被影丸的电子音给打断，随后他对鲛岛说道：“总之，你先带我看看学校吧。”

    “好的，这边请。”

    鲛岛先行走开，同时直升机上也下来了两个小护士，推着带有轮子的维生舱跟在了鲛岛的后面。

     ——————神影依·米德拉什——————

    “原来是这样吗？”

    在一座庄严的墓室里，再次玩了一个星期的失踪的黎政正在看着四处的壁画，上面所绘制的，是一场场的战争。

    在这个失踪的星期里，黎政简直就是把这座“霸王陵”给当成了自己家：首先，陵墓当中无数的机关陷阱都被黎政给停掉了——这家伙在陵墓的最中央绑了一个“人造人索加·精神震撼者”。

     同时，陵墓里那些霸王修建时留在墓地里保护墓室的“守墓人”们也纷纷被黎政使用“心变”、“洗脑”以及“精神操控”等各种各样无耻的手段给操控了。黎政在这帮二五仔的带路下，在十代上辈子的墓地里为所欲为了整整一个星期。

    在此期间，黎政的工作主要是完成了两件小事：第一件就是解读完了上辈子的十代放在自己墓室里的十多万本书籍。

    这些书是十代上辈子所执掌的那个叫做“梵雅”的国家的知识结晶，很多内容虽然没有在今天变成卡牌，但是也对黎政有着一定的借鉴作用。

    第二件事，就是通过派出那些二五仔去探索世界，以各种各样的方式去探知了一下这个“幻魔之门”背后世界的虚实——这一代是一个比较荒凉的地方，四周都是沙漠，但是还是有一些部族在这里居住着。

     期间，天枪娘也找到了几个疑似“黑塔”的地方，但是仔细确认之后都不是真正的“黑塔”，所以寻找“小黑屋”的工作还需要继续进行下去——这不是一个短期的工作。

    而现在，黎政终于走到了巨大的霸王陵的最后一个墓室——在这里，黎政也没有看到十代上辈子的尸体究竟藏在何处；而前面的墓室已经逛完了。

    这间墓室的内容……刚才说过，也就只有一幅幅巨大的壁画，正在讲述着一场场惨烈的战争。

     战争的双方，其中一方是有着洁白翅膀的天使族，而另一方则是普通的人类。

    虽然说在这个世界里有着洁白翅膀的不一定是天使族——根据黎政的观察，在决斗怪兽当中“天使族”似乎是各种各样的怪胎都有，比如“湿度星人”，再比如“召唤兽·埃律西昂”；而“身上长着翅膀的人类形象”，实际上反而是在“元素英雄”系列当中更加频繁~

    而黎政之所以能够确定这些壁画上的鸟人都是天使族的，是因为这些壁画其实本身也在散发着一种魔力，创作者似乎不是简单地使用颜料来将这些内容涂抹到墙壁上的，而是使用一种类似于“时滞”的魔法，将当时的画面定格了下来。

    这种魔法所绘制的图像就不是简简单单的图象了，只要看到这种图象，创作者所构想的信息就会涌入观察者意识世界之中——一般的人类看了这种图象的话就会因为突然涌入的信息量过大而直接疯掉，就像是看见了阿撒托斯一般（注1），SAN值直接被清空。

    而黎政身为强化了无数次的升华灵体，他的信息接受能力以及处理能力应该是无限大的——在开启超越技能“上帝视角”的时候，整个大千世界那无限大的信息量在一瞬间以投影的形式涌入黎政的意识世界当中的时候，这家伙都没怂过；这种会让一般人直接疯掉的壁画，在黎政眼中恐怕也就只是优秀的漫画罢。

     画中的战争此时还在进行，一开始人类的一方节节败退，天使们在战胜之后将一座座原本生机勃勃的大陆升上天空，化作了一片片散发着耀眼金光的“极乐净土”。

    在这些“极乐净土”之中，凡间污秽的生物自然是无法生存的，从人类、亚人到野兽、植物，全部都被一道道的金光给抹灭成了最基本的粒子。

    很显然，在这个壁画所描绘的世界当中，“天使”并非是什么至高无上的神的使者，而只是一个和普通人类差不多的种族罢了。

    和天使战斗了一段时间之后，人类开始适应了这种高强度的战斗，越来越多强大的英雄们站了起来，他们和天使战斗得有来有回，让人类停止了继续败退的迹象，在好几次战役中让对方狠狠地流了几次血。

    一个个高高在上的“极乐净土”坠落地面，人类得以重新在这些土地上洒下种子。

    战事暂时转入了僵持，只是无论是胜利也好，战败也好，终究是带给了壁画当中的世界无穷无尽的灾难。