    在一阵地动山摇之后，面前的逼仄小店轰然垮塌了下来。

    乱石颓圮，灰尘四起。

    瓦努特惊愕与那个其貌不扬小东西威力如此庞大的同时，喜悦之情直上眉梢。

    “赛维卡死了！”

    瓦努特张狂的大笑着。

    在这样的伟力面前，他不相信有任何人能够存活的下来。

    而与此同时，因为离门口比较近，在爆炸的第一波冲击下，因为前方有人墙阻难而只是被推出来的少数幸运儿们灰头土脸的从地上站起。

    爆炸巨响所带来的轰鸣让他们的大脑一片混乱，弥漫的灰尘遮蔽了他们的双眼。

    在他们还没反应过来事情为什么会变成这个样子的时候，瓦努特极其嘲讽的笑容让他们的眼神彻底暗淡了下去。

    彼时的他们很想问一句，为什么瓦努特就可以心安理得的在里面点燃炸弹，难道他完全没有将他们的死亡放在心上吗？

    只是一贯对老大的服从让它们把心里这种愤怒与迷茫给咽了下去，瘫坐在地上一言不发。

    瓦努特突然想到了什么似的，随意的指示着自己的小弟：“去，你们去里头挖一挖，赛维卡活要见人死要见尸。”

    他惬意的转过身，真想休息一会缓解一下紧张的情绪，可耳边干活的动静却没有传来，他诧异的回头一看。

    除了那位为他传信的忠实小弟往前走了两步之外，剩下的人都你看看我，我看看你，没一个动的。

    “你们想干什么？”瓦努特由衷的涌起一股愤怒。

    被他目光扫到的人只是抬起眉眼看了他一眼，随即又有些心虚的垂了下去，但除此之外，他们还是没有遵循瓦努特的命令去干。

    “你们是打算造反吗！”瓦努特的眼睛瞪的像两个大铜铃，色厉内荏的强调着，“我早在黑巷刚刚成立的时候，我就加入黑巷了，我是范德尔最忠诚的簇拥！我是黑巷资历最老的人！”

    范德尔？黑巷？谁在乎这个啊？

    还是无人肯动。

    正当瓦努特气急败坏还想说些什么的时候，一个身影却快步朝着废墟走了过去，不声不响的在地上挖了起来。

    瓦努特脸上的怒容瞬间转喜，刚刚这帮该死的家伙一副要背叛的模样，实在是把他吓得不轻，好在还是有人肯听他的话的嘛。

    他故意提着嗓子，看着身边最忠心的那位手下，大声的嚷嚷着：“副手，那是谁？一会回去以后，我要好好的奖赏他！”

    令他熟悉的，三秒之内就能出来的答案的副官此刻却好像宕机了一样似的，他额头不断有冷汗滑落，双脚更是抖得跟筛子似的。

    “老……老大，他他他，他是林恩。”

    “林恩什么林恩？”瓦努特寒毛一炸，他整个背脊好像被电流划过一般，整个身子都抖了一抖，“林恩！”

    他下意识的就要跑路。

    “老大，他好像是一个人来的。”小弟小声说道。

    “一个人？”瓦努特只是一愣，随即眼中就被无尽的贪婪所占据。

    要是今天能把林恩的尸体带回去，这将是多么庞大的一件功劳啊！林恩手中的那些产业，财产，岂不是他可以拿大头？！

    ……

    听声音应该是这边……

    林恩目光平静，双手不断在地上刨着，碎裂的石块不断的在他的手中飞出，他离被掩埋的赛维卡她们越来越进了。

    “瓦努特你干什么！”

    身后的怒斥没有干扰到林恩的心神，他有条不紊的继续挖掘着。

    彼时，瓦努特正抄着砍刀，目光赤红的朝着林恩的背后袭来。

    亲手杀死林恩的功劳，只配他一人拥有！

    被这一声惊扰的瓦努特顾不得回头怒视，只要能杀死林恩，有的是机会好好跟出声的叛徒算账。

    瓦努特的行为彻底的让大家心寒了。

    这边的老大为了能够炸死赛维卡，不惜背叛黑巷的规矩，不惜拿自己人当诱饵。

    那边的老大单刀赴会，不顾危险也要救出自己的手下，甚至是亲手挖掘。

    各中高下立判。

    虽然各为其主，但人们心中的基本道义，却不因追随的目标而移动。

    “瓦努特你敢！”

    一人抄起石头，径直砸向瓦努特的后背，而这一行为，很快便引发了连锁反应！

    有人大声呼喊，告诉林恩身后有人偷袭，让他快跑。

    有人抄起了自己的武器，强忍自己的伤势，也要奔过去阻止瓦努特的暴行。

    一时间，原本带着上百号人包围赛维卡的瓦努特，这位黑巷的元老，此刻竟然变得众叛亲离了起来。

    可瓦努特没有停下，此时此刻，他眼中只有林恩了，只要能将林恩诛杀在这里，他一切都不在乎！

    近了！近了！

    瓦努特高举利刃，张狂笑着，斜刃从林恩的脖颈那里砍了下去。

    “挖到了。”

    两个血肉模糊，鲜红与白色石灰纠缠的惨烈背部出现在了林恩的视线之中。

    在这两具身体之下，一对对林恩的自己人，用他们的背部组成的一层覆盖一层的人网，为最下方的那两个陌生人提供了无死角的防护。

    而于此同时，瓦努特的利刃也从身后袭来。

    真当他以为能够借此机会，一刀砍下林恩头颅之时，巨大的反震力却让瓦努特手中的刀都没有握稳，咣当几声落在了地上。

    不可能的……明明是砍肉一样的手感，为什么会这么硬？

    瓦努特不可置信的看着林恩的脖颈，不明白林恩是如何挡下这一刀的。

    “这完全是不必要的牺牲……希望还有救吧。”林恩微微一叹，完全无视了身后的瓦努特，拿出了一支晃荡着诱惑紫色光辉的试剂。

    “砍死你！砍死你！”

    利刃一刀一刀的落在林恩身后的各个部位。

    微光试剂像是一道瀑布般从试管口坠落，均匀的铺洒在了那两具烂肉的身上。

    “噗通！”

    “噗通！”

    立竿见影的，一先一后，两道激烈如鼓的沉闷声响猛地在地上被激发了出来。

    只是在接触到血液、肌肉的瞬间，原本如同一摊死物的微光此刻竟然像是有了生命一般，它们化作一条条紫色的管路，化作一块块紫色的肌肤。

    慢慢的，这种瑰丽的紫色逐渐占据了林恩的整个视野，微光重新搭载了破碎人体的循环系统，并且正在以一种超乎任何人预料之外的速度，开始压榨人体的潜能！

    废物、毒素不断的排出！碎肉、溢散的鲜血被疯狂笑话，很快，两具几乎全部变成紫色的干净肉体，出现在了林恩的面前。

    在胸腔的附近，一颗紫色的心脏，正在强而有力的跳动着！

