    第二天一早，这三人按照昨天商议好的计划，开始行动了起来。

    首先是三大爷，他昨晚东打听西打听的，算是把许大茂相亲的事问清楚了。

    今天许大茂上午就约着人家搁公园见面，这孙子想的挺好，搁那地方，倒是花不了几个钱。

    “晓峰啊，你说这三大爷，他靠谱不，答应咱的事，他不能不办吧？”

    昨天陈晓峰把话说出口，许诺了三大爷，一人给他十块钱！

    这娶媳妇本是大事，三大爷要是真出了这个力气，那就是他俩的媒人，给媒人身上花点钱也是天经地义。

    但三大爷这人拿钱不办事也不是一回两回了啊。

    傻柱担心的是肉包子打了狗，这钱到头了白花了不说，还憋一肚子气。

    “放心吧！三大爷这人我了解，这事他肯定得给你办！”

    陈晓峰笑着说道，三大爷这人有时候的确有些不靠谱。

    比如拿了好处光顾着嘚瑟，把答应人家的事忘的一干二净。

    但陈晓峰却觉得无妨，对付三大爷这类人，只需把给到手的好处，换成口头许诺就行！

    这钱还没到手，三大爷办起事来，那叫一个积极！

    昨晚三人吃完喝完，陈晓峰和傻柱都回屋睡起了大觉。

    但这三大爷独自一个，顶着那喝的红的跟猴子屁股一样的脸，还不忘去打探许大茂的事。

    今天一早，就把小道消息和陈晓峰与傻柱二人分享了一下，这才跑去学校上课去了。

    随后陈晓峰也在和傻柱略微商讨了一下对策后，二人决定各自先去厂里上班。

    食堂还有广播站，上午都有事要忙，可不比那个许大茂。

    不过好在今天广播站中午没啥事，陈晓峰可以自由活动。

    至于食堂那边，傻柱上午备好菜之后，其他的他徒弟马华就能照应的过来了。

    日头悄悄的爬上正中，这会已是午间，厂里的午饭时间如约而至。

    陈晓峰溜到厂门口，发现傻柱早已在那等的焦急。

    “整许大茂你是真积极！”

    陈晓峰打趣的说道，二人交换了一个眼神，随即立马往公园走去。

    这人民公园离他们厂子也不远，拢共一里多点地，出门过俩大街就是了，因此也没花多少功夫。

    二人进了公园，一通寻找，终于是在公园西侧的荷花池边，看到了一脸猥琐的许大茂！

    “哎哎！晓峰啊，那个是许大茂没错吧？”

    傻柱猫着腰，指了指前面不远处，面对荷花池坐着的一个皮衣男。

    “是！这么热的天，还穿个大皮衣，除了他那个骚包，还有谁能干的出来啊？”

    许大茂身上这件苏联军用样式的皮衣，那可是不便宜！买的时候，着实让周围的街坊四邻羡慕不已。

    只不过现在已是初夏，还穿着，就显得有些不正常了。

    “他身边那个，应该就是娄晓娥了吧！”

    陈晓峰目光扫过许大茂的身旁，发现还坐着一个身材窈窕的姑娘。

    那姑娘身着一袭白底青花长裙直至脚踝，长裙做工精细考究，搭配上一双白色的凉鞋，显得气质很是典雅。

    与陈晓峰前世所见的那种，动不动就叉开到屁股根那的旗袍，风格可是差远了。

    “哟！这么漂亮的姑娘，介绍给许大茂，这不糟践人嘛？”

    傻柱在一旁痛心疾首的说道。

    “得了，准备准备动手吧！”

    陈晓峰打断了傻柱的感慨，催促着说道。

    傻柱也不在犹豫，按着他们昨晚商议好的计划，取出了藏着包里的黑色针织头套。

    “怎么样？看不出来是我吧？”

    傻柱将头套套好，全黑的头套上，活脱脱就是一打劫银行的。

    “没问题，许大茂绝对发现不了！”

    再得到肯定答案之后，傻柱也放下心来，趁着旁边没人，猛的站起身来，冲到许大茂身边。

    “就是你小子啊！把我家妹子都弄怀孕了不负责！居然还跑这来跟别人相亲？”

    许大茂和娄晓娥二人正坐在湖边吃着午餐，旁边突然冲出来这么一个恐怖分子一样的玩意，着实把他们吓了一跳。

    还没得他二人惊叫出声，傻柱上来先声夺人，捏着嗓子说出的这一番话，直接让前来相亲的娄晓娥傻了眼！

    “你！”

    娄晓娥惊恐之余，还是不忘质问起了许大茂。

    这个年代民风保守，眼前的这个头套男如果说的是真的，那许大茂可是要吃牢饭的！

    “没。。。没有，你听他。。。你他妈谁啊？有胆子就给爷爷把头套摘下来！”

    许大茂也不知怎么的，看着眼前这人，总有种耗子见了猫的感觉，但是佳人在旁，他怎么也不能丢了份，只好硬着头皮，开口反击道。

    “哼！死到临头了，还敢嘴硬？今天我就替我那造孽的妹子，好好教训教训你这个负心汉！”

    说罢傻柱直接抬腿，一脚朝着许大茂就蹬了过去。

    许大茂看着头套男这比他脸还长的大脚，吓得是顾不上风度，连忙抱起胳膊，护着了脸。

    “砰！”

    傻柱的本事，又哪是他许大茂能挡得住的，只一脚，便被踹飞了出去。

    然而这还不算完，傻柱想起了前些日子，被陈晓峰一脚踢晕的憋屈感，立马飞身追了上去，把许大茂压在地上。

    左一拳来右一拳，捶的那叫一个痛快！

    许大茂躺在地上，全身蜷缩着，不断的哀嚎着，心里是别提多郁闷了。

    这都哪跟哪啊？大白天搁公园里，都能碰上神经病，这他上哪说理去？

    一旁的娄晓娥也几乎被吓傻，呆呆的站在一旁，不敢动弹。

    她一个书香门第下长大的姑娘，那是平生也没见识过这阵仗啊！

    一时间连尖叫或者喊救命都忘了，只能是眼泪在眼眶里打转，然后不知所措。

    陈晓峰眼见时机差不多了，活动活动了筋骨，也悄摸的走到他们跟前！

    “喂！光天化日之下，敢这么打人？你简直是无法无天啊！”

    陈晓峰一时脑抽，竟然用出了他的播音腔，这画面一时变得极其诡异，不知道的，还以为是在拍什么老电影呢。

    不过好在许大茂忙着挨揍，没工夫注意这些细节，而娄晓娥也是处于极度惊吓状态，一时间也没能察觉，这才让陈晓峰成功蒙混过关。

