    本来还打算让雅雅帮自己评鉴一下，但奈何店里有规定。

    白小柒只能将矿泉水瓶塞回包里，又掏出个精美的礼物盒递给对方，“这是送给你的见面礼。”

    安雅伸手接过，脸上又是惊喜又是惊讶，“还有礼物？”

    “嗯，阿, 我男朋友说第一次见面要送礼物，可以...”

    白小柒正想说可以增加对方的好感，又觉得这话说出来不合适，转而道：“我也不知道你喜欢什么，就自己帮你挑了一个。”

    “谢谢。”

    当着面拆礼物有些不太礼貌，安雅把礼盒塞到自己的挎包里，又有些歉意的说道：

    “可惜我没有你和你男朋友想的周到, 没给你准备礼物，只能靠别的弥补回来，这样，请你吃个饭吧，我们先喝杯奶茶，然后就去商场三楼找地方吃饭，你想喝什么？”

    白小柒正盯着安雅的小包出神，感觉这个包包这么小，肯定很不实用，听对方询问，不由回过神来，然后脑袋里又闪过陈朔的叮嘱。

    【你送礼物出去，如果对方没有准备回礼的话，大概率会说请吃饭之类的话，这个时候你应该先婉拒，然后.....】

    想到这，她摇头，“不用。”

    “也对, 你来之前肯定喝了不少的奶茶，那走吧, 咱们直接去吃饭。”

    “？”

    白小柒感觉剧本的发展又不太对，但看对方都已经起身，再一想自己也婉拒过了，索性也跟着起身。

    两人并排往出走，白小柒这会儿才发现对方脚上穿的是高跟鞋，也是淡蓝色的，和裙子很配，鞋跟又细又长，踩在地上叮咣叮咣的，但她却走得很稳。

    有点羡慕。

    她忍不住低头去观察，打算等学会之后，就给陈朔那个狗东西表演一下。

    刚走出店门，她忽的察觉到什么，正想转头看，又听身旁的安雅说道，“我叫安雅，二十二岁, 你呢？”

    闻言, 白小柒又将刚转了一半的脑袋转回来，回答道：“白小柒, 十九岁。”

    “你十九岁，那你男朋友多大？”

    “他二十三。”

    “差了四岁，你们俩怎么认识的？”

    “就，就那么认识的，以后再和你说。”白小柒敷衍过去，打算回去问问陈朔，让他编一个两人相识的经历。

    而后她又从包里取出那瓶奶茶，扯开话题道：“你现在尝尝我做的奶茶，看看怎么样。”

    “行，我尝尝。”安雅接过奶茶拧开盖喝了一口，直接问道：“用绿茶煮的吧？”

    “这你也能尝出来？”

    “因为有一点点的回苦，绿茶很难掌控，泡的时间稍微一长，或者水的温度过高就会发苦，我记得之前和你说过要用红茶的，你怎么没用？”

    “我以为茶叶都差不多。”白小柒对茶叶的印象就只有五个字，开水泡树叶。

    但没想到茶叶还有这么多讲究，她在心里默默记下，回去之后得让陈朔去....

    噢，是在网上买红茶，因为自己的未来公公只喝绿茶。

    “还有你这个珍珠也没做好，嚼着少了点弹性，可能木薯粉放少了，也可能是水的温度不够。”

    白小柒点头，她感觉自己做的奶茶虽然挺好喝的，但总觉得差了那么点意思，具体问题在哪儿又说不来，问陈朔，他只是一个劲儿的点头，做得不错，很好喝。

    如今请教了一下专业人士，一下子就恍然大悟，原来是这些地方出了问题。

    “我觉得你应该开一个奶茶，不，饮品店，肯定能赚钱。”白小柒提议，她觉得如果是自己的话，肯定会开一家饮品店，然后当上小富婆，走上人生巅峰。

    “我很喜欢研究做各种各样的饮品，但如果是以赚钱为目的，反而就会丧失兴趣。”

    安雅摇头，又继续道：“当一个人的喜好变成工作，慢慢的就会感到厌烦。”

    白小柒若有所思，顿了片刻，点头道：“我男朋友也说过类似的话。”

    又是男朋友...

    安雅大略回想了一下，这个女孩三句话里就会冒出一句我男朋友怎么怎么样的。

    之前看她的视频，几十个视频标题也全是男朋友如何如何的。

    本来还以为是个噱头，但现在看来压根不是。

    “你男朋友是个什么样的人？”

    “你问这个干什么？”

    “就是好奇，想打听一下。”

    “噢...”白小柒闻言想想开口道：“他就是两个耳朵两个眼睛，一个鼻子一个嘴。”

    “我问的不是....走吧，咱们去那家店吃饭，他们家的铁板烤肉挺不错的。”

    两个女孩走进不远处的一家烤肉店里，身后的人群之中，陈朔把头顶的鸭舌帽往上抬了抬，他终究还是觉得不放心，偷偷的跟出来了。

    目前来看，小阿喵的面基之旅还不错，起码远远的看着两人似乎还有说有笑的，就是不知道在聊啥。

    “反正在我看来，维持一段感情很累也很麻烦，我是个懒人，我讨厌麻烦，所以也就懒得谈恋爱，也不想谈，而且我还很年轻，不用着急，才二.....”

    说到这，安雅说不下去了，面前这个女孩比自己更年轻，人家才十九岁。

    “你问我为什么没有男朋友，就是这个原因，懒的谈。”

    “噢。”

    白小柒虽然不敢苟同，但也没有反驳，只是点头噢一声。

    “我以为你要反驳我，说谈恋爱有多好多好之类的话。”安雅用筷子夹起一片烤肉，裹着干碟里的蘸料送进嘴里。

    眼前这个女孩明显很享受谈恋爱，和自己持相背的观点。

    “我男朋友说过，每个人都有每个人的追求，每个人的生活方式也是不一样的，所以没必要去争论，如果争论的话很可能会适得其反，弄得大家都不愉快。”

    “你男朋友经常给你讲这些道理？”

    “是啊，他经常和我讲各种道理。”

    “听你这么一说，我怎么感觉他跟个老学究似的？”

    安雅抬眸看看天花板，说出自己脑海中冒出来的形象，“戴着眼镜，长得方方正正的，看起来很严肃，张口闭口就是各种道理。”

    “他没戴眼镜，而且长得也不是方方正正的，看着一点也不严肃。”

    白小柒摇头，脑海中浮现出陈朔的面孔，眼眸忍不住弯起来，也不知道他在家里干什么，有没有想自己。

    “那我还真想见见他。”

    “你见他干什么？”刚刚弯起来的眸子瞬间睁开，闪烁着警惕的光芒。

    “你说我要干什么？”

    安雅被她给逗乐了，这女孩越是这样紧张警惕，越让人好奇她的男朋友到底什么样。

