    对于战斗，云顶的人并不畏惧。

    对于牺牲，他们也从不退缩。

    只是，当你的身边有太多熟悉的人、熟悉的战友死亡的时候，那个感觉，只有真正体会过的人才能够知道是多么的难受。

    如果一场战斗下来，熟悉的战友和同伴死了一半甚至一大半，那么要怎么面对那种来自心底的悲伤？

    对上娜伽战法军团？很多人早就跃跃欲试了，它们很强不假，但云顶就弱了？这场战争，说实话如果是在陆地上开打，云顶或许早就把这些变异生命给屠戮一空了。

    它们之所以现在还在嚣张，让云顶感到棘手，除了魔鲸高绝的实力外，还有它们背靠着的大海。

    那是它们的主场，可以让它们有着源源不断的兵力补充，让它们有休养生息的场所，让它们有广阔的战略纵深。

    可现在，乐大远的意思已经很明显了，在总数量比不过海兽的情况下，这支带着青铜面具的队伍，这支多出了一件装备的队伍，是要拼命的，要顶住对方最强大的军团，给其他战队创造最好的进攻条件。

    这往往意味着重大伤亡，甚至是……全军覆没。

    一支有着四个九级存在的队伍，哪怕有己方顶级生命帮忙，也不是那么好对付的。

    “干！”铜壶这个时候站了出来，“怕个球！我早就想要会会那帮人不人蛇不蛇的玩意了，上一次，我老婆的战队就在它们手中吃了亏，死了数百人才退了回来，这场子，我得找回来！”

    小丽和铜壶现在分别率领两支战队，在云顶，还有这种情况的只有刘正红和乐大远、小虎和唐果。

    这些人，都是对云顶最忠实的人，所以才不会被忌讳。

    小丽以前在家就做主，把铜壶吃的死死的，现在独挑大梁也不遑多让，听到铜壶这么说，一把给自己丈夫推到了一边：“我的场子我自己找，乐师、蕾姐，我来吧，虽然上次和娜伽战法军团交手吃了点亏，但你是因为不想和它们拼命，交手了不到二十分钟不算长，可也有一定的了解，再次对上，我想我们更能稳得住。”

    只是这一次铜壶可没让自己的爱人给说服了，甚至还有些粗暴的把小丽给拨到了一边，轻斥道：“怀孕了知不知道？一边去。”

    夏蕾这个时候也道：“小丽，这一次战斗你的战队做为预备队吧，到时候负责增援，你自己也不能亲自下场，到时候你和乐师呆在一起。”

    小丽低头看了看自己的肚子，有点不满道：“才两个月，没……”

    话没说话，就看到铜壶眼睛在逐渐瞪大，她知道这是自己丈夫要发火的前兆，于是赶紧不吱声了。

    其他人笑呵呵的看着，之后毫不客气的继续争抢这个机会。

    甚至比刚才还激烈。

    铜壶在一边给气的吹胡子瞪眼，心中又有无言的感动，所以只能情绪复杂的在一边看着。

    云顶好战不假，可每个人指挥官都不是莽夫，他们对自己的战队实力有着清晰的认识。

    当乐大远表态说要对付的是娜伽战法军团后，很多自认为实力差一点的战队指挥官已经在心里放弃了。

    明知道实力不济或者风格被克制还硬要冲上去，那不是勇敢是鲁莽。

    但这个都在争抢，铜壶知道为什么。

    因为他要当爸爸了，这些刚才对他的战队挑三拣四尖酸刻薄的指挥官们，不想让他出事。

    夏蕾拍拍巴掌，众人就安静了下来。

    只是没等她说话，一个轻柔的声音就插了进来。

    “我想，我们更合适。”

    大家集体侧头，看向了在云顶通常都不怎么表达意见的佟执事。

    场面安静了下来。

    “阿水也九星了，我们就有两个顶级，带队的人数也和娜伽战法军团相差不多，并且战队的战斗结构更均衡，我们来，更合适。”

    五环钱并入云顶后，开始的时候还是有许多特权的，毕竟人家是带资入队，领头人的实力也高绝。

    不过后来随着对云顶了解的逐渐加深，佟执事把所有关于商业的部分全部贡献了出来。

    是真的全部都拿了出来，没有一点藏私，连五环钱的私有资金，也在给水执事弄到了九星进化药剂后全部叫了公。

    很多人都认为，这是他们真正融入云顶的标志事件，对佟执事这个人的评价，因此高了许多，也开始真正接受她们。

    “我没有把握赢，哪怕是有这些面具。但是我们有把握仅仅用我的战队把娜伽战法军团整体拖住，给大家创造时间，除了娜伽外，应该只有另外两个种类的海生生命可以真正对我们造成威胁，整体的压力，会因此而小许多吧。”

    大家都知道佟执事这话的意思，也知道她是打算牺牲自己的战队，为云顶赢得战略优势。

    战队层面先不说，仅仅是以两个顶级生命对上四个顶级生命这份豪气，就值得人敬佩。

    这会让云顶多出两个顶级生命来在其他战场发挥作用，可以因此而缠住甚至是尝试杀死魔鲸。

    只是最后，佟执事和水执事的战队能剩下多少人就不好说了。

    没人再去争抢，这件事情就定了下来。

    “说说高级青铜面具多出的那一个能力吧。”乐大远看着佟执事也是满眼的欣赏，从手中递过去了一个相比普通青铜面具在颜色上略微亮了些的面具。

    “冲佛。”

    乐大远神情郑重道：“相比于之前两个积蓄类能力，这是一个瞬发的能力，但同样有条件，就是佩带者需要把九成以上的精神力注入其中才可以。”

    “是的，也就是说，在使用这个能力之后，你们所有的其他技能都无法发出。”乐大远的声音回荡在每个人的耳边。

    “威力很大，精神力越多效果也好，我们试验过，所以大家放心，不会让你们失望。”

    “换句话说，这个能力需要的，是佩带者当时精神力的九成，最好的使用时间，我觉得是在其他能力使用过都进入冷却期后做为最后的手段。”

