    “老金，你觉得仅靠林安这些人就能抗住下一次的兽潮么？”

    林安走后，凤无双跟金叔再次讨论了起来。

    “希望不大。”

    金叔很是斩钉截铁的回了一句。

    “那你还没做好决定？”

    凤无双又是问了一句。

    “嗯，如今我实力不同往日，冲脉危险太大，我怕那小子撑不住，战死还算光荣，这种原因造成死亡，那不被人笑话死？”

    金叔点了点头，说出了心中的顾虑。

    “……”

    凤无双嘴角狠狠的抽了抽，心想这老金想法够奇特的，不过话说回来，冲脉确实危险极大，没有万全之策，万万不可盲目行事。

    “对了，跃迁装置需要一个小时就能启动，要不我们现在继续启动，等它们找来之前再换个地方？”

    金叔灵光一闪，提议道。

    “这跃迁装置下次启动需要好几天呢，死了这个心吧。”

    凤无双白了他一眼，没好气的说着。

    “行吧。”

    金叔没再提，若是最终真没得选，他只好给林安冲脉，助他晋升更高的境界。

    距离龙国驻地很远的地方。

    “嗯？”

    正在快速赶路的长笛突然愣住了。

    “大王，怎么了？”

    不少人的目光落在了长笛的身上。

    “这怎么可能？！”

    长笛没有理会众人的询问，还是自顾自的喃喃自语，一脸的不敢置信，因为就在刚刚那些诅咒的气息全部消失了，而且是同时消失的，简直是不可思议，这让它完全想不明白。

    “难道是临辉那家伙做的？”

    长笛心中思忖着，毕竟也只有圣殿的人拥有克制它们诅咒的能力，当然最擅长的还是临辉大主教，其他人估计也就学了个皮毛，但是一想到临辉那半死不活的样子，给这么多人同时祓除诅咒，长笛实在是想不通。

    “可恶！”

    长笛恨得牙痒痒，总觉得今天的行动事事不顺心，一想到不顺心，脑海之中就浮现出了林安的身影。

    “那个小子！”

    长笛一想到林安更加愤怒，心中突然是萌生了一个想法，该不会是那个小子搞的鬼？

    怎么可能！

    长笛连忙晃了晃脑袋，将这个不靠谱的想法抛在了脑后。

    林安那小子确实有些古怪，但是它不相信一个外来的家伙可以祓除它们恶魔人的诅咒，简直是天方夜谭。

    “大王？大王？”

    不少异族跟凶兽看到长笛眼神有些漂浮，不知道精神在哪里神游呢，一直喊着它。

    “没什么。”

    长笛拉回了思绪，淡淡回了一句。

    “传令下去，加快速度推进！”

    “是！”

    它们应了一声，当即退了下去，其实就在刚刚它们顺道摧毁了一个繁华的城镇，里面所有的居民都沦为了凶兽的食物，那里已经沦为了一片废墟。

    “不管你们跑多远，都不会逃出本王的手掌心！”

    长笛死死的盯着一望无际的地平线，眼神冰冷，散发着凛然的杀意，这一次见谁杀谁，不会抱着戏耍的心思，它真的怕打到一半人又跑了。

    此时龙国驻地已经恢复了往日的秩序，而且人手比以前更多，安宁已经将所有人安排好，各司其职，没有一人在闲置，就算是那几百号普通人也做起了打杂的工作，比如般一些东西，打打下手什么的，总之哪里需要他们就往哪里去。

    林安有些惊讶，心想这安大哥的执行能力真的强，这才多久就将各种势力的众人撮合到了一起，虽然也有外部因素的存在，他们现在唯有团结，才能战胜敌人。

    但是能让所有人都服从他的安排，也是很有手段的。

    虽然每个人都在努力的工作，等待着敌人再次到来，但是他们脸上没有任何的笑容，都是严肃无比，所有人都明白，过不了多久又将是一场恶战，到时候不知道会死伤多少人。

    整个龙国驻地上空被一股极其压抑的气氛所笼罩着，见到他们都是垂头丧气的，没有精神，林安想给他们打打气。

    想了一会，心中有了主意，那就是大吃一顿，刚才的战斗，很多人都是身心疲惫，也是饥肠辘辘，不过现在时间紧迫，无人提这些。

    有了想法，林安朝着正在忙碌的安宁走了过去，此时的他正在跟安达交流。

    安达一脸崇拜的看着安宁，他不像其他人一样失落沮丧，反而一脸亢奋，刚才的战斗他没有帮上太多忙，毕竟经验不足，现在安宁正在指导他，他异常激动，听的十分仔细，双眼仿佛在放光。

    “林安，你来了？”

    看到林安过来，安宁转头跟他笑着打了声招呼，安达看到林安也是崇拜的喊了一声。

    “林安大哥！”

    他跟林安年纪相仿，看到林安实力已经如此强大，而且还可以左右战场，让敌人吃瘪，让他十分羡慕，也非常向往，心想着自己将来有一天也可以到达这种实力，保护自己的母亲，报答安宁的恩情。

    “嗯。”

    林安笑着点了点头。

    “林安，找我什么事？”

    安宁貌似察觉到了林安的来意，当即先问了一句。

    “我觉得都站都一天了，肯定又累又饿，这样一直瞪着敌人来也不是法子，要不我们先举行一场宴会如何？让大家吃好喝好，接下来的战斗才有力气，说句不好听的，就算是也能当个饱死鬼。”

    林安直接说明了来意，他也清楚万一自己吃着饭敌人突然打过来了，会措手不及，但是看着周围的人都是一副半死不活的样子，感觉战斗力也不咋地。

    听到林安这个提议，安宁脸上的笑容瞬间凝固了，表情那叫一个难看。

    “安哥，这是咋了？”

    林安看着安宁垮下来的脸，疑惑的问道。

    “林安，不瞒你说，我刚才也有找个想法，跟托弗还有御卡联盟那些人商议过了，但是我们平时星辰戒指中没有储存多少食物，驻地的粮仓也被毁了，一粒粮食都没有剩下。”

    安宁默默的叹了口气。

    “我们也汇总了一下所有的粮食，数量太少，我们这里数万人呢，根本不够分。”

    “额……”

    林安闻言，一时间不知道该说什么好，他指了指那些凶兽的尸体，这不就是上号的兽肉吗，这么多还不够吃？

    “你瞧我这脑袋，真的是傻了，对就吃烤肉！”

    安宁循着林安指的方向看了过去，豁然开朗，他刚才忙的团团转，一时间把这些凶兽给忘了，别说吃饱，所有人吃撑都没问题！

