    对于慕少和丘珂芸之间的事情，艾米很是尴尬，但是又没有当着慕辰的面指责丘珂芸的不是。

    其实也是艾米心里有点私心的，她因为有事情必须要离开公司一段很长的时间，而她的工作职位的重要性，让她在离职之前，必须有一个能接手自己工作的人。

    艾米不是没有在秘书办找过能接管事情的秘书，但是却发现那些秘书基本上都难以胜任，艾米不得已只能去外面招人进来，没想到招到了丘珂芸。

    而丘珂芸也没有让她失望，竟然在很短的一段时间里就将她手上的工作接管得差不多了，所以艾米这才极力要求让丘珂芸留下来，她已经耽误了很长一段时间了，不能再因为这样的事情再耽误下去了。

    好在慕少虽然不是很满意丘珂芸，却还是将她留下来了。

    等艾米带着丘珂芸离开之后，白雪这才又回到了床上，没想到艾米竟然就这么辞职了，白雪都还有点不太相信。

    犹豫了一下之后，白雪离开了休息室。

    “我一直没有睡着，刚才听到艾米说要辞职，我想送送她。”面对慕辰不悦的神色，白雪连忙解释道，她是真的睡不着。

    “你去送送她也好。”慕辰终于点了点头。

    艾米是个不错的合作伙伴，这一点慕辰是肯定的。

    得了慕辰的允许，白雪就离开了办公室。

    到了秘书办的时候，艾米已经将自己的冻死收拾得差不多了，正和秘书办的秘书说着什么，看到白雪过来，艾米连忙朝白雪走了过去。

    “白雪，刚才去慕少办公室的时候，你不在，我已经和慕少辞职了。”艾米刚见到白雪就先说道。

    “我正好出去了一趟，慕辰将你要走的消息告诉我了，所以我才过来送送你。”白雪有点尴尬的说道，自己明明是在休息室里偷听到艾米和慕辰的谈话，却要说是不在办公室。

    “你能来送我是我的荣幸，也不知道我有没有机会参加你和慕少的婚礼。”艾米想了想说道。

    听说慕少和白雪已经领证了，但是还没有办婚礼的消息，不过想来办婚礼应该是迟早的事情了，只是她不知道还有没有机会参加慕少的婚礼了。

    “你放心，如果我和慕辰结婚的话，我会给你发请帖的。”白雪笑了笑，说这话的声音也不自觉放大。

    白雪知道丘珂芸对慕辰的心思，现在在秘书办故意说出这样的话来，也是有让丘珂芸打消对慕少的心思的意思，只是不知道丘珂芸会不会理会。

    “那真是恭喜白主管了，不知道到时候慕少和白主管的婚礼，我们有没有资格参加？”秘书办里其他的人在听到白雪的话之后，全都围了过来，除了丘珂芸之外。

    “慕少和白主管的婚礼一定是非常热闹，若是我们能有幸参加，那真的是太好了。”不少人纷纷附和道。

    能够参加慕少的婚礼，对他们来说是多么幸运的一件事，甚至是一件值得炫耀的事情。

    “这个，大家都是同事，到时候应该会邀请大家去的。”白雪笑着点了点头，秘书办也就十几个人，婚礼上多他们几个也不算多。慕辰应该不是反对。

    “只是不知道白主管和慕少的婚礼到底安排在什么时候，白主管现在都答应了我们，要是到时候不办婚礼，或者去别的地方办婚礼了，我们大家恐怕都去不成。”丘珂芸听到白雪的话之后突然笑着说道。

    虽然慕辰和白雪在一起的时间也不短了，公司也有不少人在传慕辰和白雪的好事将近，可是却从来没有听到慕辰自己说过婚期定在什么时候。

    丘珂芸心里侥幸，或许那些事情不过是白雪自己传出来的而已，慕辰其实并不是那么喜欢白雪。

    “珂芸！你不明白慕少和白雪之间的感情，慕少一定会给白雪最完美的婚礼的。”艾米听到丘珂芸的话，不满地瞪了丘珂芸一眼，也不知道自己将丘珂芸留下来到底是对还是错。

    只是现在事情已经成了定局了，只希望丘珂芸能够自己注意一点，到时候真的出了什么事情，水冶帮不了她。

    “抱歉，我也就随口说说也已。”丘珂芸随意笑了笑，像是真的只是随口说说一般，只是大家都知道她说这话是什么意思。

    “这个还是要看慕辰的安排，现在婚纱还在订做中，估计也还要一段时间。”白雪听到丘珂芸的话并没有生气，她和慕辰的婚礼是迟早的事情，毕竟他们都已经领证了。

    原本因为丘珂芸的话，还有些担心的秘书办其他人，在听到白雪的话之后，也都打消了心里的疑虑。

    慕少是追求完美的人，又这么喜欢白主管，当然会和白主管准备婚礼的，他们完全是白担心了。

    “白雪，我东西都已经收拾好了，我该走了。”没一会儿，艾米就已经将东西收拾妥当了。

    在辰耀集团已经工作了好几年的艾米，对于公司也是有感情的了，现在突然要离开，艾米心里也是非常不舍的，但是她又没有办法。

    “一路顺风，欢迎你随时回来。”白雪说着，上前轻轻抱了抱艾米。

    “没问题。”艾米也笑着回抱住了白雪。

    和秘书办的人告别之后，艾米在大家的目送之下离开了公司，等看不到艾米的身影了，白雪这才转身，刚想回办公室的时候，却发现丘珂芸不知道什么时候不见了。

    “能通过艾米的考验，丘珂芸也算是一个人才，只要不做出格的事情，慕辰又对她没有意思的话，让她留在公司也没关系。”白雪一边想着一边往回走。

    公司现在正是用人之际，不能因为她和丘珂芸之间的私人恩怨，就让丘珂芸离开公司，到时候恐怕会在公司引起不满的。

    “慕少，今天下午的行程你还有什么要求吗？”白雪刚打开办公室的门，就看到丘珂芸虽然和慕辰之间隔着桌子，但是丘珂芸的上半身都差不多趴在慕辰的办公桌上了！

    “要不要安排你陪慕辰上个床什么的？”白雪冷笑着说道。

    刚才还在心里想只要丘珂芸不做什么过分的事情，她就不和丘珂芸计较了，可是现在她才刚将艾米送走，丘珂芸就已经这么迫不及待了。

