    第725章真的不如陆宁

    他抬手抱住了陆宁，紧紧的抱在了怀里。

    红着眼睛看着陆宁的后背，手有些颤抖。

    她身上大大小小的伤到底有多少。

    那个时候不在，但是后来他在的时候也没有保护好她，她的伤有些还是因为他。

    让他怎么能不心疼，怎么能忍受的了。

    陆宁感受到他的颤抖，只能静静的抱着他。

    迟来的关心和心疼，对她来说也是一种救赎。

    她至少不再是那个没人关心爱护的人了。

    ——————

    自从过年之后路悦安似乎诸事不顺。

    先是和朱慧，现在又因为朱慧姐姐的事情让她焦头烂额的。

    本来以为这件事很快就会过去的。

    施倾月找了路家的公关俩解决这件事情。

    本以为跟以前一样，不配合就威胁，最后拿钱打发了就好了。

    但是这次那边好像请了个律师，那个律师的手段还挺高明的。

    这件事情就一直这么僵持着，而且现在他们落了下风。

    施倾月已经让人联系了私下解决，但是那边却死活不同意。

    施倾月和路悦安都不想这件事情被老爷子知道。

    老爷子知道了他们又免不了要挨训，而且还得不到什么好处。

    路悦安看现在事情的发展，关于她的讨论在学校的论坛贴吧，甚至还有人发到了微博上，热度都不小。

    因为陆宁的关系，现在一中的热度还挺高的，但凡是事情扯上了一中，扯上了陆宁，话题讨论度就非常的高。

    这次也是因为最先发微博的人带了陆宁的词条，瞬间引来了关注。

    陆宁的粉丝让博主删掉了关于陆宁的词条之后就没再管这件事情了。

    跟陆宁没关系的事情她们避免任何人任何事都再扯上陆宁。

    后援会还直接发了个微博置顶。

    大意就是说陆宁现在在养伤期间，不会有任何的事情，任何人的任何事都不要牵扯上陆宁。

    虽然删掉了词条，但是之前因为陆宁来的人，也看了一下事情的来龙去脉，最后都讨论了起来。

    【这个路悦安，是不是就是那个路家的大小姐？跟陆宁抱错了那个？】

    【是吧，现在看还真的不是什么人都能当大家小姐的，这差距也太大了点。】

    【哈哈哈，气质都是要熏陶出来的，结果她没熏陶出来气质，把脾气给熏陶出来了。】

    【真以为自己是谁啊，随随便便就要打人吗？这个朋友也是够傻的，就这样还把她当朋友呢。】

    【真的不如陆宁啊。】

    后面陆陆续续的还有人爆料，说路悦安曾经陷害陆宁什么的，热度又高了起来。

    陆宁还是被扯进了这场关于路悦安的讨论中。

    路悦安看到这些评论的时候，毫无意外的脸色发白。

    她看着那些评论，气的头疼，而且现实中朱慧和朱莉还紧追不舍。

    现在论坛贴吧上关于她的讨论越来越恶劣。

    而她从没想过，这些，其实跟她对陆宁做的那些事比起来简直就是什么都不算。

    路悦安看着手机上的那些评论。

    毫无意外的都是在拿她和陆宁比较，她们俩这样的遭遇就像是被捆绑在了一起一样。

    (本章完)

