    第690章 虚界   

    秦风安静的听着，伴随着夜神话音落下，他的身躯狠狠震颤起来。

    

    他明白了。

    

    一切都明白了。

    

    楚允儿修炼三生三世，拥有轮回之道。

    

    她的确死过，而且不止一次，却依旧再生。

    

    难怪尸王和楚允儿一模一样，那本就是楚允儿第二世的道体。

    

    难怪北疆极境上，诞生的尸灵对他有种无比熟悉的感觉，那应该就是夜神口中，所谓的第二世遗留的残魂，助尸祖归来的桥梁。

    

    难怪当初楚允儿的幻影会显现，告诉他，她很好，那应该是楚允儿的第三世吧，她真的还活着。

    

    这一刻，秦风的心是无比欣喜的。

    

    楚允儿，还活着！   

    自从知道楚允儿还活着后，他的心便始终担忧着，而这一刻，终于可以放松下来，可以安心了。

    

    “第二世留下的道体虽是楚允儿，或许还有一定的残魂存在，但终归已是尸祖，所以对师尊的态度，非是楚允儿那般。”

    夜神道。

    

    “我明白。”

    

    秦风轻轻点头，看向夜神道：“刚才尸祖说，他日九天之上再会，允儿是不是在九天之上？”

    

    这次夜神没有躲避，直言回应，“九天之上乃是宙神所在的地方，星空族无法窥探，但如果没有猜错，他们都在那里。”

    

    他们？

    

    这个他们应该不仅仅指师尊和允儿，或许还有诸天万界，那些天尊至强，毕竟到目前为止，诸天万界还有太多强者是秦风没有遇到的。

    

    比如一些十大强族，还有域外那些强大的妖魔鬼怪。

    

    他们，恐怕都在九天之上。

    

    那里，是真正的风暴中心。

    

    是一切谜底的所在。

    

    而他，或许就是最关键的存在。

    

    “第十人，究竟意味着什么？”

    秦风喃喃低语，像是在询问夜神，又像是在问自己。

    

    “九天之上会有答案。”

    夜神道。

    

    秦风看着他，他有种直觉，夜神是知道答案的，只是不愿道出，同时他也知道，无论他如何询问，夜神也不会告诉他。

    

    故只是问道：“如何前往九天之上？”

    

    夜神抬头望着天穹，“我们所看到的寂灭九重天，乃至整个寂灭宇宙，其实都是天道崩塌后留下的虚界，是一个不真实的世界，只有九重天上，才是完整的世界。”

    

    “虚界没有完整的规则，所以难证天尊，而没有天尊之力，根本无法打破虚界，前往九天之上。”

    

    “这是一个死循环，不完整，意味着天尊无望，九天之上能证天尊，但不证天尊又无路。”

    

    虚界？

    

    秦风还是第一次听到这个词。

    

    而这，便是无法证道天尊的原因吗？

    

    这也让秦风更加确定，夜神还知道很多，毕竟这个答案，夜神当初是没有告诉血神宫主的。

    

    “何时前往九天之上？”

    秦风再问。

    

    既然非天尊无法踏足九天之上，而虚界又无天尊规则，那么他很难前往，只有夜神他们带路。

    

    夜神的神色逐渐肃然起来，无比正色道：“九天之上，真正的风暴中心，一旦踏足，意味着又一次终局显现。”

    

    “百万年了，我们已经失败九次，不容再有错了，否则，一切都将结束，寂灭将真正变天，很多人都会彻底湮灭。”

    

    “所以，我们要扫清九天之下，一切能够扫除的障碍，为最后的终局而准备。”

    

    秦风点头道：“所谓的障碍就是青玄之魔，和这里的死族么。”

    

    夜神点头又摇头，道：“远不止这些，想要窥觑寂灭的，又何止是他们。”

    

    “还有多少？”

    秦风问道。

    

    “除万魔王和死族外，还有诸多隐患，比如瞳族，还有……叶孤城。”

    夜神道。

    

    听到叶孤城的名字，秦风明显神色颤动，隐约间难掩一缕悲伤。

    

    若说他和叶孤城已经恩断义绝，没了师徒情谊，但毕竟师徒一场，叶孤城的背叛对他而言，依旧是难以抹去的痛。

    

    “你知道叶孤城在哪？”

    秦风收敛悲伤，平静问道。

    

    夜神点头，没有否认。

    

    “送我过去。”

    秦风肃穆道。

    

    既然要先扫清障碍，那么叶孤城，就让他亲手处理吧。

    

    夜神摇头道：“叶孤城虽然背叛，却也有他的机缘，只怕师尊难以拿下他。”

    

    秦风略有惊诧，“难道他已证道天尊？”

    

    夜神摇头道：“那倒没有，但他得到魂族传承，在玄霄魂族世界中修行，魂祖虽不在魂族世界，却有魂族天尊镇守。”

    

    “魂族？”

    

    秦风还是第一次听到这个种族，那是什么种族，竟有天尊级别的强者，甚至可能不止一位。

    

    “魂族也是十大强族之一，和星空族、死族等齐名，那是一种魂体存在，能掌控世间所有魂魄，以魂修行。”

    夜神解释道。

    

    “十大强族！？”

    秦风微惊。

    

    目前为止，他所知道的十大强族有天族、真灵族、星空族、死族、瞳族以及人族，如今有多出一个魂族。

    

    只是，叶孤城是如何和魂族扯上关系的？

    

    叶孤城曾做出背叛之举，投靠神宗，而神宗的背后站着天族，甚至还有妖魔鬼怪，若是叶孤城和这些强族有关，倒是不难理解。

    

    但魂族却从未有过出现的痕迹啊。

    

    “当初有所不解，如今回想再看，荒古神宗是有魂族存在的，当年叶孤城破境天神，直接证道绝世天神，应该就是得到魂族认可，成了魂奴。”

    夜神解释道。

    

    “魂奴？”

    秦风疑惑。

    

    “魂族是一个奇特的种族，他们是魂体，不限形态，可以说任何魂魄，都能称之为魂族，而魂族的修行，又是以借助魂魄为主，越是强大的魂魄，越是有益。”

    

    夜神继续解释道：“所以，只要你足够强大，能得到魂族的认可，且愿意交出一半的神魂，魂族就会竭尽全力培养你，让你不断变强，借你魂魄源源不断的提升，你变得越强，他能得到的益处就越大。”

    

    “当初叶孤城能证道绝世天神，必是魂族相助。”

    

    秦风有些惊骇，世间竟还有这般种族。

    

    只是。

    

    “交出一半神魂，虽说生死没被掌控，但随时都会遭遇重创的风险，终身都被制衡着，这与奴仆何异，没想到叶孤城竟走上这样的道路。”

    秦风感叹道。

    

    “也不是这么说。”

    

    夜神摇头道：“这世间本就没有绝对的事，魂族需要你一半神魂，的确是需要借助你神魂的提升而修行，但何尝不是一种忌惮，因为当你足够强的时候，也是能够反噬其上，取而代之的。”

    

    “只要你魂魄足够强大，甚至能够取代魂祖！”

    

    ……   

    

    

