    十分钟之后，圣城，木家，木家院子外面。

    夜北辰四人已经来到了这里。

    也就是四位黑铁杀手。

    夜北辰自然不可能杀了自己的人，之所以提议一起灭杀，那就是为了一起解决，要不然一个个解决太麻烦了。

    不想暴露身份，夜北辰想到的，只有这个办法了。

    “三位，一定要快准狠，一个不留，悄无声息杀了所有人。”王不为马上说道。

    “明白。”

    三人点点头。

    “行动。”

    “是。”

    不过三人刚刚想杀进去的时候，夜北辰动了，手里出现了轮回妖刀，恐怖的气息涌出，速度来到了林鹤面前。

    只见林鹤没有任何防备之下，直接被夜北辰一刀斩杀了。

    “怎么可能？你不是玄苍吗？你杀自己人？”另外两人脸色大变，速度闪开。

    不过下一刻，夜北辰直接来到了王不为身后，没有任何废话，或者花里胡哨的，一刀斩杀。

    王不为甚至连一点反抗之力都没有。

    “你你你是皇武境？”白星河吓得手脚冰凉，脸色苍白说道。

    “你们不应该出手神圣皇朝，不论是别人付了多少元丹给你们，都不应该出手神圣皇朝。”

    “我错了，我不敢了，求你放过我。”

    “放过你？你想的太好了。”

    夜北辰说完，一样瞬间来到了白星河身后，一刀必杀。

    不过成功斩杀三位黑铁的夜北辰没有太高兴，因为杀了三人，还会有三十人，三百人。

    一切最重要的，还是实力，自身强大，什么阴谋诡计，杀手，都是虚无。

    接下来夜北辰很快从三人身上收刮了空间石之后，丢入系统空间，才速度离开了这里。

    也在夜北辰离开后，木家很多人赶出来了，但只看到了三具冰冷的尸体，其他的，什么都没有留下。

    ……

    与此同时，王爷府里面。

    此时此刻三位皇武境踏足这里，两位皇武境四重，一位皇武境六重，三人二话不说，见人就灭杀。

    “大胆，找死。”

    这时候，一位头发发白，年过六旬的老人凌空而起，只见老人凝聚天地灵气，汇聚成一道道巨龙掌印，拍下三人。

    三人见状，连忙凝聚力量阻挡。

    轰轰轰……

    几股力量顿时间碰撞在一起，爆发可怕的动静。

    “所有人马上逃离这里，逃去皇宫，这三人，我来阻挡。”

    老人大喝说道。

    “王爷，我们誓死和你在一起。”

    这时候，三位王武境强者速度来到了老人面前。

    “你们疯了吗？皇武境的力量，你们还不够一招。”

    “就算死，也死的值得。”

    “你们……”

    老王爷欲言又止，也见到没办法劝说什么，看向三人说道：“你们无非就是想杀我而已，好，老夫答应你们，和你们决一死战，但你再敢伤我的人，我拼命也会逃进去皇宫，到时候鹿死谁手还不一定。”

    “就喜欢老王爷的重情重义，好，我们答应了。”

    三人相互对视一眼，再次出手了。

    这一次，三人没有留手什么，爆发可怕的力量，速度杀向老王爷。

    三人要速战速决。

    老王爷眉头一皱，再次涌出力量，化成巨龙掌印，拍向众人。

    然后，一人和三人的大战也拉开帷幕。

    另一边，老王爷王府外面一座阁楼上，一道身影已经来到了这里，这个人正是夜北辰。

    夜北辰本来要赶回去皇宫禁地闭关修炼的，但感应到了老王爷，也就是他五爷爷这里爆发强大的气息波动之后，夜北辰就速度踏足这里了。

    “三位皇武境，附近还有一位皇武境，一共四位皇武境，为了让神圣皇朝覆灭，也是拼了。”

    “不过不管什么人，敢杀我五爷爷，必杀之。”

    夜北辰说完，手里马上出现了轮回刀，速度杀向三人而去。

    夜北辰肉身达到了三百龙之力，凭借肉身挥舞三百龙之力，皇武境巅峰都要被斩杀。

    所以夜北辰出手的一瞬间，只见一位皇武境四重强者，直接被夜北辰砍了。

    速度，力量，加上果断，让这位强者猝不及防。

    “不好，有强者支援，撤退。”

    另外两人见状，连忙凌空飞出去。

    但另外一位皇武境四重强者还是晚了一步，夜北辰干脆利落，来到了这个人面前之后，又是一刀斩杀而出。

    皇武境四重强者没有任何抵抗之力，直接被斩杀了。

    “轮回刀决，第一刀，斩山河。”

    下一刻，夜北辰再次出手了，恐怖的一刀汇聚变成强大的刀芒，然后斩杀出去。

    “不好。”

    最后一位皇武境六重强者脸色大变，疯狂凝聚力量阻挡。

    可惜，一切都来不及阻挡，直接被化成灰烬。

    短短十几秒，三位皇武境就死了。

    不远处一位皇武境青年看到了这一幕，不敢相信说道：“玄苍？难道是假冒的玄苍？神圣皇朝的老祖宗？”

    “绝对是这样，上当了。”

    “撤。”

    皇武境强者说完，身影马上消失于这一片天地了。

    夜北辰感应到了不远处的神秘皇武境离开了之后，才放心下来了，总算化解了一次危机。

    如果今天自己不在，那神圣皇朝的一堆主心骨陨落，神圣皇朝会不攻自破，人心惶惶。

    “多谢前辈救命之恩，不知道前辈尊姓大名？”老王爷这时候恭敬的看向夜北辰问道。

    “老王爷客气了，帮你，也是帮神圣皇朝。”

    夜北辰微微一笑，身影马上离开了，当然了，夜北辰已经收刮了三位皇武境的空间石了，不知道会得到什么资源，但应该不错。

    至于和五爷爷聊天，夜北辰不想，要被看出来是自己，那就麻烦了。

    “难道是神圣皇朝的强者？”

    “不应该啊！神圣皇朝什么时候有那么强大的存在？”

    老王爷嘀咕说道，百思不得其解。

    “算了，是友非敌就好。”

    老王爷感叹一声，吩咐其他人处理这里了。

    自己则是凌空而起，踏足皇宫。

    ……

    禁地里面。

    夜北辰已经回到了这里。

    不过屁股还没有坐热，就感应到了老王爷也来到了禁地，夜北辰连忙来到了山洞看书了，自己能够修炼，这么强大的境界，夜北辰不打算暴露，至少不到万不得已的时候，他不想暴露。

    要不然，全天下都会议论自己，然后很多人就会得到答案，他得到了大机缘，最后所有人都想杀了他，夜北辰估计要过上被人追杀的日子了。

