    “嘶嘶嘶嘶嘶~”

    虫仓之中的声音让人听了只觉头皮发麻，那无数的刻印虫在其中不停的移动，它们都在渴望着间桐慎二被扔下去。

    刻印虫自然是不会管你是谁的，不论是间桐慎二还是间桐樱，只要被扔进去它们就一视同仁，而凌泽也没有让它们久等。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    间桐慎二尖叫着，而凌泽的动作却是丝毫不停，“噗通”一声，间桐慎二被扔进了虫海之中，溅起了不少的刻印虫。

    虫子们顷刻之间，便将间桐慎二完全的淹没，剩下的场面凌泽就不愿再看了。

    那简直是让人根本难以想象的痛苦，一想到年幼的间桐樱会被扔到这里面，凌泽就感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    虽然人与人之间很难能够感同身受，但是当亲眼看到这种场面之后，只是想一想，都会让人不由替那个孩子痛苦。

    当然，间桐慎二在里面嚎叫的时候，可能就没有办法对间桐樱感同身受了，虽然他已经物理意义上的感同身受。

    而凌泽在把间桐慎二扔进虫仓里面之后，直接就不再管他，他重新回到了楼上。

    此时间桐樱的“手术”，已经接近了尾声，说是“手术”其实也没有什么问题，毕竟用手使用魔术，简称“手术”肯定没问题。

    “结束了，虫子已经排干净，不过她的身体想要完全的复原，恐怕还需要很长一段时间，那简单粗暴的魔术对她的身体伤害太大，她恐怕很长时间不能使用魔术了。”

    Caster美狄亚收回了手，她淡定的好像没做什么多重要的事情一样，而对于老虫子间桐脏砚学到的这种虫魔术，她真的是一点都看不上，或者说是鄙夷更正确。

    事实上大多数魔术师都看不上，毕竟这种虫魔术实在是上不了台面，魔术师虽然都是极端的生物，但起码还都是有着自己的追求的，永生也不是靠这种办法。

    再者说，真正追求永生的魔术师都很少，因为魔术师们的宗旨就是“朝闻道，夕死可矣”，他们追求的是直达根源，就算是为此丢掉性命，也根本不会后悔。

    “小樱她...”

    看着晕过去的间桐樱，远坂凛有些担心，她看向了Caster美狄亚，希望对方解释一下，毕竟对方相当于是主治医生，现在这种状况肯定还是要她才能解释。

    “不用着急，休息休息就能醒了，毕竟是从身体里吐出了那么多的虫子，虽然我给她用魔术修补了身体，但是她恐怕要虚弱很长一段时间，你们可要好好照顾她。”

    虽然察觉到了远坂凛的一些不信任，但是Caster美狄亚还是耐心的给她解释了起来。

    而这也让远坂凛放下了心，她刚才一直都在跟着忙前忙后的，这里的环境都已经被她收拾好了，这对这个大小姐来说真是不容易，毕竟是那么恶心的场面。

    但是一心只想着妹妹的远坂凛，却是没有任何的抗拒，这个家伙是真的想要弥补间桐樱，虽然这个结果和她并没有什么关系，但是她却给自己揽了责任。

    “现在可以告诉我那个方法了吗？”

    而看到远坂凛不再有问题，Caster美狄亚也是看向了凌泽，她要收取治疗的费用了，而费用就是凌泽所说的那个办法。

    如果办法不能奏效的话，那Caster美狄亚感觉自己心态都要炸了，她说不定就真要准备翻脸了，毕竟那无疑是说明了，这个Archer根本就是在空手套白狼。

    “没问题，其实方法很简单，只需要三枚令咒就可以，只需要三枚令咒的力量，就可以给予你肉体，让你留在现世。”

    凌泽直接说出了那个方法，其实他也是在想到了珀尔修斯的时候才想到的这个方法，作为《Fate/Prototype》的角色之一，珀尔修斯就是靠着Master的三枚令咒存活于世，一直到了下一次圣杯战争。

    因此使用三枚令咒的力量获得肉体，应该是完全可行的方法，这可比去经历黑泥的污染简单多了，而且现在就可以实现，只要Caster美狄亚有令咒可以用。

    “......”

    然而Caster美狄亚却沉默了，因为这可太巧了，她们这一对组合，还真就是一枚令咒都没有，当然，也不能说没有令咒。

    Caster美狄亚本人是有令咒的，但是她的令咒，却是作为Master掌控Assassin佐佐木小次郎的令咒，并不是属于她的令咒，她显然没办法用那令咒来给自己使用，然而这就非常的尴尬了。

    “哦，我忘记了，你是没有令咒的对不对？”

    凌泽也是突然想起来，Caster美狄亚的令咒，已经被她的上一任主人给用完了，而且是在她的故意哄骗之下用完的，不然她也没办法杀掉那个讨厌的家伙。

    “你可以把你手上的令咒，转移给葛木宗一郎，然后再让他来对你使用不就行了？”

    凌泽提了一个建议，不过这个建议意味着什么，也是不言而喻的，那就是Assassin佐佐木小次郎，将会脱离Caster的掌控。

    虽然令咒用完不代表契约解除，但是Master也毫无疑问的失去了对Servant的约束能力，Assassin佐佐木小次郎完全可以不再理会Caster美狄亚的命令，可以真正的在山门那里悠闲喝茶了。

    “......”

    Caster美狄亚沉默不语，她在纠结着，虽然对于那个没用的Assassin佐佐木小次郎，她其实也不怎么待见，但是那毫无疑问也是一张牌，直接丢掉也太浪费了。

    她可是还想要靠着那张牌来反制Archer、Saber的联盟呢，再说了，这个办法说不定就是Archer故意想要他们浪费令咒，然后让Assassin佐佐木小次郎能够摆脱她。

    “你可以慢慢考虑，办法我已经告诉了你，你随时都可以用，相不相信都没关系。”

    凌泽倒是没有逼着对方用，毕竟对方有充足的理由可以怀疑他，因为那可是三枚令咒，在场的所有人里，只有Caster自己的手上，还能够有三枚令咒。

    像远坂凛、卫宫士郎、间桐樱这几个小家伙，令咒就都跟不要钱似的，说用就给用了，现在就算是想要帮助自己的Servant获得身体留下来，都根本就做不到。

    但是远坂凛其实是可以用另外一种办法的，就像在UBW线原本的剧情之中，远坂凛和卫宫士郎他们两个人的魔力，还是足够支撑Saber阿尔托莉雅留存世间的，只要她没事不乱用“咖喱棒”。

    不过说起这个获得身体留下来的事情，凌泽就想到了上次圣杯战争中的亚历山大大帝，要是那个家伙知道这个办法的话，估计也就不用再去辛苦的打圣杯战争了，他肯定会直接让王妃给他身体。

    当然，那也是不一定的事情，因为就凭亚历山大大帝那个豪爽以及讲义气的性格，平白无故受了王妃那么大的恩惠，他没有道理不去帮助王妃证明自己。

    所以他多半还是会和之前是一样的下场，只不过提前满足了获得身体的愿望。

    “Rider，治疗现在已经结束了，你满意了吗？现在可以和我们签订契约了吧？”

    而在应付完了Caster美狄亚之后，凌泽又把视线看向了Rider美杜莎，现在总可以签订契约了，毕竟他们已经按照约定治好了间桐樱，虽然这本来就是他们想做的。

    “嗯。”

    Rider美杜莎又恢复了沉默寡言的“无口”状态，不过她却也没有食言的打算，而是直接干脆的和远坂凛签订了契约。

    “你的Master能够撑得住吗？这可是两个Servant的负担，她虽然很优秀，但这也很吃力吧？”

    Caster美狄亚有些疑惑，她看着远坂凛的反应，而对方则是出乎意料的没有什么反应，这让Caster美狄亚感到很迷惑。

    “这是什么情况？”

    纵使是神代魔术师Caster美狄亚，在凌泽这种真正的bug面前，也是被搞懵了，虽然她自己都能够卡圣杯战争的bug，但是像凌泽这样直接改代码加进来的存在，她显然也是完全理解不了的。

    “我是耗能很低的那种，她几乎不用为我提供多少魔力，所以只需要负担Rider就可以，这样肯定是没有任何问题的。”

    凌泽的回答让Caster美狄亚眯了眯眼，她在思考，到底是什么样的Servant，能够有这种能力，但是她死活也对不上。

    就算以她神代魔术师的信息处理速度，她都无法在那么多的Servant中匹配出来哪个是Archer，这也没什么办法。

    毕竟大名单上根本就没有凌泽的名字，她当然匹配不上，凌泽就相当于是修改器加进来的那种，查历史肯定是查无此人。

    “要把她带回家吗？继续放她在这里很不安全，要是那老虫子突然回来的话，我们可来不及到这里来保护她的安全。”

    老虫子不在冬木市这一点，已经基本上可以确定，但是他什么时候会回来还无法预测，虽然大概率是在圣杯战争结束之后才回来的，但是谁也无法做出保证。

    “带回家吧，不能再让她在这里待着了。”

    远坂凛这次果断的做出了决定，她不打算再遵守两家的约定，虽然在法律上间桐樱现在仍然是间桐家的人，但是远坂凛决定在圣杯战争结束之后，立刻就要求对方把小樱还回来，间桐家没一个好人。

    远坂凛直接把间桐家一棍子打到了坏人堆里，但实际上间桐家的那些普通成员都是无辜的，他们从未参与过魔术师这边的事情，老虫子也不允许他们参与。

    就像间桐慎二一样，如果这个家伙一直没有发现间桐樱的事情，那他说不定也会成为一位优秀的企业家，继承间桐家在俗世的产业，毕竟他原本是个品学兼优的三好学生，并不是现在这个吊样。

    至于说间桐家的魔术产业，基本上还都是在老虫子自己的手里，他每年都会去转一圈，包括欧洲那边的产业也是如此，现在老虫子很可能就是去欧洲那边“收租”去了。

    “那就走吧，先带回去把她安置好，其实放到卫宫士郎家也可以，那样还有Saber可以陪着她，而且那个藤村大河老师不是也要去，她们好像说好的来着。”

    凌泽对此倒是无所谓，这姑娘在哪儿其实都一样，不论是卫宫士郎家还是远坂家，危险程度也差不了多少，只不过在远坂家的话，是由他和Rider来保护，而在卫宫士郎家就只有Saber自己保护。

    “不行，要带回自己家，不去卫宫士郎家。”

    远坂凛仍然固执的坚持着，她现在显然是非常的宝贝间桐樱，毕竟间桐家的事情办的是真的不太行，远坂凛现在很不信任别人，就算是卫宫士郎也不行。

    “......”

    凌泽有些无语，他从一开始就觉得，远坂凛对间桐樱的感情表达方式不太对，现在把间桐樱给治好之后，这家伙怎么感觉更不对劲了？这家伙还是个妹控？

    远坂凛显然不知道她的Archer正在腹诽她，她此时和Rider美杜莎一起，已经把间桐樱扶了起来，然后背在了Rider的身上。

    虽然远坂凛想要亲力亲为，但是考虑到间桐樱不能够受颠簸，她还是让Rider背了间桐樱，对于Rider她还是认可的，毕竟这个Servant是真心为间桐樱好。

    “怎么样？！成功了吗？！”

    刚刚走出大门，一直在门外焦急的等待着的卫宫士郎就凑了过来，他一脸的关心。

    看着被Rider背着的间桐樱，满眼都是心疼，知道真相的他，对间桐樱的感情被激发了出来，就是不知道是同情心，还是两人之间一直都隐晦存在的情愫。

    凌泽倒是看的透彻，他觉得这样其实也挺好，不论是对于间桐樱来说，还是对于卫宫士郎来说，这都能算是一个好结局。

    毕竟对于间桐樱来说，有一个能够接受她全部的男人，是一件很不容易的事情。

    而对于卫宫士郎来说，有一个羁绊是至关重要的，有一个能够激发他的保护欲，不让他再只是行尸走肉般的，向着成为“正义的伙伴”的方向走去的人存在，说不定也可以改变他成为红A的结局。

    “要是皆大欢喜那就最好了。”

    凌泽感慨了一下，不过这可苦了远坂凛，毕竟这条线本来是属于她的感情线。

