    余文波直接锁定了德莱文。

    金万秋十分生气的道：“行！你听他的！你们下路坑了，我拿你是问！”

    余文波吐吐舌头，没有说话，振作起来给自己打气。

    而林宇则是选了个机器人来辅助。

    阵容很快确定好了，三十六中的人一看对面的选择，便是说道：

    “切，这是瞧不起谁呢？德莱文，机器人都出来了。”

    “谁说不是呢？看我钩子，比比谁的钩子硬！”

    “我们下路直接打爆！”

    “必须的！”

    三十六中的队员们都很有信心。

    进入比赛后，他们下路组合烬加锤石，打的非常暴躁。

    一开始就上来压线，希望可以压制住对面的德莱文。

    不过刚升两级时，烬走位不慎，被机器人给钩了过去。

    “卧槽！”

    随后机器人一个E技能锤了上来，德莱文再次跟上E技能，斧头扔过来造成了击退和减速。

    烬无奈之下，只好交出闪现。

    这一波大亏，不敢继续压线。

    烬本想龟缩在防御塔下补刀，可就在这个时候，一个金黄色的爪子，以一个极为刁钻的角度伸了过来。

    “噌！”

    再次钩中了他。

    “NICE！”

    余文波大喊一声，兴奋的冲了上去，德莱文手起刀落。

    三刀下去，再配合机器人的点燃，拿下了烬的人头。

    FRISTBLOOD！

    德莱文一血！

    余文波无比兴奋，大喊着：“可以的宇哥！”

    “机器人钩的准！”

    林宇面色淡然。

    下路这么快就拿一血了，让三十六中战队的队员们都有些心惊。

    锤石很想找节奏，但被机器人也钩了两次。

    打出了双招，下路彻底的劣势了。

    烬赶紧召唤打野前来。

    游戏时间九分钟，对方打野来到下路，强行抓德莱文。

    却被林宇的机器人，一个刁钻的钩子钩中，将打野带进了防御塔。

    德莱文几刀砍死！

    “撤退！”

    对方只好无奈大喊一声。

    可这个时候撤退已经晚了。

    林宇加速追上去，Q技能又好了。

    一钩！

    “叮！”

    又钩中了！！

    “我去！神钩啊！！”围观的人们纷纷发出赞叹的声音。

    “这都钩中多少次了？”

    “这个辅助有点牛皮啊！”

    “机器人钩的中，锤石钩不中。”

    “哈哈，辅助GAP！”

    随着机器人的几次钩子，对方下路彻底爆炸。

    这一波，让德莱文拿了个双杀。

    余文波真的是爽歪歪。

    他心情无比激动，双手都有些颤抖。

    第一次打比赛，而且是拿出了德莱文这种英雄。

    开局就拿下了这种优势！

    真的是非常激动！！

    接下来的几分钟，德莱文装备一直领先全场。

    在林宇的保驾护航下，余文波打的非常爽。

    基本上是追着别人打。

    游戏时间十二分钟，德莱文推掉了下路二塔。

    十三分钟，机器人带着德莱文在小龙坑附近抓到了对方打野。

    钩过来就是死。

    十五分钟，一中战队开始抱团。

    于中路，机器人站在对方一塔前，十分嚣张的开始跳舞。

    威慑力巨大！

    对方的人实在是忍不了了，直接冲了出来。

    结果被机器人秀了一脸。

    不仅走位躲开了锤石的钩，更是一Q将敌方中单钩了过来。

    德莱文三刀砍死！

    “七个人头了！”围观的人议论纷纷。

    “这把德莱文要超神了！”

    十七分钟，机器人，大树，德莱文三个人推上了中路高地。

    金万秋和宋豪两人也是不得不跟了上去。

    十八分钟，破了中路高地。

    十八分班一波未果，回去补给。

    十九分钟二十秒，林宇开着加速，闪现一钩将对面的烬钩了过来。

    瞬间秒杀！

    德莱文超神！

    十九分四十二秒，一中战队推平了三十六中战队的基地水晶。

    “砰！”

    一波结束。

    拿下首胜。

    恩，二十分钟不到。

    林宇麻利的退出来，淡定的喝着水。

    “NICE！”

    余文波脸色兴奋的呐喊着。

    “赢了！赢了！”

    他站起来，想要跟林宇击掌，但后者面色淡然，眼神狐疑的看着他。

    好像在说，就这点事，值得庆祝什么？

    余文波悻悻的笑了笑。

    十九分钟结束比赛。

    应该是第一轮比赛中，速度最快的一场了。

    连工作人员都是忍不住多看了亮眼。

    围观的观众们，也是在议论纷纷。

    德莱文超神，拿下了胜利。

    “这个德莱文可以啊，打的很好。”

    “是啊，超神了，可以的，是哪个学校的？”

    “好像是一中的。”

    “哟，重点高中呢，学习游戏两不误啊。”

    “什么啊？我看机器人才是大神，德莱文的节奏哪一波不是他带起来的？”

    “是啊，机器人就没空过Q！这太恐怖了！”

    “看来一中战队实力强悍啊！真的牛皮！”

    此时三十六中战队的队员们，都是十分沮丧。

    这一场失败，代表着他们也就没机会继续前进了。

    止步于此。

    “哎……”众队员们心情无比沉重，收拾着东西准备离场。

    林宇等人走下台去，看到另一边的比赛正大的火热。

    赵玲，陈留等人在休息区域等待着他们回来。

    “NICE！打的很好！”

    赵玲毫不吝啬她的赞美。

    “赢下了开门红！很好！”

    她提着一个塑料袋，里面装着刚买来的冰镇饮料，一人发了一瓶。

    余文波昂首挺胸，看着赵玲，似乎是在说：

    快夸我！快夸我！

    “文波打的很好，德莱文拿下了超神数据。”赵玲笑着说。

    余文波得意洋洋的看着队友们，就连金万秋都“不放在眼里”了。

    看的金万秋白了一眼：“瞧你那样，得意个什么？”

    “这次是对面太垃圾，下次再不听指挥，你那德莱文能赢？”

    余文波神情有些尴尬，刚准备说的话也吞进了肚子里。

    赵玲拍拍手说：“好了，大家先休息一下。”

    “午饭待会就来。”

    “我们下一场比赛大概在两点多进行。”

    宋豪抱怨着：“啊？吃盒饭啊？”

    “这主办方这么抠门啊，中午就吃这个？”

    赵玲瞪了一眼：“有午饭供应就不错了，挑什么？”

    宋豪耸耸肩，瘫坐在椅子上。

    番茄鸡蛋盖浇饭，青椒肉丝盖浇饭，土豆烧肉盖浇饭，玉米火腿盖浇饭……

    琳琅满目，眼花缭乱。

    “好家伙……”陈留苦笑一声，从大保温箱里，随便拿了一盒出来。

    金万秋，宋豪等人都是很嫌弃的吃了两口，就放下了，几个人商量着去门口的小卖部里买点零食吃。

    林宇倒是无所谓，几口扒完了饭，喝了一大瓶饮料后，直接靠在椅子上睡了。

    脸上盖了一张A4大小的纸张，遮住了眼睛。

    “这家伙，哪儿都能睡着。”赵玲笑了笑。

    她随后问着余文波：“你们当时选德莱文，机器人是怎么沟通的？是你自己要选的吗？”

    余文波顿了顿，说道：“是林宇坚持让我选的。”

    “金副社长他们不同意，德莱文的确太冒险了。”

    “但林宇给了我很大信心！”

    余文波感激的看着熟睡的林宇。

    赵玲点点头，不知道呢喃着什么，微微一笑。

    第二轮的比赛，一中战队是在下午两点四十登场。

    他们愈战愈勇，选出了四条线都极具进攻性的阵容。

    疯狂的进攻之下，以压倒性的优势获得比赛胜利。

    斩获两连胜！

    “NICE！”

    赵玲笑着说道：“再赢一场，我们就可以进入明天的八强赛了！”

    “到了八强，就是BO3赛制，三局两胜。”

    “更为考验大家英雄池和临场调整的能力。”

    “今天最后一场，大家加油！！”

    两连胜后，大家自信心爆棚。

    尤其是金万秋，他第二局使用中单飞机，击杀超过十个，打的很爽。

    他拍着胸膛信誓旦旦的说：“放心吧社长。”

    “明天我们战队，必定在八强赛杀对手一个片甲不留！”

    赵玲笑着说：“有信心是好事，但要不要骄傲。”

    “到了现在，大家都挺强的，不要轻敌。”

    “明白！”

    第三场比赛，进行的更晚。

    原定于四点多的比赛，硬生生被前面的战队拖着打到了六点多。

    赵玲无奈的说：“到我们了，先打比赛吧。”

    “结束了，我们再吃。”

    金万秋说：“这主办方，真的垃圾，不吃东西怎么打比赛啊。”

    “一个个都饿的不行了，到晚饭的点了。”

    睡饱了，正打哈欠的林宇随口说道：

    “人在吃饱了的情况下，大脑会反应迟钝，产生倦意。”

    “饥饿的状态下，选手的竞技状态会提高一些。”

    恩？

    大家的目光都是看了过去。

    只见林宇双眼惺忪，似乎还有些迷糊。

    金万秋“切”了一声。

    “你饿肚子去打比赛试试？不懂装懂！装什么逼？”

    林宇语气淡然的说：“你看的LPL比赛每次都是什么时候举行？”

    余文波下意识的说：“下午五点。”

    “五点开始，除去开场，五点半开始打。”

    “打一个BO3，你见过哪个职业选手会在场间去吃饭？”

    林宇打了个哈欠继续说：

    “即使打到晚上八九点，职业选手也不能去吃饭，顶多吃点巧克力喝点饮料或者咖啡。”

    众人听的聚精会神。

    金万秋却是冷笑一声：“切，说的这么肯定？”

    “搞的跟你打过LPL一样。”

    “你以为你是职业选手啊？”

    “猪鼻子插大葱，装相！”

    赵玲微微皱眉：“行了，吵什么？”

    “林宇说的有道理，大家就先忍耐一下。”

    “比赛完后，我请大家吃饭。”

    林宇面无表情的拍了拍他的背包：“我这儿有四根巧克力棒，赛前吃一点就行。”

    说着他拿出一根，淡淡的道：“剩下的你们分了吧。”

    金万秋刚伸出手去拿，林宇眉目一挑：

    “你吃个屁！”

