    ;

    沈翔现在也能有时间去炼制十魄丹了，他不仅仅要炼制给自己吃，还有他身边的人，特别是九霄龙城。

    九霄龙城只是刚刚建立起来，对比这里的许多城市来说都比较弱，所以需要更多的丹来快速提升起来。

    天魄果非常奇特，一天的十二个时辰中，每个时辰的颜色都在变化，这主要是天魄果内部的奇异力量影响的。

    “白灵姐，十魄丹好炼制吗？”沈翔问道。

    “我也不知道，不过从那个丹方来看，这并不是什么难炼的丹，你不是能炼制王阶上品的丹吗？只要能炼制这种级别的丹，再去炼制十魄丹就没什么难度！那么难的升道丹你都能炼制出来，这肯定不是什么问题的。”夏白灵说道。

    沈翔拿出两个天魄果，这天魄果此时的颜色都不一样，不过内部蕴含的能量都是一样的。

    炼制一炉十魄丹，也只是需要两个天魄果而已，需要的药材不爽是很多，像这种同样的药材，炼制时也非常容易，若是不同的几份药材炼制起来，在融合的时候会变得非常困难。

    沈翔把天魄果放入丹炉里面，释放出火焰，使用天炼之术去来自，他选择了比较容易炼化药材的幻火之炼，从内部焚烧药材，只要不是特别的药材，用幻火之炼都能非常快速的把药材炼化掉。

    只是没多久，大约一个多时辰这样，沈翔就成功的把两个天魄果炼化了，而且融合时候也非常容易。

    “果然很好炼制呀！”沈翔已经进入到准备凝丹的阶段了，他将之分成四份，准备凝出四粒十魄丹来。

    沈翔炼制过不少王阶上品的丹，所以他此时炼制十魄丹的时候也是得心应手，一口气就练好了。

    夏白灵此时也在密室里面炼丹，她和沈翔一样，都在炼制十魄丹，但她却没有沈翔那么快。

    看见沈翔炼制出一炉，夏白灵轻哼道：“你真是个怪家伙，炼丹总是那么容易！”

    夏白灵知道沈翔有一种非常特别的丹术，她在百花村里面得知的，而且还开创出许多丹术，只不过那需要一定的时间才能掌握。

    “等我修炼到道魄境十重，我再去炼制帝玄丹！”沈翔现在可是惦记着那个帝玄果，他不仅仅需要提升修为，同时也需要修炼玄道之力。

    在未来，大量的黑毛人将会席卷整个八荒，到时候只有拥有强大的玄道之力，才能不惧黑毛人。

    “这十魄丹真是奇特！”沈翔看着掌心那四粒十魄丹，此时正在变化着颜色，每隔片刻都会变一下。

    “试试看，是不是像传说中那样能让人在道魄境的时候飞快提升！”夏白灵说道：“这种丹虽然容易炼制的，但药材却非常稀有！一般稀有的药材，都是因为比较有用才导致绝迹的。”

    沈翔点了点头，这十魄丹肯定是因为用处太大了，所以药材被许多人摘光，而且种植也非常不易，才会灭绝的。

    沈翔吃下一粒只有，顿时觉得肚子凉凉的，像是肚子进风了一样，没多久，他全身都变得凉飕飕的，让他惊异的是，他觉得自己的身体变轻了。

    “怎么回事？浑身都很凉！”沈翔惊讶道。

    “再等等看！”夏白灵说道：“你运转你的功法，看看有什么反应！”

    沈翔已经运转功法去炼化那股药力，依然是浑身凉凉的，只不过他觉得自己运转道力的时候，变得轻松了许多。

    炼化那股药力之后，他也渐渐恢复到正常了。

    “效果很不错，我感觉我很快就要道破二重了！”沈翔笑了笑，只是这种丹吃起来比较怪。

    随后他又吃下一粒，只是没多久，他就突破了，道魄境二重！

    此时他使用道力，通过道魄的转化，比之前强大了一倍多，力量增加一倍的话，那可是非常大的增幅了。

    夏白灵突然拿出一块传讯玉符，接收里面的讯息之后，说道：“三大钱庄召集我们这些城主，也不知道有什么事情，你先在这儿炼丹，我等等就回来！”

    “好！”沈翔点头道。

    夏白灵离开密室，沈翔继续炼制十魄丹，他要道魄境想到达道魄境十重，需要的十魄丹也不少，所以他得抓紧时间去炼制。

    现在他两个时辰就能炼制一炉，也算是挺快的。

    他炼制了两炉后，夏白灵就回来了。

    “三大钱庄召集你们干什么？有什么重要的事情吗？”沈翔问道。

    “很重要的事情！三大钱庄的庄主说，可以帮我们训练一批人，主要是今后用来对付黑毛人的！”夏白灵脸色凝重：“看来三大钱庄也最好了最坏的打算！”

    “黑毛人大军确实可怕，就拿现在情况最好的玄荒来说，那里面的黑毛人都非常可怕了！更别说魔荒和邪荒里面的黑毛人，而且最先跑出来的，就是魔荒和邪荒这两批。”沈翔说道。

    “三大钱庄说，可以带我们的人去圣荒训练！他们三大钱庄如今也在圣荒训练他们战士，现在打算一并训练我们。”夏白灵说道。

    “这是好事情！”沈翔笑了笑：“我也想去圣荒看看。”

    “这应该可以，你和三大钱庄的关系那么好，肯定能去的，而且他们现在训练的都是道丹境到道宗境的，只不过每个城市都有名额。”夏白灵说道。

    “那我现在就返回三钱神城去报个名！”沈翔说道：“去圣荒训练可是一个好机会，在那里面应该能学到不少东西。”

    ……

    沈翔离开白灵城，来到三钱神城的时候，许多人都在讨论去圣荒训练的事情。

    这座城市也给出不少名额，只不过需要通过考核才行，因为训练的时候是免费的，而且在训练时，需要外出历练什么的，到时候说不定会出人命，三大钱庄也坚持是告诉众人，让大家都有心理准备。

    沈翔来到永生钱庄，和范世心说自己要也要去圣荒，范世心立即就爽快的答应了，并且可以现在就送他去圣荒。

    “沈翔，你去到圣荒可要收敛一些！”范世心笑道，他现在对沈翔过去的许多事情都有所了解，知道沈翔是个惹事的主。