    他第一时间淘汰的厨师就是何雨柱。

    接下来想到的厨师就是南易。

    虽然两人关系不咋地，但是为了做生意赚钱，开口叫人帮忙南易比较好说话。

    “行，就按照三大爷的意思。”

    许大茂已经投入了几块钱，不介意再多投几块钱，不就是一些玉米和白糖。

    他舍得。

    三大爷是个有大志向的，说好的事情马上着手研究。

    每天下课之后就早早回来开始制作爆米花。

    许大茂难得下班早回来, 没出去跟人喝酒瞎混。

    两人大眼瞪小眼。

    做菜他们根本不在行。

    不过硬着头皮开始琢磨。

    于是就看到两个人在用铁锅炒玉米。

    “还真香。”

    “可是为什么做出来的还是玉米粒，不是爆米花。”

    许大茂拿出个玉米粒吃了一个，嘎嘣脆，有香味加糖后还挺甜，就是看起来脏兮兮的。

    恩，还有点硌牙。

    两人一顿瞎鼓捣，完全没有成功。

    “大茂, 这些玉米怎么办？”

    许大茂看着锅里面的玉米粒真是什么都不想说，没成功留下来干什么。

    “三大爷我还有事, 你继续研究吧。”

    许大茂果断走人。

    有这个时间，喝点小酒琢磨一下人生大事不好吗。

    阎埠贵看着他制作的“成品”，也是尝了一下。

    “嘎嘣。”

    “哎呦。”

    阎埠贵的牙被硌掉一颗。

    叶闲不知道两人在炒玉米，这两天他都在准备去大医院交流的事。

    大医院。

    修敏齐和一众医生看到轧钢厂的绿皮汽车。

    “大家欢迎来自轧钢厂医院的医护工作者。”

    有修敏齐院长带头，大医院过来迎接的医生护士们都很给面子。

    叶闲下车后，马上对修敏齐表示感谢。

    “修院长，谢谢能够给我们医院这次机会。”

    “叶院长客气了，你的事情我都有了解，你可是医学界年轻有为的骨干。”

    “我们希望能够通过交流活动带动医疗水平提升。”

    “走出去，带回来。”

    “我们不能步步自封，要共同进步。”

    叶闲听着修敏齐的说话，不愧是大医院的院长说话就是有水平。

    尤其是走出去交流，带回来学术，经验，技术，真是个务实的人。

    大医院为了交流会准备了大礼堂作为交流会议室。

    “咱们先自我介绍一下，加深下彼此的了解。”

    修敏齐则是先开始做自我介绍, 一点架子没有。

    叶闲带来的人随后跟着介绍。

    修敏齐准备了一些课题进行交流，大部分都是外科手术方面的，毕竟在这一块即便是大医院也存在短板。

    很多病例对他们来说都存在相当大的难度和风险。

    叶闲倒是不怕挑战。

    但他掌握的是医术精通，并不是神仙法术，面对疾病他也是只能尽力而为。

    “院长，急诊，需要马上手术。”

    修敏齐马上带着他的医护人员开始准备。

    叶闲也跟着他们一路了解情况。

    事情是这样，患者是外国游客，在游览期间突然出现休克摔倒后心脏部位撞到了一块尖石上。

    穿透伤。

    需要进行剥离缝合手术。

    难题是尖石穿透的位置正处心脏位置，目前无法确定是否伤到心脏。

    而且由于外国游客的身份，病人在第一时间就被送到了大医院。

    修敏齐一路上听取了患者情况。

    接下来的抢救对他们是一个挑战。

    毕竟手术过程中有很多不确定性。

    “修院长，我能否参与这次的手术。”

    叶闲主动请缨。

    他掌握的技术无疑更先进，积累了大量的经验，至少能提高患者的存活率。

    修敏齐让叶闲等着。

    他们需要商量一下。

    “老师，患者是外国籍，如果手术失败是个大麻烦。”

    “叶闲的医术高超，让他主刀是最好的选择。”

    傅博文提出他的建议。

    他是修敏齐最优秀的学生，外科手术的水平在大医院外科医生中也是首屈一指的, 就是为人比较刻板。

    在一些事情上很有想法。

    修敏齐知道傅博文是为他好, 但是这样的事情有妥协责任的嫌疑。

    不过修敏齐也是对叶闲的医术有信心。

    “好吧, 请叶闲主刀, 你们跟我协助他。”

    叶闲得到允许，马上带着他的外科小组准备。

    “丁秋楠，不要紧张，按照平时演练的配合就好。”

    叶闲带着人进来，他使用了自己的小组，彼此更为熟悉。

    “我们开始吧。”

    病人的伤口处有穿透伤，伤口处已经做了处理。

    叶闲开始。

    修敏齐，傅博文都在看着。

    他们很认真，一旦出现问题就会接替叶闲进行手术。

    叶闲的手法娴熟，经验丰富。

    “清理残留物。”

    “清理完毕，准备缝合。”

    众人都紧张的看着手术要完成。

    刘立夏淡定的给叶闲擦汗。

    许霞则一直旁边辅助。

    莫莉做监测，一直在观察病人的血压，心跳等数据。

    “……”

    “患者心脏骤停。”

    修敏齐和傅博文都知道遇到这种情况就等于宣布病人死亡。

    叶闲停下要缝合的步骤，立刻观察仪器上的监测数据。

    此时的情况给药已经来不及。

    停止呼吸后救人的办法，心肺复舒。

    此时心脏骤停，很多人都沉默了，他们知道已无法改变。

    手术室，只能听到医护人员的心跳声。

    叶闲没有放弃。

    心脏骤停，马上伸手为心脏做复苏。

    修敏齐和傅博文都看傻了，他们看到叶闲的行为简直大胆至极。

    同时他们都想看看叶闲能否创造奇迹。

    叶闲为心脏做复苏，非常的专注。

    周围协助的人只能看到叶闲的胳膊皮肤有轻微变化，他们都知道这是叶闲在努力。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟……

    莫莉看着监测仪器。

    “病人恢复心跳。”

    叶闲创造了奇迹，将病人从死神手上抢了回来。

    “手上继续。”

    刘立夏帮叶闲擦汗，她的手很稳，心跳则是超出了天际。

    经历了生死时刻，外科小组的成员都像是得到了蜕变。

    叶闲继续手术，完成缝合，走出手术室。

    修敏齐和傅博文心里的激动从走出手术室后都没有消失。

    “叶闲，你让我们看到了奇迹。”

    修敏齐是真的被叶闲的技术征服，他们大医院的医外科没有人达到叶闲的水平。

