    EDG战队室。

    宋命拿着自己的外设准备上场。

    心里虽然有些忐忑，但也在接受之内。

    “加油，加油，不要放松警惕。”阿布在队员出发前也是嘱咐道。

    他自从主教练变成EDG英雄联盟分部的领队后，一般是没有机会上台给选手们BP。

    BP的基本上都是主教练亲自上场。

    Nofe点了点头，没有过多的言语。

    很快，EDG众人来到比赛台，开始赛前的热身阶段。

    Meiko接着这个时间，也是和Nofe教练讨论起了BP。

    “小鱼人这个点，如果不BAN，有可能放给对面加里奥，但我们还有一个选择就是抢洛或者霞，拆散对面的霞洛组合。”

    Nofe点了点头，“你的意思是，霞洛放出来。”

    “对。”Meiko回应。

    iboy趁机也说出自己的想法，“但对面肯定会先拿洛，我们一二手若是先选择霞的话，是很吃亏的。”

    他倒不是嫌弃霞这个英雄，而是霞洛拆开之后，只有洛的本身机制作用会大一些。

    之前应对SKT，他们就是利用霞洛的拆散，让SKT拿到了洛，而自己这边封锁了霞。

    但事实上，中路那波团战，Wolf是首要功臣。

    他的洛开团，算是奠定了那一把一万经济翻盘的基础。

    “我觉得还是相信李汭璨好吧，小鱼人就放给对面，看对面敢不敢选。”Nofe教练对scout还是尤为自信。

    毕竟Pawn走后，小学弟也算是成功接下来EDG中路的大旗。

    而且从s6开始，小学弟的状态一直保持的不错，在队伍里也是呈现着大腿的角色。

    “可以放的，我估计对面也应该不会选，这个版本不是刺客的版本，玩刺客基本上没有活路。”scout应了一声，简单猜测道。

    虽然s7初，所有刺客进行大规模重做，包括小鱼人、卡特、妖姬、男刀、阿卡丽等英雄，都进行了或多或少的重做。

    而重做之后，操作上限和生存能力虽然变高了，但刺客本身的定位却没办法改变。

    如果这些刺客对上当前版本的加里奥，能不能拿到优势另说，就算是拿到线上的优势，不论是支援还是团战的作用，都不如加里奥来的实惠。

    所以，scout也是认定，对面应该不会选小鱼人。

    一旁地宋命听言，对此也是蛮赞同的。

    与其给西门拿一手小鱼人，还不如拿出他另一个招牌卡萨丁对着发育。

    这版本的卡萨丁还是有人拿出来的，比如同为LPL战队，WE的兮夜，同样也是招牌之一。

    随着BP的讨论，同为解说席的二位，同样是讨论起了这场比赛的对决。

    只不过，下半场的三场比赛换了两位解说，记得和泽园。

    “看完上一场比赛后，我们也是简单算了算，EDG仍然有出线的机会。”管泽元冷静分析着。

    作为唯一一个在比赛里能把所有英雄技能全称说出来的解说，可谓称得上“敬业”两字。

    这个时期，他还没有毒奶功底。

    当然，之后管泽元毒奶自然是有原因的，一切的一切都要从s9季后赛EDG对战SDG的那场比赛说起。

    仿佛已经看到了画面：拍胸膛，指屏幕，极为自信的说出EDG三比零SDG……

    “是的，我们要对EDG充满希望，其实第一轮里，EDG对上SKT的那场比赛，表现就不错了，只不过被翻盘确实有点可惜，但Todie的上场，在对战C9时呈现了一个碾压的姿势，所以我觉得第二轮全胜，完全是有机会的。”记得语速极快的说道。

    他是从LMS赛区转过来的解说，业务能力自然不用多说。

    虽然相比较娃娃米勒，资历显得年轻一些。

    但他在LMS赛区曾经有一次比赛SAJ对战TPA，一口气长达50秒的解说，肺活量惊人，也是因为那一波的解说，让很多观众令人印象深刻。

    “所以现在我们只能默默地为EDG祈祷，希望他们能勇往直前吧！”管泽园结尾回复着。

    随后屏幕上亮出了双方队员的首发阵容。

    蓝色方AHQ：上路Ziv、打野Mountain、中路Westdoor、下路AN、辅助Albis。

    红色方EDG：上路Mouse、打野Todie、中路Scout、下路iboy、辅助Meiko。

    “两边的阵容依旧是没有改变啊，EDG依旧选择上的是Todie作为首发，其实我觉得无可厚非吧，毕竟Todie上场的这几局发挥亮眼，而厂长又不是那么尽人意。”管泽园解释一番。

    记得点了点头，回应道：“确实，从夏季赛开始，Todie一共上场了4次比赛，KDA高达23，三把MVP，其实换做其他队伍完全可以作为一个首发。”

    “只不过，厂长在战术核心，包括指挥方面也占据了一大部分，之所以之前选择不上场Todie，很大的原因其实就是因为这方面。”

    记得说话还是比较委婉的，厂长毕竟是赛场上的老选手，即便是发挥不是很好，但也要给这位老将一点尊重。

    两位解说之后，继续聊了一些数据和选手面板以及表现后，屏幕上终于开始了BP环节！

    双方的BP速度很快，不管是BAN英雄还是选英雄，速度都要比之前快了许多。

    对于AHQ来讲，这场比赛同样对他们很重要！

    如果他们能赢下这一局，即便是后面输给SKT，那么他们至少保障了加赛的初始条件。

    所以这一局对他们来讲，和上一局一样，必须要拿下！

    而且尽力过上一局的翻盘，再面对EDG，更是无所畏惧。

    即便EDG上了一个新人打野作为底牌，他们照样充满自信！

    双方阵容很快确定！

    蓝色方AHQ：上路杰斯、打野皇子、中路瑞兹、下路大嘴、辅助风女。

    红色方EDG：上路大树、打野猪妹、中路辛德拉、下路老鼠、辅助露露。

    ……

    “这一局，比较令人意外的是，给Todie拿了一手猪妹，由此看出，Todie的英雄池还是满广的。”记得简单回忆了一下之前宋命上场的四个英雄。

    点燃男枪、风语者皇子、全攻击符文盲僧、打野EZ，不光是四个英雄，其每一个英雄所使用出来的效果也各不相同。

    男枪代表是莽，入侵MLXG的野区，打出了真正的“初生牛犊不怕虎”的气势！

    皇子代表的是保护，Scout每一次的存活都和皇子息息相关。

    盲僧代表的是GANK，多次GANK打开局势，完成让二追三。

    EZ代表的是套路，相比较前三个而言，这个算是大家伙儿最意外的一个。

    因为EZ这个英雄虽然rank热门，但比赛里使用率极低，但宋命依旧还是拿出来使用，并且成功超神，足以说明，宋命对EZ的熟练度已经掌握到炉火纯青的地步！

    而这一次，宋命又拿出来的新的英雄，猪妹！

    五个英雄的出手，这已经符合标准职业选手的英雄池选手。

    PS：2/2日常求票，求推荐票，求月票！

