    苏婉寻往门口一看，果然是二哥哥！

    他身穿一袭绛红色的黑边金绣喜袍,腰系金丝滚边玉带,玉颜绝色，贵气天成。

    记忆中的二哥哥喜欢穿白衣，温润如玉，宛若谪仙。

    可这次醒来之后的他总是一袭玄色蟒袍，眼中多了凌厉和深沉。

    而现在似乎又回到了过去，他的眉眼温和，像是能融化冰雪。君子如玉，灼灼其华说的就是他吧！

    苏婉寻就这样远远得看着，明明这几天很想念，可不知怎么回事，脑海里突然闪过一个念头。

    这样喜服，他穿过！她也见过！

    甚至他们还成亲过！

    “寻儿？”柳氏轻轻一唤。

    苏婉寻这才回过神，重新打量镜中的自己，一袭凤服光彩夺目。

    这样的红色代表着她此时赤诚的心，也代表着她想和他永远在一起。

    她似乎曾经也那么期盼过，可是……

    “寻儿？”

    景慕霆已站在了门口，痴痴地看着她的容颜，柔声道：“我背你上轿子！”

    老夫人已带着一群女眷等在万月宝阁的门口，当他们看到王爷亲自来迎接的时候，也是非常惊喜，毕竟一荣俱荣一损俱损。

    苏婉寻能得到圣宠，她们也能沾光！

    苏婉寻点点头，轻轻“嗯”了一下。

    景慕霆将她背到身后，朝着苏府大门走去，这一刻，他的心都是热的。

    背着她，就像是拥有了所有。

    前世他错过了，这一次，他一定将她护得好好的。白头偕老，等到白发苍苍时，寻儿会对他说，来世还想嫁给他。

    “寻儿，紧张吗？”他偏头笑着问。

    苏婉寻摇摇头，其实怎么会不紧张？

    昨夜白芨和她说了一些私密话，她虽然不知道要做什么，但模模糊糊中似乎又有些明白。

    景慕霆将她往上提了提，笑得既温柔又邪魅：“不要紧张，一切都慢慢来。我教你！”

    不说还好，这么一说，苏婉寻更加紧张，双手稍稍松开了一些他的肩膀。

    景慕霆有所感觉，突然双臂一松。

    “啊！”她吓得赶紧又重新抓牢。

    景慕霆宠溺地捏了捏她的腰，笑着道：“别再松开了，乖！”

    从相府到王府用了一个时辰的时间，苏婉寻坐在轿中还是止不住得紧张，偶尔从车窗缝隙往外看，街上一片喜庆洋洋。

    到了王府门口，景慕霆又下马，亲自将她背上后背，带着她跨火盆，跨门槛。

    一般高嫁的媳妇都要过这两关，可景慕霆哪里舍得她这么做？

    他是要告诉所有人，无论前方是什么，他都会一路相护，不让她面对半点风雨。

    “苏家嫡女真是好福气！宸王殿下亲自去接不说，直接背着她过门！这可真是少见！”

    “就说那个苏家庶女嫁入皇室，那可是五步一磕头地进门，还怀着孩子！啧啧！”

    “这能比吗？一个是嫡出，一个是庶出。一个是正妃，还是未来皇后娘娘。另一个是侧妃，还未婚先孕……”

    这些百姓就是喜欢拿两个苏家女儿做对比。

    他们甚至将未来皇后娘娘公开来说，不怕忌讳。

    苏婉寻蒙着红头盖，什么都看不见，只能从缝隙里看到他修长好看的腿正带着她跨入大门。她脑海里突然出现一个画面。

    她也是一袭红衣，身穿凤冠喜服，他拉着她的手跨进皇宫。露出少有的笑容。

    记忆中，他的笑容是多么可贵……

    而现在，她虽然看不见他的表情，却能感受到真心实意的喜悦和兴奋。

    景慕霆带着他走进王府，里面更是一片红色汪洋，就连树枝上也挂满了红绸和红灯笼，每一节石阶都摆放一盆红色牡丹花。

    这些细节都代表对新娘的重视。

    景慕霆一路背到正殿，他就是担心路上会出什么意外。直到进入王府大殿，这才将她放下。

    宾客早已到齐，除了四品以上的官员及其家属全部到齐之外，云氏皇族的后人也都到场，包括云天楚。

    他虽为皇帝，却和其他大臣一样坐在宾客席。

    这是天大的耻辱！只见他一口一口喝着闷酒，却不敢吱声。

    现在当权者是谁，谁才是这个王朝的帝王，早已不是秘密！

    大殿中，苏远之和柳氏已端坐正殿，一个沉着脸色，另一个眉开眼笑。

    “老爷，你看他们郎才女貌，多般配，哈哈哈！”

    柳氏一直咧着嘴，从早上开始就再也没有合拢过，这几天兴奋得眼角细纹又多了不少。

    苏远之的唇角抽搐，瞟了她一眼后闷闷地说道：“你可别喊我老爷，我受不起，太后娘娘！”

    他加重最后的称呼。

    “那就叫老苏吧，哈哈哈！”柳氏又是一阵笑。

    苏远之心情本就沉重，见她笑得那么不加掩饰，和曾经那高冷性子简直判若两人，不禁冷哼：“骗了我那么多年，你可得意了？骗我就算了，把寻儿也给骗走，真有你们的。”

    柳氏不以为然，耸耸肩回道：“哪里是骗？你当时也没问我孩子是谁的，直接说要对我负责。再说寻儿，他们可是两情相悦！哈哈哈！”

    苏远之气得双手颤抖，方才发沉的脸色现在已变黑。

    婚宴正式开始，婚礼司仪对着大殿正声宣道：“一拜天地！”

    两人对着大殿正门，对着朗朗青天叩拜。

    “二拜高堂！”

    两人又对着主座叩拜，除了苏远之和柳氏之外，还放着两尊灵牌。

    “夫妻对拜！”

    两人面对面，深深地叩拜下去。

    这一刻，景慕霆既紧张又兴奋，两世中，恐怕这一刻才是最幸福的。想起前世他们成亲时，他心里虽然也高兴，却含着对母亲的愧疚。

    不过现在也是有遗憾的，寻儿她忘记了他们之间的那种感情。

    不过再转念一想，忘了便忘了，这世上又怎会有十全十美的事，只要她留在身边就好……

    “礼成！”

    随着婚礼司仪的最后一声高喊，两人起身。

    这一刻，景慕霆的唇角终于绽放出一个安心且柔和的笑容。

    他不再是高高在上的掌权者，只是一个期待着和妻子携手一生的丈夫。

    按照规矩，苏婉寻先回洞房，景慕霆留在大殿招待宾客。

    白芨搀扶着自家小姐回房，里面一片火红。

    苏婉寻能从红盖头的缝隙看到桌上摆满了小吃，都是她爱吃的，一看就是柳姨娘精心准备。

    “可以揭开盖头吗？我肚子饿了。”她摸了摸肚子，有些迫不及待。

