
　　纽约，一直以来都是一个人鬼共生的城市，在这里什么魔幻的事都能发生。

　　比如刚刚，凯以为自己耳朵出了问题。

　　“所以……你们因为是因为一条狗所以才被人干掉这么多人？你特么在逗我？”

　　那个塔拉索夫家族小弟，以比较隐晦的方法告诉凯和弗兰克，最近塔拉索夫家族到底经历了什么。

　　“事实就是如此，我们被一个疯子袭击了，倒是你们警察，难道不应该做点什么吗？”小弟涨红了脸，对凯的质疑感到分外的受辱，当然，也有可能是因为这起冲突的无厘头而生气，出来混的，自然是把生死置之度外，可没谁能接受自己哪天被打死，就只是因为一条狗！当小弟的也没有这么廉价。

　　所以说老实话，他们这些小弟其实还是蛮想让警察做掉那个神经病杀手的。毕竟他们真的虚啊！三十几人对上一个人，还特么被人杀穿了！这上哪说理去？加上之前去找那家伙灭口的人手，就这几天塔拉索夫家族已经因为这件事损失六十几人了！

　　六十几人，就为了条狗！！！

　　“继续说！至于怎么做，你老大都没办事命令我，你算老几？”凯现在特别想知道事情到底是怎么回事。连一旁的弗兰克也来了性质，他脸上虽然没什么表情，可身子还是不知不觉的靠了过来。

　　事情从开始就很魔幻。

　　整件事要从塔拉索夫家族老大维戈的独生子伊欧塞夫说起。

　　伊欧塞夫虽然是家族老大维戈的儿子，但并不具备一个庞大黑帮家族继承人的能力和城府，他就是一个嚣张的小混混，对此他老爹一直都很头疼，不过谁叫那是自己唯一的崽儿呢？所以一方面他也常常派自己的儿子出去做事，希望能将他历练出来，另一方面也让他尽量少在纽约呆着，这是为了保护他。

　　可这个小王八蛋刚刚回纽约就开始搞事。

　　那一天，伊欧塞夫从大西洋城办完事回到纽约，在路过一个加油站的时候，正好碰到了约翰·威克，当时的约翰出于退休期间，还死了老婆，就留下一条狗和一辆古董车相依为命。

　　好死不死，伊欧塞夫看中了约翰的车。

　　不得不说，这个败家子眼光不错，那是一辆1969年出品的福特野马BOSS429，这款车一经推出，就如同预料中的一般成为了街道上的霸主，在各种直线加速赛上称雄。在老爷车市场，这种原装老爷车，已经被炒到了天价，而且有价无市。他无礼地提出要购买的要求，在遭到拒绝后，伊尔索夫恼羞成怒，带上几个手下，闯进约翰·威克的家中，趁其不备将他一阵毒打，并当着翰·威克的面打死了小狗开走了福特野马。

　　让伊尔索夫没有想到的是，约翰·威克并不是个无名小卒，而是一位响当当的金牌杀手，曾经凭借一己之力，帮助他老爹在纽约打下大大的地盘，可以这么说，塔拉索夫家族能够在纽约立足，相当一部分原因是因为约翰！

　　本来嘛，当时伊欧塞夫发点狠，当场干掉约翰，也就没后面那么多破事了，可惜，这小子脑子不好使，或者说冥冥中受到了不可抗力的影响，就像一个脑残一样，只是打了约翰一顿，然后杀了他的狗，开了他的车走了……这不是典型的脑缺反派么？

　　约翰·威克也没想到，自己彻底退隐了四年，一直风平浪静。

　　突然一天有个二百五就为了一辆车，冲进了自己家，抢车杀狗。

　　通过监控，约翰看出了抢车杀狗的那几人是谁。这辆车，是约翰为数不多寄托。那只狗，是亡妻留给他的最后礼物。约翰·威克没有任何犹豫，他要干掉这几个家伙。在约翰毫不犹豫拒绝塔拉索夫家族老大的和谈后，无法调和的矛盾产生了。伊欧塞夫是塔拉索夫家族老大的儿子，当爹不能眼睁睁看儿子去死。

　　一场血腥厮杀，就此拉开序幕。

　　……

　　约翰·威克与塔拉索夫闹得动静如此之大，普通人或许还不太清楚，但对于那些黑暗世界的人来说，事情起因早已扩散出来，查到这些也不难。

　　现在不少团伙都在等着看好戏，其中绝大部分都盼着塔拉索夫家族栽个大跟头。纽约很大，却也很小，大家都出来混，自然不可能讲什么江湖道义，只等双方两败俱伤，那些团伙就可以出来捡便宜了。

　　凯也在头疼，毕竟这种破事，凯插手也不好，那不成了帮俄罗斯团伙做事了？那些人死就死了，凯半点不心疼。不插手，好像也不太好。妈蛋，这两拨人简直跟疯了一样，跟不在乎时间地点，只要碰上直接开火。

　　不过思前想后，凯还是觉得，要见见那个约翰。不能让他太肆无忌惮了。

　　报仇，可以，反正凯觉得那群俄罗斯人死了活该，但大场面，不行！

　　“你还不回家？难道准备跟着我当警察啊？”凯有点嫌弃的看着一直跟着自己的弗兰克，这货看样子是对约翰·威克有点兴趣，死活要跟着自己一起去见见这位猛男。

　　“我回家干嘛？看着我老婆孩子的照片发呆？你不准我报仇，难道还不准我随便逛逛？”弗兰克也是闲的，他不想自己一个人躲在阴暗的角落什么都不做，复仇的怒火一直在他胸中燃烧，这让他夜不能寐，与其如此，还不如看看那个约翰·威克，他发觉这个约翰，和自己很像。

　　“法克！”人家都这么说了，凯能说什么，送他一句国骂，然后听之任之了。

　　像约翰这种人的行踪想要找到其实并不难，关键是要看，该怎么找！ŴŴŴ.23sk.com

　　凯来纽约这么多天，当然不是成天坐在办公室，对于道上的消息，凯还是有点渠道的。

　　“哦，KK，我们又见面了，想我了吗？”

　　凯将车开到了布鲁克林区的一个破旧街区，然后很快就找到了自己的目标。

　　KK，原名没人知道了，估计他自己都忘了。他是一个流浪汉。至少表面上他是一个流浪汉，可很少有人知道，这货私底下，在瑞士银行有超过六位数的存款，不仅如此，他还有着无数的眼睛，时时刻刻盯着整个纽约！

　　看到凯的一瞬间，KK立刻扭头就跑。

　　可刚刚跑出两步就撞到了早就堵在那的弗兰克身上。

　　“跑什么？看到我就跑，这种态度让我感到非常不爽！KK！我明明记得上次交流的很愉快。”凯一把薅住KK的头发，将其拉到一个无人的巷子里。

　　KK是一个非裔，长得胖胖的，身上永远是破破烂烂，脏兮兮，顶着一个看起来就老实的样貌，怎么看都觉得是个普通人。可就是这个普通人，却是纽约城最厉害的情报商人之一。

　　和很多情报商人拥有广阔的人脉不一样，KK是彻彻底底的做底层路线，他有的只有自己那副天生适合情报工作的头脑，以及无数的眼线，他的眼线也是流浪很。

　　这些人虽然往往无法接触到很高端的情报，可他们是这座情报做敏感的一群人，他们被所有人忽视，也是最容易接触到异常的人。这些人自然无法提供很精准的情报，可他们能收集信息，而KK要做的就是从这些信息中筛选，提炼任何有用的信息，然后拼接推测出真正的情报。

　　按照KK的说法，收集情报并不难，这个世界发生过的所有事情都会留下痕迹，只要留下痕迹就会出现表征，他只需要找到那些表征，就能洞悉情报。

　　很玄学的情报收集方式，反正凯是不太明白其中的原理，但不得不说，他的消息的确很灵通。要不然凯对付黑帮的时候，为什么每次都能那么准确的得到情报？

　　KK看到凯那张笑脸，差点忍不住一拳打上去。那叫交流愉快？

　　可他不干……

　　“拜托，大佬，我是吃情报饭的，要是别人看到我和警察合作，我会死的！”KK这句话相当于放屁，这货是典型的认钱不认人，他谁都敢合作，哪怕是恐怖分子都没问题。只要钱给足，他百无禁忌。

　　“这种话，忽悠忽悠外人就算了，你有什么不敢的？”凯没和他瞎掰扯，而是直入主题：“我在找约翰，给我他的消息！”

　　KK一听约翰的名字，脸都白了。

　　“不可能！这货就是个疯子，得罪他，那我真没救了，他可以为了条狗，就把俄罗斯人杀的屁滚尿流，更何况泄露他的消息了，韦恩局长，放过我吧，我真的不知道啊。”

　　可凯却不这么想，凯露出了一丝笑容：“你既然这么怕，那我相信，你绝对知道什么。来嘛，跟我说说说，我不说，你不说，谁知道是你卖的消息？”

　　“不行！”

　　“真不行？”

　　“真不行！”

　　“别闹，我给钱的。”

　　“得了吧，你前几次给我的前，还不够我的成本，亏都亏死了。不要！”

　　弗兰克捏了捏手指，然后一把抓住KK，一把将其怼在墙上，就准备动手。

　　“打吧！打吧，打死我算了。反正我绝对不会说的！”说完一闭眼，一副英勇就义的样子。

　　凯没辙，像这种老油条，绝对是不见兔子不撒鹰。威胁什么的，他见多了。凯直接发动钞能力！

　　“那这样呢？”

　　看到一沓美元在自己面前晃过，KK的小眼睛立刻随着钞票晃动，活像一个被猫棒吸引注意的老猫。

　　“这次为什么那么多？”

　　“前几次是警局行动嘛，线人费只批了这么多。可这次是私人行动，自然不好走公账。”凯无所谓的说道。

　　对这些情报商人来说，黑帮其实并不可怕，因为那些白痴除了打打杀杀根本不懂什么叫做情报，他们就算被出卖，也不会知道自己是被谁出卖，KK虽然装作不情愿，其实并不怎么害怕，可这一次面对的是超级杀手！

　　这种人和黑帮不一样，别人真的会找上门的！

　　所以没好处，KK绝对不会出卖情报的。

　　不过，现在就不一样了，有钱，KK连恐怖分子都敢卖，杀手？很牛吗？

　　“早说嘛！”KK以和自己身材完全不搭的速度一把抢过钱，飞快的点了一遍，然后心满意足的收起了钱。“约翰的话，现在的落脚点在大陆酒店。那地方是个杀手窝，我建议你们不要到那去找他，会很麻烦的。我得到消息，约翰打算袭击塔拉索夫家族地下金库。你或许可以在那里碰到他。”

　　说完地下金库的地址，KK就麻溜的打开巷子里的下水道井盖，消失在了下水道中。

　　顺便说一句，KK的老巢就在纽约的地下下水道。这家伙不知道怎么做到的，摸清了整个城市的地下下水道，想找他麻烦，不是一般的难。

　　“走吧，我们碰碰运气。”

　　……

　　KK给的地址，离他们现在所在的位置并不远，车开出了一段路，绕过了布鲁克林区的法庭，进入了人口比较少的地区，差不多就要到。不过，他们显然是来晚了。

　　砰砰砰砰！

　　一阵枪声在不远处响起。

　　“是教堂那里。嗯，这家伙很猛啊。”从枪声就可以听出战斗非常激烈。

　　两人很快，从教堂的另一边绕了过去，很快就找到了一个观战的绝佳地点。

　　很快，他们就找到了他们要找的目标。

　　很简单，按照KK的情报，只要从一群人中找到最帅的那个，就一定是约翰·威克了。

　　“那小子就是了？”弗兰克看到一个装着西装的大帅比拿着两把枪，疯狂追杀着一群几个红衬衣。看样子那应该是塔拉索夫家族的抢手了。

　　“没错，啧……真的猛，一个人追着那么多人杀，简直了……”

　　“这有什么，我也能办到。”弗兰克不觉得有什么稀奇的，他从出道开始，从来都是一个人对一群。

　　“你没人家帅啊！”凯如此说道。

　　弗兰克不说话了，因为那真的是一个大帅比！别人出来做事，都穿着高档西装，他呢？一个紧身T恤一条帆布裤就行了，要多糙有多糙，没的比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十三章：大帅比杀手，求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 