    “父亲，你看我找到了什么？”还是一个青葱少年的特查拉，兴冲冲的跑进王宫，指着身后几个护卫抬着的笼子，对正在休憩的特查卡国王夫妇喊道。

    特查卡顺着儿子的声音看去，目光瞬间就移不开了。

    因为特查拉身后的笼子里装的，赫然是一头毛皮油亮，健硕无比的黑豹。

    “你这是在哪儿找到的？”见状的特查卡也是颇为激动的对儿子问道。

    毕竟黑豹是瓦坎达最重要的图腾，而作为国王的特查卡，更是明白黑豹女神并非虚妄，所以对于一只活着的图腾，作为国王的他，也是很稀罕的。

    只不过黑豹在自然界中极其稀有，毕竟这种颜色的豹子并非独立物种，而是普通的豹子黑化形成的。

    总体来说，东南亚那边的黑豹数量稍多一些，甚至形成了种群，但是东南亚的豹子和非洲豹不是一个亚种，瓦坎达信仰的黑豹，是非洲豹，而真正的黑化非洲豹，是极其罕见的，在现实世界中，黑化非洲豹，也只有两个可以确认的发现纪录。

    而漫威世界除了有一些奇奇怪怪的人和事存在之外，绝大部分和现实世界也是极为贴近的，所以黑化非洲豹，同样是极其稀有的动物。

    特查卡活了几十年，这也是第二次见到活着的黑豹。

    上一次还是他小年时，他的父亲，上一代黑豹，从埃萨俄比亚得到的一只黑豹。

    “我和瓦卡比骑犀牛的时候，在草原上发现的，当时它正在捕杀一头雄狮，然后我就让奥克耶她们把它抓住了。”特查拉兴奋的比划着说道。

    “等等，你说这头黑豹在捕杀雄狮？”听到特查拉的话，特查卡有些难以置信的问道。，一旁的拉曼达皇后也愣住了，还以为特查拉在说胡话。

    没错，笼子里这头黑豹，看起来是要比他们见过的普通花豹大上不少，看个头都有两米多了，已经赶得上母狮的体型了，但是要说它能猎杀雄狮，特查卡不是不信的。

    “可这是真的，不信你问奥克耶，他们都看见了，那头狮子的尸体我们也带回来了。”见到父母不相信自己的话，特查拉急了，急忙指着身后的王室女护卫说道。

    “尊敬的陛下，王子说的是真的，这头黑豹，当时确实捕杀了一头狮子。”女护卫奥克耶站了出来点头道，她的年纪和特查拉相当，边疆部落出生的她和瓦卡比，是从小和特查拉一起长大的伙伴。

    见到奥克耶也这么说，国王和王后这是真的。

    一头能够捕杀雄狮的黑豹？特查卡不由得更感兴趣了。

    他仔细端详着笼子里的黑豹。

    只见这只黑豹，并不如同一般被捕获的野兽那样紧张，而是宛若家猫一般的蜷缩在笼子中央悠然的打着盹，感觉到了特查卡探究的视线，也是只是稍稍瞥了他一眼，然后就当他不存在了。

    “好好好，不愧是我们的图腾兽，来人，带去送到园林里好好照顾，半个月后的祭祀大会上，我要让所有子民都见识到它的风采！”特查卡越看这头黑豹越喜欢，当即吩咐周围的护卫，要把这头黑豹送到王室的皇家园林去养起来。

    至于说什么野生动物被圈养，这头黑豹会过得不好，特查卡根本不担心。

    作为实权国王，瓦坎达的皇家园林，可不是什么小花园，而是皇宫后连绵数百平方公里的雨林和草原，一般的动物生活在这里，跟生活在野外完全没有区别。

    然而看着这头黑豹被侍卫送往园林区域的特查卡根本想不到，这头黑豹很快就会成为瓦坎达覆灭的源头。

    很快，夜晚降临。

    白天被捕获的黑豹，悠然的在丛林中踱着步，仿佛有意识般的避开了园林中所有可能存在的监控设备，来到了一片林间空地。

    伴随着一声干呕，这头黑豹吐出了六枚亮晶晶的蓝色水晶，然后开始在地面上用爪子谢谢画画起来。

    估摸着半小时左右之后，一个粗陋的传送法阵出现在了空地上，

    伴随着一阵幽兰的光芒闪过，五道身影出现在了传送法阵之内。

    当先一位，是穿着一身黑色紧身战衣，身段玲珑的女性，带着黑猫样式的头盔。

    只见她的头盔部位微微闪动，面部显露了出来，正是猫女赛琳娜·凯尔。

    “霍莉宝宝乖，干的真漂亮！”赛琳娜从法阵中出来，就附身挠了挠黑豹的下巴，撸了两把毛茸茸的大脑袋，而黑豹也拥自己毛茸茸的大脑袋，如同小猫撒娇一般的蹭着赛琳娜脖颈。

    霍莉就是这头黑豹的名字，也是赛琳娜的宠物，是头母豹子，拥有和赛琳娜一样的传奇级实力，完全可以和兽王雷克萨的米莎相媲美。

    这就不奇怪，为什么身为一头豹子，却可以猎杀雄狮了，别说雄狮，就算是龙，它都有一拼之力。

    而在赛琳娜安抚霍莉的时候，她身后的四道身影，却是没有闲着，她们摘下了面罩，露出了高等精灵法师的容貌，然后开始开启新的传送门。

    黑豹霍莉设下的法阵，是一次性的，虽然它很强大，但也改变不了它只是一头黑豹的事实，魔法这种东西，不是它能玩的转的，依靠魔法晶石设置一个一次性传送法阵，已经是它能做到的极限了。

    想要传送更多的人过来，还得看这些高等精灵法师。

    很快，一道更大的传送门，便在空地上展开。

    随即一道道身影，不断的从传送门中有秩序的步出。

    她们是暗夜精灵的哨兵部队和守望者部队，其中还混杂着一些德鲁伊。

    带队的正是泰兰德、珊蒂斯、玛维。

    在三人的指挥下，德鲁伊和哨兵们的猫头鹰，第一时间四散开去，探查瓦坎达的内部环境，而哨兵和守望者们，则是往树林里一蹲，便瞬间消失不见。

    暗夜精灵的影遁天赋，可不是开玩笑的。

    很快，数万人的精灵大军，就那么悄无声息的完成了隐匿。

    瓦坎达保持的极其完好的自然环境，对于暗夜精灵们来说简直就是到了自己的主场。

    这还没完，在精灵大军出来之后，又有三男一女，四个暗夜精灵从传送门中走了出来。

    但是不同于哨兵和守望者，这四个暗夜精灵出乎意料的穿着魔法长袍，这在暗夜精灵当中是非常罕见的，因为即使有穿长袍的，也是祭祀袍，而是是魔法袍，虽然都是长袍，但是两者的差别十分巨大。

    暗夜精灵们虽然在成为姚杰的眷属之后，便已经没有了不能使用魔法的忌讳，但是一万多年的空档期，让她们的魔法知识，完全无法和自己的表亲，高等精灵和堕夜精灵相比。

    高等精灵还好说，成为姚杰眷属的，只是风行者家族的追随者，带来的魔法知识不算太多。

    但是堕夜精灵就不一样了，作为领袖的大魔导师艾利桑德，那可是和艾萨拉一个年代的风云人物，泰兰德在她面前都还只是一个孩子。

    在她的主导下，苏拉玛的魔法知识保存的极其完善。

    这种情况之下，暗夜精灵除了少部分对魔法感兴趣的人之外，大部分人自然也不会自讨没趣的去学什么魔法。

    所以暗夜精灵法师，依然罕见。

    尤其是像现在出现的这四个，连之前开门的几个高等精灵法师，都要伏低做小的大法师，理论上是应该不存在的。

    不过如果这四个其实根本就不是暗夜精灵的话，一切就都说的通了。

    是的，他们不是精灵，而是变成了暗夜精灵的巨龙。

    而一般会选择变成暗夜精灵的巨龙也只有一种，那就是绿龙。

    四头巨龙出来之后，没有现出原型，毕竟那样动静太大。

    他们直接以人形状态，就开始施法。

    人形状态下的巨龙，只是身躯会比较脆弱，但是施法能力，却是并不会削弱。

    随着四头巨龙轻声念诵着魔法，他们所在的森林里，开始腾升起阵阵迷雾，朝着远处瓦坎达的城市飘去。

    瓦坎达的国土面积不小，不过真正像电影中那样，被全息虚拟装置和能量罩囊括在内的范围，其实只有他们的首都伯宁·扎纳。

    不过这个范围也不小，毕竟其中包括了整个振金矿脉的区域和五大部族的核心区域，足有近万平方公里，要不然也不可能随随便便一片树林，就能塞下几万精灵大军。

    但是现在，这近万平方公里的范围，却是逐渐的开始被升起的薄雾所侵蚀。

    这种薄雾实际上并没有什么杀伤力，但是所有接触到这些薄雾的生灵，都将会不知不觉的进入梦乡之中，而且还是那种除非受到极大的外力刺激，否则就算是在耳边吹喇叭都醒不过来的那种。

    不奇怪，因为绿龙除了自然之龙之外，还有另外一个称呼，那就是梦境之龙，亦或是——梦魇巨龙。

    而现在负责施法的这四头巨龙，在魔兽宇宙，也是大名名鼎鼎的。

    他们就是伊瑟拉的四大梦魇守卫，造成了无数野外惨案的梦魇四巨龙。

    因为时值深夜，所以大范围的起雾，根本无法引起瓦坎达人的注意。

    其实就算发现了，也极少有人会在意，因为这片瓦坎达最重要的区域，本就依山傍水，起雾那是正常操作。

    而睡觉这种事情就更不是问题了，瓦坎达虽然科技发达，但是闭关锁国，所以也基本没什么娱乐业，早睡早起身体好，该睡的基本都睡了。

    也就外围的边疆部落和皇宫的守卫，才会彻夜放哨。

    所以等到梦魇迷雾波及到皇宫，不少的守卫突然陷入昏睡，瓦坎达人才终于发现了这种异状，剩下的王宫亲卫，才开始朝仓库跑去，寻找防毒面具。

    等到反应快的人，戴起了防毒面具，准备去想办法唤醒那些同伴的时候，已经晚了。

    一支支利箭，从黑暗的角落中射出，轻而易举的射穿了一个个王宫亲卫的咽喉。

    剩下的王宫卫士见状急忙升起能量护盾，试图进行防御。

    但是这些瓦坎达王宫卫士很快就发现，不管是能量护盾，还是他们身上的振金衣甲，依然不能完全防御这些射来的箭矢。

    情况已经超出了他们的想象。

    这并不奇怪。

    哪怕姚杰没有亲自介入，但是依然改变不了这是一场从一开始就不对称的战争。

    暗夜精灵们在姚杰的麾下，对于各种高科技极其的了解，他们的武器装备材料，也从原本单纯的附魔武器，融合了大量的魔能科技，

    没错，振金确实很好用，但是对于经历了无数宇宙的姚杰来说，振金真的没有想象中的那么强大。

    能量护盾是吧？不好意思，魔法也是一种能量，所以专门针对能量护盾的破魔箭矢了解一下？

    而且瓦坎达人有能量护盾，但是精灵大军同样拥有魔能护盾。

    振金的物理特性很强悍是吧？但是缺点非常明显，特殊频段的超声波，就可以使其钝化。

    以姚杰所掌握的科技水准，都不需要刻意制造什么超声波仪器，只需要在箭上加点小东西，直接就可以达到同样的效果。

    于是乎，所谓坚不可摧的振金，一箭瓦解。

    而瓦坎达人呢？他们对魔法一无所知。

    而且振金的神奇，可以改变瓦坎达人的科技历史走向，但是除了像黑豹的妹妹苏睿这种极其罕见的天才之外，却改变不了他们作为默默那愚蠢的大脑和固执的性格。

    除了黑豹之外，这些瓦坎达士兵拿着振金长矛，穿着振金的衣服，却裸露着头部、口鼻等重要部位，然后口口声声说着枪械的人落后，简直不知所谓。

    也就是过去一直没有暴露，否则遇到几个狠一点的，一堆生化武器下去，直接凉凉。

    现在的梦魇四龙的梦境魔法就说明了这一点。

    整座城市，除了王宫，几乎都已经陷入了沉睡，军队也完全无法组织反应。

    哨兵们的箭矢过后，守望者们一个一个闪烁进场，轻而易举的清理着残余的守卫，朝着王宫深处挺进。

    不过精灵大军们也并没有因此就掉以轻心。

    因为她们很清楚，瓦坎达的王宫只是表面而已。

    真真的核心地带，是王宫下方，直通山脉内的振金矿区！

