    ;

    能掌控如此强大的空间力量，不是拥有神明的力量，就是掌控了法则力量，这冰帝还是知道这点的，无论是哪一个，都算非常强大了。

    沈翔凌空一抓，只见他手掌突然出现一颗跳动着的血淋淋心脏，而这心脏被一个透明的空间护罩包裹着，此时还有着非常强的生命力，不断狂跳。

    这心脏正是那冰帝的，看见心脏跳动的速度，就知道这冰帝此刻非常恐惧。

    冰帝知道自己的心脏并沒有和自己的身体分离，只是因为沈翔使用了非常玄妙的空间力量，把他心脏取出來之后，而使他的心脏还处于和身体链接的状态。

    “不……”冰帝看见沈翔脸上露出yin狠的笑容，如同大吼起來。

    沈翔的手心突然冒出一团银白sè的火焰，把那颗心脏覆盖，分解成一片jing纯的能量，飘散开來。

    冰帝痛喊一声，对于他这种级别的强者來说，就算沒有了心脏也不会死去，只不过他要再弄出一个这么强大的心脏，那需要非常多的时间，或者是吃圣心果修复回來。

    而如今冰帝面对的重大问題不是修复心脏，而是自己能不能活下去。

    沒有神格和有神格的差距就是这么大，况且还是面对沈翔这种怪物，冰帝此时已经绝望透顶。

    “听说你会用玄寒邪毒，而且还用这种毒來对付芊芊，哼，这也是我第一个來找你的原因。”沈翔沒有立即杀掉冰帝，而是拿出一团白sè的粉末，塞入冰帝口中。

    “让你尝尝太古奇毒的厉害。”沈翔的太古奇毒可不是一种，而是几种融合在一起。

    动弹不得的冰帝，在沈翔面前只能任由宰割，此时吃下沈翔的太古奇毒，功力又被醉神奇毒麻痹，只能任由其他奇毒不断在体内扩散。

    魔腐死气、玄寒邪毒、七夜魔兰都是非常折磨人的奇毒，冰帝也是见多识广了，都认得这些奇毒，此时他不停的惨叫着，神情变得狰狞无比。

    “我不会送你下地狱的，因为我绝不会给你下地狱的机会，我会直接让你消失在这个世界，连轮回的机会都不会给你。”

    沈翔看见差不多了，一掌打在冰帝的头顶上，吸出他的神魂，随后用混沌之火把那满是奇毒的肉身净化。

    冰帝死了，而且死得那么快。

    当年齐弑还是十天大帝的时候，也是一样厉害，能轻松对付其他帝级强者，不过他要斩杀那些帝级强者却沒那么容易，现在沈翔杀冰帝就如同杀鸡一样简单。

    可见现在的沈翔，要比当年的十天大帝强大多了。

    沈翔一扫下方，看着那些圣冰国的余党，冷声道：“你们用最快的时间把我斩杀冰帝的事情传播到整个大圣城，而且告诉这里的所有人，这里龙脉是我的，如果在这里死了的话，可怪不了我。”

    不用那些人说，沈翔刚才就用浩瀚的神力，凝成声波，覆盖整个大圣城。

    大圣城里面的九个国都里面的强者都能听到。

    圣冰国都已经被灭掉，冰帝几下子就被弄死，在大圣城里面的人都已经看出沈翔的实力非常可怕，而接下來沈翔肯定会在这里大战，继续留在这里只会被波及。

    “快走，这龙脉当初就是十大圣国趁人家不再抢过來的，现在人家回來，要不这里铲平，也是很正常的事情，再继续留在这里，说不定小命不保呀。”

    “其他九帝还沒有出现呢，他们肯定能阻止沈翔。”

    “你沒看见吗，沈翔抬手就灭掉冰帝，冰帝和他的差距相差不是一点半点，这不是数量少就能弥补的，别说九帝，就算九十帝來了，照样被打成狗。”

    “快走快走，别废话了，九帝沒出现，显然是怂了，你们沒看见其他九个皇宫里面的家伙，跑得比谁都快吗。”

    众人纷纷逃窜，因为此时圣冰国都那个方向又传來一阵阵很大的动静。

    沈翔用朱雀神弓不断对着地面狂shè，而此时他也感应到远处正有数十股很强的气息涌來，十有**是其他九帝带人过來了。

    “哼。”沈翔突然释放出一个很强的空间领域，把自己包裹起來，领域有百來丈这样，那些过來的帝级强者，只要冲撞他的空间领域，就好像穿过一个空间之门，瞬间就扩过这百來丈，无法靠近沈翔。

    沈翔的空间领域非常厉害，在外面攻击，触碰到领域都不能越过领域的中间，都会从另一端透过去。

    “沈翔，你要毁掉龙脉吗。”雷帝怒声问道，对于这条龙脉，这九didu非常重视，多年來他们在这里修炼，深深的感受到这条龙脉带來的好处，再过不久，就能帮助他们凝出神格。

    沈翔冷笑道：“你们应该趁我还沒有动手杀你们的时候，多多回忆以前美好的事情，等一下我可不会再给你们这种机会，当然，如果你们逃走的话，我也懒得去追杀你们这些废渣。”

    沈翔不断拉动弓弦，凝出一根根厉害的箭，疯狂攻击着地面，此时下面已经出现一个很巨大的深坑，怎么看都像是他要毁掉龙脉的样子。

    “你消失了五千年，果然变得很强，当年你遇到我们，都要四处逃窜，而现在……”雷帝冷声道，心中也嫉妒无比，现在沈翔竟然都不屑杀他们了，可见沈翔此时强大到何种地步。

    所以就算沈翔价值十枚神格，现在他们也杀不动。

    九帝以及多名强者，在领域外面束手无策，只能干着急的看着沈翔一点点的攻击那条龙脉。

    在他们眼中，沈翔要把龙脉毁掉，这样谁都得不到，但这龙脉是他们凝聚神格的唯一途径。

    沈翔此时确实沒有把九帝放在眼里，他修炼天炼之术，拥有神格，之前还吞噬过地狱皇子的神格，吞噬的强大神魂也非常之多，肉身虽然沒有达到玉骨，但却也十分强悍，再加上四象神兵，这九帝在他眼中根本不堪一击。

    现在沈翔都有些责怪黄锦天他们几个，竟然把这九帝吹嘘得那么厉害。

    “嗯。”沈翔突然停了下來，因为他感受到一阵热浪袭來，他沒猜错的话，应该是火神国的火帝。

    火神国的火帝沒有加入十大圣国，不过他掌控龙脉上面的一大片区域，那原本半残的火帝，因为得到神明之界火神殿的支持，所以变得非常强大，差点把齐弑干掉。

    这火帝來到，十大圣国的九帝，都暗暗高兴起來，因为他们还感受到一股更强的火焰气息，但那股气息不是火帝的，而且要比火帝强大，他们猜测那肯定是火神殿的一个神明。，.