    　　

    　　“我是带你回国的人！”林逸知道，自己如果不解释清楚，这小子不会利索的跟着自己走，没办法，只能和他解释了一句：“你老子根本没有那么多钱，要是不想死，就别问这问那！”

    　　

    　　“啊！你是我爸的手下？”谢金彪一愣，随即有些惊喜：“我爸什么时候有了这么厉害的手下了，太牛了！”

    　　

    　　林逸不由得翻了翻白眼，这个谢金彪怎么和他老子一样缺心眼儿？冷哼了一声：“你老爹给我当手下，我都懒得收！”

    　　

    　　“啊……”谢金彪这下才彻底明白过来了，原来眼前这个人不是父亲的手下，而是父亲请来援救自己的高手！一下子，谢金彪的态度也变得恭敬了起来：“大哥，我听你的！”

    　　

    　　林逸心中好笑，这小子典型的二世祖呢，以为自己是他老子手下的时候，就拽的不行，现在知道不是了，就谄媚的不行。

    　　

    　　不过林逸也懒得搭理他，把他带回国去，就等于交了差，换来他老子的股份就算圆满完成任务。

    　　

    　　这任务真简单，一点儿挑战性都没有！林逸摇了摇头，和谢金彪一起往修配厂的门口走，可是走了不多远，就听到一阵混杂的喧嚣吵闹声。

    　　

    　　“抓住他！别让他跑了！干掉他……”

    　　

    　　“砰……砰……”几声枪响，伴随着男女的惨叫声，看的出来，双方的人应该都有损伤……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，难道这里面除了自己，还有别人入侵了？之前那个小偷应该早已经出去了，所以现在这些人抓的，肯定不会是那个小偷。而那个小偷身上也不可能有枪！

    　　

    　　今天晚上也够热闹的，这小小的修配厂居然来了三伙势力。

    　　

    　　“啊！大哥，怎么办，他们发现我们了？我们该怎么办？他们都有枪……”谢金彪也听到了呼喝声，吓得双腿一软，差点儿没栽倒在地上。

    　　

    　　“别吵！他们发现的不是我们，是另外的人。”林逸瞪了这傻子一眼，没好气儿的说道：“你跟着我走就行了，别多话，也别东张西望！”

    　　

    　　“哦，哦！我知道，我知道了！”谢金彪忙不迭的点头称是：“大哥，那你会保护我吧？”

    　　

    　　“你再这么喋喋不休，一会儿暴露了目标，我自己跑路，你留在这里等死吧！”林逸冷哼了一声，也不理睬谢金彪，继续向前走去。

    　　

    　　谢金彪还想说什么，不过被林逸冷冰冰的话吓得不敢开口了，小心的跟在了林逸的身后。

    　　

    　　这时候，越乱对林逸越有利，所有的人都集中在了那个入侵者的身上，而对林逸和谢金彪这样，明显的是水蓝帮成员打扮的人，根本就没有人去注意。

    　　

    　　所以，林逸带着谢金彪很镇定的向门口走去，果然，没有任何人阻拦他们。

    　　

    　　谢金彪的心都要提到了嗓子眼里面，他可没有林逸那么镇静，冷汗直冒，这可都是真刀真枪的杀人不眨眼啊，他能不害怕么？

    　　

    　　忽然，林逸皱了皱眉，身后的声音越来越近，看来，那个入侵者似乎向这边跑过来，林逸有些无语，对谢金彪说道：“快点儿走，他们过来了！”

    　　

    　　“哦……哦！”谢金彪连连点头，跟着林逸一起加快了步伐。

    　　

    　　“砰……”一声枪响，一声惨叫，却是一个女声……

    　　

    　　“前面的两个兄弟，快拦住前面那个小妞！”

    　　

    　　林逸的身后响起了一个大嗓门的声音。林逸只能停住了脚步，这个时候，如果再头也不回的向前走的话，估计后面的人会果断开枪。

    　　

    　　如果只有自己的话，林逸有绝对的把握躲开身后的子弹然后溜走。可是身边现在还有一个累赘，自己走得了，谢金彪走不了！虽然林逸之前吓唬他说会扔下他自己跑路，但是到了这个时候，林逸还真没法丢下他不管，将他扔在这里，也就等于谢广波那份股权自己彻底放弃掉了。

    　　

    　　“别说话，跟我行动。”林逸对谢金彪嘱咐了一句[八一中文网 www.81zw.xyz]，然后转过身去，却看到一个穿着黑色夜行服的身影倒在了自己脚前不远处，想来，就是中枪了的入侵者了，只是没想到她居然是个女的。

    　　

    　　林逸装作去擒拿入侵者的样子，走到了那黑色身影的身旁……

    　　

    　　“嘿，兄弟，看看这妞长得怎么样？”后面追过来的那个领头的家伙一脸淫相的舔着舌头对林逸叫道。

    　　

    　　林逸蹲下了身子，却猛然一愣，心里不由得想骂人了！因为地上倒着的少女赫然就是白天自己遇见的酷小妞！

    　　

    　　“……”林逸不知道该说什么好了，这小妞屡屡出现在自己的面前，屡屡都给自己带来麻烦，甚至还恩将仇报。

    　　

    　　说实话，林逸真想将她丢在这里不管了，不过到底她也是东方人，而且和自己也算有缘，在这遥远的蓝色小城，都能见上两次，也真是难得了。

    　　

    　　林逸并不是一个喜欢管闲事儿的人，事实上，林逸就是一个事不关己高高挂起的人！不过，这酷小妞也算是自己认识的人了，尤其还有同门之谊！不管她，将她留在这里，恐怕是凶多吉少了。

    　　

    　　看着那几个追兵满眼放光的样子，就知道酷小妞有多危险。

    　　

    　　“遇到你算是倒八辈子霉了！”林逸深吸了一口气，猛地伸手将酷小妞手中的手枪夺了过来，然后对准后面的追兵那个领头的就是一枪。

    　　

    　　直接命中眉心，毫无悬疑的，领头的倒在了地上。

    　　

    　　林逸一只手将酷小妞夹在了腋下，另一只手拎起谢金彪的衣领子，飞速向修配厂的门口跑去！

    　　

    　　事实上，林逸不过是玩儿了一个时间差而已，让后面的水蓝帮追兵没有提防措手不及的情况下，吃了一个暗亏！

    　　

    　　林逸装作是水蓝帮的成员，去帮着追兵拦住酷小妞，所以在后面追兵那些人的心里，他们自然而然的将林逸当成了是自己人，也就失去了最初的紧张的心情，再他们看来，酷小妞被捉已经成为了定局！

    　　

    　　所以当他们看到林逸蹲下身的时候，后面的追兵就自然而然的放下了手中的枪支，举着枪也没有用了，这是一个下意识的举动。

    　　

    　　他们根本不会想到林逸会突然暴起，变成他们的敌人！所以林逸一枪打了他们一个措手不及！<!---->

