    那人的速度已经很快，众人盯着他的身影，也是眸光闪烁，想着要不要趁机逃走。

    按照这种情况，他们所有人怕是都得留在这里。

    “凌天，你敢！”

    可就在此时，一道愤怒的声音响起，众人不由望去，面色不由微变。

    他们看到了凌天的身影，此时正在小郡王的身后，手中长剑直指小郡王，只有不到十数公分的距离。

    旁边的方武发现了，可想要阻挡却已经来不及。

    众人方才反应过来，凌天的目标并非那纵横境武者，而是小郡王，好深的心机，利用那人将所有人的目光和注意力吸引过来，然后对小郡王出手。

    大概是谁都没有想到，也许有这个猜测，但是前面凌天两次出手，让他将戒心给消除。

    可就在此时，那一直与木长老对峙的道宫境强者肖宗云却是忽然动了，没有太多的动作，只是那么一挥手。

    木长老面色微变，在刹那间抬手，试图阻挡那肖宗云的力量。

    可肖宗云脚步踏动，已经挡在了他的面前，接下了他的攻击。

    木长老面色难看至极，原本以为这人不出手，是忌惮丹阁的声名，现在看来是为了保护小郡王。

    自己确实没有想到，也是吃了个暗亏。

    心中越想越怒，盯着肖宗云，没有再与之对峙的意思，浑身力量爆发，挥掌拍了出去。

    肖宗云却是笑笑，身影往后退去，似乎并不打算与木长老打。

    却是凌天那边，原本只需要片刻，就能将小郡王拿下，借此来给自己争取一点时间，万万没有想到那肖宗云居然会出手。

    心中有些无奈，倒也没有去怪罪木长老，人家又不欠自己的，给自己挡住一名道宫境强者，不惜得罪齐郡王，已经是大恩，这点错又算的了什么。

    此时感受到四周骤然凝固的空间，万道熔炉运转，神魂力量涌出，刹那间已经将这凝固的空间撞开。

    可这么一瞬间的功夫，也给了方武反应的时间，他伸手一拉，朝前一步踏出，挡在了小郡王的身前，挥刀劈向凌天，刀光若虹。

    凌天心中轻叹一声，手中无痕剑刺出，点在其刀锋之上，顿觉一股巨力袭来，借着这股力量，凌天身影倒退数步。

    “这回算你运气好，下次可不一定了。”

    凌天身影站稳，望着小郡王，淡淡开口。

    “凌天，咱们不死不休，我承认你的成长出乎我的预料，但下一次我再来的时候，凌家必灭。”小郡王面色惨白，缓缓呼出一口气，刚才他真的以为自己要死了。

    此时迎着凌天的目光，心中发虚无比，却也是怨恨和杀意更甚。

    可他也清楚，自己今日是杀不了凌天了，但是没关系，他身后有父亲，下次再来定然不会这么草率了事。

    只是他没有注意到，此时不远处的凌天却是面色微变，并没有理会他，而是转头望向那天边，眸光微沉。

    “何必等下次。”

    正在此时，一道声音骤然自远处传来，话语不重，却清晰的传入众人耳中。

    话语刚刚落下，两道身影骤然出现在小郡王的身前，两人一高一矮，一胖一瘦，看上去截然不同，但是五官却有七分相似。

    “小郡王，郡王让我们前来助你一臂之力，应该不晚吧！”两人低头，望着小郡王，淡淡笑着。

    “不晚，一点儿也不晚。”

    小郡王稍稍一怔，随即便是狂喜。

    尽管不认识这两人，但是两人身上散发出来的气息却表明了他们的身份，两名道宫境强者。

    有了这两名道宫境强者相助，凌天纵有千般本事，也只是瓮中之鳖。

    “小郡王，需要我们做点什么？”

    高个子笑着，转头望向凌天，上下打量片刻，神色间浮现出一丝疑惑。

    眼前这人身上散发出来的气息，似乎是刚踏入纵横境，难道小郡王还对付不了他？这不可能吧，方武可是纵横境九重。

    “凌天，你还有什么话要说吗？”

    小郡王望着凌天，神色间满是得意，模样十分张狂，就差指着凌天问他，你再和我嚣张啊！

    “不愧是咱们东华郡的郡王，对付我一名纵横境武者，居然派出了四名道宫境强者，实在是佩服。”

    凌天淡淡开口，目光扫过这二人，脑海中念头转动，想着如何破解眼前的局面。

    可想来想去，唯一的一线生机，就是劫持小郡王，可现在却也是机会渺茫。

    有了刚才那一出，怕是根本不会再给自己机会，除非能够将两名道宫境强者给拖住，但是对方肯定不会这么傻。

    更何况，现在金鹏与木长老正在与道宫境强者对战，谁又有本事拖住这二人。

    “凌天，束手就擒吧，今日就是你凌家的灭族之日，不过你若是老老实实的跟我走，并且将我想要的东西都告诉我，我也不介意给你凌家留几条血脉。”稳操胜券，小郡王也没有急着让人动手，而是望着凌天，眸中闪过一丝贪婪的光芒。

    “噢，原来小郡王是看上我身上的东西了，不知道小郡王想要什么？”

    凌天笑着，既然对方想要聊，那自己就陪他聊聊，看看能不能找到机会。

    “你自己心里清楚？”小郡王眸中贪婪光芒更甚，却没有明说，有些事情自己知道就好，知道的人多了，对自己并非好事。

    “我想我大概明白了，不若小郡王向前两步，我把你想知道的都说给你听。”

    凌天点点头，若有所思的望着他。

    小郡王双目一亮，几乎是忍不住的就要往前，但是刚刚踏步便是反应过来，想起凌天那诡异的步法，神色间顿时多了一丝警惕，冷笑道：“凌天，别跟我耍花样，没用的，你这样只会磨掉我的耐心。”

    “小郡王还真是胆小，怎么两名道宫境强者站在左右，都没有胆气上前来吗？”

    凌天嗤笑一声，稍稍停顿方才继续道：“是关于我怎么将修为恢复，还有我的武魂……”

    话语说到一般，凌天却是骤然停住，看着小郡王，嘴角微微上扬，注意着他的面色变化。

    果然在自己说出这话之后，小郡王瞳孔微缩，连呼吸都变得急促起来了，难怪花这么大的力气对付自己，原来不只是想报仇，而是为了自己身上的秘密。

