    就在安林快要吻下去的那一瞬，他的脑海中浮现了许小兰那清丽的面容。

    一个念头忽然出现，挥之不去。

    不行，老子的初吻怎么可能给一个僵尸！？

    安林生生顿住了。

    他还能感觉得到，那近在咫尺的性感嘴唇，隔空传来的冰凉温度。

    还能看到身下女子的迷茫和惊愕。

    很快，尸神那迷离的双眼恢复了清明，浑身蓝色的太阴寒气轰然爆开。

    安林被这股能量轰飞，浑身的血肉似要被冻结了那般，滚落地面之上。

    尸神站了起来，身躯有些发抖，硕大的胸脯随着急促的呼吸起伏，一双漆黑的眼眸凝视着地面上的安林。

    现场再次陷入了诡异的沉默，没一人敢说话。

    他们都看不清，现在到底是个什么样的状况。

    “从未有一个人，敢对奴家这样主动……”

    尸神挤出一丝妩媚的笑容，纤手轻抚嘴唇，仪态风情万种。

    “小哥哥你真是色胆包天啊，看在你这么热情的份上，奴家就先饶你们一命，再见了哦……”

    娇柔的声音响起，她对倒地的安林眨了眨眼睛，抛了一个媚眼，便脚踏黑雾，飞速后撤。

    “别跑！”安林从地面上爬起来，背上生白色风翼，就要追去。

    他知道尸神已经清楚了解了两者的实力差距，决定逃遁。

    但这种情况，他怎么可能放过尸神，当即决定追击。

    这时，在四周围困着众人的黑色尸气，忽然急剧收缩，汹涌澎湃地涌来。

    这尸气是尸神所造，不是寻常修士能够应付的。

    安林见状只好停下了脚步，和大白程英配合，使用仙法将黑雾打散。

    当黑雾被打散了之后，尸神已经不见了踪影。

    “可恶，让她给跑了！”安林有些恼怒和自责。

    要不是自己的犹豫，也不会失手放虎归山。

    “没事的安哥，我们以后有机会再抓她回来，调教她，汪！”大白神色激动地开口道。

    “啥？调教？”安林眨了眨眼睛。

    这时，众队员也涌了上来，神色复杂地望着安林。

    许多人纷纷向安林道谢，眼中有着崇敬，但也有许多人一脸古怪地望着他。

    “安林道友，没想到你的口味这么独特啊。”程英干笑几声。

    “安林前辈，我之前就觉得您那句‘就算是神也杀给我们看’很霸气，现在看来，‘就算是神也日给我们看’，更让人震撼啊！您虽败犹荣！”这时说话的是一个男同志，并且竖起了大拇指。

    他是彻底被安林主动吻向性感妖娆尸神的举动，给深深地震撼了。

    那男同志说完后，又有不少男修士开口附和。

    他们不是没人对尸神有想法，但是尸神如此强大恐怖，给他们十个胆，他们也不敢这么做啊。敢这么干的，只有安林一个，所以他既让人羡慕，也让人佩服！

    “诶！你们别想歪了，事情不是你们想的那样！”安林终于知道他们在说什么了，当即开口辩解道。

    “安林前辈您不用解释了，我们的命是你救的，你这么强大，有些古怪的爱好很正常，我们不会嘲笑你的。”路雪此时也站了出来，一脸认真地开口。

    就在这时，安林的肩膀被重重地拍了拍。

    他扭头，看到的是父亲那温和稳重的目光。

    “儿子，我对你的实力深信不疑，这点你从来就没有让我失望过。”

    “男女之间的事情我也不想干涉太多……”

    “但是，关于这件事我其实是反对的，我给你捋一捋……”

    安明川开始滔滔不绝地讲着其中的利害关系，听着安明川的话，安林都快要哭了。

    捋个屁啊，根本就不是你们想的那个样子啊！

    安林没有办法，只好强行打断这个话题，提议让众人先撤离到安全的区域。

    尸神未死，众人也觉得先撤退为好，便听从了安林的安排。

    安林骑在大白背上，思考着措辞，他有些不知道该怎么解释那件事了。

    不小心扑倒尸神还好说一些，大白不就扑倒了一次嘛。但是扑倒后那个要亲吻的动作，他却是难以解释。

    情不自禁？受魅惑了？地球引力太大？……

    解释个屁啊！

    总不能老实交代是亲一下，吸一下，就能学一个功法吧，鬼信啊？

    不……许小兰可能会信。

    但是她肯定会先赏安林一个大耳刮子。

    唉，真是苦恼。

    难道我安林剑仙的一世英名，就要添上“爱好僵尸”这个污点了？

    很快，在程英的带领下，众人来到了长白山探索小队的总站点。

    这个站点是三个国家小队和五个官方宗派小队聚集的地方，用于信息交流和相互支援的地方。

    安林来到那个站点，顿时感觉身上涌出一阵彻骨的寒意。

    他立即反应过来，这是系统任务失败的标志！

    一旦任务失败，他就会变成冰冻人三天！

    看来是任务的时限到了，系统要实施惩罚了。

    虽然不知道冰冻人是什么鬼，但是肯定不是什么好事。

    “大白，老爸！”安林当即大声开口道。

    安明川看向安林，却发现他的脸色变得异常的苍白，不由得大惊失色：“林子，你怎么了！？”

    “安哥，你怎么了，别吓我啊，汪！”

    大白感受到安林身上散发的寒意，也是狗躯一颤，惊声叫道。

    “我没事？”安林摇头，用很快的语速解释道，“我在修炼一种功法，需要变成冰冻人三天，这段时间把我送到一个安全的地方，无论发生了什么，都不要紧张！”

    他不相信变成冰冻人就会死翘翘，系统虽然是个坑，但是还不至于直接坑死自己的主人啊，系统的前任主人不就是个老头吗！？

    这也恰恰证明有个坑逼系统，还是可以好好活到老的。

    嗯，安林就是这么乐观！

    寒意越来越恐怖，他感觉自己的血液，骨肉都在冻结，牙齿也在不断打颤。

    白色的寒气从安林体内散发出来，让方圆十丈的空间如至寒冬！

    众人纷纷将惊骇的目光投向安林，不明白到底发生了什么。

    安明川看到安林冒出寒意，神色痛苦的一幕，被吓到了，失声大喊道：“林子，冰冻人是什么东西啊，为什么要修炼这么可怕的功法！别炼这功法了行不行？”

    安林嘴角抽搐，他哪里知道冰冻人是什么鬼东西，功法也是胡编出来的安慰他们的借口罢了。

    他想说话，但是却喷出了一阵冰。

    很快，白色的冰霜覆盖了安林的皮肤。

    紧接着，是晶莹透明的冰块由内而外笼罩了他的全身，他甚至连眼睛都来不及闭上，就被冰块包裹成一坨，彻底冻住了。

    安林在众目睽睽之下，彻底变成了冰冻的人。