    “说！”

    巴颂将军站在那里，声音发冷。

    “他先完成了狙杀，我在确定之后对他实施猎杀，结果身受重伤……”

    樱桃把他跟雷书侠经历的一切都说了，而且说得全都是实话，因为她知道谎言很难骗到巴颂将军。

    只有真实的东西，才能让对方相信。

    “精密狙击手……”巴颂将军眯起眼睛。

    “全世界只有十二名精密狙击手。”黑豹说道：“其中英吉利三名、美利坚三名、毛子国两名、德意志一名、芬兰一名、法兰西一名、色列国一名。”

    这是世界上所知的精密狙击手，就这十二名，而且还有将近一半已经退休。

    “一名精密狙击手可抵一支军队，这是世界上最强大的存在。”黑豹继续说道：“任何一个国家、一支军队配备上一名精密狙击手，可以说在陆地的战争几乎无敌。”

    “我知道。”

    巴颂将军点点头，他很清楚一名精密狙击手到底有多强悍，那已经不是单纯的战场杀戮机，而是能以一己之力掌控战场节奏的存在。

    “你跟他成了朋友？”巴颂将军盯着樱桃。

    “是。”樱桃说道：“他想要很多东西。”

    “人在哪？”巴颂问道。

    “轰！”

    爆炸声响起，一颗弹头打在地上，爆出一个深深的弹坑。

    “哗！”

    几乎是瞬间，女保镖们狠狠甩动皮箱，将其变成一面面盾牌，护住巴颂，没有任何间隙。

    这是雷书侠扣动的扳机。

    山上，他舔舔嘴唇，发出骂声。

    “草，老狐狸太谨慎了，第一个方案废了。”

    他的第一个方案是最优选的，直接用反器材武器在两千两百米的距离完成对巴颂将军的精准狙杀。

    随后，掩护樱桃向外撤离。

    不过巴颂太老奸巨猾了，他根本不出屋，雷书侠找了好几个狙击点，都无法对其实施精准狙杀。

    要杀，就一定得一枪毙命，否则事态就会陷入最坏。

    “他想要很多东西。”樱桃说道。

    “哈哈哈……有胆识，我喜欢这样的人，哈哈哈……”巴颂将军大笑道：“让他来跟我谈，我能给他想要的一切！哈哈哈哈……”

    似乎他感兴趣了，但樱桃清楚的知道这位将军一定有两层考虑，首当其冲的就是干掉雷书侠这名知情者。

    当然，不排除把这个精密狙击手收到麾下，因为精密狙击手不管走到哪里都是真正的宝贝。

    一个半小时后，雷书侠成功进入庄园。

    在严密的安保下，他身上所有的武器都被卸掉，甚至连靴子都被一遍遍的检查，防止里面出现武器。

    “烟就不用了吧？”雷书侠叼上一根香烟。

    不过这根香烟还没有点燃，就被士兵一把拽掉，连同他那半盒烟全部交给旁边的人。

    “嗤！嗤！”

    香烟被撕的粉身碎骨，确定里面没有特工武器。

    “靠！”

    雷书侠翻翻白眼，很是无奈，但也非常配合，在两名士兵的看守下上了车，朝别墅驶去。

    “这个地方不错，它会属于我。”雷书侠指着外面的景色笑道：“我会在那边开辟一个大大的泳池，养上一百个美女，包括黑妹。”

    “还有那边，我要做一个高尔夫球场。”

    “对了，那边我要开垦一片田地，种点青菜小葱。”

    “……”

    一路上，他坐在那里对辽阔的庄园进行规划，仿佛这儿已经是他的地盘。

    “你们……不相信吗？”雷书侠对士兵说道：“在这个世界里，我想得到什么就有什么！哈哈哈哈哈……”

    嚣张跋扈，目中无人。

    ……

    别墅到了。

    又是一番搜身之后，雷书侠终于走进别墅。

    “好地方。”

    他深吸一口气发出赞叹声，像是观赏景色似的，迅速把整个别墅观察一番。

    一、二、三、四、五、六、七……

    别墅里一共有12名女保镖，26名士兵，除此之外还有隐藏在六个角落的六名暗哨。

    每一名士兵距离他有多远，角度是多少，全部在短时间之内计算的一清二楚。

    不仅如此，他还计算出不同角度不同位置的士兵向自己开枪的先后，以及自己在对抗的过程中应该先杀哪个，以什么样的方位角度进行规避……

    一切的一切全都在他的脑海中浮现，整个别墅已经形成三维立体的模样，而且做出了好几种作战演练。

    这，就是精密计算的可怕之处，也是精密狙击手最让人无奈的地方，更是精密狙击手难以死掉的原因。

    “欢迎！”巴颂将军站在门口欢迎，笑容满面。

    “你做不了主。”雷书侠扫了对方一眼说道：“因为你根本不是巴颂将军。”

    “放肆！”

    巴颂将军的脸色沉下来。

    “咔擦！咔擦！……”

    拉动枪机的声音响起，一支支枪对准雷书侠。

    “呼……”雷书侠摇摇头，伸出一根手指说道：“有气无势，让巴颂将军出来跟我谈吧。”

    “哈哈哈哈……”

    大笑声从屋里传来，真正的巴颂将军走出来，毫不吝啬的冲雷书侠伸出大拇指。

    “将军。”雷书侠微微点头。

    这才是真正的巴颂将军，刚才那个是假的。

    “你怎么判断出来的？”巴颂将军问道。

    “我是精密狙击手。”雷书侠笑道：“如果连这点眼力都没有，我还能活到现在吗？”

    “看你的年龄很年轻——”

    巴颂将军上下打量雷书侠，心中升出疑惑，因为对方太年轻了。

    “我可以是精密狙击手，也可以不是。”雷书侠的目光落在不远处樱桃的身上。

    他皱起眉头，又把目光放在巴颂将军身上。

    “这个庄园我要了！”

    霸道的声音从雷书侠口中发出，他直接向对方要庄园。

    “可以！”巴颂将军点头。

    “红三角的收成我要三成的收入！”

    “可以！”巴颂将军点头。

    “我还要——”

    “等等。”巴颂将军打断雷书侠的话：“你能为我做什么？”

    雷书侠猛地扯掉外套。

    “崩！崩！崩！”

    用力之下，所有的纽扣全部崩飞，弹到巴颂将军的脚下，弹到女保镖的脚下。

    “我能……”雷书侠发出幽幽的声音：“送你上西天！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    突如其来的爆炸声响起，弹射出去的纽扣全部爆炸，这些都是填装了浓缩炸药的诡雷。

    “啊！”

    巴颂将军发出惨叫，血淋淋的趴倒在地。

    “呼！——”

    雷书侠狂冲而至，一把捏住对方的嘴，摘掉袖子的纽扣诡雷，一把塞进去。

    “轰！”

    巴颂将军瞬间变成无头尸体，脑袋彻底碎裂，鲜血狂喷。

    击杀！

    在所有人没有任何防备的情况下，以最干脆利索的手段完成击杀。

    这，是雷书侠的风格！

    ……

