
　　“吼！”

　　不远处一只白色的小猫忽然扑了过来。萧寒下意识的伸手一抓，抓在了手里。

　　“嗯？不是猫？是老虎？”

　　萧寒不禁错愕，这家伙通体雪白，看起来能萌翻一大片，但额头上的确清晰的写着一个王字。而其手下的绒毛之中微微凸起，似乎要长出翅膀一般。

　　更让萧寒狐疑的是，这家伙体内竟然有荒芜之力。

　　“啊呜！”小白挣扎着，极为渴望萧寒身后的圣泉，可是他似乎不敢靠近那个地方。

　　萧寒取出了一个还没有破碎完的盔甲，舀了一些圣水，递到这个小家伙面前，他方才满意的舔了舔，小心的吮吸了起来。

　　“你能走到这里也不容易！”这家伙大概是刚刚出生的小荒兽，不知道为何跟着自己到了这里，这也算是她的机缘吧。

　　萧寒没有再理会它，身形一晃，施展出天璇步法之中那神妙的步伐，这一步似乎跨在了天地规则之上，一步越出了数十米。

　　几个起落之间，已经落到了山下，天眼通的视界之中，已经看到了叶凡等人，跟着他们应该就可以走出这荒古禁地了。

　　只不过此刻那群人大多变成了白发苍苍的老者，也有如他一般变成小孩子的叶凡和庞博。

　　“荒古禁地的力量，不可思议！”哪怕是得到了吞天魔功对于这个地方，依旧是没有半点反抗之力，那股岁月剥蚀之力，除了那九龙拉棺的力量似乎什么都不畏惧。

　　“嗷呜！”

　　萧寒好悬一个趔趄，那白色的小老虎竟然又出现在了他的面前，还顺着他的裤脚爬到了肩膀上，找了个舒舒服服的姿势一歪，开始呼呼大睡。

　　“什么情况？你还赖上我了？”萧寒不禁心中一怔，自己的速度可不一般，一只巴掌大的小老虎，绝对不可能跟得上他，除非这个家伙，还有他不知道的秘密。

　　“呜呜！”小老虎呜呜了两声竟然真的睡着了。萧寒摸了摸这小家伙柔顺的毛发，这小家伙的确很治愈，既然已经出了荒古禁地，那他就养着吧。

　　“啊……你这小鬼哪里来的……”

　　庞博猛然乍起，惊得众人也逐渐苏醒了过来。

　　萧寒翻了翻白眼：“你不也成了小鬼？”

　　“是你？萧寒？”叶凡惊恐的看着自己的小胳膊小腿：“庞博，我们都变成小孩子了？”

　　庞博几乎欲抓狂：“怎么什么扯犊子的事都让我们碰上了。”

　　“快看看其他人！”叶凡连忙起身收了收衣服，山坡上，其他人一个个成了白发苍苍的老妪老头，皮肤褶皱层层。

　　“啊……怎么会这样！”最接受不了的自然是女孩子，弹指红颜老，她们都处在最美好的阶段，怎么就成了这个样子。

　　“不……”

　　凄慌的气氛蔓延开来，一个老妪噗通一声跪倒在萧寒的面前：“神仙，求求你救救我吧，我不想变老……”

　　这一下子似乎起了连锁反应，众人似乎意识到还有一个神秘的萧寒，而他们相信，他们三个没有变老反而返老还童的原因是萧寒。

　　“我帮不了你们，但在这片土地上，有无数强者。随着修为的精进，生命力是可以提升的，未必没有办法恢复青春。但我做不到，你们也不用求我了！”

　　“你们三个怎么没有变老啊！”立刻有人问出了这个问题。

　　叶凡也狐疑道：“是啊，为什么只有我们三个是返老还童？”

　　萧寒淡淡道：“还记得让你们吃的果子吗？那里面蕴含丰富的生命源泉。应该是某种天材地宝。剧毒之地必有解毒之药。荒古禁地是一片荒芜诅咒之地，在那种地方，孕育的东西应该有些不同的作用！”

　　“你说的不错！”就在此刻，一道惊虹落下，竟是一个十八岁上下的绝色少女，一系长裙飘飘，清冷若仙：“那是荒古禁地的圣果，你们进入了禁地了？还活着出来了？”

　　“是的，刚逃出来！”萧寒苦笑道，他们的确算是逃出来的吧！

　　“能活下来实在是不容易”那女子感慨道。

　　“请问，我们还有机会恢复青春吗？”立刻有人问道。

　　“他刚才不是说了吗？”半空的少女接着说道：“你们不要绝望，失去了青春的同时，你们也得到了很多。在外界会有很多人争抢你们的。”

　　“争抢？”叶凡不禁疑惑，实在想不明白这和争抢有什么关系。

　　“不用担心，争抢对你们来说是机缘。你们经历了禁地的洗礼，苦海已经显现，乃是不可多得的修行天才，进入了各大修行门派，你们才能找到恢复青春的办法！”

　　“好了，我先带你们离开这里荒古森林！”

　　离开了古老的森林，众人来到了一个小镇，看到了许多衣着古朴的老人。

　　“他们是什么人？”

　　“苦海都被激活了！莫非是误闯了荒古禁地还活下来的人？”

　　“薇薇，怎么回事？”

　　众人这才知道，这个犹如仙女一般的女子名为薇薇。几个老者从薇薇口中听到了肯定的回答之后，顿时哈哈大笑起来。被他们簇拥着带到了一个灯火通明的大厅之中。

　　“他们三个怎么这么年轻？”大家都是一片苍老衰败的样子，可是唯有萧寒三人变成了小孩子，如何能不令惹眼呢。

　　薇薇说道：“按照他们所说，应该是阴差阳错服用了圣果！”

　　“什么！”一个老人惊站起身来“这……怎么可能呢！”

　　“九座圣山围成了荒古深渊，每一座山上都有一道圣泉一株神果，得其一便可脱胎换骨，可是他们这些凡人怎么可能接近山顶呢！”

　　越是强大的修行者越清楚，当年的第一圣地天璇圣地，就在那里覆灭，自此再也没有人敢打荒古圣地主意。

　　“你们的衣着为何如此古怪？”

　　“短发？”

　　“你们是如何登上山顶的！”

　　几个老人接连发问，众人却始终没有开口。来自星空彼岸，相觑无数光年，达到另一端，说出去也得有人信才行啊。

　　良久叶凡才说道：“萧寒，还是你说吧。”

　　众人纷纷颔首，或许也只有萧寒才知道究竟发生了什么。

　　“哦？这里还有一个开辟了苦海的，可惜还没开辟成功，你是修行者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十八章 修行世界免费阅读。https://xs.23sk.com 