    “情况怎么样？”

    “启禀族长，叶家人员骤减。今天早上，我们又看到很多人盖着白布单，被抬了出去。现在的叶氏庄园，人口少了十分之六。剩下来的，多是老弱妇孺，根本不足为虑。”

    万宗玉一巴掌拍在桌子上，哈哈大笑道：“好，非常好！”

    “没想到，上官藏这一手居然有如此神效。不费吹灰之力，就帮我们弄死了那么多叶家人。”万宗元得意地笑道。

    “更让我没有想到的是，风水杀人，居然这么可怕。还好咱们一直都和上官藏保持着不错的关系，不像叶中禹那么不可一世。”

    万宗元马上站起来，问道：“族长，我们现在是否要大举进兵叶家，趁势将他们斩草除根？”

    “当然要。这一次，我一定要狠狠地羞辱叶中禹一番，最好是让他给我跪下来磕头认错。只有这样，才能把我多年的怨愤全部发泄出去。”

    “要不要通知上官藏，请他一起去？”

    “不用。”万宗玉摆了摆手，自信满满地说道。“现在的叶家，已经是一座破房子了。只需要踹上一脚，立刻就会土崩瓦解，何须上官藏亲自出马？更何况，叶家成为五大家族之首已经有几十年的历史了，肯定藏宝无数。把上官藏叫上，岂不是要分他一份？”

    万宗元担忧道：“可是，如果事后上官藏知道了，会不会怀恨在心呢？他可是一个极其危险的人物。我们万家又没有出色的风水师可以与之对抗……”

    “叶家完蛋了，上官藏也就没有了利用的价值。留着他，以后只会成为我们万家的威胁。所以……”说着，万宗玉马上做了一个抹脖子的动作。

    万宗元轻轻点头，表示明白了。

    “你去安排吧。另外，把大长老、二长老和三长老都叫来，我有话跟他们说。”

    “是，族长。”万宗元立刻领命下去了。

    很快，万家的大长老、二长老和三长老都来了。

    “见过族长。”

    “都坐吧。”

    三个长老依次坐下来。

    万宗玉站起来说道：“叶家发生的事情，想必几位长老都已经知道了吧？”

    “还是族长高明，这一招借刀杀人运用得简直神乎其技。”大长老咧嘴呵呵笑了起来，谄媚之情溢于言表。

    “叶家败亡，我万家出头，此乃天意。”

    “族长，你是不是还有下一步计划？”

    “对。”万宗玉双手背在身后，得意洋洋地说道。“叶家现在死伤惨重，连叶中禹他们几个都是煞气缠身，实力大减。此时正是灭掉叶家的大好机会，我们决不能放过！”

    三长老万宗方狐疑道：“叶中禹从来都是一个非常谨慎的人。这次叶家遭逢大难，他却没有去找上官会长求救，而是坐视叶家人一个个死去，这很奇怪，不像是他的作风。”

    “这个问题我也仔细地考虑过了。肯定是叶中禹好面子，放不下架子，开不了口求人。毕竟他一直都是高高在上，从来都是用鼻孔看人的。突然要他矮下来仰视别人，确实很难，甚至是生不如死。”

    “但是，叶家的几位长老，应该不会任由叶中禹这样胡来才是。”

    万家大长老问道：“老三，你的意思是？”

    “我怀疑这里面可能有诈。”

    “有诈？”万宗玉哈哈笑了起来。“上官藏亲口跟我说的。叶家祖坟的风水被破，想要挽救，就必须找到风水宝地，将祖坟全部迁葬。但是，帝都周围的风水宝地，早就被我们万家和风水协会给拿下了。叶闻山上哪儿去找风水宝地？更何况，如今叶家的人死了一大片。据咱们的人上报，说叶中禹和叶家的大长老、二长老，他们连续多天没有休息，脸色苍白，身形消瘦，形如枯槁。这一切情况都说明，叶家已经完蛋了，怎么可能还有诈呢？”

    “这次的计划，是族长跟上官会长联合制定的。既关系到我们万家的利益，也与风水协会息息相关。上官会长既然说得那么有信心，事情就肯定不会有变。”

    正在这时，有个万家的人急急忙忙跑了进来。

    “族长，叶家发来的丧帖。”

    万宗玉接过了帖子，打开后快速看了一眼，哈哈大笑了起来：“叶向英兄妹俩死了，太好了！”

    “什么？”

    万家的三个长老都围了过来。

    “叶中禹这个蠢货。他为了自己的面子，居然害死了自己的子女。哼，叶家不足为虑了！”万宗玉高兴地大笑了起来。

    万家大长老也赶忙说道：“叶家肯定是完了。否则的话，叶中禹怎么会让自己唯一的儿子都送命了呢？”

    “对。叶向英是叶中禹唯一的儿子，天赋异禀，实力高深。虽然他现在很年轻，但谁都知道，他是叶中禹认定的未来族长的接班人。对此，连叶家人也没有意见。连他都死了，叶家完蛋，就在今日！”

    “叶向英真得死了吗？”万宗玉立马问来人。

    来人禀告道：“回族长的话，叶家来人是披麻戴孝，满面悲痛的。另外，据我们的人回报，叶家已经全面挂白了，连叶向英的遗照都挂了出来。整个叶家，哀嚎一片，痛哭失声。现在，陆陆续续有很多人都去叶家参加丧礼。”

    “族长，消息传开，上官藏肯定会亲自前往的。事不宜迟，咱们赶紧行动吧，免得被上官藏捷足先登了。”

    “是啊，族长，行动吧。”

    万宗玉冷眼瞥着万宗方，问道：“三长老，如果之前的一切都是叶中禹伪装的假象，是用来骗我们的，尚且可以斟酌。但是，现在连叶向英都死了，难道还是叶中禹的奸计？难道叶中禹为了对付我们，不惜牺牲自己唯一的儿子？”

    万宗方不吭声了。无论如何，叶中禹是不可能做这种事情的！

    “大长老、二长老、三长老！”

    “在！”

    “立刻带人随我前往叶家，收玉米！”万宗玉哈哈大笑着迈出了一大步。阳光洒在身上，顿时感觉暖意洋洋，心情大好。

    “是！”

