    也许是因为结界的阻隔，客房区域外面比里面冷很多，应该已经达到零下十几度，赖倪刚迈出去，她裸露的手部肌肤就起一层层疙瘩，她连忙拿出手套戴上。

    赖倪若有所思，这种冷并不是单纯的天气冷，反而很像地府中的冷，带着某种说不出的阴气。

    “你感觉到了吗？”赖倪问小金人。

    “地府的人在附近。”小金人利落回答，“而且数量不少。”

    “这千年大庆，真是不同寻常。”她曾经以为所谓的千年大庆，不过是大家聚在一起吃吃喝喝看看风景聊聊诗词歌赋和人生，实际上却跟她想象的完全不同。

    先是昨晚古怪的能量浓度，现在又疑似有大量地府人员的加入，不知道接下来又有什么奇怪事情出现？

    “赖倪小姐？”赖倪转头看去，上山那天接待的真成站在不远处，正惊讶的看着她，“真的是赖倪小姐？”真成快步跑上来，表情又惊又喜，“赖倪小姐你居然能自己出来？”

    赖倪点点头，上下打量真成，调侃说：“你这装束很有特色啊。”

    真成可谓是从头武装到脚，头上戴着厚实的大帽子，身上穿着厚厚的外套，脚上穿着靴子，就连手上都带着手套，只露出眼睛，鼻子和嘴巴，身上的装束还时不时闪现光华，一看就不是普通衣服。

    “这都是上面发下来的，可以阻挡阴气和冷气，不穿根本受不了。”真成也仔细看赖倪，她跟那天上山差不多，依然穿着那件薄薄的长风衣，后面背着小背包，只是手上多出来一双薄薄的手套，里面的衣服也换成高领的薄毛衣。

    “你先穿我这个，我带你去领一身衣服吧，不然很容易受到阴气侵蚀。”真成脸红红的就想脱外套给赖倪，被她拒绝了。

    “放心吧，我这身衣服是商朗给我的，会保护我。”

    “那就好，商先生给的东西肯定都是极好的。”真成发自内心的说，“听说你和雪玲珑他们比试都赢了？”他有点黯然，只可惜他一直忙着接待，今天才开始上山，无缘亲眼看到。

    赖倪笑笑：“你有看到商朗吗？”

    “商先生应该是跟太上长老和方丈在一起，我今天一直在忙，没有看到。”真成不好意思的挠挠头，却只能挠到厚厚的帽子。

    “那你知道为什么今天这么冷吗？”赖倪试探着问。

    真成眼中亮光一闪，神秘兮兮的说：“因为地府的人上来了。”

    “地府的人上来干什么？”

    “这个就不大清楚，不过听说跟大庆有关，我远远看到阎王爷了。”真沉又兴奋的说。

    “阎王爷也上来？”赖倪若有所思，如果连阎王也出动，说明这场千年大庆真的是很重要了。

    “不仅是阎王爷，听说还有判官，黑白无常，牛头马面……”真成兴奋的数着。

    “听说？”

    真成顿了顿，脸色有点尴尬：“我没有近前去看。”今天阴差这么多，阴气浓度过高，他修为不够，不敢太靠近，也没看清楚具体有谁，都只是听修为高深的师兄描述的。

    想到这里，他连忙又叮嘱赖倪：“你最好不要乱走，很容易遇上他们的，不过遇到也不用怕，远远避开就好，他们不会伤害人的。记得不要太靠近，我们修为还不高，距离过近容易受到阴气的影响，会对以后修行有害。”

    很快，真成被人叫走，赖倪就自己随便走，她往昆仑大堂那边溜达。

    走着走着就突然发现前方飘来一个身影，赖倪定睛一看，没看错，是飘来的。

    她默默瞅了眼天上虽然算不上热烈，但也不是摆设的太阳，再瞅瞅前方貌似很享受的飘着的人，觉得这一幕有点好玩。

    很快她就又发现，这个飘着的人跟她见过，那个爱讲八卦的判官？

    当时她还骗他说自己是罗刹的小点心，暗搓搓听了一耳光的八卦，没想到现在居然遇上了，不知道他会不会记得自己？

    想了想，赖倪换个方向，打算避开判官。

    难得可以光明正大上来人间界，不用隐藏自己的身份，判官觉得很舒服，于是趁着有时间就出来晒晒太阳看看风景。

    一路上遇到的年轻人都远远避开他，让判官有点寂寞，他还是蛮喜欢人类的，最喜欢他们热衷八卦的心了。

    只可惜他毕竟是阴间之人，修为低的人太过靠近他，容易受到影响，所以年轻人们都自觉会避开，修为高到一定程度就无所谓。

    赖倪看清楚他的时候，他刚好也注意到她，脸色就一变，这女孩不是冒充罗刹点心的那人么？

    想当初他还拉着罗刹讲了不少八卦，都被她听去了吧？这丫头还骗他说她是罗刹的点心，让他放低警惕，真是想想都觉得生气。

    判官狞笑一声，快速朝赖倪飘过去。

    “他追过来了。”小金人提醒赖倪，声音里有点幸灾乐祸，让你浪，不是不报时候未到，现在报应来了。

    赖倪加快速度，朝远处几个人跑过去。

    归一派掌门和昌成老祖，宝运真人等人边走边聊。

    “能见到这样的盛况，老夫死而无憾了。”

    “道友正当盛年，说死太早，未来还有更大盛况等着我们。”

    “哈哈哈，未来那是年轻人的。”

    “对，未来是年轻人的。”

    说到年轻人，几人就想起自己的徒弟，于是宝运真人转移话题：“不知道客房那边的结界何时可以打开？”

    归一派掌门跟卞奉感情好，了解的事情也多：“大约中午，到时候阳气大盛，地府门打开后散出来的阴气就会降到安全浓度，结界就会自动打开。”

    今天地府的人上来，阴阳之门打开后，昆仑阴气浓度过高，客房那边就自动开启结界，保护来这里的年轻客人们。

    昆仑和玄方寺的人因为功法特殊，他们受到阴气的侵蚀最小，所以做一些防护就可以，不需要待结界里面。

    他们这些人则是因为修为高深，可以自行通过结界。

    想到这里，几人都有点遗憾，自己的徒弟都出不来，要是能出来，作为师父就可以大大长脸了。

    幸好的是，别人的徒弟也出不来！

    几个人心有灵犀的对视一眼，各自打着小算盘的人都笑起来，把塑料花道友情展现的淋漓尽致。

    赖倪朝几人跑去，行动间引起的风声吸引住几人，他们转头看她，几人脸色齐齐改变。

    MMP，怎么又是商朗的徒弟！

    商朗是不是暗地里给他徒弟开挂了？天天搞特殊！

    几人都不大开心，不过秉着老前辈的风度，他们脸上都没有表现出来，每人都扬起一抹皮笑肉不笑，看起来十分的假。

    赖倪脚步慢下来：“我怎么觉得那几个老头散发着恶意？”

    小金人嘿嘿嘿笑：“你昨天才把别人晚辈按在地上摩擦，还坑了他们一堆宝贝，你还想他们对你有好意啊？”

    “前辈们好啊，在这里散步呢？”赖倪笑嘻嘻的问。

    “呵呵，小道友你怎么从结界里出来了？”归一派掌门假笑问。

    “里面人太多，空气不大好，想着出来呼吸新鲜空气，就出来了。”

    呵呵，哪里的空气不是新鲜空气？

    “对了，前辈们，你们有见到我家师父吗？”这几个老头面前，赖倪给商朗面子。

    几人齐齐摇头，归一派掌门正想开口，就看到判官怒气冲冲的赶过来，他一愣，这个判官平时总是未语先笑，是地府中难得“会做人”的鬼差，刚刚见到还是笑容满面的，怎么现在怒气冲冲？

    难道他们中的某一人无意中得罪判官？

    归一派掌门看向其他几人，就见他们也在疑惑的打量别人，想必都有同样的疑惑。

    判官见到这边几人，他连忙收起脸上的怒容，再次显示出一脸官方标准笑，礼貌十足的跟几人打招呼：“各位道友有礼。”

    “判官大人有礼。”

    判官跟他们寒暄几句，友好的态度让归一派掌门等人放下心来，得罪判官的不是自己。

    判官斜睨赖倪：“小朋友，好久不见了，我们聊聊？”

    赖倪装傻：“我们认识？”

    “呵呵，小点心？”判官冷笑。

    赖倪装作恍然大悟：“哦，是你啊！好久不见，你是要跟我聊八卦的？”

    听见八卦两字判官眉心就开始抽：“不，老朽是来跟小朋友聊人生的。”

    “我们两个聊人生不妥吧？我人生还没真正开始，没什么人生可以聊，您老人生不知道结束多少年了，应该也没什么好聊的吧？”赖倪眨眨眼。

    “老朽对小朋友一见如故，老朽觉得很有必要聊一聊。”判官保持着那副官方标准笑，转头对归一派掌门几人说，“几位道友等一下再叙，老朽跟这位小朋友先失陪了。”

    几个老油条还没来得及反应，判官吹起一阵风，就把赖倪“挟持”走了。

    几人思考要不要去跟商朗说一声，他们看得清楚，判官对赖倪不大好意？似乎刚刚的怒气冲冲就是冲着她去的，现在又直接“挟持”走她，不知道会不会对她不利？

    如果告诉商朗，也许可以得到一个人情？

    想起自己被赖倪按在地上摩擦的徒弟女儿，想到昨天输掉的几样宝物，几人板起脸，决定不多管闲事。

    哼，年轻人就应该多“历练历练”，多吃点苦才知道收敛点。

    几个老油条的视线再次接触，几人都心有灵犀的扬起笑容，一瞬间达成无声的协议，并且开始期待，赖倪会不会被判官修理一顿？

    “哈哈哈哈哈哈……”宝运真人高兴的笑出声，后来觉得不大妥当，于是收敛一下，对其他人说，“我们继续散步？”

    “哈哈哈哈哈哈……散步散步。”归一派掌门也忍不住笑，其他几人也或多或少忍不住笑意。

    赖倪打了两个喷嚏，判官把她带到一个无人的地方才停下来：“小朋友，不如我们来聊聊那天的事情？你老实告诉我，你是如何到地府的？为何地府当时没有察觉到？”

    赖倪耸耸肩：“我不知道啊！我当时还以为我只是在做梦呢，谁知道那到底怎么回事？”

    “撒谎！”

    “好吧，就算我撒谎，判官大人要怎样？”

    “你先告诉老朽，你是如何到地府的？”

    “大个子带我去的啊！就那个传红衣服的大个子。”

    判官想了一下，大个子指的是罗刹大人？

    “那你是如何隐瞒住气息的？”这点才是最重要，他们地府被一个生魂偷偷潜入，而他们竟然毫无察觉，这要是说出去简直要被人笑掉大牙。

    “大个子的衣服啊！”赖倪比划一下，判官这才放下心来，他之前也猜测过是罗刹大人的衣服，果然是他猜对了。

    “没问题了吧？没问题那我先走了。”赖倪说。

    “当然不行。”

    “你还要怎样？”

    “小朋友知道了一些不该知道的事情，老朽必须把那些事情抹去。”判官说。

    “知道什么事情？我什么都不知道啊！”

    判官伸出手：“小朋友放心，老朽只是抹去你不应该记得的那部分记忆，对你不会有影响的。”

    赖倪叹息：“你是确定要这么做吗？”

    “老朽责无旁贷。”

    赖倪再次叹气：“你为何要跟自己过不去？”

    判官面露不解。

    “如果你死了，会对地府有什么影响吗？”

    判官：“……”她这是想干什么？

    “算了，杀人不好，杀鬼也不好，你身上有功德，杀你代价有点大。”赖倪喃喃自语，似乎有点苦恼。

    判官觉得，这小朋友脑子可能有点问题，于是他准备下手。

    “等等。”赖倪打断他，“你等一下，我叫个人来跟你聊聊。”

    判官也不知道为什么自己要停下来，但在她喊等等的时候，他下意识就停手，接着他又有点莫名其妙，她要叫谁来？

    他要删除她在地府的记忆，谁来也没用！

    这么一想，他又重新举起手。

    下一秒，穿着猫咪装的罗刹出现，判官吓的手都忘了收回来。

    罗刹看看赖倪，再看看判官，心里满是喜滋滋，表面上却还装作不大耐烦的样子：“你又叫我来干嘛？”

    “他说要删除我记忆，要不你跟他讲讲道理？”赖倪指着判官说。

    “真麻烦。”

    罗刹转头看向判官，脸上再也无法掩饰住笑容，嘿嘿嘿，又有新衣服可以穿了。

    判官：？

    正在跟卞奉等人商量事情的阎王疑惑的转头：“罗刹？”

    他不是说不上来的吗？怎么出现他的气息？

