    如果今天放弃南下，以后就难有这么好的机会了，再想南下只怕会非常困难！

    从古到今凡是要成大事，怎能不冒险呢？只要征北军能成功占领北地郡，并抵挡住袁绍曹操的进攻，征北军进军中原的局面可以说就打开了！

    陈楚思忖良久，最后决定，夺取北地郡的计划不变。同时，为了能在壶关及箕关两个方向防御住敌人的进攻，陈楚还决定，将云中五万苍狼营立刻调回。

    陈楚做出这样的决定，并不是因为头脑发热，而是经过深思熟虑的。虽然这样布置使防守并州的兵力在短时间内只有二十一万，但是征北军凭借地利、骁勇和大量的新装备，是能够抵御相当长的一段时间的。

    看到陈楚下了这样的决定，鲁肃徐庶连连苦劝，不过在这个问题上，陈楚却并没有听这两位重要谋士的建议。

    其实不只是鲁肃徐庶苦劝陈楚放弃南下计划，就连不在并州的田丰、沮授也都传来急函，恳请陈楚放弃南下计划。不过任何人的苦劝都不能动摇陈楚南下的决心！

    虽然绝大部分谋士都劝陈楚放弃南下计划，但唯独有一个人却没有发表反对意见，这个人就是陈宫，在这个问题上，他的想法跟陈楚一样，也认为这个险值得冒。

    其实，在这个问题上双方的主张都没有错，区别只是稳健与激进罢了。

    见陈楚已经下了决心，众谋士便不再劝谏，转而开始谋划如何退了袁绍曹操的七十万大军，这是目前最关键也是最困难的。

    一连几天，陈楚一直和徐庶鲁肃在内厅谋划退敌策略，常常忘了吃饭。张蕊和貂蝉见此情景，心疼得不得了，但两女却没有任何办法。

    “主公，公孙瓒在之前的冀州之战中尝到了甜头。我们可以派使者说服他，让他在袁绍侧后出兵。”，鲁肃建议道。

    陈楚神情一动，露出意动的神色。

    这时，徐庶说道：“可是可以。不过以公孙瓒的为人，只怕不会轻易出兵。只有我军处于明显优势后，公孙瓒才有可能出兵，所以公孙瓒的作用并不大。”

    鲁肃点了点头，脸上闪过沮丧的神情，不过他随即又开始苦思起来。

    虽然鲁肃的这个建议作用不大，但这对征北军有利无害，所以陈楚还是采纳了这个建议。陈楚对鲁肃道：“此策虽然作用不大，但对我方有利无害，不妨试一试。子敬，等一会你便选一能言善辩之人派往北平，晓以利害，尽可能说服其立刻从袁绍侧翼出兵。”。北平位于幽州以东，紧依辽西，是公孙瓒的老巢。

    “是，主公。”，鲁肃抱拳应诺。

    随后厅内又沉静下来，各人继续在绞尽脑汁地思考着退敌之策。

    好半晌过后，鲁肃突然朝陈楚抱拳道：“主公，肃认为可以派密使携带重礼到洛阳去见许攸。让许攸影响袁绍的决策。”

    陈楚点了点头，露出思忖之色。鲁肃献的这个计策倒是非常值得一试，那许攸已经吃了征北军许多好处，从某种程度上说，他已经是骑虎难下了，再加上这个人又贪财，陈楚一方绝对可以唆使他为己方说话。

    “子敬的这个计策不错，可以立刻着手实施！子敬，你现在就立刻去做此事！”

    “是，主公。肃告退。”，鲁肃起身应诺，随即快步退出了内厅。

    鲁肃离开后，内厅里又沉静了下来。片刻后，一直没说话的徐庶终于开口了。

    只见徐庶坐直身子朝陈楚抱拳道：“主公，庶有一策或许能退了袁绍的大军。”，说这话时，徐庶的神色有些犹豫。

    听到徐庶如此说，陈楚不禁心头一喜，连忙问道：“元直有何妙......

    计？快说给我听！”

    徐庶站了起来，走到陈楚跟前，先抱拳行了一礼，然后在陈楚的耳边耳语了一番。

    片刻后，徐庶站直身体立在一旁，等候陈楚的决断。

    听完徐庶一番话，陈楚紧皱着眉头，半晌都没有说话，似乎犹豫难决。

    陈楚确实在犹豫。徐庶的这条计策可是说是所有人都想不到的一条奇计，但是这却是一招险棋，执行的将军及其麾下将士很有可能会全军覆没。

    陈楚犹豫了良久，最后眼光一凝，下决心道；“目前恐怕也只能如此了！”

    顿了顿，陈楚转头对徐庶道：“元直，立刻以此传令琢郡张辽将军。”

    “是。”，徐庶应诺道。

    并州军团在张颌高顺的率领下，只用了七天时间便赶到了上郡。

    此刻，长安方面还不知道征北军的调动情况。

    并州军团在上郡修整了一日，第二天便与吕布的洛阳军团一道开拔，十五万大军浩浩荡荡的杀向北地郡。

    此次南下北地郡，主将是吕布，副将是张颌、高顺，陈宫并未随行，而是留守上郡。

    这一次南下做战是吕布第一次做为主帅的身份领军出征，这让吕布非常兴奋。不过有一件事却让吕布比较郁闷，那张颌虽然只是副将，但却又被陈楚任命为监军，陈楚在给吕布的命令中说，军事调动的事必须经过张颌核准。

    陈楚这么做就是为了防止吕布做出没脑子的事情来。

    大军经过五日的行军终于抵达北地郡北面的长城。董卓在这里布置有两万守军，在长城以北数里范围内，还有数十处哨岗。

    吕布率领大军在距离长城十里的一片树林中停了下来。现在全军要做的就是等天色暗下来。吕布虽然为人粗豪，但这并不代表他是傻子，行军打仗的一些基本道理他还是明白的，何况还有张颌这个未来的名将在一旁查漏补缺。

    在漫长的等待中，天色渐渐暗了下来，玉兔取代了金乌在天空中的位置。

    数千骑兵悄无声息地从树林中驰出。这几千骑兵在草地上奔跑的声音非常小，即便是在这万籁俱寂的黑夜中，也很难听到什么响动。

    原来这些骑兵的马蹄都被裹上来厚厚的棉布，难怪他们奔跑的声音会那么小。

    在北地郡长城以北五里处的一个哨岗，是董卓军放在长城以外最远的一个哨岗。本来还有更远的哨岗，不过早都已经荒废了。

    所谓哨岗，就是警戒放哨的人和相关设施。在我国古代，中原民族经常在长城以外设置有大大小小许多哨岗，他们的作用就是及时发现突然而至的敌军，并将讯息及时传递给后方的基地。

    用木头搭建一座瞭望塔，并在了望台中放置几名士兵。这便草原上最基本的哨岗了。

    北地郡长城之外的哨岗就都是这样的类型。

    在离长城最远的这座哨岗下，五名士兵正围坐在一堆篝火边。此时虽然还是夏季，但草原的晚上却分外凉意袭人。

    五名士兵在闲聊着，神情显得非常懒散，连了望塔上竟然也没有人。其实也不能怪他们警惕性松懈，毕竟对于董卓军来说，北地郡周围根本就没有什么敌人，就算征北军要来打北地郡，也得先打掉上郡才行啊。董卓军上下全都以为上郡已经被他们控制了，全不知道这只是征北军将计就计的一个计策罢了。

    五名士兵正闲聊时，突然数十个黑影从四面涌上，这五个士兵还......

    没明白是怎么回事，便被瞬间斩杀。献血溅在火堆中，使火堆的火焰暗了一暗。在这寂静的夜里，这一幕显得有些诡秘可怕。

    同样的一幕在长城之外陆续上演。大约半个时辰后，正在焦急等待的吕布收到消息，董卓军布置在长城外的所有哨岗，全部被拔掉了。

    吕布不禁兴奋地大叫一声，随即下令全军立刻开进。

    当天夜里，正当防守长城的董卓军熟睡之时，突然如同惊雷般的喊杀声将他们惊醒了。

    董卓军惊慌失措地从床上跳起来，手忙脚乱地往身上披甲衣。此时，征北军已经冲入了他们的军营了。

    在这种情况之下，董卓军仍试图顽抗，不过当吕布连斩董卓军两员大将后，董卓军全部放下了武器。

    此战，征北军打了董卓军一个措手不及。猝不及防的两万长城守军基本上全部缴械投降了，而征北军的损失基本上可以忽略不计。

