
　　同为游戏主播的原因，霸哥与PDD还有老马三人很早就认识。

　　所以PDD跟霸哥也没有客气，张口就是骚话。

　　听着PDD的问题，霸哥有些无语。

　　自从苏文在职业比赛上大放异彩，他听到最多的问题就是，你怎么教出个这么强的徒弟？？

　　这么问什么意思？？

　　难道我不强么？？

　　我也很强的好吧！！

　　再说，苏文为啥这么强我怎么知道？？

　　两个月前我成为他师父的时候，他还是个钻石守门员好吧，谁知道他上起分来一发不可收拾，直接冲到了韩服前三。

　　这自己怎么知道是什么情况。

　　可能...是苏文天赋异禀？？

　　“这说明什么？”霸哥干脆直接不回答pdd的问题，而是接着反问道。

　　听着霸哥的问题，PDD和老马连忙凑了过来。

　　霸哥这么提问，一定是还有下文。

　　“说明什么？”

　　老马极为配合的问了一句。

　　霸哥赞许的看了马老师一眼。

　　要没有老马的这个提问，没有这个台阶，自己还真不好继续说下去。

　　“说明我这套打法根本没问题好吧，虽然我自己经常反向上分，但是苏文的出现，完全说明了我这套打法根本没有问题，只不过是...呃...只不过是我遇到的队友不行，所以我才上不去分！！”

　　霸哥一脸认真的说道。

　　其实他原本是想说，只不过是因为我的实力不行，操作太差，所以才上不去分。

　　还好及时改了口。

　　霸哥心中暗暗庆幸。

　　“你说明你个香蕉棒棒锤，我信你个鬼！”

　　PDD随后一脸鄙视的说道。

　　完了！！

　　让这个逼装到了！

　　可惜自己徒弟小马的英雄池太浅，玩来玩去就是诺手、武器这几个英雄。

　　不然劳资也送他去LPL打比赛，扬名立万之后劳资也装逼！！

　　PDD心中羡慕得紧，嫉妒之火正在熊熊燃烧！

　　芽儿呦，这个逼得运气是真的好，收了一个天赋这个高的徒弟！！

　　pdd这般想着，包厢中的菜也陆陆续续上齐了。

　　四人边吃边聊。

　　“其实真的是这套打法的问题，我这个韩服前三含金量真的不高。”

　　苏文在一旁缓缓说道。

　　他想在pdd与大司马面前解释清楚这个事情，现在网络上各路网友的无脑吹，真的让他开始有些害怕。

　　现在吹得有多狠，到时候自己拉胯的时候，网友们喷的就有多狠。

　　这些苏文还是知道的。

　　“小伙子，过度谦虚就等于是看不起其他玩家了嗷。”

　　pdd玩笑着说道。

　　对于苏文的话根本不信。

　　苏文十分无奈。

　　自己就差直接把自己的属性面板打开来给你看了。

　　如果不是这套打法的原因，就凭自己现在普通职业选手的属性值，怎么可能上得去韩服前三嘛！！

　　“是真的，你们应该知道，韩服到了钻石大师局，质量都不低的，队友的水平都还可以，就算是钻石局都经常能排的到职业玩家。”

　　苏文还在尝试着解释。

　　pdd听后点了点头。

　　这确实是实话。

　　韩服一直以来都是LOL所有赛区服务器当中玩家水平最高的地方。

　　低端局这种差距还不明显，越到高端局这种差距就越发明显。

　　并且。

　　因为各大赛区的职业选手也常年混迹韩服的原因，导致就算是钻石大师段位也经常有职业选手出没。

　　可是，这跟你上韩服前三有啥关系？？

　　“我平常的打法就是在线上稳住，能多稳就多稳，只要不给对面上路单杀，就能够稳住，俗话说，玩得好不如排的好，这个韩服前三也有一定的运气成分，我在线上稳住了，就等着队友C，然后后期团战只要能发挥出一定的作用，对局就很好胜利。”

　　苏文将自己的上分过程都一股脑的说了出来。

　　“所以就这样，我就一路混到了韩服前三。”

　　苏文说完，pdd都听傻了。

　　还有这样的上分套路？？

　　这......

　　运气？？？

　　这运气也太TM的好了吧。

　　pdd此时已经有些相信苏文的话。

　　他看过许多苏文的rank视频。

　　此时回想起来发现好像苏文确实是在混分。

　　一般来说，在上路的对抗当中。

　　短短几个回合下来，从补刀、走位等等细节当中，就能够大概判断出来对方的水平。

　　然而，苏文不管是对线谁，都是这套打法。

　　对抗实力强的玩家，也是猥琐。

　　对抗实力弱的玩家，也是猥琐。

　　基本上不会主动换血，都是猥琐补刀。

　　回想着这些，pdd越发觉得苏文的这些说法都属实，并不是谦虚或者是扮猪吃老虎。

　　“这个我熟啊！”老马这时候在一旁小声的嘀咕道。

　　他在直播中也经常打上路，像鳄鱼、狗头、酒桶、诺手等英雄，也都是他的常用英雄。

　　苏文的这个说法他深有体会。

　　他在直播当中经常提到的‘开启王者模式’。

　　通俗来讲就是，对面打野只要不在别的地方出现视野，他在线上就坚决不换血，只补刀。

　　这个方法是他这么多年总结下来的游戏经验。

　　当初也用这个方法上了不少分。

　　他的‘开启王者模式’与苏文的这套打法也有异曲同工之妙。

　　此时。

　　pdd与老马都基本相信了苏文的说法。

　　不过，他们两也并没有因为这个就轻视苏文。

　　不管怎么说，不管用什么方法，苏文韩服段位前三这是事实。

　　几天前苏文在夏季开幕赛上大放异彩，带领EDG取得比赛的胜利，这也是事实。

　　就算苏文没有传闻中那么强的实力，但毕竟还年轻，在职业赛场上是一名不折不扣的新人。

　　第一场比赛就有这么出色的表现，那前途也是不可限量。

　　并且。

　　pdd此时看向苏文的眼神中，还多带了几分欣赏。

　　苏文这个人能处啊！！

　　这才第一次见面，就对自己如此坦诚相待。

　　如果换做是别人，在这种情况下估计隐藏自己实力不济的事情都来不及，生怕被别人发现。

　　怎么可能还主动说出来？？天籁小说网

　　一念至此，pdd与大司马看向苏文的目光跟之前都不一样了。

　　之前只是觉得EDG这个新人上单有点东西，所以通过霸哥认识一下这个刚开始崭露头角的新人小将。

　　但现在看来，苏文不仅比赛打得好，人也能处！

　　有事他是真说啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十八章：苏文这人能处，有事他是真说啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 