    随着时间的慢慢推移，夕阳西下，可是赶路的一群人，此时还在林子里，还没有出山林，一个大男人还好，还有体力支撑着，能够到达终点。

    云柔就不行了，她一个瘦弱的女子，已经走了几个时辰，此时双腿都在打晃，几人又苦苦支撑了一柱香的时间。

    在换道的时候，突然遇到了一男一女，俩人竟然是徒步，女子脚一瘸一拐的，像是受了重伤，看到马车的时候，显得很激动，男子急忙拦住了马车，云柔坐到了一旁的石头人歇口气。

    “各位，我们路经此地，遇见猛兽，内子受了重伤，还劳烦捎带我们一程，在下定感激不尽。”

    车夫看到他们，眉头一皱，那两个猎户看到以后很是不满，骂骂咧咧道。

    “这位公子，难道你眼睛有问题？没看到我们的马儿也受伤了吗？没办法捎你们一程，不过可以跟我们顺道，去附近的镇上，照顾着一点。”

    那年轻男子看向马儿，之前没有好好看，此时才发现，马儿的一条腿竟然受了如此重的伤，却还在苦苦支撑着走，顿时觉得有些不好意思。

    只是马车里面隐约有坐着人，他还是看向一旁的车夫。

    “这位同僚，在下愿意出银两，能否让我娘子一道上去坐？她脚受了重伤，实在是走不动了。”

    车夫想都不想，直接冷冷拒绝。

    “不行，马儿已经承受不住另外一个人的分量，恐怕支撑不到镇上。”

    一旁的猎户也看不下去了，站出来指责道。

    “是啊，马儿本就受了重伤，待会儿要是走不动了，还没到目的地，难道这位公子你代马儿拉呀？”

    那年轻男子手足无措的看着他们，脸上写满了无助。

    “可是……”

    马车里的苏沫听了这么久，出声说道。

    “让她上来吧！”

    车夫没想到苏沫竟然会开口？犹豫再三还是同意了，年轻男子很开心，过来扶住女子就上了马车。

    女子上了马车，朝着苏沫感激的点了点头，如若不是非不得已，她也不会如此。

    苏沫看着这女子生得极为美丽，不过此女却有着另类的美，怎么说呢？反正她也说不出来，就感觉同是一个国家，分着汉族跟少数民族，此女子就像少数民族一种特殊的美。

    外面年轻男子朝几人抱拳答谢。

    “各位在下名为林彦染，刚从京城那边过来，没成想这边野兽那么多，我们的马儿也是被野兽咬死了，幸亏遇见了各位，日后若是有人相伴的地方，定会报答此恩。”

    没错两人正是邻国的公主，与那商贾的儿子林彦染，两人那日从京城出来，就一路往南，想要寻一个与世隔绝的地方，过着男耕女织的生活。

    他们在出发之前，就听说过这边南方挺不错，于是就决定来这边，没成想，竟然会有这么多野兽？

    这一路过来，真的是艰难险阻，一直害怕遇到山匪，没有遇到山匪，倒是遇到了野兽，只是受了点伤，人并没有受难，也算是运气极佳。

    几个大男人对他们并不感冒，只是冷淡的点了点头，便继续赶路，云柔也急忙站起身，跟上大部队的步伐。

    休息了几分钟，好受了不少，她并没有看到过林彦染等人，所以也没有多想，入夜前，几人停下脚步，车夫进了山，去选了一些树脂，做成了火把，一个一火把拿着前行。

    既能照明又能防身，不过，此时他们已经不在身处深山边界，所以遇到野兽的几率很少，但是为了以防万一，还是一人拿一把比较好。

    几人又前行了半个时辰，终于看到了远处的星星点点，只是快走近的时候，马儿终于是不负重负，直接倒在了地上，只喘着粗气，马眼里流着泪，再也不能起来。

    苏沫刚想下马车查看，车夫上前利落的给了马儿脖颈一剑，直接就送其上了乐土，等她出来的时候看到已经死去的马儿，心生不忍。

    “你们两个过来帮忙，马车只能由我们拉进去了，好在路程不远。”

    毕竟让苏沫下来，那绝对不可能，否则的话，直接丢弃马车也不是不行，只是这辆马车说轻也不轻。

    怎么着也有差不多千斤重吧？四个大男人一起行动，走了十多分钟，就推不动了，这山里路坑坑洼洼的，简直是使上了吃奶的力，都无济于事。

    主要是再来个壮汉的话，应该是可以的，只是林彦染一看就是一个薄弱书生，身体单薄，肩不能提，手不能扛的，在家里就没有干过重活。

    现在别说是给他分两百斤，分一百斤他都扛不动，苏沫对外说道。

    “你们都停下吧，马车就扔这儿，我们徒步进镇。”

    车夫也是无奈只能如此，苏沫半弯着身子，伸手去扶沈雅婷。

    “来，我扶你下去。”

    “谢谢姑娘。”

    沈雅婷伸出手道了谢，两个女人相继下了马车，云柔赶紧过来扶住自家小姐，林彦染扶着沈雅婷走在最后面。

    几人走了十几分钟，终于走到了镇上，此时还算是早，镇上还是灯火通明，卖吃食的还没有关门，一群人一路寻找药铺，终于是找了一个看着不大不小的药铺。

    大夫看到这么多人，再给苏沫把了脉后，也是一脸惊讶，没想到这女子看着年纪轻轻，竟然受了这么重的内伤。

    “姑娘的内伤有些严重，只是小老儿这药铺，没有上好的药材，姑娘，明日还是往县城去吧！在那里你才能得到更好的医治。”

    苏沫点头，知道自己的病很严重，轮到沈雅婷的时候，大夫也是没什么很好的办法，他的脚伤到了骨头，经脉也受损，需要很好的药材，但是他这里无能为力。

    同样的说辞，一遍就够，第二遍说出来就显得那么苍白无力，其中一个猎户听到此骂骂咧咧。

    “你这药铺什么好药材都没有，离着这大山这么近，竟没有任何做为，还开来来作甚？”

    这句话一出，那老大夫被说的脸一阵通红，只能低着头说道。

    “是小老儿没本事，各位还请移步吧。”

