    一语出，四方皆寂。

    像看傻子一样在看着他。

    唐禹摸了摸鼻尖，我这建议，没有那么不靠谱吧，不知道我这边站着的，都是一等一的超凡吗！

    戴将军等人确实不知道。

    唐禹的想法，也并非仗着南希和依莲的硬实力——直冲上去干仗，可宰不了异族超凡——毕竟他们会逃。

    “两座「蜂巢」威胁虽然大，但如果没有异族超凡，体型庞大目标明显的「蜂巢」，并不难破坏。”

    派出祖龙的顶尖小队也好，派出战机也行，使用导弹远程轰击「蜂巢」更是简单——唐禹相信上述手段，北庭都尝试过了——但导弹速度太慢，就算是核弹，在超凡有防备的情况下，几乎不可能击中。

    实用性远比不上耗费巨资打造的超级聚能炮——要塞炮。

    “反之，异族超凡才是真正的威胁。”唐禹目光望向极远处的高空。

    隔着数公里远，他仍能看清那两个黑点的模样。

    赤红的双瞳，灰色的鳞片，背上有两对薄薄的骨翼……却不是魔化兽，从戴将军口中，唐禹得知这是一种名为邪龙族的异族。

    也是他第一次见到，非人形异族。

    “已经暴露出来的超凡，就有两尊，而暗地里，却还隐藏着超凡，只是不知道数量多少。”

    戴牧白看向孟景然。

    孟景然凝神片刻，后沉重地点了点头，“还是唐先生感知敏锐，暗中…确实有更多的威胁。”

    戴牧白又转头看了眼唐禹，嘴巴张了张，没有说话。

    听说还是个年轻人，不是返老返童的老妖怪，感知能力，竟然比孟守护神还强？

    唐禹笑笑不说话。

    他的感知能力虽然远强于觉醒阶大圆满，然而比起超凡，也就相当于零点…还是不比较了。

    暗中有超凡隐匿，这还是依莲说的。

    “要塞炮只有一门，如果异族超凡舍得牺牲，这座要塞，应该早就被攻下了吧。

    我们不能把希望寄托在敌人的胆怯上，就算这一次敌人退去，下次，下下次呢？魔化兽无穷无尽，而只要异族超凡不死，这样的攻势，随时都可以发起。

    最重要的，在不清楚暗中有多少超凡的情况下，别说孟老和我，就算再加上一两个超凡，也未必能摧毁「蜂巢」，更大的可能是打草惊蛇，甚至把自己搭上去。”

    其他人沉默了，找不出反驳的理由。

    “对了，你们北庭其他超凡，都腾不出手来？”唐禹一挑眉头。

    孟景然回答了这个问题，“老姚他们，需要坐镇其它防线，暂时腾不出手来，至于……”他看向戴牧白。

    戴牧白无奈，还带着些许愤愤，“已经让人紧急传讯了两位供奉，但他们，不知道什么时候能赶来。”

    北庭有三位守护神，还有供奉着三位第四纪复苏后，突破的超凡强者。

    只是那些，终究不是自己人，除了其中一位比较好说话，坐镇北方外，另外两位，都是吃拿卡要，一有事，却不断推脱。

    这些唐禹并不清楚。

    “先说说我的计划吧。”

    他侧开身子，介绍默默站在身后，没有开口的依莲和南希，欣赏着姚军乃至孟老等人吃鲸的神情。

    “……现在我们这方，总共有四位超凡，未必比对方少，如果我们率先发起攻击，那是我们在明，敌人在暗，反之，若能勾引敌人主动进攻，那就完全颠倒过来。

    偷袭之下，把握住机会，宰掉一两尊异族超凡，并不困难。”

    “但现在邪龙族的超凡，压根没打算主动进攻，他们依靠源源不绝的魔潮，就可以压死我们了。”姚军道。

    唐禹摇了摇头，“你们忘了，让异族超凡胆怯的，是龙盘要塞的要塞炮，只要我们装作支撑不住，不得已打出一炮清空大量魔化兽，要塞炮进入蓄能冷却时间，你们觉得，异族超凡还会继续等待吗。”

    “就算他们谨慎，那也没关系，等要塞炮聚能时间结束，继续开炮……灭掉大部分魔潮，龙盘要塞的危机，也自然解除。”

    要塞炮拥有重伤，乃至直接击杀超凡的威力，这对异族来讲，是最致命的威胁。

    人类超凡强者反而次之，同级对战，身陨的可能性很小。

    戴牧白脸色变幻纠结了片刻，看了看孟景然，目光又从唐禹几人身上扫过，咬牙点头，“好，就按唐先生的计划行事！”

    ……

    戴牧白看上去像粗人，行事却颇为细腻和果决，怪不得能坐镇要塞，成为最高将领。

    一道道命令有条不紊传达下去。

    无须太刻意，龙盘要塞本就岌岌可危。

    除了「蜂巢」外，还有五头灾难级魔化兽，正肆意进攻，外围的哨塔，像钉子一样钉在远处山间的小型要塞，被灾难级魔化兽轻易破坏，里面的守军几乎不可能生还。

    多次交战，异族已经熟悉了人类的套路，命令灾难级魔化兽保持在一定距离——在普通聚能炮的射程之外。

    其它魔化兽不计代价冲击龙盘要塞高大的城墙。

    不断有战士重伤，被送往后方抢救。

    援军还未抵达，前线将士的压力，就越来越大。

    “差不多了……”戴将军目光死死盯着战场，呢喃着。

    唐禹也已经做好了准备，随时开启氪晶模式。

    这时，

    突然抬头望向后方，一道强横至极的气息，从远处传来。

    不一会，就抵达龙盘要塞上空。

    来人穿着银色的铠甲，孔武有力，褐红色的长发捆成鞭状随风飘扬。

    他超凡气势毫无保留地爆发，一挥手，就将周围的飞行魔化兽，震成肉沫。

    在空中随意挥杀了一通，超凡强者落在要塞内，看到士兵们目露钦佩，士气大涨，超凡强者又使出了他赖以成名的绝技——九重震劲。

    肉眼不可见的气波从他双掌轰出，沿途所有魔化兽身形一滞，随即爆开化作漫天血沫。

    仅此一击，就灭杀了两三千头魔化兽。

    超凡强者瞥了眼，转身走进了指挥部，“我百里霸既然来了，龙盘要塞的安危就不用担心了。”

    他只冲着孟景然微微点头，无视其他人，扔下一句“给我找个安静的房间”，就径直离开。

    ……

    指挥部陷入短暂的沉默。

    唐禹才得知，此人就是北庭供奉的三位超凡强者之一。

    听说百里霸还是音译，人如其名霸气，但他无力吐槽。

    戴将军愤愤，没曾想百里霸直接暴露气息，对这种连协商都无法的人，他很无奈，“计划怎么办？百里供奉一来，那些异族超凡肯定察觉了。”

    唐禹也是始料未及。

    思索了片刻，眼睛渐渐一亮，“不，有超凡支援，不至于在冷却期陷入绝地，要塞炮发射，才显得更加正常……至于百里霸，不是挺亮眼的嘛，那，就让他吸引注意力好了。”

    （后面还有一章。）