
　　“文忧，你觉得这该给克徳什么赏赐比较合适？”

　　董卓经过了一番的思索之后抬头望着李儒，开口询问。

　　李儒显然是没有料到，自己老丈人，居然会将这个事情给重新推到自己头上，因此上有些微微发愣。

　　不过，这只是短暂的，他愣了一下之后，就对着董卓点了点头，就低头在原地转起了小圈圈。

　　对于这些，董卓显然是已经习惯了。

　　他没有出声催促什么，就这样静静的等待着。

　　“岳父大人！有了！”

　　这样的等待，持续了大约有小半个时辰，一直低头沉思，转着小圈圈的李儒，忽然将头抬了起来，望着董卓大声说着。

　　绕是董卓心里面对此早有防备，这个时候，李儒猛然开口，还是将其惊的身子颤了颤。

　　李儒见此，将脖子缩了缩，不给老丈人开口的机会，忙抢先开口道：“岳父大人，克徳是一员虎将，一点是毋容置疑的了，咱们之前，为了将其绑在战车上，使用出了不少手段儿。

　　以往的时候，小婿觉得，这些已经足够了，但是从克徳后来的种种表现来看，这些还是不够。

　　克德这样的人物，值得岳父大人您下更大的本钱去拉拢。

　　仅仅只是给高官厚禄这些，还不太够，因为哪怕是岳父大人您给他的官职再高，都改变不了他是一个外人事实……

　　想要将克德栓的更牢，让其与咱们更加的一条心，需要将之给变成自己人才可以……”

　　李儒在这里一本正经的跟董卓进行分析。

　　董卓在一边听的连连点头，深觉得李儒说的有道理。

　　只是，等到李儒将话说完之后，在他脸上又露出来的一些为难之色。

　　“我早就想将克德收为义子了，只可惜克德家中只有他一个，父亲临终前，又说下了那般的话……”

　　董卓这样说着，满脸都是可惜。

　　对于不能够将刘成收为义子，他深感遗憾……

　　听着老丈人的这话，李儒竟是出现了强烈的、以手扶额的冲动。

　　您老怎么就老是想着收义子啊，就不能想想别的办法吗？

　　您以为是个猛将，就喜欢跟那吕奉先一样，到处认人做义父？

　　心里面对自己的老丈人这样吐着槽，李儒面上陪着笑道：“其实，将克德变成一家人，也不用非得将之认做义父，还可以用其余的一些办法……”

　　“你是说联姻？”

　　董卓接口说道。

　　然后就自顾自的一边点头，一边道：“这确确实实是一个非常好的办法，只是……”

　　说着，董卓脸上再度露出来了为难的神色：“只是这克德没有什么至亲之人啊，唯一的亲人，还只是一个弟弟…

　　…那刘水若是一个女娃倒也好办，我将其收了也就是了，但偏偏他是个男的……”

　　站在一旁出主意的李儒，正在那里为自己的老丈人，理解了自己的意思而感到高兴，脸上不由的就露出了一些笑容。

　　结果，还不等他脸上的笑容彻底散开，就已经是僵在了脸上。

　　饶是李儒与自己的老丈人接触的多了，知道有些时候，自己的老丈人，不太按照常理出牌，但这个时，听到自己老丈人说出来的这些话，一时间，还是被彻底的镇住了……

　　这都是什么跟什么啊！

　　这是我跟您表达的意思吗？

　　在此之前，李儒从来都没有想过，自己的丈人，居然是这样的丈人！！

　　一本正经的说了一番话的董卓，看了一眼整个人都呆住了的李儒，脸上居然是露出了一些促狭的笑：“让你小子刚才想到办法时，喊那样大声，吓老夫一跳，现在老夫吓你一次，咱们也算是扯平了……”

　　听到自己老丈人的这句话，李儒松了一口气。

　　他可从来没有想过，自己老丈人还有这样的一面，不过，这一报还一报的作风，倒是很符合他的风格。

　　“与克德这样的猛将联姻，进行拉拢，将之变成自己人，族中寻常的女子可不成，需要与我关系很近的女子才可以。

　　我身前有两女，一嫁与了你，令一个则嫁给了那头蠢牛。

　　这个时候想要拿出来一个与克德联姻都做不成……

　　儿子倒是没少生，就是夭折的多，成年的只有两个。

　　结果还一个才成年，连一个子嗣都没有留下来，就也不争气的死掉了。

　　另外一个，死的也早，虽然没有生下儿子，带好歹也留下一点骨血……”

　　董卓变得正经起来，开始说正事。

　　他声音虽然豪迈，说的比较轻巧，但说到后来，萧瑟之意，还是不可避免的透漏了出来。

　　听到自己的老丈人说起这些事情，李儒很是自觉的闭上了嘴，一言都不发……

　　“细君可是我的心头肉啊！”

　　这样过了一会儿之后，董卓悠悠的叹了一口气，这样说道。

　　他口中的细君是谁，李儒自然是知道的，就是自己岳父大人的儿子，留下来的唯一骨血，大名叫做董白的小囡囡。

　　“论起家世这些，克德确实不成，他的那个中山靖王之后，水分太大，根本不值一提，不过克德的能力是真的强，足可以将这些都给遮过去。

　　真的说起来，以克德年纪，以及才能配我家细君，也是可以的。

　　关于这个事情，我其实早就已经想过，虽然觉得克德能够配上细君，但就这样将细君给嫁出去，我心里面还是不舍……”

　　董卓这样说着，到了后来，忍不住长长的叹了一口气。

　　“这事情再等等吧，让我好好的考虑考虑……”

　　他沉默一会儿之后，开口这样说道。

　　在短短一段儿时间之内，就做出了在这个时候，许多人眼诸多天怒人怨之事的董卓，在这个时候，也难得的露出了柔情……

　　李儒闻言，张了张嘴巴，想要进行劝说，但终究还是没有开口。

　　他顺着自己老丈人的意思，点了点头，又在这里待了一会儿，见没有别的什么事情之后，就从这里离开了，返回了自己的居所，先将今日知道的事情，在心里面整理了一番之后，就开始做起了新式算术题。

　　也就是在这个时候，从孟津渡那里一路疾驰而来的战马，再一次的来到了洛阳城……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一七八章 若刘水是个女儿身，老夫将其收了……免费阅读。https://xs.23sk.com 