    觉醒者不断挣扎，却越陷越深。

    有飞行能力者靠近，拽着他的手臂往上拉，却纹丝不动……那黑色沼泽土，陷进去容易，再出来，就像被沾了肥宅强力胶一样，无能为力了！

    周建宏心中凛然。

    再看去，那觉醒者惨叫着，从腿部，到手臂，再到脸颊，逐渐发黑。飞行能力者也不敢继续拽住他，一松手，陷入黑沼泽的觉醒者，整个人很快便沉了下去，连惨叫，挣扎，都没有了。

    “有毒，很烈的毒性，还有非常强的腐蚀性。”

    从沼泽土中冲出的黑影，周建宏也看清楚了。

    像是鳄鱼一样的凶兽，浑身鳞甲漆黑，张开的嘴巴利齿森寒，跳入沼泽中，更是融为一体，极难发觉。

    黑沼鳄鱼不是只有一条，随着第一头鳄鱼从沼泽土中冲出，越来越多的黑影出现，朝着踩着石块上的觉醒者扑去。

    “什么怪物！”

    “不是说没遇见危险吗！”

    “可能是我们这次人太多，惊动了沼泽地下居住的怪物！”

    “快想想办法啊！活动范围太小了，根本没法对付这些鳄鱼！”

    有冰系能力者爆喝一声，双手张开，寒气喷涌，顷刻间便将周围的沼泽地冻成了冰面。

    “站在冰面上，我们就可以对亻。”

    冻结的冰面没能支撑多少秒，就被沼泽地腐蚀融化，更是有黑沼鳄鱼冲出，一爪子将冰面拍得粉碎。

    这些黑沼鳄鱼很强，普通在六七重，少数能达到八重九重。

    若是在平坦的陆地上，探索团完全有能力应付，可在黑沼泽上，觉醒者们受到极大限制，相反，黑沼鳄鱼却如鱼得水，能发挥出百分之两百的战斗力。

    此时，

    队伍最前端的人，已经抵达黑沼泽对岸。

    而队伍末端，恰好处在黑沼泽中央，最为危险。

    翘眉团长面色凝重地下达命令，“飞行能力者，迅速上前支援，另外……”他又点了十几名身手矫健，并且具备中远程杀伤能力的觉醒者，再度进入黑沼泽支援。

    其余的人，只能在对岸等待。

    黑沼泽上，可供站立的石块不多，容不下太多人，贸贸然上前支援，反而会造成妨碍。

    ……

    人类觉醒者踩着石块，迅速朝黑沼泽对岸跑去。

    古乐是景城祖龙军团的一名大队长，翼人变身能力者，他背后张开一对洁白的羽翼，翅膀一扇，就能飞出十几米几十米远。

    为了让探索团损失尽量减少，也为了起个表率，古乐一马当先，飞刀黑沼泽上空，借着昏暗的光线，迅速向下方扫过。

    有名觉醒者，在黑沼鳄鱼的逼迫下，不断退后，而觉醒者所在的位置，可供踩踏的石块越来越稀疏，继续下去，终会跌入沼泽。

    古乐目光一凝，手中握着的战弓拉满弦，特殊金属打造的箭矢飞出，将黑沼鳄鱼贯穿，沼泽土被炸得四处飞溅，被黑沼鳄鱼追着的觉醒者，惊诧了一瞬间，连忙扭动身躯，略带慌乱朝着另一块落脚点跳去。

    嘭！

    这时候，箭矢炸裂空气的音爆声，才传入耳中。

    “箭矢是捡不回来了。”古乐微微肉疼，很快将目光扫向别处。

    这时候进来支援的，都是最顶尖的高手，然而飞行能力者，不是每个人都像他一样，擅长弓箭，很难对黑沼鳄鱼做到有效杀伤，只能以低空飞行，对黑沼鳄鱼进行干扰……甚至还要小心被飞跃起来的鳄鱼，扑进沼泽中。

    不能飞的支援者，起到的作用更小。

    古乐压力巨大。

    他救不了所有人，只能优先帮助处境最危险的觉醒者。

    这时，他的目光落在了另一处。

    有觉醒者被三头黑沼鳄鱼盯上，几乎是十死无生。

    古乐不敢耽搁，立刻拉开弓弦，正准备松开手时，忽然一愣，睁大了眼睛。

    一头黑沼鳄鱼扑上，周围已没有其它落脚点，那人却并不慌乱，他没有硬抗，反而脚尖轻点高高跃起，以毫厘之差，避过了黑沼鳄鱼的扑咬，眼瞅着他即将落在沼泽土上，却猛然一脚踹在黑沼鳄鱼侧面的鳞片上，借着反作用力，身体朝着右侧飞出，稳稳当当地踩在另一头黑沼鳄鱼的背部。

    他压低重心，战刀朝着黑沼鳄鱼头部划过。

    刺啦——

    鳄鱼坚硬的鳞甲被轻易破开，留下一道狭长的致命伤口，下一刻，持刀觉醒者一蹬一踩，身形在半空中飞过，扭动，战刀又顺势从另一头扑过来的黑沼鳄鱼下腹部划过……

    最终稳稳落在一开始站立的石块上。

    “厉害…竟然将黑沼鳄鱼当成了踏板，就不怕一不小心跌入沼泽中吗！”

    作为旁观者，古乐看着都觉得惊心！

    明明持刀的觉醒者，气息只有觉醒七重，在陆地上，和黑沼鳄鱼也只能五五开，更别说在沼泽地里。

    然而那人的平衡能力，对战局的把握，还有对自身力道的掌控，都太精准了！

    稍有差池，就会葬身异地。

    哪怕换成古乐自己，哪怕他有觉醒九重的实力，换一个位置，也无法做到这一步！

    “还有那把战刀，太锋利了，破开黑沼鳄鱼的鳞甲，就跟切菜一样，难道这是一把从某个秘境中带出来的高级符文战刀？”

    古乐脑海中浮出诸多念头。

    情势紧急，他不再多想，既然眼前的觉醒者不需要他的支援，古乐立刻将目光投向另一处。

    三名觉醒者聚在一起，周围却有七八头黑沼鳄鱼。

    “糟糕，聚在一起很容易相互影响。”古乐之前就见到两名觉醒者，混乱中同时朝着一块只有书本大小的落脚点跳去。

    结果两人都已经沉到黑沼泽底部，尸骨都没有了。

    “现在有三个人，周围还有七八头黑沼鳄鱼，我只能瞬间杀死一头，支援可能来不及了……”

    这么想，古乐仍是拉开了弓弦。然而下一刻，被拉满的弓弦又缩了回去。

    视线中，

    相互干扰影响的情况，压根就没有发生。

    这三名觉醒者相互配合，竟然几秒钟就击杀了三四头黑沼鳄鱼。

    “又是脚踩鳄鱼。”

    “他们背后难道长了眼睛。”

    “到底是什么武器，竟如此锋利。”

    黑沼鳄鱼游动时，大部分身躯，都潜在沼泽底下，只有一小部分，才裸露在外。

    将黑沼鳄鱼当成落脚点，不是没人想到，只是，太难，没几个人能做到……

    不，不对。

    古乐一怔。

    黑沼泽上，大部分觉醒者都迅速朝着对岸赶去，步伐有些乱，应对黑沼鳄鱼的袭击，更显得没有章法。

    然而却有少部分人，脚踩在歪斜滑腻的落脚点上，却履如平地。

    就仿佛经历了千百次同样的场景，他们在厮杀的同时，还有闲心交谈，让其他觉醒者为之侧目。

    几分钟后。

    随着最后一名觉醒者踩上对岸的土地，不少人松了口气，特别是从黑沼泽中，死里逃生的觉醒者。

    “这一次死亡的觉醒者有六人，其余还有三人受了轻伤……”

    翘眉团长说着。

    原本黑沼泽出现意外，死上数十名觉醒者，都很正常。

    其他人也清楚，伤亡低了许多，正是因为那些超水平发挥……应该说是实力远超他们预料的觉醒者。

    那些人分属于不同势力，但似乎都来自于同一个大型庇护所。

    临东。

    还有临东周边几个城市，横城，朔湖等地，觉醒者们的表现也超乎想象。

    来自天南各地，包括原先很有优越感的景城觉醒者，对临东几个庇护所，不由高看一眼。但类似昆城，觉醒者表现极差，刚刚死亡的人，就有昆城觉醒者。

    昆城领队脸色更黑了。

    ……

    探索团越过黑沼泽后，又经过了碎石林，绕过镜湖，翻过象鼻山……

    一路上遇见了不少危险，却都被探索团一一克服，有几名觉醒者在途中死亡，然而比起景城之前探索队伍死伤惨重，这一次，无疑好了太多。

    距离目的地，也越来越近。

    ……

    探索团走在一处茂密的森林中，和普通森林不同，这里的树叶呈淡蓝色，泛着荧光。

    “你们有没有听到什么声音？”

    一名来自昆城，手臂纹着纹身的男子惊疑地朝着四周张望，忽然看到根茎缠绕的古树后，有几个半透明的虚影。

    “那是什么？”

    “区区几只灵体而已，想不到昆城的人这么胆小。”

    景城的觉醒者摇摇头，嗤笑一声。

    花臂男子怒目而视，随即望向那几只飘荡过来的虚影：

    “胆小？哼，这种灵体，我一个能打十个！”

    花臂男子惊疑的，只是那若有若无的诡异声音，然而此时灵体已经现身，感知中，区区六重的气息，他不放在眼里。

    手持大砍刀，花臂男子几步窜上前，他周身燃起火焰，远远看去就像一个火人。

    大砍刀裹挟着火焰，朝灵体怪物砍下。

    呼~

    一刀斩过，灵体虚幻的身影扭曲，肉眼可见变得淡薄了不少，然而，这一记强力攻击，并没能将灵体直接击杀。

    花臂男子不信邪，挥刀猛砍，他一秒钟便挥出了六刀，每一刀都带着自身火焰化能力……

    周围灵体虚影扭曲，淡化，但没有停止飘荡，继续前进。

    花臂男子挥舞了十几刀，眼见快要将这几只灵体消灭，探索团其他人却发现，花臂男子挥舞的大砍刀，变得没有章法，就连砍刀上附着的火焰，也时燃时灭。

    “小心！”

    昆城领队第一个冲上去。

    花臂男子却突然大喊起来，“不要…杀…呃…啊——”

    他动作陡然僵住，下一刻，面朝前方扑倒在地。

    昆城领队将几头虚弱的灵体消灭，蹲下身将花臂男子拨过来一看，“死了。”

    花臂男子面色青白，已然没有了气息。

    “怎么死的，这么突然。”

    景城觉醒者也没有嗤笑，反而感到疑惑。

    昆城庇护所的人再弱，也不至于被几只觉醒六重的灵体反杀吧？

    翘眉团长看了眼尸体后，抬起头，环顾四周，“我们被包围了，这些灵体对元素抗性不低，而且应该具备精神攻击一类的能力，都小心些。”

    灵体从古树后冒头，一眼望去数量上千，密密麻麻的，看得人头皮发麻。

    就像进入了鬼窝。

    翘眉团长坐镇中央，沉着指挥，“具备特殊能力，能伤害灵体的人站外围，其他人站内圈，一旦发现有谁出现异常，及时将他脱离战场。”

    战斗顷刻间爆发。

    ……

    周建宏同其他几名相熟的觉醒者对视一眼，“上不上？”

    “上！”

    陈锋嘿嘿一笑，“虽然我的能力也不适合对付灵体，但我们可不是只有特殊能力这一种手段。”

    周建宏几步飞奔到一头灵体前，他的气血运转，如同滚滚烘炉。

    他出刀，浓郁的血光缠绕在刀身身上，带着十足的血煞之气，战刀斩落。

    战技·血斩。

    凝聚了气血之力的一击，不仅足以伤害到灵体这类特殊生物，血斩所携带的血煞之气，对于灵体，更是致命！

    嘭！

    这头灵体爆开，消散无踪。

    不远处古乐大吃一惊。

    面对灵体，他一点办法都没有，将源气附着在箭矢上，也只能造成微弱伤害。

    可现在，一个连能力者都不是的觉醒者，依靠比源气逊色一筹的气血之力，竟然将一头六重的灵体怪物给秒杀了？

    那股浓郁的血煞之气，又是从何而来？

    莫非是得到了某种奇遇？

    ……

    血斩！

    嘭！

    血斩！

    嘭！

    血斩！

    ……

    古乐嘴角一抽，这不是奇遇吗？怎么一个个都能发出带着浓郁血煞之气的攻击？

    他注意到，

    这些武器上缠绕着血光的觉醒者，多半都是之前在黑沼泽地中，表现超乎想象的觉醒者。

    似乎……

    都是来自临东一带？

    那里到底有什么，难道还能批发奇遇？

    古乐忍不住想着，可很快，他就不乐观了。

    虽然临东的觉醒者实力超乎想象，但他们这些带着血芒的攻击，看得出消耗也很大……更重要的，探索团中很多人难以伤害灵体，而森林中，灵体的数量实在太多。

    随着灵体逼近。

    前排好些觉醒者噗通噗通倒下。

    坐镇中央的翘眉团长沉着的脸上也露出几分焦急，思索着破局的方法。

    而此时，

    探索团最前排，战盟团长林擎天已经放弃了自己的盾牌，手持一柄战锤挥舞，上面雷光闪烁，每一击，都能将一头灵体怪物击杀。

    战盟团长喘了两口气，忽然身影晃了晃，又很快站稳，他看到周围不少人噗通倒下，就连周建宏等人，也面色发白。

    深吸口气：

    “掩护我，我开大招。”

    说完，战盟团长双手紧握战锤，高举。

    周建宏，陈锋等觉醒者，想到了什么，冲到林擎天身旁，战技毫无保留爆发。

    几秒种后。

    林擎天手握着的银白色战锤上，一束炽白的光柱，冲天而起。

    昏暗的蜃景山脉，淡蓝色荧光照耀的森林，顷刻间，白茫茫一片。