
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　丹穴山行，渡劫寻人（一）

　　————

　　花雨柔作为玉女峰峰主，平时就是率性而为，如今就任合欢宗宗主大位，依旧是老毛病。

　　“这个时辰都不早了，师尊她怎么还不出来…...”

　　月初抬头看着那明明已经入秋但依旧热度不减的太阳无奈道。

　　难不成女人在面临大型庆典或者聚会的时候都要如此耗费时间装扮自己吗？

　　虽然月初内心也期待师尊花雨柔今天身着正装的样子，毕竟养眼是无罪的。

　　天啊！

　　随着一抹身着黑红晕染的道袍的身影出现在那合欢宗大殿高台处，整个合欢宗广场在这个时候瞬间安静了下来。

　　今天的合欢宗最大的主角终于露面了。

　　这个色狼师尊不对劲……

　　月初在看到这与往日气质大有不同的花雨柔不禁内心里面出现惊艳与惊讶。

　　只见那往日常穿红衣的花雨柔如今换上了那一身繁琐华丽黑红两色晕染的金凤道袍，其身后三千青丝被挽起，一种不由言喻的霸气瞬间显露。

　　而且月初眼尖的看到了花雨柔走动那一双若隐若现的蕾丝黑丝大长腿。

　　霸气中带着风情，妖孽就是妖孽。

　　月初赶忙正了正神色，因为他已经留意到自己这色狼师尊望向他露出那有深意的笑意。

　　仿佛在说，小唐僧为师这身衣着配上黑丝是不是很适合呀。

　　花雨柔神色郑重坐上那属于合欢宗只有宗主才可做的大位，当然了出于花雨柔的嫌弃但凡之前老妖婆嵇天荷使用过的东西通通都被扔掉或者销毁掉了。

　　娇媚但不失霸气的声音回荡在整个合欢宗广场上。

　　“今天本座上任合欢宗宗主的庆典，同时也是缅怀那陨落的老宗主嵇天荷，希望大家缅怀老宗主同时也要展望我合欢宗未来!”

　　花雨柔说到老宗主嵇天荷的时候美目中还闪动一点点泪光。

　　老妖婆嵇天荷恐怕至死都不知道自己居然会被花雨柔榨干最后一点点价值。

　　真是如果有了解真相的人都会不禁可怜那老妖婆嵇天荷。

　　四名峰主及一众长老看到花雨柔这般言论，虽然大部分人内心不屑花雨柔这话，但该有的掌声一定不能少。

　　一时间合欢宗广场鼓掌声与欢呼声如山崩海啸般响彻。

　　花雨柔见这般状况内心不禁给自己这般演技打了个九十九分，之所以不给满分主要还是怕自己骄傲。

　　合欢宗今日明里的欢乐不断，但暗地里大洗牌随着这新任宗主花雨柔的庆典结束而结束了。

　　如此一来合欢宗真正的权柄尽数落于花雨柔手中，哪怕还是隐藏极深的别有用心之人也翻不起任何大浪。

　　欢腾的庆典随着时间流逝落下帷幕，而花雨柔身为合欢宗宗主自然刚开始处理的事情比较多，近日恐怕倒也难回玉女峰。

　　月初与李莫愁一边朝着玉女峰走去，一边他也开始谋划自己这再度下山。

　　合欢宗再度恢复平静，月初当然可以无顾虑下山了。

　　“小师弟我看你一直在想着事情，不知是否是因为大师姐王语嫣呢。”

　　李莫愁见月初一路走来一言不发，她自然想起昨日夜里的事情。

　　月初倒也没遮掩直接点头叹气道：“大师姐王语嫣居然离宗回自己的家族去了，她此行生死难料所以小弟我比较担心她。”

　　李莫愁听闻秀眉一皱道：“修行本身就是逆天而行，大师姐自然有这心是好事只不过还是太过冒进了。”

　　“小师弟难不成你想要下山……”

　　李莫愁突然联想到了又紧接着来了一句。

　　刚刚踏上玉女峰山路的月初转身看向李莫愁道：“小弟确实有这个打算，其实如果是二师姐你要是遇到类似情况……作为师弟的我也不会坐视不管的。”

　　月初是稳重谨慎，但他也有重视重要的人。

　　李莫愁没想到小师弟唐僧突然来这一句，但她明显在听完这句话后心脏开始加速跳动。

　　毕竟在李莫愁看来，能让小师弟这般太过稳重的人说出这样的话，说明自己在他心里也是很重要的吧。

　　一想着那种莫名的酸甜味开始在心中弥漫。

　　酸的是小师弟似乎重视的人不止她一个，而甜的是自己似乎是小师弟重视的人之一。

　　两种复杂的味道让李莫愁的思绪变得有些乱，但她还是极力克制淡漠着脸道：“小师弟既然你有这样的打算那可要好好准备才是，这事可以的话……如果可以师姐我愿意与你一同前往。”

　　月初听闻连忙摇头又解释一番道：“二师姐此行下山小弟我一人就好，你好生在玉女峰修炼，帮衬师尊……更何况不久后咱们就要前往道门学院了，玉女峰上不能没了人镇守。”

　　开玩笑。

　　月初此行可不光光是为了萝莉音御女身的大师姐王语嫣的事情，也为了自己元婴期雷劫的事。

　　而且此行风险是有的，他也不愿让李莫愁冒险，他一人反而更加行事安全。

　　天色黯淡，此刻的玉女峰并无往日那般不时透露活力。

　　最为主要的原因有两个第一个是玉女峰大师姐王语嫣离宗归族，第二个就是月初那师尊花雨柔刚刚担任合欢宗宗主近日处事繁忙的缘故。

　　“这次下山非同小可，还得好生做准备才是！”

　　“陷阱杀阵阵旗阵盘之类的来个一千个、各类疗伤回元的丹药准备几十瓶、各类破开各种禁忌阵法灵珠来个上百颗..….”

　　“嗯这样总算是准备好了一点点。”

　　幽静的药园小筑中月初那盘算东西的声音不时响起，他很清楚这次下山面临的情况可要比首次下山要危险太多了。

　　不仅仅是因为自己要身渡那危险度极高的阴阳境雷劫，还要去找自己那身处如今合一后的九州十地中的八荒古族的大师姐王语嫣。

　　这两个无论是哪一个危险难度都不小。

　　身渡元婴期雷劫的事情，现在的月初已经觉得自己有九成九的把握但这样还远远不够。

　　而目前修为实力已经登顶金丹中期九层巅峰，在神秘力量加持下，金丹后期以及金丹大圆满亦是水到渠成，就差渡劫了，想要把这成功几率提升至十成短时间必须要从其他方面入手。

　　而这一点月初早早就考虑好了，这次下山他首先要做的就是先把自身的本命飞剑给炼制出来。

　　按照原有计划先炼制四柄本命飞剑再说，后续只要再有材料多炼制就是。

　　一般按照常理来说，剑修炼制属于自己的本命飞剑大多数都仅炼制一把，原因很简单他们求精。

　　但月初不同因为他自身修炼剑法多种多样所领悟的剑势剑道也有所不同。

　　最最关键的一点是他掌握了天地第一诛恶大阵诛仙剑阵，这个剑阵就是月初敢多炼制本命飞剑的最大倚仗。

　　月初一想到以后施展这天下第一诛恶大阵诛仙剑阵，唤出裹挟各种剑势的本命飞剑与对手交战这样的场面很爽也可以作为一个大底牌。

　　如今合欢宗风波已经终止，明天就下山吧!

　　月初在准备好下山的一系列规划后，又想到了一个极为严重的问题，大师姐王语嫣身处的族地在哪里？

　　这事很重要但月初却没有头绪，毕竟八荒远古古族这般神秘的存在想必领地之隐秘超乎想象。

　　“算了还是明天临走前问一下色狼师尊吧，看她是否知晓那大师姐王语嫣所处古族的领地在何方。”

　　月初眺望暗沉的天空，随即转身朝着吊脚楼密室走去。

　　虽然明天就要离开合欢宗，但这最后一夜的时间也不能浪费。

　　好生修炼每提升一点点的力量，在面对危险或者困难时候就会有把握一些。

　　这个道理月初在来到这个九州十地八荒修真世界苏醒后一早就明白了。

　　……

　　“小唐僧……此行你前往古族可真心没有那么简单……”

　　花雨柔皱着秀眉，在熬夜处理好大部分宗门事物后，终于有闲工夫离开这大殿中御空踏足朝着玉女峰飞去。

　　“好香的味道……”

　　“不对啊？”

　　月初刚刚结束一夜的修炼，随后又在天还蒙蒙亮的时候就已经开始了自己每天都未曾放弃的晨练修行。

　　而在他刚刚要准备回药园小筑简单整理一下，随后与二师姐还有那色狼师尊告别就下山的。

　　但这股诱人的早餐香味在月初推开药园小筑大门的时候，变得越发浓郁起来。

　　衣袖挽起忙活准备早餐的李莫愁，刚刚放下手里熬制好的宝药八宝粥就看到了回来的月初。

　　李莫愁经过几次在月初身边打下手帮厨对厨房一事似乎已经熟练，虽然连手艺远远无法与月初这样一位大师级灵厨相比较，但简单食物手艺已经不差。

　　“小师弟你晨练修炼回来了。”

　　李莫愁在看到回来的月初主动打起招呼，虽话音淡漠但里面却带着一丝不可查的柔和。

　　很明显李莫愁已经猜到今天就是月初下山的日子，所以特意早早赶来为他做一份早餐送行。

　　月初看着那桌面上因为刚刚出锅冒着热气的宝药八宝粥还有那堆砌在盘中的奶瓜以及奶瓜馍，虽然想要说些什么但却张不开口只能点头回应。

　　两人落座，月初咬了一口香甜的奶瓜馍满意的点头夸奖道：“二师姐你在小弟身边仅仅帮厨了几次，但这个厨艺当真是进步神速啊。”

　　李莫愁刚想谦虚说一下。

　　“好啊，你们两个小家伙居然也不叫为师来吃饭，看来你们心里是没有我这个师尊了。”

　　熟悉的酥媚声突然在这竹院中响起，月初很自觉的从厨房快速拿出了一套新的碗筷。

　　花雨柔笑眯眯的喝了一口碗里的宝药八宝粥道：“你们两个家伙可真够悠闲，为师都要忙死了昨天处理了一整夜的宗门事务。”

　　紧接着花雨柔突然俯身靠近月初，同时还显露委屈之色。

　　月初看着眼前这个戏精无奈抽动了下嘴角，色狼师尊这又要搞啥事啊。

　　只见花雨柔伸出一根涂抹红色丹蔻的玉指，这玉指指向自己那一双染上万般风情的美目道：“看到没有，看到没有……小唐唐为师的眼里都有血丝了。”

　　“唉这才短短几天啊，为师就这样了要是长期下去这不是在拿本宗主的容颜开玩笑嘛。”

　　月初看着这双明亮狡慧的狐狸眼，不禁真心想直呼这眼睛里面哪里有血丝了，想要偷懒就直说啊!

　　“师尊您近日着实操劳万万要保重身体啊，咱们合欢宗还等着在您的领导下日后成为在整个九州十地八荒都是排的上号的大宗门呢。”

　　月初当然不会把内心所想真的说出来。

　　果然这套话对花雨柔很受用，但很快她就警觉起来这个小唐僧今天这般奉承自己该不是在图谋着什么吧？

　　当然如果……

　　如果是图谋那个，晚上偷偷去找她就好了呀，花雨柔会很乐意的开始探索把自身获得的满级理论知识用在实践上面。

　　不得不说在某些时刻花雨柔堪称脑补之王。

　　但花雨柔她很清楚，月初必然是为了想要看看能不能从她这里问出关于王语嫣她家族的所在方向地域。

　　都是聪明人，有时候很多事情无须明说简单顺着近日事情猜测一下其实就能发现了。

　　而月初也自然知晓现在色狼师尊已经明白自己所需求的是什么了。

　　他也希望这次下山事情都顺当一些，如果能从色狼师尊这里得到师妹王语嫣家族所在之地，那么至少在开头会节省不少时间。

　　月初这边算盘那叫打的一个好，他真心希望色狼师尊真的知道一些。

　　花雨柔喝完碗中最后一口宝药八宝粥，红艳香舌扫过唇角。

　　“这早餐不错，莫愁呀，看来你在小唐唐身边帮厨还学到了不少。”

　　作为时常吃月初做的饭食的花雨柔，自然早就发现今天的早晨的饭食不是月初做的。

　　虽然这早餐味道不错但与月初做的根本没有比较。

　　李莫愁那清丽绝伦的面容依旧清冷依旧，只是淡淡点头也算是回应了这个不着调师尊的夸奖。

　　“小唐唐……为师对语嫣的家族并未了解多少，至于所处地域地址更是了解不多，但据说语嫣的家族现如今隐秘处么……所言不差的话便在阴荒修真地域最南端凶险万分的南山经次三经的丹穴山脉中。”

　　“当然了这些仅仅是据说当真与不当真这个得看你自己，可惜了那老妖婆嵇天荷手里有一块奇异碎破镜子，那镜子具有极为神异的探查功能。”

　　花雨柔在说到这里时有意把那残破镜子四个字说的重一些。

　　她已经暗示的够多了，以小月初的头脑想必已经足够他找到王语嫣的家族了，但花雨柔还是担心此行月初下山的安危。

　　“小唐唐这个给你，这是我闲来无事炼制的神魂追踪玉牌……如果有事情就捏碎它。”

　　花雨柔从储物戒中取出一块散发妖异红霞的玉牌递给了月初。

　　月初知晓这东西的用处，虽然大概率用不上但为了让这个色狼师尊安心放他下山，他还是感谢收下。

　　而且花雨柔刚刚那说的一段话已经透露了不少东西了，自己找那王语嫣的家族想必会少一番波折。

　　在这其中还有一点非常重要，老妖婆嵇天荷那残破镜子。

　　当初在秘境星落峡中，那老妖婆嵇天荷可是施展过那个残破镜子，威力非常恐怖而且没想到居然还有神妙探查能力。

　　难怪。

　　怪不得那个潘金莲当时在见到老妖婆嵇天荷手里的残破镜子会那么的高兴。

　　不过最终老妖婆嵇天荷还有潘金莲都身死在秘境星落峡中，最后这块残破镜子得主是月初。

　　月初觉得这个残破镜子很不简单，仅仅是碎片威力就那么恐怖而且还具有极为强力的探查能力，很难想象这个残破镜子的真身完全体得是什么级别的法器!

　　或许是仙器？

　　月初的内心中出现了一个模糊不确定的答案。

　　不过他并没有再多想这个事情，什么阶段用什么阶段的宝物才能够百分百发挥其力量，不然的话反而是个累赘或者稍微暴露便会遭人窥窃。

　　而他不知道有一个活生生的例子就坐在自己的身旁。

　　花雨柔在看到月初接过那神魂追踪玉牌后，那美艳无双的脸蛋似乎轻松不少。

　　一旁的李莫愁似乎到并不太担心月初，因为只要小师弟“唐僧”一直带着她上次所赠送的那枚残破仙器玉佩，哪怕渡过天地劫的三涅境修士在短时间都对小师弟无法造成任何实质性伤害。

　　这还仅仅是残破的护身仙器，像这样的仙器李莫愁可是有着不少。

　　连月初自己都不知道自己身旁可是有着一位真正意义上堪称仙器批发商的存在!

　　...…

　　玉女峰山道间，月初走在中央身侧两旁一边跟着色狼师尊花雨柔一边有着李莫愁。

　　群鸟欢快的叫唤啼鸣声不时在这玉女峰山林间涌现，三人下玉女山途中并未讲任何话语。

　　待到月初走到玉女峰山角的时候他特意的停留下脚步。

　　“师尊，二师姐你们就送到这里吧，等我归来的时候弟子的大师姐王语嫣弟子必然把她带回玉女峰。”

　　花雨柔艳丽无双的面容闪过一丝担忧但随之消失不见。

　　李莫愁点头罕见柔声道“小师弟你不在的期间我会照料好你的药园小筑，等你回来到时候我们再比试一番！”

　　月初听闻笑着点了点头，随后强忍着离别伤感甩动衣袖转身离去。

　　花雨柔李莫愁两女一直看到月初的身影彻底消失不见，这才回玉女峰。

　　...…

　　“什么！”

　　“咱们小师弟这又是要下山了？”

　　“最近小师弟下山的次数是越来越频繁了呢！”

　　不少合欢宗妖女再看到踱步下山的月初不禁在暗处偷偷八卦。

　　一位妙龄女子似乎知晓了一些内部消息的妖女嫉妒羡慕道：“你们都只知道小师弟下山却不知道他为何下山，说你们消息不灵通还不相信。”

　　这妖女说话虽然遭到了身边一众妖女的不爽，但一众妖女看在她似乎知晓不少内部消息的份上也就强忍了下来。

　　“据说小师弟这次下山是为了那玉女峰离宗的大师姐王语嫣，并不是有啥任务下山的，真是让人嫉妒羡慕的师兄妹之情。”

　　“我要是小师弟的同峰师姐该有多好，正所谓兔子就吃窝边草啊！”

　　妖女神色羡慕说出了自己知晓的内幕消息。

　　一众妖女在得知这事情的一部分真相后，此刻她们的心情与这早早知晓一部分真相的妖女并未两样。

　　月初现在也发现了那色狼师尊成为合欢宗宗主后，他能得到的便利。

　　比如说以往想要下一次山顾虑的事情很多，而且很容易会造成不可预知的危险。

　　但现在不同了，有色狼师尊在月初以往不少顾虑直接荡然无存！

　　月初无视众多妖女看他那火辣的眼神，终于是离开了合欢宗六峰范围。

　　哗哗！！！

　　轰轰！！！

　　江河奔流声不时响起。

　　合欢宗依靠江河建成，在月初刚刚离开合欢宗他来到了这江河边眺望远方，开始盘算下山第一步身渡元婴期雷劫的计划。

　　开玩笑。

　　月初可没有打算直接去找大师姐王语嫣，八荒修真世界远古古族按照色狼师尊的描述很危险，尤其是自己这次是要带大师姐王语嫣回宗，自然会遭受阻挠。

　　在诸多不显的危险下，月初当然稳重的选择先提升自身力量也就是让自己从金丹期身渡那化丹成婴的天地雷劫成为真正的元婴期修士！

　　到那个时候，在神秘力量加持下，月初相信把师妹王语嫣带回宗门这个事情成功机率必将很高。

　　“先把本命飞剑炼制成功到时候有了本命飞剑傍身的我，身渡那元婴期雷劫成功机率必然达到十成！”

　　月初一边动用千面术把自己容貌改变成了已经陨落在星落峡秘境中的那无极魔宗某峰峰主成昆年轻时的模样，一边已经决定好了这下山第一步计划！

　　铸造本命飞剑，身渡元婴期雷劫！

　　千面术具果然是神妙之术。

　　在那千面术完全改变月初容貌的那一刻，原本属于月初的气息面容全部消失不见，不仅仅如此他那一身绣金龙的银白道袍也改变了色泽。

　　可以说现在的月初与原本的自己根本就不是同一个人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　咻!!！

　　一道金色璀璨遁光依靠江河两岸朝着南端方向极速飞往。

　　这是月初第三次离开合欢宗领地，第一次是因为自己想要身渡那筑基期雷劫，第二次是那秘境星落峡。

　　至于这第三次既是为了自己想要身渡那元婴期雷劫也是为了接大师姐王语嫣回宗。

　　至于金丹期没有雷劫之事，月初心中也了然了。

　　元婴雷劫恐怕不是单一雷劫，必定是金丹期雷劫也在其中……其中原因么，怕是修炼速度太快的同时，被神秘力量给禁锢了，从而使得金丹雷劫没有正常爆发……

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，157 月初再次下山外出免费阅读。https://xs.23sk.com 