
“就算是尿，我也喝！”

骆一飞抢过许言水壶，不容分的拧开壶盖，凑到唇前仰头就往下灌，根本不给许言阻拦的机会。

骆一飞都这么了，许言还能什么，只能看着他灌尿。

在许言古怪的目光下，骆一飞一大口灌了下去，感觉味道有些怪异，眉头不由的微微簇起，不过却并没有多想，依然把水壶里的尿喝光了。

喝完之后，见许言神色诡异，又觉满嘴又苦又骚，他越想越觉得不对，忍不住问道：“你这是什么水，怎么味道这么怪？”

许言同情的看了他一眼，没好气道：“你不是已经猜到了。”

“我猜到什么？”

骆一飞反问一句，一时有些迷茫，他什么时候猜了，他怎么不记得了。

迷茫中，他感觉到嘴唇上残留一滴，舌头一绕舔入嘴中，咋吧着舌头，分辨这是什么东西，却越来越觉得味道不对。

某一刻，他脸色狂变，又苦又骚，而且他之前也过就算是尿他也喝的话，两两结合起来，他已经知道这是什么啦。

“这是尿？”骆一飞不确定道。

许言头承认，“是啊，你不是已经知道了吗？”

“卧槽！”

虽然早就有所猜测，可是见许言头承认，骆一飞依然懵逼了，嘴上诅咒了一句，趴到一旁的柱子上狂吐起来。

“真是尿？”张胜在一旁询问，有些不太确定，见到许言再次，他看看许言，又看看狂吐的骆一飞，不由大笑起来。

“你真坏！”钟茗瞥了许言一眼，摇头了一句，也跟着轻笑起来。

“这不能怪我吧，我都告诉他，这不能喝了，是他非要喝的。”许言解释一句，眼珠子一转，走到骆一飞身旁，风凉话，“你不是，就算是尿你也喝吗，不用吐成这样吧。”

那戏谑的语气，那幸灾乐祸的嘴脸，让得骆一飞一阵气结，他回头怒视许言，道：“你还敢，明知道是尿，你⊥⊥⊥⊥，m.△.co≥m也不提醒我！”

“我提醒了呀，我了这不能喝，不是水，是你不肯听完非要喝的。”许言理直气壮道。

骆一飞哑口无言，事情还真是这样，许言确实劝了他，是他不管不顾非要抢来喝的，现在想怪许言都没办法。

不过吃了这么大的亏，他这口气却咽不下，气呼呼道：“这是饮水用的水壶，谁知道你水壶里会装尿。”

许言一滞，这还真不好解释，装尿是为了救人肯定不行，因为这势必会引出美女记者张岚，这显然是不合适的，虽然他没有多少恋爱经验，可是没吃过猪肉，总见过猪走路，知道现在是追求钟茗的关键时刻，肯定不能扯出别的女人，不然肯定会平生波折。

他这边不话，骆一飞还以为他心虚呢，指责道：“没话了吧，你敢水壶里装尿，不是故意耍人用的。”

许言白了他一眼，没好气道：“我拜托你长脑袋好吗，这里是什么地方，我们是在执行任务好吧，谁有心思整蛊你们。”

“那你为什么装尿？”骆一飞怀疑道，没这么容易相信他的话。

这当然难不住许言，他眉头一簇，便想到了辞，振振有词道：“这里是古墓，你们又莫名其妙的失联，我担心里面有邪祟，肯定要做准备吧，咱们是特种兵，来执行任务，总不能带着公鸡、黑狗血、黄符纸这类的东西吧，唯一可以利用的只有童子尿，既能辟邪驱鬼，关键时刻还能止渴。”

不得不，这货辩才真的很厉害，临时胡扯的话，居然让他得头头是道，让骆一飞都找不到反驳的理由。

“我，不就是喝尿吗，以前训练时也不是没喝过，总比蛇血味道要强多了，不至于这么大反应吧。”

“…”

……

破除了幻境，一座空旷的古墓，自然难不住他们几个，许言四人把所有人聚集在一起，并确认无误后，一起带出了古墓。

看到他们出现，吉旭等人连忙迎了上去，“怎么样？”

“大年受伤了，别的人都还好，失踪的人已经找到，都在后面。”许言解释一句，在吉旭松一口气的时候，忽然向他深深的鞠了一躬。

“什么情况？”吉旭茫然的看向许言，不知道他这是唱哪出。

“中队长，谢谢您！”许言郑重道谢，并解释：“如果不是您拦着我，强迫我必须冷静下来，才准许入古墓，后果不堪设想，您这么为我，我当时还在心里诅咒你，诅咒你老婆一辈子没高-潮，实在是太不应该了。”

噗！

莫北等人忍俊不禁。

吉旭则脸色发黑，他恶狠狠得瞪着许言，这货这是道谢吗，他怎么听怎么觉得这是骂他的呢？

“滚蛋！”吉旭没好气道。

“中队长，我是认真的，我是真的感谢你。”许言诚恳道。

吉旭翻翻眼皮，对此嗤之以鼻，如果这也算是感谢，那他宁愿不要。

许言郁闷的揉揉鼻子，他还真不是损吉旭，而是真心实意的感谢，怎么实话却没人相信呢！

诚然，一开始他是挺恼吉旭的，尤其是在进入石室，“看到”江大年被杀时，这种感觉更是达到，觉得是他的阻拦，让自己晚上一步。

不过，随着后面破开幻境，他却不由惊出一身冷汗，暗暗庆幸吉旭的坚持，因为如果让他以不冷静的状态进入古墓，他在盛怒之下肯定难以收手，那时候就真的铸成大错了。

顺利救出失联的科研人员，案件得以顺利完成，接下来就是善后工作。

江大年进了医院，许言把事情经过汇报上去，并把那块龟甲交出，上面对这件事很是重视，专门派人跟进这件事。

接下来的事情，许言并不清楚，也没有放在心上，殊不知这件事对他的人生，将会造成何等惊天动地的影响。

当然这是后话，现在他的心思，已经完全放在钟茗身上了。

这一天，许言去医院探望了江大年后，在回部队的路上，路过一家鲜花店，许言心头一动，想到自己身为钟茗准男友，似乎还没送过他花，也没正式追求过，便买了一束玫瑰，兴冲冲的找钟茗去了。

没错，他要展开追求！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444671"  chaptername="第491章：任务完成，追求钟茗！">加入书签</a>
</div>
