    齐云的身上燃烧起熊熊的魔火，漆黑可怕，让他的身躯变得如同魔铁铸就的一样，无坚不摧。

    他以绝世蛮力，居然直接撞死了一头怪物。

    要知道这样的怪物，可是能与上等神力拼的存在，结果在他一撞下四分五裂。

    这也就是说他现在的肉身力量能轻易碾压上等神。

    即便不动用飞剑、法宝，也能轻易镇压上等神。

    天魔霸体的效果大出所料！

    强大异常。

    齐云眼神中透露出奇异之光，在撞碎那头怪物后，继续向着其他怪物冲去。

    他在这里像是一个魔神，身躯极速，每次出现都能撕开一头怪物，令其化为黑雾，向着自己的身躯中融去。

    当然，其他方向的上等神也都击杀了不少怪物。

    数十名怪物很快被彻底杀光了，只剩下了半空中的银翼怪物，被四大变态和五大天骄围攻，开口吐血，身躯龟裂。

    他无比震骇，难以想象。

    这群人形补药中难道真的出现了堪比雄主级的存在？

    连他的大哥都被击杀了，他现在也是处在下风，再留下来必死无疑。

    不过他几次想要突围，都被拦住了。

    四大变态和五大天骄实力凶悍，疯狂向他轰去。

    尤其是五大天骄，眼睛发红，完全不要命一样。

    他们认为老祖王的尸体就是被这些怪物吃掉的，故而要不顾一切轰杀他。

    “不要杀他，留活口！”

    齐云大喝。

    身躯忽然冲天而起，快到极致。

    他如同一颗黑色闪电，带着强大无匹的力量，一冲而过。

    对付银翼怪物他还是不敢托大的，以能量包裹全身。

    砰！

    银翼怪物发出惨叫，身躯倒飞出去，左肩肩膀被打的爆碎开来，腥臭血液飞洒，无比可怕，狠狠砸在远处。

    五大天骄、无法无天、修罗天、斩天王等人全都眼睛发红，怒吼声中向着那个银翼怪物扑去，想要将他打爆。

    “住手！”

    齐云大吼一声，震动天地，如魔神一般从天而降，落在银翼怪物近前，脚掌一跺地面，身上的恐怖魔火忽然爆发，向着四周席卷。

    正在扑来的众人全都脸色一变，迅速倒退。

    一刹那，他们觉得眼前的通天教主像是忽然化为了一尊恐怖的巨人一样，气息冲天，无形的力量让人惊骇。

    “通天教主，你想庇护他？老祖王的尸体就是他们吃的，必须要将他们赶尽杀绝，祭殿老祖王在天之灵，你敢拦我们就是我们的敌人！”

    虬髯大汉红着眼睛，怒喝道。

    “通天教主，还不让开！”

    无法佛陀厉喝。

    齐云的身边，四大变态、老淫僧、四大凶兽、鬼王等人迅速汇聚了过来，眼神冰冷，看向众人。

    齐云手掌一翻，老祖王的尸体再次浮现而出，完整无损，盘坐在地上，冷漠道：“老祖王的尸体还在，只是被我收起来了，并没有被吃，我们要留一个活口，问问这里的情况！”

    众人一看到老祖王的尸体，身躯一震，再次露出悲愤，齐齐拜倒。

    “恭送老祖王！”

    一群魔头、恶棍嗷嚎痛哭。

    齐云再次将老祖王的尸体收齐，免得他们只顾悲伤，被人所趁。

    一群魔头、恶棍擦着眼泪，纷纷起身。

    “通天教主，你若是敢拿老祖王的尸体做其他事情，我二人定然要和你拼个你死我活！”

    无天佛陀开口道。

    “不错，教主，老祖王是我们所有人的救命恩人，你若敢拿他尸体修炼邪道，我们全都跟你拼了！”

    修罗王开口。

    “各位，在下虽然也做过一些恶事，不过起码能知道什么该为什么不该为，老祖王也救过我，我自然会好好厚葬他！”

    齐云冷冷道。

    众人连连点头，不再多说。

    很快，他们的目光全都汇聚在了那个银翼怪物的身上，这怪物在地上痛苦地闷哼，整个左肩都被打爆了，浑身上下更是布满伤痕，眼看着就快要活不成了。

    齐云眼神如刀，盯着他，冷冷道：“你们是什么人，为何一见面就对我们痛下杀手？”

    所有人都眼睛发寒，杀气腾腾。

    虽然最后的结果是以他们的胜利而结束，但他们也都付出了惨重代价。

    死掉了上百人！

    “咳咳咳…”

    银翼怪物不断咳血，脸上扭曲，狞笑道：“嘿嘿，你们活不了，一个都活不了，人形的补药，来到这里就是你们最大的错误！”

    砰！

    齐云一脚躲在他的胸口，震碎他的胸骨，让他再次吐出鲜血，惨叫起来，意识都差点溃散。

    就在他承受痛苦地一瞬间，齐云催动神识刹那入侵他的脑海，施展【变天击地神功】，迅速读取他的记忆。

    嗡！

    一刹那，这人脑海中的种种事情全都被齐云所窥视。

    他大吃一惊，收回神识，道：“不好，这片区域有古怪！”

    有血肉的生灵在这里居然被当成人形补药，是所有怪物抢夺的对象。

    他们这群人出现在这里，绝对能引发大轰动。

    甚至还能惊动恐怖的祖灵，吸引祖灵进行追杀。

    所谓的祖灵，就是这些怪物中的成圣者，实力高深莫测，不知活了多久，生命层次进化到不可思议的地步。

    面对祖灵，禁忌也不够看，会被直接抓走，当成补药。

    “快走，我们要尽快离开！”

    齐云喝道。

    “发生了什么？我来看一看！”

    无法佛陀大手一抓，将那个银翼生灵一把抓了过来，施展一门精神秘法入侵他的脑海，很快看到了和齐云一样的内容。

    他大吃一惊，涑然道：“什么？以神灵为补药？”

    “我来看看？”

    虬髯大汉一把夺了过来，以精神秘法再次向着银翼生灵的脑海看去，同样身躯一震，不可思议。

    在他身边的修罗王又一把夺了过去…

    就这样，数十个上等神很快全都在这人的脑海中看了一遍。

    其他没看到的内容的中等神、下等神各个如同百爪闹心，不知道发生了什么。

    无法佛陀开口怒喝：“各位，这方世界无比可怕，这些怪物都是怨气、戾气所生，他们视我们神灵为补药，用我们的血肉可以让他们再次进化，我们需要尽快寻找出口，离开此地，若不然都要死无葬身之地！”

    哗！

    众人陷入轰动，吃惊不已。

    以他们为补药？

    “这片区域有多大，出口在哪里？”

    “我们需要如何离开？”

    众人纷纷慌乱问道。

    “各位，不要慌张！”

    忽然，有人开口大喝，道：“我是老祖王的后代，在进来之前，老祖王就已经预料到自己可能活不下去，将第五层的一些机密全部已经告知我，第五层内实际上有很多远古的神王存在，在这里他们占据了神山，成为了雄主，我们可以投靠他们，老祖王告诉了我一个地方，让我带你们过去，到了那里或许可以离开！”

    众人纷纷向他看了过去，涑然动容。

    “原来是小祖王！”

    “有小祖王这句话，我们放心多了。”

    …

    这是一个中年男子，相貌看起来和老祖王有很大的相似，像是老祖王年轻的时候，实力也极其雄厚，达到上等神巅峰，接近禁忌。

    若不是被困在第四层无数年，以他的天赋，早就是神王了。

    一侧的齐云忽然皱了皱眉。

    第五层的情况很是复杂。

    他来这里的目的可不是乱跑，而是为了找到紫华真人的第三份元神。

    只要能找到紫华真人的那份元神，相信以紫华真人的力量应该可以轰开第五层，强行带众人离去。

    那这老货的第三份元神在哪？

    齐云很想现在就将这货抓过来扇醒问一问。

    不过当着这么多人的面，他不能轻易这么做。

    思索一二，还是决定跟着小祖王一起去他说的那个地方。

    等到有落脚之地后，再想办法看看能否扇醒紫华真人。

    “小祖王，那我们现在就动身吧！”

    齐云说道。

    “好，教主、各位，请跟我来！”

    小祖王选了一个方向，开始前冲。

    他刚刚也对银翼生灵进行过搜魂，银翼生灵脑海中的一切都被他所知，因此对这里也算是熟悉了。

    砰！

    齐云一掌拍碎银翼生灵的身躯，将他震成黑雾，全都吸收到了体内，一群人迅速跟向了小祖王。

    在他们走后不久，这片区域发生震动。

    远处有数股可怕的气息呼啸而来，汹涌澎湃，多出了四五股强大的势力，全都是这里的怪物集团。

    “有补药的气息，好浓郁的气息，往前方去了！”

    其中一个双首怪物用力吸了吸鼻子，眼睛发光，向着前方望去。

    “好多的补药，不是一两个，拥簇成一团，起码数千，这简直不可思议！”

    另外一个怪物惊疑道。

    “这里发生过大战，快看，那是黑翼集团的强者！”

    有人吃惊指着远处。

    银翼怪物的一颗首级还没有彻底溃散，双目圆瞪，在缓缓化为黑雾，众人全都认出了他的面孔。

    “走，追过去，有大量补药出现！”

    “联系集团，围追堵截！”

    这些怪物喝道。

    气息涌动，大量的黑雾汹涌过去。

