    

    对面黑袍人不仅没有起身，反而态度更加恭敬口中连称不敢失礼，恭顺的态度令人发指。让李莹与言峥忍不住纷纷侧目。

    镇哼笑一声。

    “切~得了吧，也不知道是从谁哪儿兴起来的，喜欢这调调，在我这里没这没多事儿，

    我旁边这位是济水分公司经理，魔机是他抓住的，些许阴魂~如何处理你问他好了！”

    随后镇转身冲言峥使了个眼色，开口对言峥说道：“这位是公司执事，枉死城的人！”

    话点到即止，言峥心领神会的点点头，镇这是给言峥施恩的机会，借此收买人心！

    此时对面黑袍男子站起身，朝对方看去，发现对方兜帽下面漆黑一片，被黑雾笼罩，看不清面容。

    对方用沙哑低沉的声音打了声招呼，虽然口中称言峥经理，语气中缺少了对镇的那份恭敬，也就算得上礼貌性的问候。

    言峥点点头，默默掏出监视之眼，他很好奇，对方浓雾下是张怎么样的脸。

    切换到监视之眼视角透过层层迷雾言峥终于看清了对方的容貌，犹如木乃伊般的面皮紧紧贴在骨骼上，有一半的干枯血肉不知是被野兽咬掉，还是被人打得，露出半边森森白骨，露出的牙骨上可以清晰的看到几处入骨的伤痕！

    “嘶~”

    言峥忍不住倒吸一口凉气，对方双目里鬼火摇曳，似乎在好奇言峥看到了什么，才会受到如此惊吓。

    言峥赶忙切回视角，咳嗽几声掩饰自己的尴尬，含笑开口说道：“飞机上还有多少阴魂？”

    黑袍执事答道：“672名！”

    言峥哦了一声，目光闪烁不定，摸着下巴思考片刻继续说道：“能否麻烦你，让我看看那些阴魂，里面可能有我几个朋友，说不定还要麻烦你照顾一二！”

    对方口称见外了，客套几句后，从袖口里掏出两颗水晶球模样的魂球，透过晶莹剔透的琉璃外壳，能看到里面灰色雾气中有无数阴魂若隐若现。

    言峥：“这太小了，我看不清，能否放出来让我自己找找！”

    黑袍执事没有搭话，转头看向镇，镇冲他颔首示意。得到镇首肯黑袍执事将魂球打开，里面顷刻间飞出无数萤火虫般的流光，落在机舱内化作一个个活人。

    李莹在人群中一眼便看到了恢复样貌的珍姐她们，激动的喊道：“珍姐，小琪，琳琳，玉洁~”

    被点到名字的四个空姐淡淡的扫了一眼李莹，态度冷漠仿佛看陌生人一般与李莹激动的神情呈鲜明对比。

    见李莹这幅激动神情，言峥心知施恩的机会来了！是时候表现真正的演技了！

    随即开口问道：“这四名空姐可否投胎！”

    黑袍执事继续用毫无情绪的干枯声音说道：“惨死之人心怀怨念，死后身化戾鬼，虽怨念已消，但被魔机影响至深，魔气犹存。恐怕无法转世成人，只有黄泉之中走一遭洗清魔气戾气方可投胎。若沉沦黄泉，便再无转世可能。最终蜕为黄泉幽灵，湮灭与滚滚江水之间，烟消云散。”

    听完黑衣执事的话，李莹面露不忍神情，拉着言峥的手哀求道：“言先生求求你，帮帮他们~”

    言峥：“还有其它办法吗？”

    黑衣执事答道：“还可进入枉死城，不过她们进入枉死城恐怕活不久……凶险程度比黄泉河中更加危险。”

    镇插嘴说道：“还有另外一个办法，李莹你可以带领她们去言峥酒店打工慢慢积累阴德值洗清罪孽，有言峥庇护你们，在阴间无人敢欺辱。你们可能不知道，惨死之人无法直接投胎，需要到枉死城中等待加害之人受审结束了结恩怨，才可以转世投胎。不过杀死你们的不是人，乃魔机所为。这审判起来就不是一时半会能结束的，现在枉死城不比从前，怨魂爆满，戾鬼怨鬼比比皆是，你们这些枉死的小鬼，进入枉死城，就跟小绵羊进了狼群差不多。能不能活下去尚乃未知之数，以你们的姿色说不定会沦为某个鬼主的玩物，从此被幽禁枉死城之中，再无重见天日之时。”

    李莹瞬间脸色惨白，结结巴巴的说：“那~那~言先生，我去你店里打工，还请一起照顾我得姐妹们，她们都很可怜……”

    言峥微笑着宽慰道：“别自责了，都过去了。你们之间的恩怨，早已随你的生命结束而逝去。放心吧，我会一视同仁的！”

    随后言峥转身冲黑衣执事请求道：“能把这四个空姐的灵魂交给我吗？”

    黑衣执事将目光落在镇身上，镇立刻喊道：“看我干嘛啊！你们私下放的阴魂少吗，给他啊！”

    黑衣执事连忙辩解，诚惶诚恐，只不过那辩解的话语，有种此地无银三百两的感觉。

    镇不耐烦的冲他挥挥手，黑衣执事连忙闭嘴，伸手招过四个空姐阴魂准备把她们

    转交给言峥。

    让人意想不到的是，四个空姐阴魂并不愿同李莹共事。

    虽然她们与李莹之间恩怨已了，但她们的死于李莹脱不了干系，李莹也是被她们逼死的，心中芥蒂难以释怀。

    李莹有心弥补之前犯下的错，她们却不想接受李莹的怜悯，只愿从此与李莹老死不相往来，永不相见。不管在枉死城中是死是活，也不愿在与李莹同住一个屋檐下。

    听罢这些姐妹的心里话，李莹神情凄惨不已。

    啜泣着不断的道歉直说对不起，对面四位空姐面无表情，不为所动。

    见几个空姐态度坚决，言峥便挥挥手让黑衣执事把她们带下去，只要有李莹在，这几位空姐对言峥来说并非必须要争取的最佳人选。

    别忘了言峥这班航班刚死了一批新乘客，言峥相信在这群乘客里面总能找到几个合适的人，毕竟言峥跟他们有过一面之缘。

    四个空姐在黑衣执事吆喝下，缓缓朝阴魂群走去，走到半路上，李莹撕心裂肺的喊道：“你们多保重，当年是我对不起你们，谢谢你们原谅我，虽然我知道现在说这些话已经晚了，但我是真心悔过，希望你们能在枉死城中过的安稳，早日投胎！”        

