    从会所出来后，叶凡和唐若雪感谢萧贵一番，然后就带着韩剑锋回医院治疗。

    晚上十点，经过叶凡一番施针救治，韩剑锋体温渐渐恢复正常，身体伤势也得到遏制。

    “叶凡，若雪，对不起，今晚给你们添麻烦了，也拖后腿了。”

    韩剑锋已知道，叶凡和唐若雪今晚找韩孝忠兴师问罪，准备给自己和唐风花讨回公道，结果却因自己功亏一篑。

    如不是自己落在韩孝忠手里，还面临随时坐牢和死亡的下场，叶凡又怎会轻易放过韩孝忠？

    想到这里，他无比自责，

    “没事，你能平安回来就好。”

    叶凡笑着宽慰：“至于公道，迟早会讨回来的。”

    “是的，报仇不急于一时，当务之急是你和大姐尽快好起来。”

    唐若雪也轻声一句：“不过以后不能再做傻事了。”

    “你只是一个普通人，又不是武者，跑去人家大本营复仇，这不是自投罗网吗？”

    “而且对大姐来说，你平安无事远比报仇更重要，不然她替你挡车就没意义了。”

    她提醒着韩剑锋：“所以再有什么事，一定要三思，不要鲁莽行动。”

    “明白……”

    韩剑锋一脸愧疚：“我也是被妈一激，脑子一热，就拿了弩弓和汽油过去。”

    叶凡无奈摇摇头，多少理解韩剑锋的举动，肯定是被林秋玲骂的狗血淋头。

    “别担心，我晚点就把她赶回龙都。”

    唐若雪宽慰出声：“你先好好疗养几天，身体好点也跟大姐回龙都，我给你安排一个工作。”

    “或者我给你一笔钱，你干回包工程的老本行。”

    她给韩剑锋安排着出路。

    “谢谢若雪。”

    韩剑锋一脸感激，随后又苦笑一声：

    “不过工作和包工程就算了，我这个年纪，除了看大门什么都不回。”

    “搞工程，也做不来了，这行水太深，早几年，我还有点干劲，现在真的拼不动。”

    “而且龙都各方利益错综复杂，我拿你的钱只怕全赔光。”

    他婉拒着唐若雪的好意。

    唐若雪一愣：“不工作，不做老本行，你想干什么？”

    韩剑锋低着头没有出声。

    叶凡淡淡一笑：“姐夫，你不是不想工作和搞工程，其实你是不想若雪帮助，也不想这样回龙都。”

    韩剑锋身躯一震，张张嘴想要说什么，却最终苦笑一声沉默。

    唐若雪却眯起眼睛：“究竟什么意思？”

    “姐夫被林秋玲骂成惊弓之鸟了。”

    叶凡解释一句：“他觉得，他这样子回龙都，回去还是靠你吃饭，也就等于继续吃唐家软饭。”

    “不管他工作或工程搞得怎么样，他都永远在林秋玲面前抬不起头来。”

    “姐夫希望靠自己打拼出一点东西。”

    “哪怕无法衣锦还乡，也能挺直腰板做人。”

    他道出韩剑锋内心深处的心声。

    韩剑锋望向了叶凡，脸上带着一股感激，很是感谢叶凡把他难于启齿的话说出来。

    唐若雪闻言恍然大悟：“原来你要做点成绩出来再回去。”

    换成以前，她肯定讥讽韩剑锋死要面子活受罪，但这些日子跟叶凡一番摩擦后，她也开始能够体谅人。

    “行，你暂时不回去，我会让爸妈和大姐先回龙都。”

    “不过你不回去，不接受我的工作安排，没有问题，但不接受我的资金，你怎么东山再起？”

    唐若雪看着韩剑锋出声：“你当作我借给你的钱，或者我投资就行，没必要连资金都拒绝。”

    “如果林秋玲知道了，不仅会找他把钱拿回来，还更会讥讽他废物。”

    叶凡轻轻摇头：“所以姐夫不想要你的钱。”

    唐若雪想到母亲，也明白这种担忧，揉揉脑袋望向韩剑锋：“那你准备怎么办？”

    “小妹你放心，我会想到办法翻身的。”

    韩剑锋呼出一口长气：“最多三年，我一定会杀回龙都。”

    他给唐若雪和叶凡信心，也给自己士气。

    “姐夫，你不要唐家人帮助，可以理解。”

    叶凡忽然笑了笑：“但你应该不会拒绝帮我做事吧？”

    “叶凡，你什么意思？”

    韩剑锋先是一怔，随后又摆摆手：“叶凡，我也不能要你的钱，要你的工作。”

    “先别拒绝。”

    叶凡拍拍韩剑锋的肩膀：

    “第一，我不是唐家人，林秋玲知道也没理由羞辱你。”

    “第二，我也不是给你钱给你工作，相反，我是需要你的帮忙。”

    “我手里有阿婆凉茶的四十个点股份，但是非常零散和繁琐，我需要你成立一家公司把它们全部整合了。”

    “另外，我还需要你注册一个太婆凉茶品牌。”

    “可以这么说，我未来很可能进军凉茶市场，而且会横扫大江南北。”

    “我商业敏锐不行，对公司运作也不熟悉，所以我需要一个靠谱的人帮忙。”

    他望着韩剑锋补充：“而你就是我的人选。”

    “整合股份？四十个点？”

    韩剑锋倒吸一口凉气：“这可是大股东，董事长的节奏啊。”

    “董事长你就别想了，你暂时做总经理吧。”

    叶凡从容不迫跟韩剑锋讨论着细节：

    “不过现在整个公司就你我两个人，而我又喜欢做甩手掌柜，所以只能你这个光杆司令挑起担子。”

    “至于薪水，除了运营费用之外，每个月给你一万块，股份整合后，我可以给你三个点。”

    他向韩剑锋发出了邀请：“怎样？愿不愿意帮我？”

    韩剑锋知道叶凡在帮自己，看似前期要焦头烂额，实际几场招兵买马就能摆平。

    而且以叶凡的能耐，开个公司没有半点障碍。

    “姐夫，叶凡上午救了大姐，晚上救了你。”

    唐若雪也适时开口：“他是你们夫妇的救命恩人。”

    “救命恩人一个小要求，你都不准备帮忙了？”

    她故意刺激着韩剑锋：“你这样很不厚道。”

    韩剑锋脸色一红，随后昂起脖子：

    “行，叶凡，这事交给我，我保证帮你弄的妥妥当当。”

    他下定决心，这后半辈子都给叶凡卖命了。

    他一定要风风光光回去龙都……

