    这种靠着智商碾压赢得商业胜利的，纵观整个商界，战黎川可以说是拔得头筹了。

    也难怪老爷子这么喜欢这位孙女婿。

    “还有，虽然我不知道您和帝家到底出了什么问题，但刚才爷爷说仟仟是谢家孙女的时候，我看您和妈都没有表示反对的意思。”

    “帝家本家在国外，我跟他们已经断绝关系了。所以任何事情都不用考虑帝家。”

    战黎川点头：“我知道了爸。那既然帝家可以不用管，那你可以告诉爷爷，让仟仟如族谱的事就由爷爷来操持，他一定很高兴的。”

    帝靖轩看着战黎川，拍了拍他的肩：“好小子！以后有什么好事，带着爸爸一起飞。”

    “您是我唯一的父亲，有任何好事我都会率先想到您的。”

    帝靖轩虽然已经有三个儿子了，但是在跟战黎川聊了一下之后，他是真不介意再来一个。

    璟仟到宴会场的时候已经是八点钟了。

    虽然晚了整整一个小时，但宾客们完全没有一点着急的意思。

    璟仟从后门来到休息室的时候，首先见了谢老爷子，以及大舅和两位表哥。

    谢老爷子在知道自己有外孙女后就立刻让谢明远查找了关于璟仟的所有资料，自然是见过璟仟的样子的。

    当时从网络图片上看到这位被誉为“统一了娱乐圈审美”的女孩后，谢老爷子就被璟仟的长相震撼住了。

    因为璟仟的样子几乎跟自家外婆长得非常像。

    这也是为什么当初昀霄在见到璟仟第一眼的时候，就想着要去查一查她身世的原因。

    就是因为璟仟长得像外婆。

    这个世界上，长相相似的人不少，但这么漂亮还那么相似的，那就不容易了。

    谢老爷子跟妻子伉俪情深，但20年前，妻子却被人杀害。20年的想念，没想到还能在自家的孙女身上重现。

    即便已经见过了照片，但是在见到璟仟本人的时候，谢老爷子还是忍不住哭了一场。

    虽然有儿有女，但谢明远跟自己长了个八九分相似，谢清妍跟自己有七八分相似，一儿一女，没一个特别像妻子的。

    所以在见到璟仟的那一刻，谢老爷子这才感觉妻子的血脉在这个人世间有了延续。

    心里的激动化作了满满的喜欢。

    终于知道为什么帝安然身份没有被揭穿之前，他也对帝安然不是那么的喜欢了。

    一方面是觉得这个女儿被养得有点歪，哪怕不知道她私下的生活如何，就对方跟他相处的表面功夫都觉得她是一个功利心很强、心思很重的人。再有就是，帝安然长得和帝靖轩很像，但是却一点也不像自己女儿，更不像自己妻子。全身上下，找不出一丁点谢家的气质来。

    而他真正的亲孙女，虽然目前只是在娱乐圈做演员，可谢老爷子感觉自己能透过孙女的表象，看到她的里面。

    他的孙女，一定不是笼中鸟。她以后一定会一飞冲天的。

    两位表哥在见到璟仟这个妹妹的时候，也是第一眼就喜欢上了。

