    第113章 【二笔蕾娜】

    北之星，华夏首都。

    黄老看着通过视频传递回来的画面，陷入了沉默。

    会议室内的众多大佬，同样是闭口不言。

    这简直是神仙打架啊。

    一时间，会议室内烟雾缭绕，诸位大佬都已经被那接天连地的金色光幕给震撼到了。

    特别是通过视频传递过来的画面中。

    那密密麻麻的金甲骑兵，就静静伫立在金色光幕上，那辆马车也同样格外引人注目。

    九匹披挂着金色铠甲的战马，这已经代表了对方的地位。

    九为极数，即便是华夏古代皇帝也才六匹马拉车，可是人家直接九匹战马拉车，就已经证明对方是一个文明的最高统治者。

    “都别沉默了，该怎么办？”

    黄老抖了抖烟灰，看向会议室内的几位大佬。

    这是一件很头疼的事情。

    明天他准备前往巨峡市，可今天就发生了这件事情，由此可见麻烦究竟多大。

    “打！”

    对此，一位大佬沉声说道。

    打出他们的气势。

    “打？拿什么打？你看到没有，南海舰队那边，小杜他们都被拖住了。”

    “我们不是还有孙悟空吗？请孙悟空出来。”

    “既然小杜他们那边都被拖住了，对方肯定也不是什么善茬，绝对想到了孙悟空，在我们地球发展了这么大的势力，恐怕我们的底儿都被人家给摸透了。”

    “我们还是先跟对方接触一下吧！毕竟对方的目标，是那些天使。”

    听着众人七嘴八舌的话语，黄老猛地吸了口香烟，万分头疼。

    最后。

    他将烟屁股摁灭在烟灰缸内，说道：“备战，倘若对方要战，不惜一战。”

    “黄老……”

    众位大佬惊讶的看着黄老，您不是一直都采取……

    “咱们呐！不能被人小瞧了，人越忍让，就越要被人欺负，既然如此，那就战，兵来将挡，水来土掩。”黄老沉声说道。

    天使国际大厦那么多人，就这样被对方无情的屠戮，而且还在天河上空降临交战。

    这已经代表着不友好的态度。

    “那您明天还去巨峡市吗？”

    众多大佬也清楚，随即不确定的问道。

    “去，怎么不去？”

    ……

    巨峡市，超神学院。

    “wc，好嚣张，好霸气。”

    蕾娜看着视频中的画面，惊叹不已，这就是一个文明最高的统治者吗？

    麾下那么多第二代超级战士，而且还有神体。

    那浑身笼罩在金色铠甲下的骑兵，同样是帅炸了。

    当她准备前往天河市凑热闹时，渊离从天而降，面色极为严肃，“女神，不可。”

    “毛神？”

    看着眼前的渊离，蕾娜惊讶的说道：“我就知道潘震不放心我，会派人暗中保护我，没想到居然是你啊，毛神。”

    对此。

    渊离直接免疫了自家女神话语当中的毛神两字，沉声道：“女神，地球太危险了，他们就是百年前，降临已知宇宙的文明，我们还是回烈阳吧！”

    “搞什么飞机？一个公年哎？女神我跟潘震说好的一个公年，换算成地球的时间，那就是两年，你别闹。”

    闻言，蕾娜险些被气炸，开什么玩笑？

    女神我才来地球几天啊？

    咱们可是说好的，一个公年，怎么这就要女神我回去了？

    绝对不行。

    “女神，末将没有和您闹，对方的实力太强了，孙悟空已经被他们的神体给拖住了，杜卡奥那边的阿杰，也被一个第二代超级战士给拖住了，倘若阿杰落败，面对南海舰队的，是覆灭结局，他们的第二代超级战士太多了，末将不是对手。”

    渊离苦口婆心的说道。

    实在是敌人的实力太猛了，他扛不住。

    目前已经登场了八位第二代超级战士，以及一位准神体，两位神体级别的存在。

    谁知道等会儿还能冒出什么恐怖存在？

    “切，不就是超级战士吗？女神我可是太阳之光，也是个第三代神体，怕他们？逗呢，你没事儿一边玩去，女神我还想要近距离观战呢。”

    蕾娜不耐烦的摆手，超级战士很牛逼？我太阳之光炸不死你们还是怎么着？

    反正想忽悠我回烈阳，做梦。

    好不容易脱离了潘震的管控，她可不想再受到束缚了。

    渊离听闻，越发感到头疼，说道：

    “女神，您真的别闹了，对方的舰队已经降临到了水星附近，随时有进犯地球的打算，倘若对方的舰队真的进犯地球，末将以性命保证，不出三天，地球全境都被对方给拿下。”

    就女神你这个实力，恐怕随便一个第二代超级战士，就能给你爆锤一顿。

    你这个神体虽说不是假的，而是货真价实的神体，但是你发挥不出多少的实力啊！

    你连中型太阳耀斑技术都没有掌控，就更别提太阳化身了。

    “怎么？你想跟女神我动手？”

    感受到渊离话语中的情绪，蕾娜身上出现了她的铠甲与小红裙，手中出现了柄战刀，退后两步指着渊离。

    “末将不敢。”

    渊离哪敢跟蕾娜放肆啊，毕竟他是臣，蕾娜是君，臣对君动手，那是大逆不道。

    “不敢就滚蛋！我不去天河市凑热闹总行了吧？”

    蕾娜很明显清楚渊离的意思了，只要不去天河市凑热闹，他不会跟自己动手。

    倘若真要去天河市凑热闹，恐怕渊离就真的要行大逆不道之举。

    届时。

    她想要再离开烈阳星来地球的梦想，直接就破灭了。

    “行！”

    无奈，渊离也劝不动自家女神，只要自己在将军率领军队来之前，确保女神的安全即可。

    他已经将地球发生的事情，通报给了自己将军。

    “真是服了你们。”

    看着渊离的模样，蕾娜叹息一声，通过微虫洞搬运技术，将自己身上的装备给搬运回了自己的暗位面空间。

    当她准备前往卫生间时，渊离却是紧随而上。

    “你这是干嘛？”

    蕾娜错愕看向渊离，你胆子挺大啊？

    “目前，女神在哪儿，末将就得在哪儿，确保女神安全最为重要。”渊离沉声说道。

    他的任务就是保护蕾娜的安全。

    “我要上厕所，你也要跟着？我说毛神，是不是我洗澡之类，你都有偷看？”

    蕾娜怀疑的看向渊离，你这小子胆子不是一般肥。

    渊离：“……”

    他知道自家女神挺难缠，挺二笔，没想到会这么难缠、二笔，他几乎就没有进过女神的寝宫，偷看个鸡毛，但还是低头说道：“末将不敢。”

    “不敢最好！”

    ?  ?感谢来自【O-O】大佬100书币打赏！

    ?      感谢来自【叩她心门】大佬100书币打赏！

    ?      感谢来自【酥蝶】大佬200书币打赏！

    ?      谁说我每天一更的，站出来保证不打屎你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

