    仔细一看，石门是半开着的，叶少阳想也没想就钻了过去，也不看路，一路狂奔，感觉脚下有些软软的，低头一看，却是走进了一片沙地。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “你回来！”四宝从后面拦腰抱住他，“这沙地有机关，不要硬闯！”

    叶少阳还想挣脱，被四宝紧紧按住，劝道：

    “以那个女鬼的修为，完全可以当场击毙书生，但却把他抓走，也没有跟我们打，说明不想害他性命。你这么冒失的闯进去，触机关，他还没死你就死了。我们现在应该冷静，步步为营，我就不信把整个地宫找遍，找不到那女鬼？”

    叶少阳听了他一席话，立刻冷静下来，叹了口气，回到大伙身边，说道：“你们谁看清了，那个女鬼什么情况？”

    大伙各自摇头，事情生的太突然了，那女鬼来去匆匆，谁也没有看清。

    “真没想到会是这样，这才刚进古墓，就生这么多变故。”小马叹道，“先是那个什么猫，又是蝙蝠精，又来那么厉害的女鬼，妈的，这古墓危机四伏啊。”

    叶少阳摊开林三生画的地图，仔细看了一遍，能够大致找到通往地宫的路，但是失去了林三生这个向导，一路上的机关却是没有人可以告知了，只能一点点探过去了。

    “那女鬼抓走林三生，会不会是为了不让他给我们当向导？”

    芮冷玉一句话令大家心中一动。

    “还是先下到地宫再说吧。”四宝走到沙地旁边，观察了一会，回头对叶少阳说道：“幸亏你刚才没跑远，这叫流沙海，下面一定是封闭密室，或者尸巢所在，有机关暗格，只要走错一步，你就陷进去上不来了！”

    又左右看了一番说道：“这流沙平稳，看来咱们是第一批进来的，或者之前有人进来过，但是没有触流沙阵。”

    小马当即反驳道：“只有这一条路，不从这走过去，难道还飞过去不成？”

    四宝从背包里拿出一大捆尼龙绳，道：“摸金倒斗，谁没有一点准备。”

    当即叫来瓜瓜，把绳子一头交给它，让他直接从上面飞过去，把绳子拉到对面。

    以瓜瓜的修为，贴地飞个几十米远不成问题，当即手抓绳头，一口气飞到对面的空地上，找了一块坚固的岩石，把绳子绕上去系紧。

    这一头，四宝直接把绳子系在了石门的枢纽上，然后拉紧绷直。

    “你不是让我们走钢丝吧？”瓜瓜紧张说道。

    “你爱走就走，没人拦你。”四宝看也不看他，让大家抓紧绳子，从流沙中走过，这样就算遇到陷阱也不至于掉下去。

    四个人紧紧挨着，抓住尼龙绳开走。

    沙子松软，有一定承重，起初没有什么，走到一半的时候，最前面的芮冷玉突然一脚踏空，脚下的流沙突然向下漏去，像个漏斗一样。

    “你小心点！”叶少阳关照道。

    芮冷玉双脚腾空，盘在绳子上，一点点爬过去，刚走到陷阱中间，突然从下面伸出一对红色触须，裹住芮冷玉的腰，将她往下拖去。

    “啊！”芮冷玉猝不及防，也是惊叫了一声，双手抓住尼龙绳不放。

    “天地无极！”叶少阳打出三枚五帝钱，击中那触手，然后……没有造成任何伤害，五帝钱直接坠落下去。

    啊？难道是上古大妖？

    四宝飞奔几步过去，从后背上解下折叠铲，当作砍刀一样用力砍过去，触角折断，一股血喷出来，四宝急退，避免自己也陷下去。

    芮冷玉飞快的从绳子上爬过去。

    “快快，趁着那东西受伤下去，我们赶紧过！”四宝招呼大家，抓紧绳子，6续爬过去。

    小马吨位太大，爬到陷阱中间时，把一根绳子都拉了下去，紧贴着地面，艰难爬行，这时那缩回地下的触须再度探出，对着小马抓去。

    好在大家都有了准备，已到对面的叶少阳抡起勾魂索，用力抽打过去，把触须挡开，没有抓到小马。

    “快，抓好了！”叶少阳再度挥鞭，小马也很聪明，放开绳索，双手一把抓住勾魂索末端，叶少阳和四宝一起用力，才将他拉了过来。

    “我靠，一头猪啊！”叶少阳气喘吁吁。

    继续前进，又遇到两处陷阱，好在大家有所准备，叶少阳不断挥动勾魂索，把那可怕的触须打回去，众人有惊无险的走过流沙地，来到对面的空地上。

    “那到底什么东西？为什么对抵抗法器？”叶少阳回头望着流沙漏斗里那还在空中挥舞的触角说道。

    “可能是某种生物，或者说是怪物，”四宝说道，“人家又不是妖，法器当然没用。”

    见叶少阳还在疑惑，四宝拍了拍他的肩膀，说道：“古墓之中，并不是只有鬼妖，有些财力雄厚或者地位崇高的墓主，生前会寻找一些生性残暴的异兽，或者自己培养改造，死后用来守墓。”

    叶少阳一听就明白了，这世上其实是有一些异兽的，古时候更多，例如貔貅、狻猊，这些异兽能成妖，但在成妖之前跟普通动物本质上没区别，只是生性残暴，法器对它们没用。

    “流沙下面这只肯定还没有成妖，不然就不会守株待兔，只用触须进攻了。”叶少阳道。

    “话说，既然是动物，它在下面吃什么？又没人喂他们。”小马挠着头问道。

    “你知道这下面能通到哪里去？”

    这时候流沙停止了陷落，四周的流沙涌来，盖住了“漏洞”，看上去虽然不算很平，但也足以掩盖陷阱的存在。

    四宝恍然道：“原来这下面是有机关控制的，而是触一段时间之后，机关会关闭，这样就可以重复使用，挺高明的防盗墓手段。”

    叶少阳道：“古时候就已经有这么高明的技术了？”

    四宝笑道：“你不要小看古人的智慧，而且这是帝王陵，太祖皇帝想要什么样的能工巧匠没有，想要什么建筑材料搞不到？”

    大伙不再纠结这个，看着地图，继续前进，这个小空间平台的前方，是一条曲折的甬道。