    

    “宋总，现在的情况不容乐观啊。”

    出声的人正是任非正，他脸上有些不太好。

    “诺鸡娅的销量成绩不差，咱们一开始的期望好像落空了。”

    周围其他几位老总，也跟着说了起来。

    “是啊，不会我们明明是来坑诺鸡娅的，还误打误撞的帮了他一把吧？”

    “我刚刚得到消息，梨子手机他们这些国外品牌，都停止了扩张的行为，或多或少的开始向诺鸡娅示好了。”

    “其实这事也不能怪宋总，明明诺鸡娅的发布会已经搞砸成这样了，哪里晓得还是有傻子会去买这部溢价这么高的手机。”

    听着几人的议论声，宋宁表情并没有多少波澜。

    他环顾了众人一圈，这才接着说道。“其实这也正常，咱们国家卖几万块的6646手机都有一堆人争抢购买，何况仅仅一万出头的诺鸡娅智能手机？”

    “诺鸡娅这个品牌称霸全球几十年了，拥有的手机行业粉丝数量，远远不是咱们这些新兴品牌能比的。”

    “也正是一个原因，明明诺鸡娅930是一部智商税的产品，依旧会有这么多人来买单。”

    宋宁的话，也得到了任非正几人的认同。

    也就是诺鸡娅拥有忠实粉丝基础，才能卖这么贵。要是他们几个卖这么贵，恐怕早就被喷出翔了。

    联和手机的柳传说有些坐不住了，“宋总，这个道理我们都懂，但是您告诉我们一声，现在咱们该怎么办啊！”

    “我们几家都已经确定了发布会的通知了，诺鸡娅这边却没有死掉。这开了发布会效果也不会太好啊！”

    “何况……我们就任凭诺鸡娅这样卖下去吗？”

    柳传说一边说，言语间也有些焦急了。

    这事整的，他们几个信心百倍的想要来吞并诺鸡娅留下的市场。

    可是诺鸡娅居然没死，那就尴尬了。

    现在他们已经公布了要召开发布会的消息，如果继续他们的发布会，还在诺鸡娅930发售这段时间卖他们的新品，那就是还彻底得罪死了诺鸡娅啊。

    何况诺鸡娅正常运转，他们这些品牌去国际市场简直是找死啊！

    包括任非正几人，脸上都有几分紧张。倒是兴中手机的侯贵，显得并不是很着急。

    能不能抢到国际市场，其实他压根不在乎，

    抢到了是开疆拓土，大功劳一件，就算抢不到，那也跟他没啥关系。

    在宋宁的教导下，他跟电移通公司老总交流了几次，很快达成了合作。

    全国各地的电移通营业厅已经向兴中下了超过百万台的兴中1s订单。如果不是为了给宋宁面子一起狙击诺鸡娅，兴中早就要正式发售了。

    侯贵显得淡然，任非正可不一样。

    他们又不是官司，钱那都是自己的，也没有这么大的权利强行说服电移通跟他们合作，所以正指望着这次能从诺鸡娅口中夺食呢。

    看着几人不一的表现，宋宁镇定一笑，“你别真的确定诺鸡娅这次的930成功了吗？”

    此话一出，任非正几人面面相觑，侯贵也来了兴趣。

    怎么着，还有别的说法？

    待几位老总的目光聚集过来之后，宋宁也从包里，拿出了一部黑色的智能机，上面正印着诺鸡娅的商标。

    几人顿时瞳孔一缩，一眼将这部手机给认了出来，特别是在手机背面的“宋宁”两个字上，更是停顿了好一会。

    侯贵眼中精芒暴涨，“宋总，这部诺鸡娅930这才刚刚发售，你怎么拿到手的？”

    诺鸡娅虽然正式发售了，可是以他们磨叽的效率，没个四五天不可能送到用户手上的。

    正常渠道，宋宁压根不可能拿到这部诺鸡娅930，除非是他跟诺鸡娅内部的人有接触？

    而且这部还是号称韭菜之王的订制款930，怎么可能这么快就拿到手上了。

    面对几人见了鬼一样的目光，宋宁笑容可掬，轻飘飘的应了一声。“呵呵，侯总都已经猜到了，又何必多问这一句呢？”

    几人也瞬间安静了下来，内心甚至也稳定了许多。

    既然宋宁拿到了手机还这么笃定，那就说明这次诺鸡娅能不能逆转战局还是个问题。

    而且冲宋宁这个意思，很有可能诺鸡娅还没有开发布会，宋宁就把这部订制版的手机拿到了。

    这里面存在的问题，那可就大了去了。

    侯贵拿着这部诺鸡娅930，翻来覆去的看了起来。

    首先外观上还是没有多大的问题，跟发布会上也差不多，延续了诺鸡娅一直以来的设计风格。

    接着他在其他几位老总的围观中，解锁唤醒手机，手机屏幕诺鸡娅标志性的符号一闪而过，紧接着……白屏了？

    ？？！！

    任非正傻眼了，其他老总也傻眼了，

    1500m金的新手机，这就白屏了？

    接着侯贵不信邪的试了好几次，一直到重启第五次的时候，这部诺鸡娅930才成功开启，主屏幕看起来倒是还正常了几分。

    正儿八经的诺鸡娅屏幕摆放风格，就是各种图标的设计风格阴间得不行。

    例如应用商店的图标已经扭曲的好像一个人头，设置界面的基调也充满了暗黑风格。

    忍着不快，侯贵快速的浏览了一遍这部手机的应用。跟正常手机没什么区别，都是应用商店、电话联系人这些基础功能。

    又试了几遍，侯贵不解的看向了宋宁。“宋总，虽然这个页面风格丑了点，可是也不能成为这部手机失败的理由吧？”

    宋宁笑容不减，乐呵呵的说道。“侯总您是不是忘了什么东西，这部手机除了装机自带的，有其他应用吗？”

    应用？

    侯贵内心咯噔一声，这才反应了过来。

    对啊，其他应用了，宋宁怎么不安装体验了一下？

    他忙点开应用商店，里面应用列表满满当当的，什么ins什么推特都有，甚至国内流行的薇信、扣扣什么的都在上面。

    这下侯贵费解了。

    宋宁让他看应用，他还以为诺鸡娅930没有携带市面上的主流应用软件。

    可是这个应用商店这么完善，甚至还有好几个分门别类的应用排行榜，怎么也不算有问题吧？

    任非正也在一旁看了许久，试探着出声道。“侯总，要不你下一个试试？”

    “下一个？”侯贵疑惑的抬起了头。

    任非正这才深吸了一口气，侃侃而谈道。“这个应用商店确实不错。不，相对于市面上的应用商店，您不觉得他完美的有些过分了吗？”

    闻言，侯贵也点了点头，不再犹豫直接点开了就在眼前的扣扣。

    很快……下载失败。

    不死心的他，又点了点一旁的薇博……又是下载失败。

    怎么会这样？

    难不成国内软件还没有上线，只有国外的软件？

    一脸纳闷的侯贵，犹豫着点开了国外流行的推特。

    很快，手机屏幕一白……

