    “方然他去哪了！？”

    纤弱亭亭的少女站在门口，但是语气却并不平静的对着孟浪直接质问出声，有着清澈眼底的瞳孔盯着孟浪！

    被方小然用这样的语气当头一棒式直接的问道，孟浪似乎呆了一下，然后脸上露出了‘啊，我还以为什么事呢’的表情，抓了抓头笑着回答：

    “哈，你说老弟啊，局里突然有紧急的任务需要他跑一趟，不是什么大事，很快就回来了。”

    “紧急任务？”

    方小然语气上扬，注视着孟浪脸上的神色，似乎是想看出什么破绽但是并没有成功。

    “紧急到连手机都不带，整个人直接失踪了两个晚上！？”

    “啊...那个，小然妹子你要知道我们那个机关比较特殊，经常会有这种说走就走的情况发生，”

    孟浪脸上神态没有破绽，自然平常的讪笑解释道，想打消方小然的担心的摊手继续开口：

    “而且啊，老弟他也不小了，也要有些自己的私人时间，才出差一天你其实不用这么担心.....”

    “那他出差去了哪了？”

    没有被孟浪的话所动摇，方小然目光仍旧清澈坚定的质问道。

    “额...这个是机密，我不能....”

    “你不是说不是什么大事么？”

    还未等孟浪把话说完，方小然冷冷的看着他又一次话语平声冷静的把他打断，找出了他话语里的漏洞、

    孟浪顿时语塞，眼神微不可查的一滞，但是却被一直盯着他眼睛的方小然所捕捉到。

    某个明明自己撒谎特别容易被识破的人告诉过她，想判断一个人是否撒谎你只需要以近乎审问的目光对视对方的眼睛。

    类似曾经的不安再次得到了证实，清澈的大眼睛让人心疼的一颤，方小然低头咬了一下嘴唇，然后努力让自己再次抬起不颤抖的视线看着孟浪开口。

    “方然他去哪了？”

    没了之前的强气和质问，少女此刻深藏在平静声音下的那一丝颤抖，竟然是像是强忍着想哭冲动的软弱恳求。

    孟浪一愣，看着眼前的少女，张了张嘴，一下子不知道该说什么好，

    突然之间，他觉得很对不起眼前的方小然。

    “我们其实也不知道队长他去哪了。”

    然后这个时候，一个平静的声音在身后响起，孟浪愕然的转身看向平静走来的苟彧，惊愕的说道：

    “小或....”

    “既然被察觉了，孟大哥，那就没办法解释了吧，况且即使是根据夜局的保密协议，作为队长的亲人家属，小然她也有知情的权利，”

    “不过只是希望你不要告诉队长的父母，队长也肯定不希望自己让他们担心。”

    走向门口，苟彧神色轻叹，然后正视站在门口的方小然，看着她没有回答的似乎是接受了这个建议，然后开口解释：

    “前天晚上，队长留下的充电宝其实对他来说是一件很重要的东西，或许就是因为这样，他才匆忙的甚至没有留下解释就着急的离开...”

    看着门口听着他的话，紧紧的抿着嘴唇，担心和紧张从神色之间溢出，即使是吵架一直没和好，即使是平时总是一副冷冰冰的样子，

    也比任何人都担心挂念着队长么....

    “我知道这样说或许很难让你接受，不过虽然很突然的就失踪不见，但是队长他很强，局里的大家也很厉害...”

    想着这样的念头，苟彧沉默了一下，然后平和的直视着方小然的眼睛。

    “一定不会有事的。”

    ......

    ......

    “怎么回事？小方为什么会突然的失踪不见！？”

    夜局参加者们的聊天群，这个除去平时大家偶尔闲着聊天以外并没有什么用的地方，

    正在夜局地下C级训练场里，幡旗罗盘在面前震颤，八卦五行、道宫九星的阵芒在身周轰然扩散，平日的不靠谱都被呼啸的气浪随着飞起的乱发消散，

    方术使站在阵心，操纵着阵法的运行轨迹占卜着方位，对着漂浮在面前的手机问出了这句话。

    “我也想知道，那天晚上在我看见他的时候，还没有任何异常！”

    甩出吸附住身形的电磁，越过安保系统的监控，青柠一个翻身跳上京城最高的国贸大厦楼顶，

    闭上双眼，电流强化的感知不停的扩散，却并没有发现想要寻找的目标。

    “根据苟彧和我说的描述，方然很可能是接到了什么人的电话，然后匆忙的连话都没留下就离开了京城大学的校园，”

    夜局监控的信息情报室里，宿群拿着不止一份报告在不停的扫视着，语音会议的手机就放在他的手边。

    “而且还是用的能力，艾玛从各种渠道的信息监控里都没有找到他的身影。”

    就在他身边的华凌有些急躁的走来走去，然后想起那一晚宿群遭到的致命攻击，微微咬牙的开口。

    “最大的可能就是他被什么人给绑走了，不然不可能一点信息都没有，该死，那些又来捣乱的混蛋！”

    “不，这不可能，方然小弟一定是自己去了什么地方。”

    京城高速，驱车朝着夜局飞奔的复苏戴着耳机断然的否定。

    “复苏你怎么这么肯定，方然他有和你说过什么么？”

    语音会议中，魔术师的声音同样的沉缓响起，

    略微苦笑的没法解释，再次加快车速的复苏对着耳机问道：

    “艾玛，你可以再详细的调查一下前天晚上京城的各大车站、机场的运行状况么？假如方然小弟他现在不在京城的话，那一定会有些奇怪的地方才对。”

    在她话音落下的那一刻，艾玛平静的女性声线接通了参加者们的会议语音。

    “查询的结果表示，前天晚上的各大铁路、航班中并不存在‘方然’这个名字，假如进一步详细调查当晚铁轮、航班的运行状况以及其他细节，由于我并没有本体的信息采集及处理能力，所以需要大量的运算时间。”

    大量的时间么...

    真是，大少爷那个家伙偏偏还是个经常联系不上的离家浪子...

    听着艾玛的回答，复苏有些无奈的心中苦笑，

    然后就在众人有些一筹莫展的时候，提示声在所有人耳边响起。

    【呆毛王加入了语音通话】

    “欸？大家都在？话说今天为什么开了语言聊天？”

    一个年轻、充斥着阳光，让人本能有种这是个外向开朗的漂亮姑娘的声音响起，好奇今天局里的大家怎么就开了语音聊天了。

    “牧橙！？”

    复苏惊讶的叫出了她的名字，对于她的突然出现呆呆的楞了一下吗，

    然后陡然反应过来，美眸微微发亮的语气轻快急促问道：

    “快，你能感觉一下方然小弟他现在在哪么？”

    几乎是强人所难、莫名其妙的要求，但是夜局的其他成员却并没有觉得奇怪，反倒都没有说话的期待着她的回答。

    “嗯？小方然他现在在哪？怎么这么突然...局里又出什么事了么？”

    ‘呆毛王’的声音带着惊讶和不解，复苏略微苦笑的轻叹：

    “一会会给你解释的，你先试试，能不能感觉到他现在在哪。”

    “唔，我试试。”

    其他人都没有说话，他们都知道，这个和大少爷一样，每年固定时间不在夜局的同伴身上，有着他们其他人都没有的一种能力，

    不是科技、不是神秘，而就是那种简单却又无数次证明有效的....

    ——直感。

    数十秒的无声平静，让人怀疑她是不是都已经离线了的时候...

    “在北边。”

    ID呆毛王被复苏称作牧橙的人突然开口，语气中带着一股仿佛知道了这就是事实的确信。

    “在北边？具体的地方呢？没有其他的信息了么？方然那小伙子为什么在北边？”

    同样跟着青柠翘了工作从学校里出来，忙着在京城其他地区感知方然踪迹的大叔，听到这个就三字的简单答案，有些奇怪的一拍额头问道。

    “不知道，我的直感限制条件我也说不清楚，对方和我关系越浅、越远，或者他所处的情况越复杂，实力超出我越多还其他各种各样的原因干扰，能感觉到的东西就越少，”

    此刻不知道在哪的呆毛王的声音在语音频道中响起，然后也是因为有些无奈的叹气：

    “说实话，能感觉出在北边大概已经是我的极限了，这还是我看着他的照片苦思冥想了半天才好不容易抓到的一抹隐隐约约的感觉。”

    “是这样么，”

    听到她这么解释，宿群揉了揉一直紧皱的眉角，然后开口问道：

    “那方术使你那边呢？有什么结果么？”

    一时间，众人又把希望寄托到方术使的占卜卦象上，然后这时只听见...

    咔——

    某种说不上是清脆的东西，一下子发出了猛然碎裂的声音！

    夜局底下训练场里，

    方术使脸色复杂似乎早有预料的看着自己预测阵芒再一次碎掉，看着司南在罗盘上乱转，最后挣扎的指向了违反自身，指向了北方，站在原地把手插进头发长长一叹，

    力量已经超出了能够占卜的因果范畴了么...

    “抱歉，我这里也不行，不过小牧她说的应该是对的，小方他现在应该就在北边的某个地方。”

    “但是光知道北边的话，我们还是没有任何办法，范围太大了。”

    青柠皱了皱眉，精致的小脸上浮现上了自己没什么能做到的不高兴。

    “只能等笙姐那边的消息了么？”

    华凌叹气的说道，而听着众人都是焦急苦恼，没有办法的样子，‘呆毛王’奇怪的问道：

    “话说不能让艾玛查一下小方然不见时候的各种资料么？”

    “没有明显的信息，假如要更深层次的分析调查的话，艾玛需要大量的运算时间，但是大少爷现在又偏偏联系不上。”

    驶出南郊城区，看着绿荫山林间夜局的大门就在前方，复苏轻叹的回答道。

    “唔...那复苏姐你们怎么没让小蹲家来弄？”

    阳光开朗的漂亮姑娘声音带着来自内心单纯的疑问，

    让包括总是最细心全面的宿群在的夜局成员，都是为之一愣，

    他们楞了一下突然想起来夜局成员中...

    还有一个几乎从不冒头、存在感近乎透明的人在。

    “唔....这个沉默....算了，我来把他薅出来。”

    ‘呆毛王’的声音也是没想到众人竟然真的给忘了的尴尬了一下，然后轻快的开口，在自己的平板上飞快的敲了几下，

    一行新的聊天内容在夜局参加者们的聊天群中顶起。

    ‘@（匿名）喂，小蹲家，快出来帮忙啦。’