    “父帝，这究竟是怎么回事？”

    帝阙帝君望了秦逸尘一眼，神眸凝重：“天行，你夺得此花，以图来炼化其中蕴藏的万道，而此花，又何尝不是想炼化你的刀道？”

    “你以刀道与之抗衡，镇压这妖花的万道，并且将之炼化，而这妖花，自然也有同样的手段！”

    秦逸尘神眸一凛，他一直以为，将这道花镇压入体内后，就已经是万事大吉，剩下的彻底降服驾驭，只是时间问题！谁成想，这道花一直在阴着他！在炼化他的刀道！“好狡猾的妖祟！”

    秦逸尘咬牙，同时又有几分后怕，要不是帝阙帝君实力滔天，能够将这道花的诡计戳破，他不知还要被蒙在鼓里多久！想想这道花着实够狡猾，甚至金乌九子复苏，以及后边一系列的事情，都是其惹出来的！而且直到上古妖庭和天庭当时联手杀到陨日之地，那万道妖花才洋洋得意，说出了自己花瓣和花芯的感应！这一次，要不是帝阙帝君说破，这道花怕是把他吞到不吐骨头时，也才会说出炼化自己的刀道！文晴公主也是急了：“爹，那现在怎么办啊？

    木头他，不会被……”帝阙帝君微微摇头：“被反噬？

    现在还不至于，不过这道花确实强横。”

    万道妖花，是被无数巫妖强者的尸骨孕育出的，吸收了无数强者的智慧，道威，以及神通记忆！有些战死的巫妖强者，生前已然达到道化境，也就是自身最精通的一道，已然问足大成！帝阙帝君神眸闪烁：“道威大成，甚至还不止一道，着实有奇异之处，好在天行知道用碧海帝器镇压。”

    碧海帝器，乃是凝碧海天河之道的一尊帝器，道威磅礴，神威惊天！但是很快，帝阙帝君便皱起眉头：“不对，碧海帝器如今还是残次，远无法显现帝级大道，虽说要胜过大成良多，但这道花毕竟身怀万道……”碧海帝器，未必能镇得住啊！至少现在的残破碧海帝器不行……万道妖花闻言，也突然狞笑，又气急败坏：“这小畜生不知从哪修来的心法手段，竟然能抵御本尊！说来，阙御天，你的道心手段，怕还不如你的女婿呢！”

    想到自己刚才想入旖旎，阙御天不禁老脸一红，但秦逸尘却是内心一个咯噔！这妖花分明就是祸害！又戳穿了他的底细！“这要是传心录暴露出来，帝阙帝君怕是能当场拍死我……”果不其然，帝阙帝君赧然过后，不禁神色惊疑地望向秦逸尘，俨然他也很好奇，要知道，刚才那道花的道香，令他的道心都泛起涟漪。

    而秦逸尘，竟然能够闻香不乱！他可不记得，自己传授给女婿如此强横的心法手段！眼见瞒不过去，秦逸尘干脆主动开口，一脸平淡道：“是黄帝内经……还有炎帝以及诸多龙凤神族的智慧。”

    “是这样的父帝，姜族长将孔武托付给我，我们在巫妖道墟一路辗转，突然遁入了烛九阴留下的余威，经历了一场跨越时空的奇缘……”秦逸尘讲起了和昊沧云以及一众先祖并肩作战的经历，当然，黄帝内经以及诸多传承，就是从那时候得到的，这点秦逸尘也不算撒谎。

    帝阙帝君听得一阵称奇，片刻后才揉着下巴道：“你的意思是，那些龙凤还有人族传承给孔武的时候，孔武看在咱们如今联盟的面子上，许你旁听。”

    秦逸尘颔首：“是。”

    “原来如此。”

    帝阙帝君释然一笑：“这倒是一件好事，咱们也算是占到人族的好处了。”

    说来从结盟至此，一直都是他帝阙宫在庇佑人族，没想到有一天，帝阙宫也能被人族的传承蒙荫。

    “黄帝内经乃是人族五帝之首的心血之作，而且天行你说，你们穿梭的那层时空时，炎帝已经将本草经创造出来，并且传给了孔武？”

    秦逸尘颔首，又沉吟道：“那个，我也在旁听了，孔武不敢拒绝，怕回到正常的时空后我打死他……”帝阙帝君微微颔首，表情略显凝重。

    “天行，虽然你见到的人族现在很是落魄，但曾经，他们的确很辉煌。”

    “炎帝擅用火，又问足天地遍处的机缘灵药灵草，实际上，是让人族从一方生灵，进化为了能夺天地妙处的猎人。”

    帝阙帝君又默念道：“而轩辕大帝镇压各族，怒杀蚩尤，为人族之楷模，同时为人族呕心沥血。”

    “传说黄帝内经通体脉，讲究内观其身，甚至还提出了‘炁’的存在，那个时候人族的文字未曾统一万族，炁，实际上就是现在的天地灵气。”

    “不只是灵气，灵气为根，孕育出万千大道，甚至有一段时期的人族修士，自称为炼气士。”

    帝阙帝君暗暗思索：“孔武得到了黄帝内经，肯定会给姜不庸，而这门功法若是传承开来，足以让人族强体魄，纳灵气，修神通，改脉络。”

    “虽然人族的血脉被封印，难以回天，但黄帝内经一旦传承开来，令人族大规模的修行，虽然无法和风燧城的人族相比，但也能令人族媲美神魔，甚至人族之智慧更胜神魔。”

    自己是支持呢，还是镇压黄帝内经的流传呢？

    帝阙帝君现在拿不定主意，他估计姜不庸无论如何，也要跟他知会一声。

    “正好待会去问问天策的意见。”

    收敛思绪后，帝阙帝君才是笑道：“天行，你的奇缘不小，当初是你牵线搭桥，才庇佑人族，没想到缘起缘落，又帮了你一场。”

    “黄帝内经乃是人族大帝的心血之作，其中智慧无穷，你好生修炼，若有困惑处，也可去找人族探讨。”

    收敛思绪后，帝阙帝君才放下心来：“有碧海帝器再加上黄帝内经等人族大能的智慧，还有你的先天刀道，应该是参悟内经之玄妙而炼就的。”

    “这样，起码能镇压这妖花了。”

    见瞒过了帝阙帝君，秦逸尘才是长舒了口气，这样都行！ 

