    如果没有进入中继器世界，无法触动中继器的神秘机制，也许就无法进入这个噩梦的世界，也就不可能真正接触到‘精’神统合装置——如果我没有被直接卷入中继器世界，那么，铆钉他们通过统治局迂回的做法才是正确的，nog真的对我们所要面对的麻烦，做了相当程度的准备，相关的情报也是从末日真理教那边得到的。

    通过那个看似和噩梦世界连接的拉斯维加斯大楼，应该不可能直接抵达噩梦世界，那种连接或许只是一个假象，因为，我站在这个噩梦世界的街道上，眺望头顶上方的颠倒城市，并没有看到有任何相连接的地方——也许只是看不见，但我更倾向于，根本就没有这个渠道，那里拥有的，只是直接进入中继器世界的渠道，只是，nog的队伍并不清楚这个渠道，我、约翰牛和左川的情况，仅仅是特例。当然，也可能存在了解这个渠道的人，以主动的方式，悄然进入了中继器世界。卡‘门’应该是通过末日真理教的渠道进来的，不过，我可没有忘记，当时他的话语中提及过，存在利用某种渠道，比nog的队伍更快进入中继器世界的神秘专家，而这些人和卡‘门’一样，一直都在为“神秘”的扩散做准备。

    所以，如今抵达拉斯维加斯中继器世界的人应该可以分成三个部分：末日真理教，nog和五十一区的联合队伍（五十一区的比重不大，只是一些残兵败将），以及一批独立行动的神秘专家。我之前是第二类，但现在，或许更偏向于第三类吧。

    我很快就找到了刚进入拉斯维加斯的时候，为了抵达颠倒城市而攀爬的那栋大楼。果然，和之前预想的一样，它在这个噩梦中，并不存在任何特别之处。我们当时在拉斯维加斯废墟中看到的，或许一个幻影，一个陷阱而已。虽然不清楚纳粹为什么要如此布置。这种“可视却无法直接抵达的颠倒城市景象”到底有什么意义，亦或者，仅仅是技术上的欠缺，总之，从结果来看，我们仍旧达成了攻略计划中所必需的一环——进入中继器世界。

    而我此时进入噩梦城市，以以上的假设来说，大概是进入了nog攻略计划的第二个必需环节。在之前和之后的时间内，应该陆续有人抵达这里。也许不仅仅是神秘专家，就连一般人也会被卷入。时间可以证明一切，在更多的变化产生前，我所能做的，暂时就只剩下静观其变而已。

    我在噩梦城市中游‘荡’了许久，想要碰上一些事情。无论是人还是非人，无论是神秘专家亦或者一般人，亦或者是怪物和恶魔。也总比一个人呆在这个空虚寂寞冷清的城市中，毫无头绪。百无聊赖的情况要好。不过，在找到那些东西前，我猛然醒了过来。没有征兆，噩梦中的场景，和我猛然睁开眼睛时看到的一切，产生了强烈的违和感。但是，这种“苏醒”的感觉，却强烈到足以让我记得，之前在噩梦中所经历的一切，都真的只是一场“梦”而已。此时看到的天‘花’板才是更真切的东西——不，或许只能说，相对真切……不，应该是，在这个末日幻境内，无论是外界也好，中继器世界也好，中继器世界中所做的噩梦也好，大家都是一样的东西，这一切都不能说完全是虚妄，也不能称之为真实。

    我开始觉得，自己对“真实”和“幻觉”的分界越来越模糊了，也知道，这是没有办法的事情，自己连“病院现实”的真实‘性’都不敢确定，又怎能去将末日幻境的情况分得多么清楚呢？当我这么想的时候，‘精’神就十分疲惫，即便时钟已经到了第二天早上十点，按时间来说，我应该足足睡了九个小时，即便会做梦意味着睡眠质量不高，但也不至于有这么沉重的疲惫感。

    我的脑子里好似被什么东西堵塞了，连呼吸都觉得有些困难，仿佛噩梦中的不舒服，在自己苏醒之后，也带了出来那般。

    如果阮黎医生知道我会做这场噩梦，产生这样的感觉，她之前做出的禁足决定毫无一位是先见之明。不过，即便只是误打误撞，也让我已经不再有昨晚那种反抗的心情了。我知道，自己现在的状态的确不好，这种“不好”是由噩梦引起的，但是，会产生噩梦的原因，有一部分也出在我身上。从阮黎医生的角度来说，这一定是我“‘精’神状态恶化”的进一步体现，而她的这个看法，从末日症候群病症的角度来说，也并非完全是无稽之谈。

    毕竟，末日幻境以及末日幻境中的一切，包括围绕中继器发生的故事，以及我所做的那场“噩梦”，都是末日症候群患者的病情演变于意识态的映‘射’，我也是末日症候群患者，那么，“因为我是‘精’神病人，出于某些原因病情恶化，所以才会做噩梦，之后还会因为这种噩梦导致‘精’神越来越差”，“因为我是‘精’神病人，所以才会看到那些古怪的幻觉，产生各种各样的妄想”等等说法，也是极为正确的。

    阮黎医生扮演着一个心理学专家兼普通人的角‘色’，她观察事物的角度和我观察事物的角度截然不同，有许多观念从最初就产生了分歧，但这并不意味着，她所得出的结论，就是完全错误的。我虽然觉得，阮黎医生基于自身的立场做出的决定，给我带来了不少麻烦，但是，在许多判断上，她的观点却更加朴实，或者说，更加充满现实感。

    我当然可以将自己当前的非正常状态，视为“神秘”扩散，形成噩梦，所造成的一系列负面现象。认为正是因为出现了危险的情况，所以才影响到我自己，而我也才必须去做点什么，并且，认为以这种方式理解当下的情况，也是理所当然。但这并不意味着。阮黎医生自持的，“因为高川是‘精’神病人，才会看到那些东西，并以那种错误的角度去看待世界。出错的不是这个世界，而是高川自己”的结论是错误的。

    我们之间最根本的分歧在于：

    “世界末日是否真的存在。”

    以及——

    “究竟是世界末日存在，才导致高川自身的‘精’神病态”。亦或者，“正因为高川是‘精’神病人，所以才会觉得世界迎来末日，他自承看到的一切，都不过是因为他已经分不清现实、幻觉、妄想和噩梦了”

    而以上的分歧中，对于“高川是‘精’神病人”这个结论却是一致的。

    所以，阮黎医生以“高川是‘精’神病人”出发而得出的种种结论，也是我必须要正视和接受的。如果只是单纯产生“阮黎医生错了，她不了解我”这样想法。会让我觉得愚蠢。在这漫长又充满意外的意识冒险中，我也并非没有尝试够，从类似于阮黎医生的视角去看待自身的问题。而这么做所得出的结论，也是充满了‘诱’‘惑’力的，让人感到真实，也让人松了一口气——

    的确，如果我所自认为正在发生，自己不得不去做的这些事情。都只是我的‘精’神病妄想，而真正的我。其实是生活在普通又正常的世界中，那么，在这个“妄想”中，所发生的那些悲惨的事情，也一定是虚假的吧，是没有发生过的吧。从这个角度来说。真江、咲夜、八景、玛索、系‘色’和桃乐丝她们，有可能还活得好好的，至少，应该要比在这个“病毒导致的世界末日”的妄想中，她们所遭遇的情况要好得多。

    可我最终还是抛弃了这样的想法。在很久以前，抛弃这个想法的原因，或许还掺杂了不少‘私’心，例如：

    ——其实自己很向往这种刺‘激’的生活，它虽然带来的并非完全是美好，但是，充满了英雄感，让自己强烈感受到，这个世界上有什么是自己必须背负的东西，也存在只有自己才能做到的事情。

    ——哪怕是世界末日，自己也是特殊的一个，在这个命运的一环中，肩负着重要的使命。

    诸如此类的想法，让我不愿意承认，“世界末日”只是个妄想，也让我认为，“病院现实”同样不现实。是的，最初，这些充满了‘私’心‘私’‘欲’的想法，大概是阻止我否定阮黎医生视角的重要因素吧。

    然而，现在却已经不是了。

    我希望这一切都是自己的妄想，是一个‘精’神病人的妄想，其实，真正的真江她们，锉刀她们，网络球的同僚们，全世界的末日症候群患者们，都在一个普通日常的环境中好好地生活着。导致一切异常的“病毒”，只是基于我的‘精’神病态，在负面情绪下创造出来的“臆想之物”。那么，当我“认清现实”的时候，一切都将结束——那将是一个没有人死去，只是我必须以一个‘精’神病人的姿态活着的世界。但那又如何呢？我并会变得更加悲惨，因为即便是在这个末日的世界中，我也同样是一名‘精’神病人。反而，如果只需要承认“一切都是自己的‘精’神妄想”，就能让我所看到的，所背负的那些痛苦、异常和失去全都消失的话，那未尝不是一个美好的大结局。

    然而，现在却已经做不到了。

    因为，我害怕了，我已经无法分清这一切到底是妄想还是真实——如果“病毒”是真的，由“病毒”引发的一切，都是真的，那么，承认“一切都是一个‘精’神病人的妄想”，就会真正失去一切。可我偏偏找不到证明“这一切都只是‘精’神病人的妄想”的证据。

    没有证据，我就不能否认，如今正在发生的一切是“真实”的可能‘性’。所以，也必须以之为“真实”，去做更多的事情。因为，这么做，是所有取舍中，伤害最轻微的。

    假设，我将之当成的“真实”，其实真的只是“妄想”的话，那么，我所做的一切，对真正的“真实”并不存在影响。并不会伤害到“真实的真江”等人幸福、美好而平凡的生活，而只有我被困在这个无边的末日轮回中挣扎。也许，在他人眼中，这是很凄惨的结局，但是，对我来说。却是十分美好的。只有自己一个人沉沦，对于一个决定付出一切去拯救她们的我来说，又有什么好害怕的呢？

    但是，假设“一切都是‘精’神病人的妄想”才是真正的妄想，而无视了当前由“病毒”引发的异常，沉浸在那个妄想中。绝对会发生让自己极为悔恨的事情吧。

    所以，我实际上，已经不能正视“一切都是‘精’神病人的妄想”这个可能‘性’了。我害怕，自己会有一天，受不住‘诱’‘惑’而去相信这个可能‘性’，而牵连咲夜、八景、玛索、系‘色’和桃乐丝……以及“江”她们发生不可测的恶果。

    阮黎医生的视角，对我来说，像是甜蜜的毒‘药’。可是，我无法否认它的可能‘性’。只是不能去正视这种可能‘性’。它并非不存在，而只是深埋在我的心中，从来都未曾抛却。那么，当这种可能‘性’，以“身为普通人的阮黎医生以这个视角所做出的判断和结论”的方式呈现于我的眼前，也算是一种折衷的情况了吧。

    至少，我并不讨厌这种情况。因为，阮黎医生对我的观测。对我来说，就是另一种证明“所有人都好好生活着”的方式。

    我脱下不知道什么时候已经被汗渍打湿的背心。空调保持的温度让我渐渐感到一些凉意。我换了一套睡衣，将窗帘拉开，房间顿时明亮起来。家里很安静，因为只有我一个人在，所以也稍显得空旷，和那个噩梦城市相比。却充满了生活的气息，让人明确感受到自己不是孤单一人。从噩梦中醒来，我只觉得自己对这种气息更加敏感了。饭桌上有已经冷却，需要重新加热的早餐和阮黎医生的留言，没什么重要的信息。就是嘱咐我尽可能不要离开家里，她在出去的时候，已经将大‘门’反锁了。

    我试了试，果然如此，根本无法从里面打开。窗户倒还是开着，若以普通人的条件来说，根本就没必要在意会有人可以从窗口出去，因为外侧是平滑而垂直的墙壁，距离地面极高，根本不是普通人可以攀爬的。只是，对“魔纹使者高川”来说，一点都不具备挑战‘性’。

    不过，阮黎医生既然做了那么多工作，我也不打算违背她的意愿，除非外面发生了必须要我亲自出来的异常。现在，就暂且让我休息一下吧。我平静地将早餐从微‘波’炉中取出，享受着噩梦后的普通人的日常。我突然发现自己呆在家里，已经没有十分想做的事情。也许我可以看看电影，看，研究一下将来要使用的战斗用具，可是，我只是打开音响，听着阮黎医生珍藏的爵士乐，安安静静坐在沙发中。

    过了好一阵，我突然听到有脚步声在背后响起，我回头去看，却发现什么都没有。就在这时，脚步声换了一个地方，似乎在卧室那边。我认真听了一下，那个脚步声又不见了。若放在普通人眼中，这恐怕是让人疑心顿起的情况，因为常识逻辑中，这声音是不应该出现的，不过，对我来说，却已经是习以为常。异常环绕着我，这样的生活似乎已经很久了，不过，算上我诞生的那个末日幻境，以及病院现实中的时间，也就只有一两年而已。只是惊涛骇‘浪’般，充满了意外、恶‘性’和转折的经历，让人出现了时间感上的错觉——在意识态的世界中，产生意识层面上的剧烈‘波’动时，这种情况其实很常见。

    我用力敲了敲茶几，响声一时驱赶了那种异常，就像是小偷被吓退了一样，但不一会，那脚步声又响起来，这一次很近。我突然意识到，从最初听到这个脚步声，到此时再听到脚步声，虽然三次的方向和位置都不一样，但距离上却是与自己越来越近。目标似乎就是我，我不由得这么想到。下一刻，音响传来扭曲的杂音，就像是要坏掉了一样，让我打心底浮现出一股浮躁的情绪，一种类似于在噩梦中产生的，有什么巨大的情绪，在内心深处翻滚，膨胀，仿佛要撑破这个拘禁它们的躯壳的感觉。

    我开始耳鸣，晕眩，鼻孔像是火烧一样，我擦了一下，手背上出现血迹。那东西就在我的身后，感觉很接近，却很难判断到底有多接近。一种强烈的直觉让我没有选择回头，而是第一时间发动速掠，和身后之物拉开距离。我闯入书房，没有关上‘门’，时间连一秒都没有过去，这时转头朝那异常存在的位置看去，却发现那里什么都没有。不过，音响又恢复正常，蓝调爵士低沉的‘吟’唱，就像是从来都没有打‘乱’过，而我心中膨胀的情绪，也已经没了踪影。我抬手看了看手背，上面的血迹证明之前的遭遇并非幻觉。

    真的有某种怪异存在于此处，它对我的伤害也许是无意的，也许是有意的，但无论如何，都不是什么好相处的货‘色’。我更愿意相信，这个怪异充满了攻击‘性’。我不知道它是什么东西，不过，家里充斥着一股不协调的气氛，就好似突然‘阴’冷下来。原本温暖而明亮的‘色’调发生了突兀的变化，变得让我不由得想起噩梦中那片‘阴’沉的灰暗‘色’调。这个家里，就像是突然间，就变成了神秘学中常见的“鬼屋”。

    窗外明媚的阳光即便没有窗帘的遮挡，抵达房间内时，也仿佛失去了活力，那昏暗的感觉，让人联想起深山中的黄昏。大块的‘阴’影在地面上扩张，浓重得似乎要将事物变成“有一点暗”和“很暗”两种感觉，而且，也只有这两种感觉。

    我感觉不到异常的源头，但是，逻辑上来说，应该是那个脚步声响起的怪异所带来的，问题在于，我看不到那怪异的实质，暂时也找不到解除当前问题的办法——最简单的应对，自然是打开窗户跳出去，可是，我一点都不想在自己的家里‘弄’得这么狼狈。我下意识‘摸’向腰侧，却猛然意识到，刀状临界兵器不在身边。而且，更让人在意的是，我直到现在，才意识到，当我回归这个中继器世界时，刀状临界兵器就已经不在身边了。

    我身穿睡衣，全身上下没有任何可以防身和攻击的武器，哪怕是一把小刀。那怪异还在附近，但是，我仍旧试探着朝自己的卧室走去，相比起厨房中的道具，我更相信自己房间里的道具。而且，之前那个脚步声曾经在里面响起，我想，它会不会也在那里寻找什么东西。

    气氛变得‘阴’沉古怪，环境违反常理的‘阴’霾感，足以证明那个怪异尚未离去。因为随时都有可能被攻击，而且，这种攻击无迹可寻，也意味着，速掠无法让我在被攻击之前就进行闪避。这种针对‘精’神的攻击，带有很浓郁的噩梦中那座拉斯维加斯城的味道，我怀疑，这个东西，就是来自噩梦之中。或许，正是因为我进入过那个地方，才让它可以抵达这一边。

    如果这个推测是真实的，那么，一旦今后源源不断有人进入那个噩梦中，也会源源不断有怪异从中脱离出来。这种情况，也是“神秘”扩大化的预兆吗？我一点都不相信，此时对我发动攻击的怪异，和我没有任何关系。在神秘学中，如果从怪异的地方带出怪异的东西，本身就证明，那个怪异的东西和相关人存在明确而直接的关系。也许这种关系会被过多的信息和情感掩饰，但它一定是存在的，而且，这种关系十有**反映着这个怪异的本质。

    这个世界上，不存在无缘无故的偶然。(未完待续……)