    沈易佳陪着安秀儿有一搭没一搭的聊到李氏回来。

    比沈易佳预估的回来还要早。

    看见李氏背篓空荡荡的，沈易佳挺好奇。因为家里的菜刚种下，这段日子李氏每天都会带着浩哥儿和欢姐儿上山挖点野菜回来换换口味。不说多少，这还是第一次空手而归的。

    “秀儿过来了？”看到家里有客人，李氏顿了顿。

    沈易佳这才发现浩哥儿两人都是一脸气鼓鼓的。

    “我娘让我把李婶子要的绣线送过来。”许是发现气氛不对，安秀儿也没多待。交代完就告辞离开了。

    “大嫂……”安秀儿一走，欢姐儿就扑进沈易佳的怀里委屈的哽咽起来。

    “这是怎么了？”出门的时候还好好的。

    “没什么事，闹小孩子脾气呢。”李氏将绣线收起来，没甚精神道。

    沈易佳不信，看向浩哥儿。

    接收到沈易佳的眼神，浩哥儿小拳头握紧，一脸气愤的开口：“还不是那些人，说大嫂不检点。跟别人不清不楚换肉给家里吃。还说我们一家吃的是小媳妇的卖身肉。”

    虽然不是很能理解这些话的意思，但是浩哥儿还是把听来的复述了一遍。完事还怕沈易佳不高兴，接着道：“大嫂才不是那样的人。大嫂是最好的大嫂！”

    沈易佳懵，她跟谁不清不楚了？小媳妇的卖身肉，说的是她吗？

    “佳姐儿，不用管其他人怎么说，我们一家人关起门过自己的日子。”李氏也安慰。

    虽然这样说，但是李氏心里还是担心。倒不是担心别的，就是怕沈易佳心里难受。女子的名节有多重要作为一个后宅女人她是最明白不过。

    高门大户里都有多少女子因为名声不好没落得个好下场。更别说这乡下地方，没人管着，大家越传越离谱，真是唾沫星子都能淹死人。

    “娘，他们说的不会是我和安东吧？”沈易佳后知后觉理清事情原末，要说她来这里这么久。也就跟安东一个外男多见了几次，说了几句话。不然总不会是和村长。

    想想村长那张布满褶子的脸，沈易佳打了个寒颤，忙摇晃脑袋把这个可怕的想法赶走。

    不等李氏回答，沈易佳就不可思议道：“那我得是多瞎，他又没有我相公好看，我干嘛放着家里的山珍海味不吃去吃外面的清粥小菜。再说肉，我们家要吃肉我自己就能打。”

    沈易佳话音刚落，门口就传来干咳声。几人一同往屋外看去。

    就见安东和宋璟辰一站一坐来到了门口。

    原来安东今日从山上下来也听到了谣言，怕宋家人误会沈易佳，特地上门来解释。

    可不巧就听到了沈易佳说的话。

    哪怕安东歇了对沈易佳的心思，听到这话也有点受伤，看了宋璟辰那张脸一眼，受伤加倍……

    沈易佳对于自己不在意的人向来心大，加上她觉得自己又没说错，并不觉尴尬。

    一看到安东就想到了浩哥儿说的，一句“你怎么来了”脱口而出。

    宋璟辰隐下嘴角的笑意，淡淡开口：“他来借书的。”

    只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    安东尴尬得只希望自己没来过，看样子也不需要他解释，只能接下宋璟辰递来的阶梯涨红着脸道：“对，我是来借书的。”

    安老爹没出事前安家日子好过，他确实上过几年学堂，也不算太扯，虽然他已经很久没摸过书了。

    不知道是不是沈易佳的错觉，她发现宋璟辰的心情突然就变得很好。

    就连她说不想写大字都放了她一天假，虽然第二天翻倍补回来。

    好叭，果然是她错觉。

