
　　“卧艹这人想干什么?”

　　“急了?”

　　“他喵的超凡大师输了游戏就打人?”

　　“秦鸣大神快跑啊！”

　　“快躲开……”

　　刷

　　就在所有观众都紧张至极时，秦鸣却不留痕迹的嘴角上扬。

　　即便超凡大师的全力一拳，秦鸣完全可以轻松躲过。

　　但他就是不躲!

　　不然，怎么能名正言顺的还手呢？

　　刚好有人想当沙袋，秦鸣就拿他试试自己的实力。

　　咔嚓……

　　墨菲特的花岗岩护盾触发!

　　秦鸣的脸颊被炙热的熔岩包裹。

　　砰

　　同样燃烧火焰的一拳击中，秦鸣只感觉脸颊被针扎了一下!

　　随后便没有一丝不适!

　　反观超凡大师强者，却突然捂着左手惨叫!

　　他的手臂碎掉了。

　　刷

　　超凡大师触发自己融合的治疗能力，一团绿光在自己的手臂上散发了出来。

　　可下一秒。

　　秦鸣突然一脚踹向了对方。

　　但只用了自己S级身体强度不到一半的力量。

　　可这一脚产生的实力，却让所有人感到空气都在扭动。

　　全场的超凡大师纷纷吃惊，S级力量?

　　“不好?”

　　刷

　　超凡大师强者召唤出一层光盾。

　　可秦鸣一脚就将光盾踹成碎片，脚下的力量甚至没有被削减分毫。

　　砰的一声。

　　超凡大师强者如同沙包一样，被秦鸣踹飞了出去。

　　噗嗤

　　一口鲜血喷出。

　　威风凛凛，在现实中拥有无数特权的强者，此时只剩下一口气了。

　　踹完这一脚，秦鸣从容的拿出纸巾擦了擦自己鞋子。

　　可随后秦鸣才想到，就算是超凡大师先动的手。

　　但他一个钻石，也绝不能对超凡大师不敬。

　　他现在不仅动手了，还一脚几乎给人干废。

　　“遭了啊！”

　　虽然秦鸣身体极其强悍，但远达不到无敌状态。

　　一个手铐，一发子弹，就能让他失去所有的英雄融合。

　　于是秦鸣赶紧辟谣。

　　“我去，我就是下意识的还了一脚而已!

　　“真的。”

　　“他NND，我一个小小钻石怎么可能把这超凡大师踹飞呢?”

　　“你别想碰瓷我哦！”

　　秦鸣一脸无辜!

　　噗～

　　可超凡大师强者明显又吐了一口血，爬都爬不起来!

　　你管这叫碰瓷，代价是不是有点大?

　　超凡大师用自身所有的力气，掺杂着血沫道：“我知道你叫秦鸣。”

　　“你打超凡大师，等着明天被执法官抓紧监狱吧！”

　　“到时候看我怎么收拾你。”

　　唉

　　秦鸣叹了口气。

　　这个世界段位高就是皇帝。

　　即便是超凡大师先动的手，秦鸣也只能白白挨打。

　　就算被打死了也不能反抗。

　　不然就要被执法官抓。

　　“这谁定的规矩?”

　　“我不还手?那我就该被活活打死?”

　　直播间的观众，此时也非常不满。

　　他们义愤填膺道：

　　“超凡大师真TM不要脸。”

　　“秦鸣怎么没一脚踹死他?”

　　“输了游戏玩不起就动手打人?结果还没打过。”

　　“我作证，这叫正当防卫!”

　　“楼上，你去跟执法官说你正当防卫，你看人家鸟你吗？”

　　“人家只看段位。”

　　“秦鸣你这个辣鸡等着坐牢吧！”

　　一些潜伏的黑粉，或者嫉妒秦鸣的观众突然开骂。

　　秦鸣却无所谓了，反正人都踹了。23sk.Com

　　“大家不要担心。”

　　“只要我再赢两局晋级赛，就能成为超凡大师了。”

　　“到时候就算执法官也没有权利抓我。”

　　秦鸣没有着急排位，反而还对吃瓜的李叶子道。

　　“老阿姨，我直播间到观众让我带你飞，不一起玩几把吗？”

　　李叶子皱眉。

　　作为将近千万人气的美女主播，而且还是超凡大师。

　　她果断拒绝秦鸣。

　　“不用了呢？我累了要睡觉了。”

　　李叶子说完退出了对战房间。

　　可她根本就不是累了。

　　面对观众们询问，为什么不跟秦鸣双排。

　　李叶子认真道：“一个钻石要带我超凡大师上分?”

　　“你们信吗？”

　　“知不知道超凡大师晋级赛多难打?”

　　“五局赢三把。”

　　“我最少晋级了30次才上来。”

　　“他才赢了一把而已，后边肯定3连跪。”

　　“我跟他一起玩，不是掉到钻石去了?”

　　“不是姐姐我吹，要不是刚才空气质量不好影响我操作，他10个都不是姐姐的对手。”

　　“小朋友们，再来一把看我这把乱杀啊～。”

　　李叶子不理会骂她菜还装呗的观众。

　　反手开启排位。

　　而这时，秦鸣也觉得自己是用脸贴了人家屁股!

　　他还看到不少观众说，李叶子自己开排位了。

　　“小秦，是不是你不够帅吸引不了叶子阿姨?”

　　“为什么人家不跟你排?”

　　“你上把是不是占叶子阿姨便宜了?”

　　“嘿嘿嘿!手感怎么样?”

　　“主播赶紧上超凡大师。”

　　“不然等会被执法官抓走了，在监狱给我们直播。”

　　冷静的观众提醒秦鸣。

　　“好的谢谢大家，一个小时我在看弹幕。”

　　秦鸣说了一声便立刻开始排位。

　　[你已经匹配到了对手。]

　　刷

　　秦鸣进入对战房间。

　　可与他对位中单的，正是美若天仙，却举手投足都带有成熟气息的李叶子。

　　看到对方秦鸣毫不意外。

　　他还来了句好巧啊，缓解尴尬。

　　李叶子闷了!

　　刚还说累了不玩了，结果这把就排到了。

　　成熟的叶子阿姨面对秦鸣人畜无害的表情，此时非常尴尬。

　　尤其是当看到，秦鸣再度选出了亡灵战神与她对线后。

　　李叶子当场吐了。

　　“怎么又来拆塔啊？”

　　秦鸣：“马上六点天都亮了，早点拆完早点睡觉啊！”

　　咳咳…

　　李叶子还没想好怎么对线送死流塞恩呢。

　　于是她对弹幕尴尬道：

　　“我今天突然肚子不舒服，突然想下播了。”

　　“要不我这把秒了，明天早点多播几个小时?”

　　李叶子说完停止选英雄，看了会弹幕。

　　“你敢秒?”

　　“你玩不起?怕一个小.弟弟?”

　　“阿姨不要啦～，这把高低调教秦鸣。”

　　“跟他打啊，你是不是超凡大师?”

　　“刚睡醒阿姨就要下播了?”

　　[提示：抓奈龙爪手送给主播1000个飞机。]

　　抓奈龙爪手：“阿姨加油，你是最棒的。mua～”

　　“好吧！”

　　李叶子只好硬着头皮选英雄。

　　啪～

　　李叶子打出一个响指。

　　她翘臀口袋里的英雄卡片，便自己飞了出来。

　　等李叶子变身完毕。

　　她直播间到观众又是一大波礼物。

　　“阿姨好帅～啊!”

　　“虐死秦鸣!”

　　嘿嘿嘿。

　　这就是李叶子喜欢直播的原因，这些舔狗整天都夸她。

　　心情激动的李叶子进入游戏。

　　可游戏刚开始。

　　她的心情就沉入了谷底。

　　亡灵战神：“你就是虫子～!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十一章 超凡大师当场碰瓷秦鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 