    【不过我也挺好奇，季影帝和顾漾到底怎么认识的，什么救人，这中间有什么故事吗？】

    【啧，季景炽对顾漾那么特殊，该不会是因为，顾漾是他的地下女友吧？季景炽说什么单身，该不会是骗粉丝的吧？】

    【黑粉给我爬！别造谣！】

    【我们季崽高攀不起顾氏的小公主，还请别碰瓷】

    唐悄悄红着眼睛道歉：“对不起，我，我不知道顾小姐年龄，顾小姐不会介意吧……”

    顾漾柔柔道：“别哭呀，我当你姐姐也没关系的。”

    跟她比绿茶？

    唐悄悄：“……”

    眼泪瞬间就被憋回去了。

    因为迟到的事情，傅昇和魏禹洲对顾漾印象都不好，现在看到她一来又把一向被他们当妹妹照顾的唐悄悄快弄哭了，都有些不悦。

    傅昇安抚了唐悄悄两句，才看向顾漾：“顾小姐别误会了，悄悄只是好奇心重而已，我们其实也挺好奇的。”

    阮烟：“是啊，表妹，我怎么不知道你什么时候和季影帝认识了？”

    唐悄悄惊讶地看着阮烟：“阮烟姐姐，你是顾小姐的表姐，竟然也不知道？”

    季景炽不耐烦地打断她们的话，把那天的事情重复了一遍。

    直播间季景炽的女友粉们都松了口气，原来只是萍水相逢。

    【难怪顾漾说不认识季影帝，季影帝包裹得那么严实，街头那么多人都没认出来呢。】

    【啊啊啊原来季崽曾经从锦城繁华大道的街头路过过！我那天也走了那条路，怎么没偶遇季崽？】

    【没想到顾漾小姐姐这么心善，路上见到碰瓷的老人竟然第一反应就是救人！果然是人美心善！】

    【爱了爱了，小仙女不仅长得好看，气质绝佳，还这么善良，先粉为敬！】

    因为季景炽这一番话，扭转了不少人对顾漾的印象。

    但还有许多人抓着她迟到这点不放。

    【有一说一，顾小公主人美心善，但是迟到快半个小时这点真没法洗！】

    【虽然很崇拜季影帝的演技，但是，他说的我怎么有点不信呢？这心肺复苏说起来简单，可实际操作可没那么轻松？按压心脏需要的力道可不小，顾漾看着那么娇娇弱弱，能行吗？】

    【季影帝该不会是兆丰娱乐的托吧？资本的力量果然强大，竟然连季影帝都被迫帮小公主洗白了】

    听了季景炽的话后，傅昇心底虽然不怎么信，但面上却没显露，“顾小姐心善。不过顾小姐说来的时候路上遇到了突发状况，不知道是什么情况，竟然迟到了近半个小时？”

    阮烟心底冷笑，这点不管怎样顾漾都没法洗。

    因为傅昇提起，直播间再次就此事声讨顾漾。

    然而这时候，忽然有一条弹幕飘过——

    【快去看热搜！！！】

    同时，直播间涌入了不少新用户。

    【前来瞻仰白裙小仙女】

    【小姐姐的身手真的是酷毙了】

    【啊啊啊小姐姐真的又美又善良，路见不平，挺身而出，说的简单，可真正做起来却不是谁都能做到的】

