    焦点访探播出的时候，娜仁托娅看了。

    看完这一期的全部内容，娜仁托娅气得几乎砸了自家的电视机。

    懦弱的丈夫看着妻子大发雷霆，眼底带着担忧。

    等妻子缓过来一些，他劝道：“呼和巴日的事情先放到一边吧，你要考虑一下自己以后的处境，这期节目播出以后，你是会受到影响的。”

    “我有什么处境？难道他们还敢把我也抓起来吗？”

    丈夫不说话还好，一说话，立即激得娜仁托娅再次骂起来。

    “你觉得人家看了这一期的节目以后，会怎么看你？会怎么看我们？”

    丈夫看见妻子还不明白，轻叹道：“所有的这些事情，都是因为你的举报，其他人会把我们当成诬陷好人的坏人。”

    娜仁托娅瞪大眼睛，怒道：“我是坏人？他们如果不是为了几千块钱就把我弟弟送进去坐牢，我会闹出那么多事情吗？我告诉你，你别胳膊肘往外拐，这是我的弟弟，也是你的亲人，连你自己的亲人都保不住，你还当什么干部啊？”

    这就是不讲理了，丈夫看着妻子的样子，突然不想再说什么。

    娜仁托娅转身走进房间，嘴里仍然骂骂咧咧着，只觉得焦点访探这个节目并不像看起来的那样，会为弱势群体发声，会为老百姓做主。

    第二天。

    回到林场上班，娜仁托娅一进单位，就发现其他人看她的目光怪怪的。

    平常一见面会和她打招呼的人，今天都远远的躲着她，就像不认识她的样子，而且她总感觉到有人在背后议论她，对她指指点点。

    娜仁托娅不知道这是为什么，直到主管的领导来了单位，她才彻底弄明白发生了什么事情。

    原来，昨天晚上那一期焦点访探的事儿，已经传遍了单位。

    这让娜仁托娅气恼得很，不过她没来得及发作，主管领导把她叫进办公室说的一番话儿，让她如坠冰窖。

    “因为你的诬告，造成了非常不好的社会影响，所以经过我们林场领导开会讨论决定，给予你开除的处分，从今天开始你就不再是我们林场的员工了。”

    一点辩解或者反驳的机会都没有，就把娜仁托娅从林场开除了出来。

    娜仁托娅茫然的收拾好自己的东西，走出林场。

    她站在大门前看了林场好一会儿，突然忍不住蹲在地上大嚎起来，好一会儿都停不下来。

    还是丈夫也从单位出来了，拉了妻子一把：“别哭了，我们回家再说，走吧！”

    娜仁托娅好不容易止住了哭，站起身子来，突然狠狠的朝着林场的方向吐了一口唾沫，大骂道：“这事儿没完，没完！”

    丈夫怔了一怔，似乎想说什么，可是最终所有的话儿都化作一声叹息，拉着妻子往家的方向走去。

    ……

    王成和张赟也看了那一期焦点访探的重播。

    他们是第二天才听说了这件事情，等看完冲重播后，两个人相对而坐，久久不语。

    好一会儿后，还是张赟先开口了：“现在怎么办？看来这家牧雅林业不简单啊，这期焦点访探一出来，市面上的风向要变了。”

    王成也不知道该说什么。

    本来他们撺唆着刘奇良那边连发了两篇文章怼牧雅林业，现在阿奇善的市场上，基本上对于“X市一年生肉苁蓉”已经没有多少接受度了。

    他们还想等到秋收开始，就再次去找刘大海和陈牧，“商量”吃下他们手里的货，可让他们没想到的是，这时候却突然杀出这么一期焦点访探来，一下子改变了整个情势。

    当然，这期焦点访探也让他们知道了牧雅林业究竟是一家怎么样的公司。

    想要对这么一家要技术有技术、要官面支持有官面支持的公司使绊子，可真不是一件容易的事情。

    王成想了想，苦笑道：“还折腾什么呀，先躲着他们吧，这一次……是没办法了。”

    张赟想了想，说道：“也只能这样了。”

    微微一顿，他又说：“这样也好，他们来自疆齐省，我的货源也来自疆齐省，他们的价格高了，我们也能跟着涨价，说起来并不亏。”

    王成听见张赟这么说，想了想，觉得也对，只是心里仍有点不甘，没能分上一杯羹，反倒要眼睁睁的看着刘大海搭上了牧雅林业的顺风车，让他心里特别不舒服，发狠的暗忖：下次如果有机会，一定要给牧雅林业一点颜色瞧瞧。

    ……

    新一期焦点访探播出后，受到打击最大的，是刘奇良。

    他指名道姓质疑牧雅林业的文章才刚发出去没几天，焦点访探就来了，这等于“啪啪啪”的打他的脸，都把他的这张老脸给打肿了。

    他说人家是骗子公司，焦点访探就用事实告诉他，人家是真正的农林高科技企业，有研究院，有专利技术，产品销量非常好。

    他说人家的肉苁蓉营养价值不高，焦点访探就通过那位农民的亲身采挖和讲述，展示出种植的情况，间接告诉所有人，他们“X市的一年生肉苁蓉”没问题。

    他影射人家疆齐省的肉苁蓉产业很混乱，可是焦点访探这一期节目播出来后，根本没人发现有什么混乱的，至少X市这边的产销都是很有秩序的，只要看一看当地百姓对牧雅林业的拥护，就知道了。

    所以，一切都是要谣言，不攻自破。

    而作为谣言的制造者，刘奇良算是临老临老，丢了一次大脸。

    而且，这还不仅仅是丢脸那么简单，对他的威望打击极大，大多数的人都觉得他老了，以至于眼光也不行了，自然不会再像从前那样相信他所说的话儿。

    这样一来，他花了这么多年好不容易建立起来的江湖地位岌岌可危，话语权也大为削弱。

    对他来说，这次的损失远比金钱上的损失更大。

    当然，这一期的焦点访探并没有事实证明“一年生肉苁蓉”的营养价值没问题，刘奇良这口气下不来，准备再写一篇文章，专门从这一点进行质疑。

    可就在这时候，刘奇良的两个儿子回家来闹了，责备他在家里资金短缺的时候，不应该出去乱说话，以致于原本和银行方面谈得好好的无抵押贷款，都出现了波折，人家现在已经要他们有抵押才能贷款了。

    无奈之下，刘奇良只能放弃了继续和牧雅林业杠的想法，把一口气憋回到了肚子里。

    