
　　秦暮言看了晕过去的人一眼，眸子冰冷。

　　这点毒都受不了，真弱。

　　司擎洲下巴微抬，旁边的人快速上前，把那人带上赶过来的车。

　　“其他人，处理了。”他说完，拉着秦暮言的手，走向直升机，

　　秦暮言刚坐上飞机，妹妹的短信就弹了出来，【姐姐，你没事吧？】

　　【古医族双生子的诅咒你知道吗？】

　　秦暮言眼眸微顿，小雪怎么知道的？

　　…

　　f国em大学附近公寓内

　　秦暮雪发了两条信息给姐姐，看着电脑上的邮件，陷入沉思。

　　她查过这个邮箱，没查到任何消息。

　　“姐！”

　　秦暮雪接起姐姐发过来的视频邀请，看到她一脸平静，松了一口气。

　　“我收到一封邮件，上面写了跟古医族有关的事情。”

　　“而且，还有外婆和你师父的合照。”

　　秦暮雪说完，拿起桌上的咖啡，喝了一口，眼眸一闪而过的冷意。

　　竟然有人想用一封邮件来离间她们的关系。

　　【事情有点复杂，等你回国我再具体跟你说。】

　　秦暮雪点点头，挂断视频后，她打开电脑，入侵了一个网站。

　　竟然能查到她的邮箱，看来这人不简单。

　　她迅速登录一个账号，顺着发过来的邮箱查ip。

　　“叮咚！”秦暮雪转头看向门口，拿出枪，打开监控视频。

　　她几乎没跟这里人有太多交集，所以不会有人来这里找她。

　　监控视频里，按门铃的人戴着黑色口罩，而且已经偷偷在撬锁了。

　　秦暮雪快速收拾了一些重要东西，拿起背包，从阳台这边的水管爬下。

　　她只有五分钟，如果被门口的人抓到，后果…

　　“来大学的正门接我。”

　　秦暮雪打了个电话，眼眸透着令人生畏的冷光。

　　看来那封邮件还装了木马，竟然还能准确地定位到她的位置。

　　不到十分钟，秦暮雪来到学校门口，接她的车也同时停在门口。

　　“开车！”她转头看向从学校门口走出来的人，那些人身上穿的衣服，跟公寓门口撬锁那个一样。

　　“ice，你这次又惹上什么人了？”

　　kase看了后视镜，狐疑地看着她，好在他正好在附近办事，不然也来不了那么快。

　　秦暮雪抬眸看了他一眼，手里动作不变，把手机转换成微型电脑模式。

　　“主动上门的麻烦。”她淡淡回了一句，随后查看公寓里的监控。

　　撬门进去的男人，拿着手枪，开始到处翻找。

　　秦暮雪按了一个键，公寓里的一个微型追踪器沾在了那个男人的衣服上。

　　“主动上门？”kase惊讶道，来到f国后，她一直很低调，怎么会有麻烦主动上门？

　　em大学这边的治安一直很好，除非……

　　“你身份暴露了？”他警惕地看着后面跟着他们的一辆车，眉心跳了跳。

　　秦暮雪发现他语气上的变化，转头看向后面，眼眸闪了闪。

　　看来她要亲自去k国求证，那些人到底想从她这找到什么。

　　“我身份没暴露，那些人冲着其他来的。”

　　“家事。”

　　kase愣了一秒，家事？他一直以为秦暮雪没什么家人，才经常独来独往。

　　秦暮雪把查到的资料全都转发一份给姐姐，随后订了一张飞往k国的机票。

　　“把我送去机场。”

　　她收起手机，再往后看时，后面的车被kase甩掉了。

　　…

　　几日后国内，普仁病毒感染的消息被媒体爆出来。

　　k国这边的一个实验室，主动提出有相关的特效药，交换条件是古医族的失传药丸方子和古鸢药园。

　　这个消息一下冲上了热搜榜首。

　　普仁被感染的病人家属，在医院门前拉了横幅，要求医院出面协商，答应对方的要求。

　　因为被治愈后的患者，后遗症严重。

　　有些甚至影响了正常的生活。

　　秦暮言坐在苏霖的办公室，刷到这条热搜，挑了下眉。

　　特效药？她怀疑这特效药可能会让后遗症更严重。

　　以她对诺可迪的了解，研究病毒他确实厉害，但制药方面却很弱。

　　“奇怪，怎么他们治愈后，后遗症那么严重？”苏霖同时看到了信息，有些狐疑地抬头看向她。

　　“你最好对外声称自己也有后遗症。”

　　“正好趁这时候，把留在电脑里的几篇手术论文写完，发表一下。”

　　秦暮言抬眸，云淡风轻地回道。

　　现在舆论被引导，过不了多久，古医药房肯定会被围。

　　苏霖愣了一秒，她怎么知道他的论文没写完的？

　　那是在米亚时就起草的，可到现在还没写完，几年过去了。

　　“韦伯的目的，不就是想阻止你在sic上发表论文吗？”

　　秦暮言继续道，从旁边抽出来最新的s杂志。

　　最前面的三篇全是韦伯写的。

　　她看了几页，嘴角抽了一下，连研究方向都一致，不愧是死对头。

　　不过，苏老头的论文更深刻一些，毕竟他是亲自实践过的。

　　“他退步得还挺厉害。”M.23sk.com

　　“这几篇论文就差把教科书印上去了。”

　　苏霖大略看了一眼，缓缓道。

　　秦暮言靠坐在沙发上，现在放假了，她倒是有时间继续炼药。

　　“苏老头，你不在江湖，可江湖一直有你的传说。”

　　苏霖嘴角抽了一下，拿起一本专业书就砸了过去。

　　还学会调侃他了？

　　“皮痒了？我电脑上的三篇论文交给你了，反正我现在也不需要什么名利加持。”

　　“你就当帮我分散点韦伯的注意力。”

　　秦暮言没回他，继续刷着手机上的信息，并不担心热搜上的事继续发酵。

　　“苏老头，你还是自己写吧！我更不需要名利。”

　　苏霖愣了一秒，想起来暮影的论文，嘴角抽了一下。

　　好吧，躲不掉了，只能自己硬着头皮写。

　　认识他的都知道，他宁愿做几个小时手术，也不愿意坐电脑前写一个小时论文。

　　秦暮言嘴角勾了勾，看到司擎洲发过来的图片眼眸逐渐染了笑意。

　　“药丸继续吃，不然真有后遗症。”

　　“而且，还是影响肾方面的…”

　　苏霖脸一僵，打开桌上盒子，赶紧吃了一颗药丸。

　　秦暮言抬眸看他，继续揶揄，“苏老头，师母今晚回国，我带她去美容。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第286章 求证免费阅读。https://www.23sk.net 