    

    顾歆恬一听，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    顾梓墨直接给了顾明宇一记眼刀子，都这个时候了还说这种话，送医院抢救有他这个大医生亲自替他降温快吗？

    他很怀疑二哥是野猴子派来的逗比，说话不经过大脑，从直肠就出来了。

    顾明宇瞬间怂了，感觉自己说错了话，立马把头往卫衣帽子里一缩：“呃，我是想说，有梓墨在不需要去医院抢救，梓墨以前就是个急救专家。”

    此话一出，顾梓墨和顾歆恬同时给了他一记刀子眼，异口同声道：“不说话没人把你当哑巴。”

    顾明宇表示很委屈。

    他刚才已经口下留情了，他本来是想说：这小子发这么高的烧会不会被烧死？

    得亏了他机智没说出来，不然不得让梓墨和恬恬给吃了？

    “小恬，把退烧药喂给他。”顾梓墨一边拿出酒精洒在盆里稀释，一边教顾歆恬怎么做。

    有三哥在，顾歆恬也不再那么急躁，努力平复了心情。

    霍堇言这个时候最需要她的照顾，所以她要镇定，不能慌乱，更不能像个小孩似的哭鼻子。

    “三哥，他好像喝不进去。”顾歆恬捏着霍堇言的嘴却喂不进去。

    可还不等顾梓墨说话，就听顾明宇说：“笨蛋，用嘴喂他啊！”说完立刻捂住嘴巴，支支吾吾道：“我闭嘴。”

    不就是不让说话嘛！

    顾歆恬和顾梓墨同时看向他，而后两人默契的点点头。

    二哥总算是说对一句话了。

    顾歆恬用嘴把退烧药喂给霍堇言，又替他用酒精稀释的温水擦拭头部、颈部、前胸、腹部及大腿等位置。

    在擦拭之后，因为酒精的快速蒸发，可以带走体表的一些温度，属于物理降温的一种。

    如果只用酒精擦拭身体，一定要用25%～50%的低度酒精，如果是高度酒精，比如医用酒精要用水进行稀释，以免由于酒精浓度过高，反而使机体出现过敏反应，不利于身体的康复，也不利于物理降温的作用。

    三人一阵忙活，霍堇言的体温似乎没有上升的迹象，可人依旧是迷迷糊糊，嘴里还是不停的说着胡话。

    比如：曾经迷惘的心中…

    是你牵引我走出黑暗。

    就把你深深藏在我心中。

    我愿意用一千万年…

    来等待你。

    别跟他走…

    你还没回答我…

    好不好…

    顾歆恬…

    歆恬…

    恬恬…

    顾梓墨是个心思缜密的人，自然听出这些话是表达对小恬的爱意，他可以想到这个妹夫有多爱小恬。

    他和霍堇言不熟，甚至可以说从未有过交集，可他知道A市有这么一个大人物的存在，也曾为了小恬而亲自在网站上搜过这个人。

    他是那样一个傲慢果决，做事狠厉的男人，却在顾家公司受道危机时主动帮顾家，条件是只要小恬，并承诺他这一生都不会让她受苦，一定会宠着她，疼着她。

    曾经他以为霍堇言这样有钱有颜的公子哥对小恬就只是玩玩而已，现在想来，他是有多爱她才会向爸爸这么承诺。

