    第77章 训话

    一个月后

    某面积约为五千公顷的废弃海岛改造的演习基地中

    ……

    中午十二点左右

    这里有沈天炼从各国推荐精英兵王中，又经过沈天炼精心挑选，层层选拔出来的数百万精英兵王

    中心演武场

    沈天炼大马金刀的坐在一个太师椅上

    沈天炼身后七十二个师兄以及老丈人冯天成严阵以待

    数百万将士整齐有序的站着军姿，等待最严苛的魔鬼训练

    这造型怎么也不像将士，而是山大王

    大家好啊，自我介绍一下，我叫沈天炼，战争统筹部部长，天下兵马总元帅！沈天炼笑眯眯地说道

    众人满脸的不可思议，根本就想不到，眼前这个比他们还要小七八岁的少年居然就是传说中战争统筹部部长，天下兵马总元帅，更是他们的超级偶像，军中无敌战神：雷神

    你们是不是很好奇，为什么我这么小就能担任这么高的职位，而我身后的这些老家伙们都是我的手下？沈天炼笑眯眯地说道

    众人不敢点头，只是眼神中非常期待，沈天炼的答案

    在他们的印象中，总元帅一般都是六七十岁的糟老头子，不可能这么年轻

    那好吧，告诉大家，因为我足够强，让敌人望而生畏，我足够狠，让敌人闻风丧胆，我足够狡猾，让敌人防不胜防！我的陷阱让敌人死无葬身之地，我的雷阵让敌人吃尽了苦头，我的机关让敌人无时无刻都活在恐惧当中，我的手段让敌人宁可下九幽地狱也不敢和我抗衡！沈天炼爆喝一声，整个军事基地都在颤抖

    众人心中了然，终于明白了

    而你们作为全世界各国朝廷选中的兵王，还有经过我层层选拔出来的精英兵王，接下来的一年内会被我和身后的教官当做：假想敌！你们接下来的日子将会受到：虐待，俘虏，忍饥，挨饿，受渴，整天活在无穷无尽的恐惧还有求生不得求死不能的感觉当中！不信你们问这帮老家伙，他们在经过我的考核之中，是不是求生不得求死不能？武胜，你来说说你的感受！沈天炼笑眯眯地说道

    报告总元帅！我的感受就是，在总元帅的考核中任何的一秒钟比在阿鼻地狱待一个银河纪还要长！那种无边无际的恐惧感，让我求生不得求死不能！武胜回想起考核中的场景，不由得打了个哆嗦，颤抖的说到，满眼尽是惊惧！

    听到了吧？我要是你们啊，赶紧退出，省的遭罪！就你们这点本事，还不如娘们，在我的训练中，你们一分钟都不想待着，给你们训练也是浪费经费，浪费我的时间，有这时间我还不如找个地方睡一觉，行了，都散了吧，各回各家，各找各妈！沈天炼大手一挥说到转身就走

    但众人并没有动，眼中满是战意

    报告！叶震天怒吼道

    讲！沈天炼回头不解的说到

    报告总元帅，凭什么认为我们不行，我们怀揣着无比激动的心情，抱着无比期待的希望，以及对您的极致崇拜感来此训练，凭什么让我们还没有接受训练就淘汰？叶震天怒吼道

    (本章完)

