    老九老十那两个臭小子现在不听他的话不说，还天天跟他作对，他们以为，不让他吃，他就没有别的法子了吗？当下脑筋一转，便是自告奋勇的去到惠妃娘娘跟前，揽过了给直郡王送吃食的差事。

    八爷便是想着，可以和大哥畅饮一番，开解一下大哥，同时他也能好好尝一尝这吃食到底是个什么味道。

    谁知道，到了这里就是连人都没见到。

    直郡王的贴身太监阿晋，听了八爷这话一时整个愣住了，犹豫好一会儿才道：“八爷，您看要不奴才同咱们主子说上一声？您且先等等？”

    叫阿晋一脸为难的样子，八爷终是摆了摆手，只道：“不用了。

    大手一挥，八爷转身便出了门。

    八爷出了直郡王府眉头一直皱的厉害，说实话，他现在卡在这儿不上不下，属实是忒难受了些。

    早知道在宫里便不要那脸面，非要尝一尝到底是什么味道的。

    “爷，这点小事哪，值得您伤神了，您若是想要吃些新鲜味道，不妨去一趟醉仙楼。”八爷身边的贴身太监，瞧着自家主子皱眉头的样子，便是劝解道。

    见八爷看过来，小太监还道：“醉仙楼是四爷和九爷一块儿开的店，里头总有些不一样的吃食，前段时间还推了个火锅，奴才有幸瞧见过一次，觉着跟那水煮鱼似乎差不太多，也是麻辣鲜香的。”

    火锅这东西八爷之前听过，老九老十整日的放在嘴边，一日也不停歇，想来味道应当也是极好的。

    不过他还是摇了摇头：“不去！”

    他今儿个和老九老十放了狠话，别说是饿死也不会去吃。

    那酒楼还是四哥和老九一块开的，让他去给他们捧场？怎么可能？

    “爷，那咱们现在回府吗？”小太监问了一句，八爷瞧了一眼路，眉头皱的厉害，翻身上马，疾驰而去。

    谁知道走到醉香阁的门口，这马确实自个停了下来。

    小太监瞧着自家爷的样子，眼睛咕噜一转：“爷，去吃一顿也没什么，说来还是您照顾九爷的生意，九爷应当开怀的。”

    八爷还是皱着眉头没动的样子，小太监又道：“爷，都路过了，要不咱们就在这用膳？这个时候，想来也没什么旁人能瞧见。”

    八爷犹豫再三，终是翻身下了马车，当下忽而回过头来警告地看着一眼他的小太监：“若是旁人问起爷今日下午去什么地方了……”

    “爷下午不就是去了趟直郡王府吗？”小太监一脸困惑的道。

    八爷满意的点了点头，背着手便往醉香楼里头走。

    方才走了两步，八爷脚步又顿住了，在怀里掏了半天，拿出了一个黑色帕子，把自个的脸给遮了上。

    小太监一脸茫然：“爷，您这是……？”

    “别废话，把你的脸也遮上。”

    八爷吩咐了一句之后，这才走进了酒楼里头，刚才一进门八爷也是惊讶了起来。

    说来，这醉香楼重新装修之后，他还是第一次走进来。

    这里头和他之前去的酒楼都是不一样，这店小二一个个穿的极好，相貌极其周正，甚至比那些妓人还要好几分。

    进门之后没有听到小二吆喝，反而是温声细语的问他是否有过预约，八爷一时之间有些愣了，老九这是在搞什么名堂？

    ……

    再说直郡王这头，阿晋拿着吃食，到演武场的时候，远远的瞧着自家主子还在演武场上面练着，而福晋却坐在远处眉头紧皱。

    阿晋瞧了一眼，即刻提着食盒到大福晋跟前行礼。

    大福晋瞧了一眼，皱着眉头道：“摆着吧，我这就去叫爷过来用膳。”

    阿晋吓了一跳，立即拦着道：“福晋，您而今尚且还有身孕，爷这会儿心绪不佳，手上没个轻重，可莫要伤了，还是让奴才上去吧？”

    大福晋听的话，点了点头：“小心些，只同爷说皇阿玛和额娘都惦记他的身子，刻意赏下来的吃食，让他无论如何，一定要吃上一口。”

    “是，”阿晋说话间，小心翼翼的走了过去，不多时，便被直郡王一脚踢了下来，当下垂头丧气地道：“福晋，王爷说他不吃了。”

    “你去同他说，要是他不吃，我也不吃了。”大福晋脸色愈发不好看。

    阿晋吓了一大跳：“福晋，这怎么能成呢？您如今还有身子。”

    大福晋摆了摆手：“去同他说。”

    这一次，没用多久，便见直郡王满头大汗的从演武场上面下来。只见他拧巴着眉头，拿起筷子夹了一大筷子麻辣烫直接塞进了嘴里。

    而后把筷子一撂：“老四府上的人做的？”

    大福晋见他吃饭了，脸上总算是露出了几分笑意，听了话便又诧异的问道：“爷是如何知晓的？”

    直郡王冷冷的一笑：“哼，爷还知道是谁做的呢，老四怎么这么好心？而今不应该是来看爷的笑话吗？”

    大福晋皱了皱眉头：“谁笑话爷了？这吃食还是额娘去德妃娘娘那儿求来的，爷胃口不佳，多吃些吧。”

    直郡王却是将筷子一撇：“不吃了，你是谁的福晋？怎的整日的向着老四说话？”

    瞧这直郡王这一副德行，大福晋这脾气顿时有些压不住了，板着脸重重的将筷子砰的一声放下。

    直郡王下了一哆嗦，忽而坐直了身子，咽了口口水，哽着脖子道：“做什么？爷说的话还错了不成？”

    大福晋深吸了一口气，冷着脸道：“不就是输了一场比试吗？爷这是做什么？咱们是输不起还是如何？爷赢了这么多年，偶尔输了一次两次能能如何？”

    直郡王一听福晋说起这个来，顿时炸了毛似的，直吼道：“爷是输了一场吗？爷是输给老十了！老十啊！爷上阵的杀上战场的时候，老老那臭小子还没断奶呢！爷输给他了，你说爷能不憋屈吗？”

    “你能不能坐下说，仰着脖子瞧你，我累的慌。”大福晋皱着眉头道了这么一句。

    直郡王哽着脖子，满脸愤愤不平的坐了下来，一双眼睛紧紧的盯着大福晋，显然等着她的下文。

