
　　书铺名为笔墨书铺，其中面积颇大，乃二层格局，才进屋便见不下一百人在里边选购书籍。

　　听闻这王子墨几乎在益州共开了一百多家铺子，可想他这笔墨书铺是如何赚钱。

　　“呵，我当谁呢，这不陈先生吗？怎的，又来寻王才女？这次若是耍泼打赖，可别怪我乱棍招呼了。”

　　就在陈慕张望之时，一道极为尖酸的声音忽然从身旁传来。

　　只见一名身穿锦褂子，头戴瓜皮帽身高不过五尺的瘦削中年缓缓走来。

　　瞧着那双鼠眼，陈慕对此人可谓再熟悉不过了，此人正是这铺子的理事儿掌柜胡托。23sk.Com

　　原主对这王子墨本就“一片痴心”，没事儿就来这晃悠，时间长了，铺里人见他又不买，就不让他待里边了。

　　不过这货反倒以此为荣，一厢情愿的说什么至情需考量，自那以后，每天带些干粮就跑这门口蹲着，不管风吹日晒，直到天黑才回去。

　　一连十几天后，还真被他给撞见了王子墨。

　　不过一番真情袒露后，人王子墨看都没看他一眼，谁料这货脑袋一热，上去就要搂人家。

　　结果自然不用多说，差点没被胡托跟另外俩大汉踹死。

　　如今想想，就连陈慕都觉得臊的慌。

　　不过当下仍是笑着朝胡托拱了拱手:“呵呵，胡掌柜别误会，我今儿来其实是想寻一份誊书的差事儿，您看有合适的吗？”

　　胡托撇了眼自己:“死疯子还贼心不死，王才女是什么人物，就你这穷酸样，也不撒泡尿照照，赶紧滚！”

　　一阵辱骂完后，胡托便缓步朝铺子内而去。

　　陈慕自是明白，他认为自己还想纠缠，心思急转之下，赶忙说道:“胡掌柜留步，咱真就是想挣点儿伙食钱，这样，价格你说了算，咋样？”

　　对于几十文钱，陈慕并不关心，真正好奇的是想知道，为何益州众多书铺，唯独她这笔墨书铺，能独霸整个市场。

　　胡托听这话，虚眯眼道:“我说了算？千字三文怎样？”

　　对于抄书这行业的行情，陈慕还是了解的，字迹好一些的能拿到千字二十文到三十文左右，差一些的最次也在八文左右。

　　只怕这货到时会虚报个价格，吃其中的差价。

　　待应下之后，胡托便带自己去了二楼，几近辗转又来到一个房间里边。

　　几乎有三十左右的人在里边奋笔疾书，再加上那些放了抵金回家写的，少说也有几百人，凭此可见这王子墨的铺子生意太好了。

　　寻一处座位坐下，胡托很快便找来了笔墨纸砚跟副本。

　　“这本书王才女很重视，你小子别抄潦草了，小心到时候一分钱都拿不到。”

　　冷冷交代一句后，便仰头离去。

　　“很重视？”

　　陈慕此刻倒是有些好奇，到底是哪位大家能引起王子墨的重视。

　　不过待翻开书瞧了几眼，著作人名极为陌生，原主对于那些出名的文人极为了解，倘若他都没印象，此人怕真就不出名。

　　虽说此人名不见经传，但文中内容却极引人入胜，单凭这书的质量，绝不比一些文学大家差。

　　寻身旁人细问一番之后，陈慕这才恍然大悟。

　　原来这笔墨书铺压根儿就不售卖那些文豪的著作。

　　除王子墨本人所写的那几本之外，其中绝大部分都是一些民间文人所写，本身并无名气，但倘若写的极好，仍可借她张子墨之名代为出售，所获利润五五分账。

　　毕竟不论如何有才情，灵感不可能永远都如泉喷薄，一旦灵感没有了，写的东西千篇一律，不免的会被人说啃老本。

　　借别人之才，成就己名，成本低，收益高，张子墨这一手可谓给他自己无限续命了。

　　怪不得铺子能遍及整个益州，原来玄机在这儿。

　　直到下午酉时左右，陈慕终于是将今儿一万字给抄完了，抻了抻懒腰，不多时胡掌柜便提着个钱袋进了屋。

　　在古代很少月结薪俸，一般都是日结或年结。

　　身边这波人大多都拿到一百文左右，有少部分笔迹好的能拿到两三百文，轮到自己可就难受了，寥寥三十文。

　　“近日知县之子赏重金求一副上好笔墨，你们可有耳闻？”

　　就在众人拿钱就要走人之时，站前的胡托突然扬声道。

　　众人愣神片刻，随即便议论了起来。

　　“足足悬赏三十两纹银啊，不过听说这副笔墨的要求极高。”

　　“是啊，可不是单单笔迹好就行，还要附上一首集情爱相思的上佳诗词啊。”

　　“听闻县里几位举人去了都折戟沉沙……”

　　陈慕在旁边静静听着，也明白了个大概。

　　知县儿子悬三十两纹银求一副文、笔俱佳的诗词笔迹，只不过要求很高，以至平日一些自负才气的秀才举人都未能捞的着。

　　陈慕此刻心头顿时一亮，三十两纹银可不是什么小数目，倘若能拿下，做生意所需要的原始本钱就积累的差不多了。

　　不过先不说寄情说爱的诗词，原主这笔迹本就拉垮，想把这个钱挣下来怕是难啊。

　　就在陈慕思索之际，胡托又从包里掏出个信箔，随后朗声道:“这是我写的举荐信，五十文，五十文搏三十两纹银，不亏的买卖啊。”

　　话罢，众人面面相觑，说倒是这样说，但县里几位举人都不行，他们这些秀才又如何有这个本事？

　　见半天没人应承，本想借此捞一笔的胡掌柜也只得是悻悻作罢。

　　“我接了。”

　　谁料，就在转身的时候，陈慕的声音突然从人群中响起。

　　一时间几十人皆是注目而望，待瞧见是陈慕时，不由得皱眉狐疑。

　　“这人谁啊？一身破衣烂袄的？”

　　“我好像见过他，似乎……记起来了，前段时间纠缠王才女，街边被踹的那个疯乞丐。”

　　“原来是他啊，怪不得眼熟，似乎连童试都没过，想着摘这三十两纹银？不会又发疯了吧？”

　　被众人这么一盯，陈慕也觉着臊的慌，不过当下仍来到胡托跟前，随后从身上掏出五十文钱。

　　见钱送上门来，胡托生怕陈慕反悔，赶忙一把夺过。

　　不过即便落了好处，仍是忍不住讥讽调侃:“你小子考个童试都够呛，还想摘这笔赏银？”

　　陈慕并未理会这一席嘲弄言辞，淡淡点头。

　　虽然目前并未有什么好办法，但在前世摸爬滚打的经验中，深知机会稍纵即逝。

　　能不能做先不管，先将事儿接下，至于剩下的事儿到时再说。

　　想成事儿，绝不能瞻前顾后，只要在自己承受范围之内，机会一来，就必须要赌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第7章 原来我……喜欢被动免费阅读。https://xs.23sk.com 