此刻，跟着安邦龙一起来的褚林翰等二流公子哥，全都吓的瘫软在地。

　　这哪里是无名小卒？

　　完全就是披着羊皮的猛兽啊，连安邦龙都敢打，连安家名声在外的光头兄弟都给打跪了，他们这群人又算得了什么。

　　而郑杨帆兄妹对视一眼，皆是下意识的咽下一口口水，这光头兄弟他们知道，早些年就闻名一方，据说两人联手连九重天的强者都可以周旋一二，只不过最后被安家招揽。

　　而现在，这两人在雷狂和唐通两人的手下竟然没有半点反抗能力就被打跪了。

　　这?

　　他们，不是梁老手下的兵吗？而是还特么的这么年轻，到底是哪里出来的妖孽？？

　　跪在地上的安邦龙，这时整张脸都扭曲在了一起，那是被吓的！

　　他在此地最大的依仗，就这么跟他一起跪在了地上。

　　今天，绝对是哔了狗，区区天灵湖之地竟然来了两个九重天的强者，偏偏还被他遇见了。

　　“怎么，你好像不满意？”见他久久不答，帝世天眉头微微一挑，再问。

　　安邦龙：……

　　满意！满意个嘚啊！

　　“放了我，我知道你也是有背景的人，今天这事到此为止如何？！”安邦龙那张阴柔的脸一阵变化，最后说道。

　　两个如此年轻的九重天强者，要说其背后没有势力，安邦龙打死也不信。

　　所以当下，他准备服软。

　　只要他离开这个地方，才有机会调集大量的人手报仇。

　　“哦？到此为止？！”

　　帝世天嘴角一勾，落下不久的皮鞋再次抬了起来，然后踩在了安邦龙的腿上，“不建公寓？”

　　安邦龙：……

　　虽然，帝世天的脚只是放在他的腿上，但安邦龙还是忍不住的发抖，“不建了，不建了！”

　　帝世天冷笑，“想建就建，想不建就不建？”

　　“什么意思？”安邦龙楞楞的问道。

　　“不建也可以，留下两条腿！”说着，帝世天脚下的力道便加重了些。

　　“那我建！”安邦龙吓的一激灵，毕竟只是一个二十不到的年轻人，还有大好的年华等着他去享受，如果腿废了，他这辈子都完了，就算最后报仇了又改变的了什么？

　　“建，会死的哦。”帝世天脚下一用力，直接踩断了安邦龙的一条腿。

　　“啊！”安邦龙又是一阵惨叫。

　　其他人看到这一幕，心里再次一寒。

　　“你他妈耍我！！”安邦龙瞪着眼珠子咆哮了起来。

　　看着自家公子如此模样，光头兄弟心中一狠准备拼一把，如果安邦龙今天真死在了这，那他们护卫不周，也会死！

　　只不过，他们刚准备起身，就感觉脖子上一凉，再是一热，仿佛体会了一下冰火两重天的感受。

　　“谁动，谁死！”唐通和雷狂两人拿着一把寒光闪闪的匕首，架在了光头兄弟的脖子上，血痕虽然很浅，但不用怀疑，只要唐通他们轻轻一划就能割下两人的脑袋。

　　唰！

　　一瞬间，两人的脸色变的煞白，头上冷汗直冒，不敢动弹半分。

　　见状，安邦龙心里一沉，当下只好道：“你不能杀我！我是安家的公子，太子党的核心成员。”

　　“然后呢？”帝世天问。

　　“你杀我，安家和太子党不会放过你的，哪怕你身边有两个九重天的高手也保不住你。”

　　“不止是你，那个老头和小女孩，还有这两个姓郑的都会因你而死！你想清楚！！”

　　闻言，一旁的郑家兄妹皆是皱起了眉头，郑栾思犹豫了一下，仿佛是有些拉不下颜面，到最后还是红着脸走到了帝世天这边。

　　若是换作十分钟前，郑栾思肯定会毫不客气的称帝世天小子，但现在她没有，所以直接小声的道：“那个，放了他吧。”

　　“放了他？！”帝世天一愣。

　　“嗯，他说的没错，虽然你这两个朋友修为高达九重天，但杀了他，我们都得死！”郑栾思点了点头，一脸认真的说道：“安家，可不止一位九重天，更别说更强的太子党了！”

　　然而，帝世天丝毫不为所动。

　　“这女人说的没错，我生！你们生，我死，你们通通得死！只要是活着的，三代皆不留！”安邦龙心里再次一沉，跟着强调。

　　“舌燥！”帝世天反手就是一巴掌过去。

　　安邦龙：？？？

　　郑家兄妹：……

　　“小子，我好心好意劝你，你为何还如此不知进退？坐井观天死了活该，别祸害别人！”郑栾思先是一愣，然后又是气急败坏的吼道。

　　“看在你们一片好心的情况下，我希望你不要再对我指手画脚，懂吗？！”帝世天微微一笑，对她竖起一根手指，希望她就此打住。

　　“你，哼！”郑栾思本来还想说什么，但帝世天那笑容竟诡异的让她心里有些发寒。

　　“有点实力，就是脑子不好使，以为自己天下无敌了？了不起了？”来到郑杨帆身边，她又是一阵抱怨。

　　“唉。”郑杨帆无奈的叹了一口气，他身为一代家主，总不能因为害怕就去求一个年轻人吧？

　　“你真的，要把路走绝？”安邦龙捂着脸，说实话，他现在非常憋屈，但又害怕至极，可他不能表现出来，只能通过恐吓让帝世天罢手。

　　“帝某脚下，没有绝路。”

　　说着，帝世天也不废话，再次重复了一遍先前的问题，“你知道，那处别院是谁的吗？”

　　先前，安邦龙的回答是他的，但现在，他不敢，只好说道：“梁天胜的。”

　　帝世天点了点头，又问：“那你知不知道，梁天胜是谁？！”

　　安邦龙：不就是个死鬼吗？

　　心里这样想，但安邦龙嘴上不敢说，毕竟帝世天完全不在意他的身份，万一说了惹他不高心了又是一巴掌怎么办？

　　“是谁？”安邦龙只好这样问。

　　“不知道打电话你父亲，叫他来此处，我有话问他。”帝世天说着，从安邦龙的领口处拿出他的手机，递给了他。

　　安邦龙：……

　　郑家兄妹：……

　　看着手中的手机，安邦龙一脸的茫然，他一开始不是没有掏出手机打电话求救的打算，但最后这个念头被他打消了，因为他怕自己一旦那样做了，手就保不住了。

　　但现在，帝世天却把手机送到了他手中，让他打电话，还让他父亲来此处。

　　年轻人，你勇气可嘉啊！

　　“真给我打？！”安邦龙不敢相信的问。

　　“那我打？”

　　“我打，我打！”安邦龙表面惊慌，实则内心狂喜不止。

　　“疯了！你一定是疯了！”郑栾思再也忍不住了，“蠢货！你知不知道这样会害死多少人？”