
第1293章音律之比

“恭喜你，也进入了元婴后期！”

看着黄艾琳的修为突破，坐在旁边护法的赵炎，第一个送上祝福。

黄艾琳的一双凤目流转，看着赵炎，微笑道，“夫君，这都是你的功劳！我的这条命是你救的！我的修为也是你的，我的肉身也是你的，我的一切都是你的！”

赵炎微微一笑，拉着她的手道，“咱们别在这秀恩爱了，还有很多人看着呢！”

两人笑着站起来，首先来到素衣老祖宗和仙音阁阁主宫映雪的面前，向这两人微微鞠躬，表示感谢。

虽然能够得到仙树开光的青睐，这是因为赵炎自己的本事，但毕竟仙树是属于仙音阁的。在黄艾琳修为突破之后，首先还是要感谢仙音阁，给予的这次机会。

宫映雪收到赵炎对自己的鞠躬，想到前天跪在赵炎的面前磕头谢罪，心中也稍微平衡了一些。

她笑道，“二位道友，你们无须如此客气，能够得到仙树的垂青，这是你们的运气，也是你们的本事，与我等没有关系。”

赵炎微笑道，“如果不是你们常年养护这株仙树，也不会有这一次的仙树开光，所以，我们还是要感谢的！”

“客气，十方之主，你太客气了！”

素衣老祖宗哈哈一笑，又道，“接下来一个程序，那就是来自于神霄大陆，各个宗门派来的争比大会！大家进行比试和争夺，谁能够最终获胜！便可以得到一瓶仙树汁液！”

赵炎点头道，“我也早有耳闻，听说仙音阁每次这样的争比大会，都是进行音律方面的评比！不知这一次，是进行音律方面的争比，还是战斗方面的比斗？”

“我们仙音阁讲求音律第一，因此还是进行音律方面的争比！否则，进行战斗方面的比斗，那岂不是又要让十方之主你得去！”素衣老祖宗开玩笑的说道。

实际上她这句话就承认了，在场所有人，赵炎的实力，可称第一！

不过这时仙音阁阁主宫映雪，却是笑道，“我这几天听外人传说，好像十方之主，你也要参加音律方面的争比？”

“是吗？”素衣老祖宗笑道，“莫非十方之主道友，你也懂音律？”

“我根本不懂，也就是天音城的那几个音姬，非要我参加她们的争比小队！实在是推托不掉！”赵炎随口打了一个哈哈。

素衣老祖宗和宫映雪都没太当一回事，毕竟音律这方面比较特殊，不是战斗力强，就能够获得胜利，十方之主就算打得过下界魔神，在音律方面的造诣，却不可能有太过高深之处。

她两人都以为赵炎只是属于一种玩票的性质，当下也没有过分多说，只是邀请赵炎，走到这个观景台下的一处殿堂。

在这处华美的殿堂里，已经站着了不少的女修炼者，这些来自于神霄大陆各地的女修炼者，都是一些音律爱好者，很多长相娇美，穿着华丽的长裙，一眼望去，颇为养眼。

而这些站立着的女修炼者，各自又分成不同的小队，显然是一个又一个的争比小队，在这些小队之中，也有几个是来自于仙音阁内部的。

宫雪落此次就是其中一个小队的队长，他和仙音阁里的几名音律方面很有专长的女修，大家组成了一个小队，想要争夺这一瓶仙树汁液。

“这一次，我特意新创作了一首曲子，就是为了争夺仙音阁这次的仙树汁液！”宫雪落看着那个碧绿深色的小瓶子，目光之中都是贪婪。

他作为仙音阁的年轻天才，当然使用过仙树汁液，不过使用的不多，只是几滴而已，效果就已经让他印象深刻，难以忘记！

就算是仙音阁的少阁主，他也没有资格大肆使用仙树汁液！

可是如果在这次争比之中，夺得这一瓶仙树汁液，那他就是名正言顺的得到了整整一瓶，刚好，可以给他用来修炼！

“我记得进入金丹期的时候，我的修为是最先进入金丹二层！可是现在，我的修为明显被他们压了一头，他们都已经进入了元婴后期，而我才刚进入元婴期没多久！”

宫雪落的资质也是相当优异，和黄艾琳一样，都是天灵根的修士！

只是可惜，他资质虽然优异，但却机缘不多，又将很多的心思，用在音律方面，修为反倒提升的慢了下来！

他是在赵炎出关之前的一段时间，渡过天劫，进入元婴期的，在那一批顶级天才之中，他是最后一个进入元婴期的，这让他感觉自己，被别人甩开了距离！

因此他这一次才全力创作了一首曲子，想在这次仙树开光的争比之中，能够夺得这一瓶仙树汁液，用来修炼，将自己的修为尽快赶上去。

“听说这一次，十方之主也参加了争比，他联合的是来自于天音城的几位著名音姬……”

宫雪落听见耳边很多人都在谈论这件事，不由的发出一声讥笑，“我不管他是赵炎还是十方之主，若是论战斗，我可能不是他的对手，但是要说音律方面的事情，他给我提鞋也不配！”

他这句话，是脱口而出，在场不少人都听见了，碍于他是仙音阁的少阁主，大家都不反驳他，不过不少人的眼光还是对他这句话有些反感。

“这些傻娘们儿！”宫雪落没好气的低声说道，“听说十方之主战胜了下界魔神之后，这些女修士们就羡慕得要命，崇拜得要命，刚才又看见十方之主将自己的修炼机会，让给自己的道侣！这些女修士们，就更加崇拜十方之主，可是她们也不用脑子想一想，十方之主他懂音律吗？要说起音律，他做我徒弟我都不要！”

宫雪落说话相当之狂傲，旁人都不敢反驳他，不但他的身份敏感，而且他确实代表音律方面的权威！

不过站在不远处，刚好是那几位天音城的音姬，别人可以不反驳，她们不能装作没听见。

当下，其中领头的那位走了出来，朗声说道，“少阁主，你可以说我们音律方面懂得没你多，但是你不能说十方之主！据我所知，他确实是一位音律方面的天造之才！”

宫雪落听见这句，差点没吐出一口血，没好气的道，“胡说八道，我才不信！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10168238"  chaptername="第1293章  音律之比">加入书签</a>
</div>
