    []

    第1911章

    半个小时后。

    波依莎娃驱车来到萧战那。

    萧战和米切尔上车，与波依莎娃一起去抓雪狼团的土著成员。

    很快，他们就在一个洗浴场内，抓到三个雪狼团的土著成员，逼迫三个土著，带他们去雪狼团老窝。

    此时，穆如雪和盈盈，被雪狼团三当家和八当家，扛着跑进了冰天雪地里。

    罗斯国地处亚欧大陆北部，与北极接壤，气温偏低，特别是在冬天，真可谓是千里冰封万里雪飘，到处白皑皑一片，三当家和八当家，在雪地里奔跑，大雪都没到他们的膝盖。

    “哇哇哇！！！”

    盈盈被冷的大哭：“你们这些坏狼、臭狼、死狼，快把我放下，好冷呀！”

    她重重捶着八当家的后背。

    “哈哈！”

    八当家大笑：“冷死你最好，谁让你爸爸，让我们雪狼团颜面扫地？”

    穆如雪也是冷的不行，听到盈盈的哭声，她也是急了，在三当家的后背又捶，又咬，又掐，但三当家还是扛着她不放手。

    “你们停下！停下啊！”

    穆如雪声嘶力竭的嘶吼。

    三当家嘿嘿笑道：“扛着你这个大美人，身上香香的，我好喜欢闻，跑起路来都带劲，才不会犯下你。”

    “至于你咬也好、打也好、掐也罢，我一点都不疼，感觉在给我挠痒痒，舒服着呢，你最好继续，不好停，对于我来说，太享受了！”

    “哈哈！”八当家大笑，然后道：“三当家，该说不说，这个穆如雪，是真的极品啊，比罗斯国金发大妞极品多了，看的我都想玩上一玩。”

    “要不，把她放下来，咱两各玩一下如何？”

    说着，他的口水都要流出来了。

    活了几十年，还没玩过黑发黑眼的东方美妞呢！

    “不行啊八当家。”三当家道：“你想玩，我又何尝不想玩？可是雪狼王看上她，要她当压寨夫人，咱们要是玩了她，让她告诉雪狼王，那咱们还不得让雪狼王打死，雪狼王最恼火他看上的女人被别人玩掉了。”

    “所以，还是憋着吧，别去做触犯雪狼王的事，否则他会六亲不认的。”

    “好吧。”

    八当家只好放弃那个龌蹉的想法。

    “呜呜，妈妈，你冷不冷呀？他们跑的这么快，风好大，盈盈的脸都被风割的好疼好疼呢！”盈盈哭着说道。

    穆如雪哭着回答：“妈妈也冷，但妈妈想着爸爸，会来救我们，就没有那么冷了，盈盈也多想想爸爸，不要把注意力放在冷上面，就不会那么冷了。”

    “好的妈妈，盈盈试试。”

    []

