
潘泾河，罗店最南边的一条并不出名的小河，河面最宽的位置只有五六米，最窄的只有不到三米，在这最窄的位置有一座桥，据说是古代修建，有一段历史，在中国随便找一个小村小镇，都能够找到一些有历史的建筑。

余洋带着七连摸到了潘泾河流对面，而不远处六连的人比余洋早一点到达，占据了有利位置，已经和日本人交了几下火，具体伤亡余洋暂时不清楚。

日本守军兵力不足，昨天刚刚在狮子岭和川沙口登陆，他们的登陆部队大部分在巩固滩头阵地，或者在和北面的国民党主力部队交战，而罗店日本人守军并不是很多，日本人也没有想到罗店会这么轻松拿下。

现在的罗店守军要兼顾三个方向的进攻，余洋河对面的日军人数大概有五六十人，一个小队的规模。

日军一个小队一般是有三个班组和一个装备三门掷弹筒的掷弹筒班组成，一个班有十三人，包括一个班长，四名机枪射手，配备一挺轻机枪（指挥官，射手，两名携带弹药的副射手）

和八名步兵，如果是甲种师团还会多一个有两个人携带的五十毫米掷弹筒。

余洋看了看时间，已经到了总攻时间，北面还有西面已经传来了枪炮声，两面的主力部队已经和日本人交上火

余洋挥了挥手，之前被余洋选出来的二十人跟着余洋走了出来，王灏也老赵也在列，约翰则带着一个士兵躲在角落之中寻找机会去击毙一些有价值的目标，比如机枪手，炮手或者指挥官。

“你们等会跟着我下水，刚才让你们找的树枝都找到了吗？赛到枪管里，记住了，子弹全部退膛！”

余洋和士兵现在的位置是整个潘泾河最宽阔的河面，两侧还有一定的芦苇荡和杂草作为掩体，也是日本人防备最为松懈的地区。

余洋小心翼翼的摸下水，接着一点点的往河中走下去，嘴中叼着一根芦苇荡空心杆，还未走出河边的芦苇区，就直接下潜。

其余士兵跟在余洋身后，一个个的慢慢入水，这些都是余洋交给他们的，为了防止河面出现大的水纹，被日本人发现。

与此同时，六连的人开始和日本人再一次的交上火，不过他们没有选择和余洋一样偷袭，而是想要从正面强攻。

在桥对面三四十米的位置，建立了一个阵地，架着枪开始和日本人对射，同时不知道从哪里找来的小木船，准备强行渡河，同时还有士兵准备冲桥。

余洋之前想要和六连长沟通一下，结果对方根本鸟都没有鸟自己。

国民党之中派系很多，除去了地方派系之外，底层军官之中也有很深的芥蒂，比如六连长是保定讲武堂毕业生，而余洋身份则是普通的大头兵提起来的，六连长根本看不起余洋，他可是要当将军的人。

河水最深处要比余洋预计的深不少，还好之前余洋专门学了游泳，不然也许没死在战场上，而是先死在了水中。

身后的士兵有人超过了余洋，一个个灵活的如同水中青蛙一样，只有余洋如同一只落水狗一般的慢慢的挪动着，感谢六连，他们吸引了日本人的注意力，没有注意余洋他们这个方向，不然余洋的游泳水平，肯定会被人发现。

两分钟之后，余洋脚踩在淤泥上，慢慢的将自己的脑袋探出来，自己已经游到了河对岸，而不少士兵已经上岸，正躲在河岸周边的位置的检查自己的武器。

连里为数不多的油布纸都给余洋下发了出去，每个人有十发子弹应急，上岸之后，检查好武器立刻开始填弹药，武器枪膛进水问题不大，主要是子弹不能进水，一旦子弹进水，根本不可能听见响。

余洋爬上岸，将自己的背包打开，将早已分配好的弹药挨个发给每一个士兵，从杀戮之地带来的背包，是整个连队之中少数防水的工具，过河士兵的子弹都装在余洋包中。

上岸之后，余洋和手下士兵找了一个可能安全的位置趴下来，观察着周围的环境：“你们再仔细检查下自己的武器，别等会开不了枪！”

余洋说完，开始检查自己的M1加兰德，相比于中正式，这款武器性能要优越不少，简单的检查了一下，余洋将一个双联排弹桥压入枪膛，准备战斗。

“老赵，你的机枪没事吧！”

“没事！”

“好，注意安全！”余洋说完之后，拍了拍他的肩膀，带着向着桥边的位置摸过去，余洋的目标就是那种无名的小桥，想要从南面进入镇子之中，那座桥是必经之地，现在正面有六连吸引日本人的注意力，正是偷袭的大好机会。

向前走了十几米，余洋打出手势，示意部队停止前进，同时挥了挥手下压，保持警戒，正前方不到三十米的位置，余洋看到了一个日本人的简易阵地，几个日本人正在对着河对岸射击。

“准备战斗！”不打算冲过去摸哨，也摸不了哨，往前再走几步就是没有任何掩体的平地，只要日本人不是瞎子，都能够看见这二十多人的小分队！

余洋拿出一枚手雷，轻轻的拉掉引信，而老赵则迅速的找了一个位置将机枪架好，冲着余洋竖起一个大胡子，余洋立刻用力的将手雷丢出去，三十米的距离，任何士兵都可以轻松的投掷过去。

手雷滚动到了日本阵地边缘的位置，而余洋迅速的拿起自己的步枪开始射击，有些懊恼，刚才为了将手雷丢进日本人的阵地里，力道稍微轻了点，不然手雷肯定能被丢进日本人脚下。

“敌袭，身后！”

“注意手雷！”

日本士兵在余洋手雷丢在身旁之后，就立刻反应了过来，其中一个士兵直接不要命的扑在了手雷上方，而其余几个日本兵第一时间寻找掩体，同时准备反击。

“彭！”余洋一枪击毙一个日本兵，同时身后响起了一连串的枪声，余洋的部下也开始开枪。

国民党士兵的枪法实在是有些堪忧，除了余洋和王灏击毙了两人，没有任何的战果，大多数子弹都找不到落点，打得准的几个人，子弹弹着点和目标也有点距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10083312"  chaptername="第七百七十七章  潘泾河">加入书签</a>
</div>
