    见吴良如此笃定，曹禀自是喜出望外。

    赶紧安排兵士将这附近碍事的树木清理掉，连夜开始挖掘不说，还直接命人将山下的临时军帐也给挪了上来。

    如此既可免去每日上山的时间，还可以日夜守护即将挖掘出来的墓穴。

    不得不承认，曹禀还真挺有想法，这样的安排相当周全，正好解决了吴良对“守墓人”的担忧。

    曹禀与兵士们忙的热火朝天的时候，吴良反倒清闲了下来。

    一阵冷飕飕的山风吹过，“女人的哭声”再次响起，吴良打了个寒颤，一回头便又看到了站在黑暗中看不到表情的白菁菁。

    于是。

    “白姑娘，你好像有什么心事啊？”

    吴良又笑眯眯的晃了过来。

    长得漂不漂亮无所谓，L不LSP什么的也无所谓，主要是想再套套白菁菁的话，看看能不能发现新的漏洞。

    毕竟他现在已经找到墓了，如果白晶晶真是守墓人的话，心里肯定已经乱了分寸，人呐不是机器，心一旦乱了就容易失言。

    “倒也没什么心事，只是离家已有数日，有些想家了，不知爹爹娘亲现在如何，希望没有急坏了身子才好。”

    白菁菁吸了吸鼻子，眼睛微微泛红道。

    “不必忧心，公子我可是神医，咱爹娘要是真急坏了身子，不是还有我么？”

    吴良伸手揽住白菁菁的肩膀，一脸享受的说道。

    “请公子自重。”

    白菁菁眼疾手快，立刻抖掉他的胳膊躲开，俏脸微微泛红的道。

    典韦则尴尬的将脸扭到了一边。

    尴尬么？

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    吴良嘿嘿笑着搓了搓手，又腆着脸说道：“与白姑娘开个玩笑嘛，要不我给你讲个笑话解解闷如何？Emmm……既然你是上山采菇的，那我就讲个采菇的笑话，你听过之后必能暂时忘却烦恼。”

    “难得公子由此雅兴，菁菁洗耳恭听便是。”

    白菁菁微微颔首。

    “请好！”

    吴良顿时来了精神，骚骚一笑开始讲说，“话说曾经有一个猎户，一日上山打猎时略感疲倦，于是便在河里洗了个澡，光着身子躺在河边草丛里打起盹来，不多时，一个采菇的姑娘经过，就是像白姑娘这么好看的姑娘，她边采边数：‘一朵，两朵，三朵，三朵，三朵，三朵……’”

    “于是傍晚，猎户全身舒爽的回家去了。”

    “第二天猎户食髓知味，便又在河里洗了个澡，又光着身子躺在河边草丛里打盹，结果今天却来了一只采菇的小熊，小熊也边采边数：‘一朵，两朵，三朵，三朵，三朵，嘿！四朵，五朵，六朵，七朵……’”

    “哈哈哈哈哈，白姑娘怎么不笑，难道不好笑么？”

    吴良一边拍着大腿大笑，一边上气不接下气的问道。

    “库库库库……”

    甚至就连平时不苟言笑的典韦此刻也有点崩不住，强忍着鼻子里不停发出怪声。

    但白菁菁却是一脸茫然，奇怪的望着吴良与典韦二人：“请恕菁菁愚笨，不能理解公子这个笑话中的涵义，因此笑不出来。”

    “原来如此，倒怪不着白姑娘，这是教育的缺失！”

    吴良这才清了清嗓子止住笑，痛心疾首的道，“以后若是有时间，我倒不介意与姑娘多进行一些这方面的交流。”

    “那就多谢公子了。”

    白菁菁不明所以，施礼谢道，“只是菁菁已与公子相处了多日，却还未请教公子尊姓大名，又家住何方，请公子示下，日后才好多多交流。”

    吴良怎会轻易将自己的信息透露给她，自是当即笑道：“白姑娘愿与我交流，那自是求之不得的美事，不过当今这世道怎好教白姑娘奔波，日后我想交流时，自会来石槽村与姑娘相见，希望到时姑娘能够……坦诚相见。”

    ？

    听到“坦诚相见”这吴良一语双关的成语，白菁菁小指又是微微颤了一下，下意识的抬起头来看向吴良。

    “白姑娘似乎又有心事了，又想咱爹娘了？”

    吴良咧嘴笑了笑，又道，“请姑娘放心，我们办事还算有些分寸，向来只求财不扰民，待事情办完之后，自会送姑娘下山，也希望咱爹娘能沉住气，否则若是找进山里来又撞上我们，少不了也要请咱爹娘在这里少住几日，没准儿还有可能伤了和气，那就不太好了……哦对了，白姑娘，你这衣裳不错，一面黑一面黄，哪面脏了还可以替换着穿，回头我也找人做上一身。”

    说完这番话，吴良终于转身走了。

    白菁菁到底还是嫩了点，通过她刚才的反应，吴良已完全确定这姑娘就是守墓人。

    再加上白菁菁今天下午到晚上屡次将身上那件外套换面穿，并且还换了几种不同的穿法，吴良已经开始怀疑这件衣裳有传递消息的作用，也就是说外面八成还有其他的守墓人负责接应。

    希望听过这番留有余地的敲打，白菁菁能明白自己的心思吧。

    实话实说，虽然立场不同，但吴良还是非常希望能够在不伤和气，最好没有伤亡的情况下结束这次行动。

    不过这还得看白菁菁和守墓人如何选择……

    “……”

    望着他的背影，白菁菁忽然觉得背心有些发凉，不自觉的缩了缩肩膀，又悄然将身上的衣裳翻了个面，还将一只袖子撸了起来……

    ……

    卯时一刻。

    “有才贤弟，醒醒！醒醒！快随我来！”

    吴良正在做着与白菁菁有关的好梦，忽然被曹禀那急迫的叫声吵醒。

    “咋了？这么快就挖到了么？”

    吴良有些失落的起身问道。

    “不是，兄弟们挖到了一座石碑，石碑上有字，总之你快随我来看看吧！”

    一边说着话，曹禀一边已经拽住吴良胳膊，不由分说的拉着他向军帐外面跑去。

    如此来到兵士们挖掘出来的坑洞面前，沿着斜坡滑到底部，果然看到一座与山谷口上那座无字碑差不多大小的石碑。

    “你看这碑上面写的是什么？”

    曹禀指着石碑说道。

    吴良借着火光细细看去，只见石碑上只刻了两列篆体大字。

    右曰：“广川仙王羽化宝境！”

    左曰：“开者即亡入者即死！”

    偏偏“开者即亡入者即死”这八个字又被特意用不知名的红色颜料重重的描了出来，甚至在夜色之中还散发着幽幽的红色荧光。

    乍一看过去这八个大字是那么的显眼，给人一种说不上来的诡异感觉！

