    从白胡子海贼团袭击海军本部开始，短短的一个小时，海军本部的防线就不断的后撤，双方都是杀红了眼，无数人惨死在这场大战之中，可无论是海贼，还是海军，都没有丝毫的退缩，全都是奋不顾身的去杀死身前的每一个敌人。

    对白胡子海贼团来说，这是一场复仇之战，而对海军来说，这是一场守卫之战。

    可很显然，突然袭击的白胡子海贼团是占据了上风，因为海军最强的战斗力，两位大将和海军元帅都不在本部，大多数能战的中将也都是在BIG·MOM海贼团战场，剩下的就是一群老兵，以及绿牛这一位大将。

    像战国和鹤那样的老兵，都是作为海军最后的防线，所以只能绿牛率领大军跟白胡子海贼团打，可绿牛再强也只能抵挡两三个队长。

    而白胡子海贼团足有十六位队长，即便是实力高地不一，但他们现在依然还有二十几个海贼船长，个个都是身经百战之辈，所以海军的前线根本抵挡不住他们的冲击，能够将他们挡在外面一个小时，已经是付出了很大的代价。

    “马尔科，海军实在是太顽强了，我们的损失也很大。”

    一位海贼船长来到马尔科的面前，满脸急切的对马尔科说道。

    白胡子海贼团的其他队长都是上了战场厮杀，作为主脑的马尔科则是在后方观察局势，因为他是不死鸟果实能力者，能够飞行，可以很快杀入，所以由他在后方指挥是最合适的。

    马尔科面色严肃，说道：“这是必然的，他们很清楚后果，若是让我们攻入，他们距离战败就不远了，他们现在这么拼命，就是想要拖延时间，让在BIG·MOM海贼团战场的海军大军回援，所以现在比拼的就是时间，让大家全力进攻。”

    “可那样的话，大伙的损伤之后成倍递增。”那位海贼船长担忧的说道。

    马尔科之前虽然不太赞成开战，可现在都已经打起来了，还能说什么，他脸色冷酷的说道：“事到如今，说这些还有什么用，这是我们为老爹和死去的兄弟们报仇的最好一次机会，若是这一次没有成功，我们将会在新世界寸步难行，海军能够拼命，难道我们做不到吗？”

    开弓没有回头箭，马尔科很清楚，这个时候他们就只有硬着头皮拼杀，否则这样下去，等海军回援，或者来自其他方面的援军到来，他们就没有机会攻入海军本部了。

    那位海贼船长只能领命，谁让他之前也是赞同开战的，这个时候只能拼死一搏。

    随着白胡子海贼团也不要命的拼杀，整个战局变得万分的惨烈，比起当初的顶上之战有过之无不及，唯一比不上的就是最强者的对决。

    海军大将绿牛也第一次在普通的海军士兵面前展现出了他强大的实力，一个人独战白胡子海贼团三位队长，分别是爱德华·威布尔，钻石乔兹，以及十二番队的队长，其余的海军将校也都是迎上了那些队长和海贼船长，但很明显的落入了下风。

    “道伯曼中将，海贼的攻势太猛了，前面快要抵挡不住了。”

    在本部的后方阵地，一位前线的少将浑身是血的跑到道伯曼的面前禀告道。

    道伯曼面色沉重，猛然拔出自己的武器，喝道：“决不能让海贼踏上本部基地，给所有人下达命令，并且告诉他们，只要再坚持一会，萨卡斯基元帅他们就能够回援，到时候一定能够将白胡子海贼团全部歼灭。”

    如今决不能让士兵们泄气，必须要让他们保证心态，所以他也准备亲自出手。

    “鹤前辈，后方的指挥叫交给您了。”道伯曼对鹤说道。

    鹤冲着他点点头，道：“你去吧，如果实在抵挡不住就把战线往后撤，民众已经转移成功，战线拉后一点也无大碍。”

    道伯曼听到了，但他并没有这个打算，因为一旦出现撤退，就会让士兵们更为慌乱，所以最后一道防线绝对不能后撤，就算是拼了命也不行。

    马尔科注视着战局，眉头紧锁，海军的抵抗程度超出了他的想象，原本他以为赤犬带领大部分海军离开，海军本部的防御必然会变得非常脆弱，他们全军出动，应该可以轻易的杀入海军本部，随后在海军大部队回援之前离开。

    可没想到事情跟他想的并不一样，已经一个多小时时间过去了，他们居然还没有攻入海军本部基地，更重要的是，他现在并不知道BIG·MOM海贼团和海军的战斗状况如何了，海军那边的人是否已经知道这里的情况，并且回援。

    “希望BIG·MOM海贼团能够给海军制造更多的麻烦。”

    因为他们参与了战斗，所以根本不知道现在蛋糕群岛的状况，在他们对海军发起进攻的时候，那边的战局已经差不多快要结束，并且现在黄猿已经带人迅速回援，但想要回到这里，还需要一段时间，所以他们时间还是有的。

    海军和BIG·MOM海贼团的战斗结束速度之快，超乎了新世界所有人的预料，在各方的探子发现海军部队已经入驻蛋糕岛，就知道海军已经击败了BIG·MOM海贼团。

    从他们收到消息，到战斗结束，前前后后也就三个小时不到的时间，这样的速度太恐怖了，要知道这可是海军主动出击，他们是客场作战，而且攻打的还是新世界防御超强的BIG·MOM海贼团，这跟当初的顶上之战的时间都差不多了。

    尤其是一些大的势力，他们已经通过特殊的渠道，已经知道了三皇之一的BIG·MOM被海军元帅赤犬斩杀，从此新世界三皇变成了二皇，哪怕是各大势力的首脑，也都是震撼无比，不敢相信这个事实。

    当初顶上之战赤犬杀死海贼四皇之首的白胡子，只有双方人马见到，而且白胡子老了，又被那么多人围攻，所以才会被赤犬杀死。

    很多人都觉得，若是一对一的情况下，赤犬还真不一定是白胡子的对手，但是这一次赤犬又杀了BIG·MOM，让那些还有所怀疑的人顿时哑然无声。

