    魔蝉是魔教经过层层选拔，精心培养的人才，可以说是千万人中才出一人。魔蝉被寄予厚望，教主会传给他独门心法，随后派遣魔蝉蛰伏在七大宗或其属地，等待时机出现，里应外合击溃七大宗......

    魔蝉，就和它名字一样，在肥沃的土壤中蛰伏的越久，功力也就越深厚。

    余莲是二十七年蝉。

    她此时出现，阻止魔教计划。

    很显然，她背叛了魔教。

    天空忽然飘雨。

    仅仅两三息过后，磅礴的大雨落在三十九如巷的青石街和瓦檐上，激起一阵白芒芒的水雾......

    余莲很自然从身后举起一把大黑伞撑起挡雨。

    大黑伞的伞面上画着一朵黑莲，伞骨朵的形状也像一朵黑莲。

    陆九歌看到这把大黑伞后，眼神一凝，认出了来人：“你是余莲，书院的二先生。”

    “不错。”余莲言简意赅。

    “想不到书院不计较你魔蝉的身份，收留了你，还在今天将你请出来，破解此局......”陆九歌摩挲着下巴喃喃，他周身三寸似有一层淡淡的护罩，雨滴都被这层护罩给阻挡了，所以他全身衣物还是干净整洁。

    “只可惜啊，”陆九歌看着余莲惋惜地摇了摇头，说道，“就算你在这里拦住了我，赵雯琪也难逃一死。”

    “有人罩着她，她不会死。”余莲淡淡的回答，“还有.....我不是要拦住你，我是要杀了你。”

    “杀了我？你是不是太高看自己了。”

    陆九歌呵呵一笑，被人如此轻视难免有些恼怒，他手中那把单薄的龙渊剑嗡的一声响了起来，以极恐怖的速度高速震动，将剑身上的雨水血水尽数震成齑粉，然后咻的一声消失，化做一道灰淡流影撕裂雨帘，飞向余莲！

    ......

    赵雯琪的成年庆典声势浩大，宗门内那些德高望重的长老也都跟着来了，一路上歌舞升平，围观者凡几。

    奈何天空不作美，忽降倾盆大雨，游人大多空手而来，山中又无处躲雨，便作鸟兽散去。

    墨语长老路过五台山半山腰时，离开了队伍，来到西南边，望着远处的青山皱着眉。

    忽然，青山脚下，离云锦书院不远的地方，一条巷子里爆发出气势惊天的剑光。

    就在墨语脸上浮现出诧异神色的时候，一道听起来干净低沉的嗓音在他身后响起。

    “他不会来了。”

    墨语回身望去，看到了一个身穿白袍的年轻男子，站在山道上，死死地盯着他们看。

    墨语看着杀机毕露的许天明沉默了片刻，缓缓开口问道。

    “你是什么时候发现陆九歌的？”

    许天明摇了摇头：“我不喜欢说废话。”

    确实是废话。

    因为陆九歌身上的问题实在太过明显了。

    明明是化神初期的天才，就算他再怎么喜欢一个女人，哪怕是如同赵雯琪这样美若天仙的女人，也不可能浪费两年的时间来追她。何况赵雯琪一直没怎么理他，他还死缠烂打。

    陆九歌能在十九岁修炼到化神境，比拥有系统的许天明还要牛逼，不可能连这点都看不透。

    所以只能说明一点，陆九歌别有所图。

    他十九岁入化神，凭借种种机缘，但要再往上攀登炼虚境，所需时间、精力都远超从前，定然会产生落差感。

    或许是墨语将赵雯琪身怀玄女血脉的事情告诉了陆九歌，让其动了歪心思，贪图走一条捷径来直达修真大道。

    总之，陆九歌只是一颗明面上棋子，相较之下没有魔教的身份，底子干净罢了。

    ......

    墨语点点头，看得出许天明早就看透了他的计划，但他仍是不屑地笑了一声：“许天明，你小子确实有两把刷子。不过这又能如何呢？就算你如今突破了化神境，但又怎么可能是我的对手？”

    许天明经过两年的刻苦修炼，修为来到了化神境中期，可以说进步神速，他自己也颇为满意。

    只是墨语身为宗门执法长老，有合体境初期的实力，比许天明足足高了两个大境界。

    修为相差悬殊，有如云泥之别。

    许天明只是用冷笑一声来回应。

    “是不是对手，你一会就知道了。”

    他的样子极为自信和冷静，似乎是有所什么仰仗。

    似乎是察觉出了许天明的意图，墨语抬头往五台山上的南山寺看了一眼，说道。

    “就算伱妄想拖住我，也无用。你万万想不到，在她身边，还有一个渴望得到这无上机缘的人......”

    “我当然知道。”许天明的眼神里流露出无比的自信，朗声笑道，“我若是不知道他是谁，今天就不会让趙師妹来五台山了。”

    “哼，大言不惭。”墨语谑笑一聲，根本不相信许天明有这等洞察力。

    要知道，如果当初不是赵雯琪身边这个人主动接近墨语，墨语根本不会知道他的存在。

    他穿着最接近天然色的伪装，暗中策划了一切......

    许天明也不想跟他就此事深究下去，便用长刀指着墨语门面，朗声说道：“行了，话说的也够多了，现在我只想取你项上人头，给我师父报仇。”

    墨语用阴森的笑容盯着许天明看。

    “那你恐怕要失望了，不过我也正好可以成全你们，让你们师徒在地府里相见。”

    说罢，墨语忽然朝着许天明遥遥一指。

    一道强悍无比的杀气如灰淡流影，迅捷无比急射而出，轨迹精微妙渺，杀气斩过长空，那些纷纷扰扰的雨滴被粒粒刺破。

    许天明来不及反应，被这股杀气上下缠绕数十次，身躯与四肢如藕节般段段落下，只是伤口没有鲜血流出来。

    仔细一看，才发现这個‘许天明’是木头做的。

    “低阶傀儡術，有点意思。”墨语呵呵一笑，头也不回朝身后一指。

    许天明挥刀的轨迹就不偏不倚被墨语的两根手指拦下，再也不得进半步。

    ......

    赵雯琪踏过南山寺的门槛，走进这座古老的庙宇当中。

    天衍宗弟子和长辈们都在寺庙门口守着。

    赵清风陪着孙女来到普济和尚的“真如自在“匾额下方，望着普济和尚的像，喟叹道：“普济是第一个将佛道儒合一的人，虽然最后没有成为天仙，位列仙班，但也证实这修行大道不是唯一，任何方法做到极致都有可能突破上限。”

    “爷爷说的是。”赵雯琪懂事的附和了一句。

    赵清风又陪着孙女做了一会朝拜，开始上香，念起了成年礼祝福的《札记》。

    赵雯琪低头闭目安静跪在蒲团上，双手置于膝上，聆听长辈的祝福。

    此时南山寺一个阴暗的角落中，赵崇云正一脸阴森地盯着此处看，目光寒气逼人......

