    说说还不算完，这些官家小姐们一个个的紧随其后想要把陆梓兮造型的精髓学去。

    她们前两天刚学会了襁褓装，现在又马上出来了红绿装。

    这位侯府嫡小姐的时尚感也太好了吧！

    陆梓兮一个傻子都能凭借这些本事笼络住御王殿下的心，那她们这些聪慧的小姐们何愁用这招找不到乘龙快婿。

    一个字，学就完了！

    陆梓兮看见这么多人追着她指指点点，觉得自己这把稳了。

    黎谨御你就等着颜面扫地吧！

    可她越往里面走越觉得纳闷。

    为什么这里女人的身上都要包着布襟，怕后背着凉吗？

    还是说，这是什么她不知道的习俗？

    陆梓兮狡黠一笑，露出一排洁白的小牙来。

    看大傻子给你们升华一下！

    她拉住自己的衣领，哗啦一下子把那件大红外袍往头上一蒙，也只露出两只眼睛来。

    再配合上她傻憨憨的动作，这样足够傻出天际了吧！

    果然身后的议论声瞬间沸腾。

    白靖云原本在前面跟陆嫣儿聊着天下茗茶，听见身后动静越来越大才疑惑回头。

    下一瞬，他猝不及防掉进了陆梓兮秋水含波的眸子里。

    大绿色的外衣衬的她肤白胜雪，只露出一双乌溜溜的大眼睛。

    张扬、可爱、灵动、风情完美融合在这一副小小的身躯上，

    白靖云只觉得心口一窒，大脑一片空白，完全沉溺在了陆梓兮惊为天人的美貌中。

    陆嫣儿也是一怔，原来并不是襁褓装不好看，只是那些女子们不及陆梓兮美貌的万分之一罢了，这一瞬间忽然有一种没来由的嫉妒感爬上心头。

    陆梓兮顶着大绿袍子疯跑，没一会儿就引来了全院子人的目光，这下子不光是女的追着她看，就连那些世家公子们也都一个个惊得愣在原地。

    陆梓兮相当满意，她琢磨着古代人都喜欢诗词歌赋，这损起人来应该也更扎心吧。

    她竟然还有些期待明天街面上会传出来什么样的评价呢。

    毕竟千古流传下来的都是赞美的诗词，要是能有一篇骂她的诗文传世也算是对文化事业做出了一番贡献嘛。

    到时候就由不得黎谨御这个大反派了，黎帝会以有损皇家颜面为名亲自解除婚约，她就再也不用见到这个大魔头了！

    陆梓兮越想越高兴，竟然咯咯笑出声来，直接把周围的一众公子哥们看呆了。

    这是什么天仙下凡，果然民间传闻并非空穴来风，这个侯府嫡小姐的确是举世无双啊！

    陆梓兮正高兴就忽然听见外面传来一声长长的通报。

    “御王殿下驾到！”

    众人皆是一惊。

    陆梓兮脸上的笑容唰的消失，他来干什么！

    白靖云显然也是吓了一跳，他举办的不过是朋友之间的游玩诗会罢了，并没有请过黎谨御，他甚至都不知道这位大名鼎鼎的御王殿下是怎么知道这件事的。

    现在人已经到了门口，白靖云来不及细想赶忙出去迎接。

    “拜见御王殿下！”

    白靖云带着满院子的人哗啦啦跪了一地，唯独剩下顶着大绿袍的陆梓兮直愣愣戳在那里。

    陆嫣儿紧张拉她衣袖，小声叮嘱，“快跪下。”

    陆梓兮满脸不悦，纹丝未动。

    她紧紧闭上眼，在心里疯狂祈祷这个大魔头可千万别靠近自己，每次一见到他准没好事！

    可惜事与愿违……

    黎谨御越过众人径直朝她而来，同时引来无数人艳羡的目光。

    黎谨御虽然病气缠身，人也消瘦，但骨架身形却是长得极好。

    他宽肩窄腰再配上顶尖锦缎制成的华服，举手投足间都是皇家睥睨一切的傲然贵气。

    再加上足以颠倒众生的一张妖孽脸，让院内女子瞬间一见倾心。

    原来传说中的御王殿下竟然是这样一副至尊模样，怪不得所有官家小姐都趋之若鹜。

    可怜她们这些小官小爵家的女子们时至今日才能一见御王爷的真容。

    只是众人没想到，那个曾经被关在侯门深院成为大家口中笑柄的陆梓兮竟然与他这样般配。

    黎谨御稳稳停在她面前，看着陆梓兮紧闭的双眼睫毛微颤竟然莫名升腾起一股欲望。

    他眸色幽深，抬起颀长的手指轻轻挑起她额头上的衣领，就像是挑开红盖头一般。

    瞬间冰滑的布料顺着她白皙的脖颈柔软落下，滑至肩膀。

    眼看陆梓兮就要香肩半露，黎谨御翻手一捏，衣领稳稳落在他两指之间，随后他便折合衣领把陆梓兮裹了个严严实实。

    他靠近，轻启薄唇，“若是想勾引本王，晚上有的是机会，今夜我便由你处置可好。”

    陆梓兮一愣，仿佛被什么击中了。

    她这几天见惯了黎谨御刀疤脸的装扮，竟然已经忘了他原本是有多妖孽勾人，上次就差点被他五官带跑了，没想到这次陆梓兮仍旧犯了同样的错。

    她呆呆地看着他，一张脸慢慢涨红到极致。

    半晌之后才忽然回神，抱着衣领唰一下跳的老远。

    一双大眼睛里满是警惕。

    对面这个大反派是妖孽吧！

    在侯府的时候他难缠又无赖，怎么一到众人面前一回归他本身的人设之后竟然这么……有魅力？！

    陆梓兮疯狂甩头，一定要清醒一点。

    他可是大反派，靠太近是会死人的。

    千万不能被这张脸俘获了啊！

    黎谨御看着陆梓兮脸红心乱的样子心情大好，他勾唇回身。

    “诸位请起，是本王听说兮儿在这里所以不请自来，希望没搅了世子的雅兴。”

    “怎么会，”白靖云面色灰白，“王爷来找准王妃是天经地义的事，果真是情……情比金坚，是吾辈典范。”

    “既然如此，那世子可愿让本王也见识见识这诗会的热闹？”

    “这是在下的荣幸，王爷请便。”

    黎谨御傲娇回身，对着陆梓兮一挑眉，似乎在说：看吧，那个小白脸也不过如此。

    陆梓兮毫不客气的赏了他一个大白眼，远远绕过他又跑回陆嫣儿身边去了。

    有了黎谨御和白靖云两位贵人的双重加持，这场诗会还没开始就已经风云暗涌。

    男的都想趁机结交权贵，或者是一展文采，说不定就能被王爷看中招入门下呢。

    女孩子们更是心思活络，一个个的都想着大出风头惹人青眼。

    不管是被这两位谁看上，那可都是一辈子的荣华富贵，就单以相貌论她们也是求之不得，倒贴都愿意！

