
说罢，他又忍不住嘟囔了一句，“其实我一点都不喜欢这样的生活，人心啊，真是太复杂了，我完全参不透……”

狐卿听他所说的称呼都是“咱们”，心中有种说不出来的熨帖，后来又听到了他那句类似于抱怨的话，便伸手轻轻摸了摸他的头发，温声道：“我会帮助你过上你想要的生活的。小苏，快睡吧，等下到家后，我会将你送回去的，不必担心……”

苏幕遮“嗯”了一声，有狐卿在身边，他便安心地任自己的意识沉入了一片混沌，很快就进入了黑甜的梦想中。

而狐卿看着青年露出的那张，比月光还要皎洁的侧颜，在心中长长地叹了一口气，然后便乘驾着青云，加快速度向家的方向飞去……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

时间很快就到了第二天。坐在教室里，苏幕遮看着还未熄灭的手机屏幕，脸上隐隐挂着一抹嘲讽的笑容——他记得自己昨晚才说过邱泽治或者莫长洲近期内一定会有所行动，没想到今天这邱泽治就打了电话过来，说让他中午去邱家一趟，继续去位莫琛爱看病，简直就是“狼子野心，路人皆知”。甚至让苏幕遮不由生出了这样一种莫名其妙的感慨——啊，原来我也有预言的能！

现在是放学时间，教室里的其他同学几乎都收拾好东西陆续离开了，好些人在临走前还跟苏幕遮打了招呼。坐在前方的林夜见状，稍稍迟疑了一下，到底还是留在了座位上。等教室里走得只剩下他们两人时，她这才转过身问苏幕遮，犹豫着开口：“我看你这两天好像都很忙，是又有要去解决……那些事情了么？”

苏幕遮笑答：“是有些小事，不过很快就能解决的，没有是什么大问题。”

自从食发鬼事件发生后，苏幕遮跟林夜之间的关系越来越好。苏幕遮很欣赏这姑娘直爽又善良的性格；而林夜感念于苏幕遮的救命之恩，也知道他那的“职业”的特殊，所以平常在学校里也在暗地里帮了苏幕遮不少忙。

林夜点点头，想了想又补充了一句：“你要注意安全，不要受伤了。”

“遵命。”苏幕遮大笑着站起身，爽朗道：“我要走了，你也快回家吧。女孩子一定要按时吃饭，这样才能身体健康哦。”说罢，他就拿着东西潇洒的离开了。

林夜看着他挺拔的背影，不由在心中叹了口气。因为他们平时的交往比较频繁，再加上自己和男朋友分手了的缘故，现在他们整个年级里都传言在她和苏幕遮成了一对儿的消息。可那又能怎么样呢？苏幕遮对于情爱一事根本没有一点儿心思，他在面对自己时所表达的种种温柔的温柔，根本就只是出于一种礼貌罢了。可就只凭这一点，就让她的心中生出了某种不切实际的念想，实在可悲。

所以说，自古至今，情之一字，真是害人不浅啊……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

因为知道邱泽治找自己肯定没什么好事，所以在去邱泽治家的路上，苏幕遮不仅刻意放缓了速度，四处闲逛着，甚至还在街边找了个小摊，美美地吃了顿午饭。于是等他终于到了邱泽治家大门口的时候，时间已经到了下午三点多了。

苏幕遮按响了门铃之后，依然是管家来给他开的门。苏幕遮瞧见他那双棕黄色的眼睛，就知道这位依旧是蛇神大人。他对管家一抱拳，恭敬道：“蛇神大人，您好。”

想到上次梼杌对自己说的话，蛇神便有意识地查探了一下这年轻人身上的灵力，发现他果然是特意将自己的能力隐藏了起来，努力让自己看起来与常人无异。不由笑骂道：“你这贼小子，在我面前居然也敢耍花样，我倒是小看你了！好了，你快些进来吧，再耽误一会儿，那邱泽治又得发脾气了。”

苏幕遮没他明白他前半句话中的意思，只是在听到他说“邱泽治”骂人时，奇怪地问道：“蛇神大人，既然惩罚已经给出了，那您为何还要留在这里，听那人的颐指气使？”难道还有什么其他的大事没有解决么？

蛇神笑道：“看来是梼杌那老家伙没有将我们的事情告诉你了——你的结契者梼杌是我的老朋友，我俩已经几千年未曾见面了。这次碰巧在此地遇上，等跟他叙完旧我再离开。你放心，邱泽治等人的事情里，只剩下一些细微末节还需要处理罢了，不会再节外生枝的。”

苏幕遮点点头，心道怪不得梼杌这两日一有时间就往外跑，原来是要见这位蛇神大人，他其实一点儿都不奇怪这两人是好朋友，因为他们都是同样的睿智。当然了，苏幕遮不知道的是，这两个随便拎出来一个年龄都要吓死人的老家伙一碰面就会谈论有关于他的事情，然后凑在一起热烈地八卦，真是无聊得可以。

在走到邱泽治家别墅的门口的时候，蛇神猛地收起了与苏幕遮说话时随意不羁的姿态，肃整了一下脸色，瞬间又变回那个忠心且严谨的管家。他给苏幕遮使了个眼色，便上前去开了门，走进了客厅之中，然后垂眸对着坐在沙发上生闷气的邱泽治道：“老爷，苏先生他……”

他的话还没说完，一只水晶烟灰缸就迎面飞了过来！邱泽治因为还是没有见到苏幕遮，便将心中沉积的怒气全部发到了管家身上，对着他暴喝：“那姓苏的又他妈的发生了什么意外？我是在十二点给他打电话，他妈的到三点多了都没来。这是觉得自己攀上了胡氏总裁这棵大树，所以对我也敢怠慢了么？！他也不瞧瞧他是个什么东西！”

眼看着那烟灰缸就要砸在管家的面上了，这要是砸中了，不说受到重伤，肯定也得皮开肉绽不可。可管家依旧在原地站得笔直，甚至连头都没抬，压根儿就没有要躲避的意思。烟灰缸在擦过管家面庞边的瞬间，突然被一种人眼所看不到的力道，弹开一个极小的让人不易察觉的弧度，然后落到了地上，摔得粉碎。当然了，仍然沉浸在暴怒中的邱泽治并没有发现这一幕。

静静地等他骂完，管家这才将剩下的话补充完整，“苏先生已经来了，正在门外等候。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707991"  chaptername="第二百七十六章  重见（修改版）">加入书签</a>
</div>
