

               “热心群众，呵呵。”苏启笑着回了句。

    保安从头至尾打量了他一遍，最后目光放在了他的发型上：“哥们，你这飞机头哪里剪的？”

    “自己拿刮胡刀刮的。”

    “可以这样？赶明儿我也试试去。”

    苏启故作疑惑：“嗯，你可以的，但兄弟，你们这是谁让你们在这里收费的，我听说这快地好像是浦山这边一个大混子，你们这样不怕他来闹事啊？”

    保安很无所谓的回了句：“你说的是那山炮吧。”

    “对啊，我听说他人丑心狠，这浦山能对着他干的人应该不多吧。”

    保安一脸你不懂了吧的样子回说：“这个山炮在浦山来讲确实是一个角色，但是你别忘记了，他也就仅仅在浦山了，而且现在已经是用钱解决问题的时代了，他敢带着大帮人往这里来吗？自己找死嘛！”

    “你看这不就说明一切了吗，我们在这倒了几天几夜了，这个山炮哥不也屁都不敢放。”

    苏启说：“啧啧啧。兄弟，我一看你就威武不凡，肯定是市里来的吧。”

    “这个山炮啊。我一直想套他麻袋爆揍了！”

    保安听的很舒服：“看不出哈，年轻人，这年纪不大，眼光倒是挺识相的，没错，我就是益海保安公司的。”

    苏启马屁继续拍着：“难怪我能从你身上感觉到一股侠英之气，果然是大公司出来的，益海地产现在就在那边开发，你们这是总部派过来协助他们的吧。”

    保安赶紧嘘了一下，把他给拉到了旁边：“兄弟。这话可不能乱说哈，今天我跟你说的话你就当没听见，不然被丁二公子知道了，我非得会被扒了层皮不可。”

    正准备继续问下去，门口不远处有好几个胸口挂着相机的人走了过来。

    保安赶紧神色阿谀的迎了过去：“各位记者，你们可算是来了。”

    苏启疑惑的望了望这一行人，一看就知道是做新闻媒体工作的。

    看来关浩并没有忽悠自己，这些明显就是来给自己做局的。

    这几个记者的神情十分的高傲，仅仅只是撇了这保安一眼。

    信息闭塞的时期里，这种记者走哪里都是大爷，被人供奉着，面前这么一个小保安实在是入不了他们的法眼。

    一个青年走了出来，淡淡的望着他：“开始吧，我们很忙。”

    保安赶紧答应着，深吸了一口气，大喊大叫的冲向了工地外面，神态非常到位。

    几个记者赶紧端起了相机，对着这个保安一顿猛拍。

    苏启一脸懵逼的望着他们，尼玛，这完全是想要捏造新闻啊。

    果然，等这些记者拍好后，保安跑了回来，一脸满意的望着苏启：“兄弟，感觉我的演技怎么样？表情到不到位？跑姿帅不帅？”

    苏启一头黑线：“你们要干嘛？”

    保安拍了拍他的肩膀：“等着，这出戏还没有完呢。”

    很快，人群中那个高傲的青年走了出来，很是嫌弃的换上了一套被人扯烂的衣服，站在了一辆渣土车的跟前，装作一副大义凛然，向这个世界歪风邪气说不的样子。

    其他记者一顿猛拍。

    而后门口外面五六个人，拿着钢管稀稀拉拉有说有笑的走了过来。

    苏启原本还以为是山炮的人，令人大跌眼镜的是，这几个人也参与到了这种摆拍当中。

    感觉像是在演戏，豪情万丈，正义凛然的记者，邪恶无比大捞黑色收入的不法人群，正义与邪恶的对决。

    剧情合理，表情到位，一篇有血有肉的新闻题材，就这么呈现在了苏启的跟前。

    正当苏启苦笑连连准备走出去等待山炮人的时候，那几个拿着钢管的人其中有一个接了一个电话后。

    望着苏启接耳说了几句，几人很快就提着钢管把苏启给包围在了中间，一副大敌当前的模样。

    保安有些着急了：“我说你们这是在干嘛，让开！”

    其中为头的人说到：“小宋，你知道为什么你在益海保安公司混了这么久，却依旧还是个小保安吗？”

    “脑子！就是没脑子！你知不知道这个小子是谁，就他妈是山炮派过来的奸细！”

    保安一愣，不可置信的望着苏启：“兄弟，你真是奸细？”

    那几个记者也望了过来，摆拍主角换回了一身干净的衣服，一脸阴沉：“你们自己最好处理干净一点！丁总来找我们的时候，可没有说还有这一出！”

    提着钢管的几个人赶紧连连道歉，阿谀之态尽显，真把对方当自家祖宗看待了。

    这青年很满意，说：“那接下来的事情你们自己处理吧，麻烦你们回去后告诉丁总，我们会把事情给他弄得漂亮点。”

    “行！那有劳秦记者了。”为头人笑着回道。

    青年招呼了一句，带着几个人准备走出去。

    苏启皱了下眉头：“几位，我让你们走了吗？”

    秦记者回头，觉得一阵搞笑：“我要走就走，关你何事，真不知所谓。”

    围着苏启的几个人相继开口：“给老子闭嘴！”

    苏启无奈的怂了怂了肩膀：“行，你们要是能靠自己走的出去，那么我也不阻拦你们。”

    “草！你他妈没搞清楚状况吧！”为头之人吼了句。

    秦记者笑着摇了摇头，觉得自己跟苏启一般见识有点掉档次，吹了吹相机上面的灰尘，带着他的人走出了工地大门。

    可是刚一走出去，沉着脸的山炮突然从他的身边走过，还没有等他反应过来，耳朵就被山炮一把揪着往里面拖。

    几个随行正准备阻拦，眼前突然一黑，冒出了一大片人，抓着他们胸口的衣服，同样拖进了工地。

    提着钢管的几个人毕竟都是受过训练的，立马就反应了过来，没管苏启，赶紧四处逃串。

    山炮望着自己这快地到处堆放的建筑垃圾。对着他们吼了一句：“给老子揍死这些王八蛋！干他娘的，我这地都被他们整啥样了！”

    身后，黑压压的至少有上百人冲进了工地。