
　　听闻大长老这一番言语，三位剑老不由得面露难色。

　　他们可以确定，柳紫萱已经跑远了。

　　若是派人去追，追不追得上不一定，反正剩下的两个人，肯定拦不住尊皇境巅峰的大长老。

　　“怎么办？”

　　第七剑老眉头一皱，看向了身旁的两位剑老。

　　“咱们的剑宗弟子已经进入了妖王山中，不杀江枫，应该不会出来。而咱们若是要撤，无法进入妖王山，也就无法将消息传达给他们。”

　　“从此处赶回天地宗，以那丫头的速度，至少需要两个时辰。而女帝速度再快，也需要半个时辰的时间，才能降临此处。也就是说，咱们还有两个半时辰，处理这边的事情。”

　　“干脆一不做，二不休，逼虹景天这老家伙施展底牌！”

　　“至于妖王山中的事情，就放心托付给狱泷他们去做吧。”

　　第五剑老沉声道。

　　第四剑老点了点头，

　　“为今之计，也只有如此了……”

　　话音未落，三位剑老目光一凝，看向大长老的眼神中，泛起了汹涌的战意。

　　大长老见状，淡然一笑，

　　“还要打吗？”

　　“那老夫就奉陪到底！”

　　说罢，四位尊皇境强者的战斗，再次爆发！

　　……

　　妖王山，江枫盘坐于一棵古树之上，将之前战斗之中激荡的血气调理平息。

　　并且，开始整理着所得奖励。

　　一些灵丹灵药，秘籍功法，暂时用不上，丢进了乾坤袋中。

　　武器法宝之类的，不管用得上，用不上，先认主再说。

　　至于武技，以江枫的顶尖资质，很快便将其全部掌控。

　　就在这时，江枫忽然看到不远处有道身着黑色剑袍的身影，正朝着自己的方位飞奔而来。

　　那人身形闪烁，步法缥缈，远远望去，气息凌厉，如一柄锋利的宝剑。

　　强大的气势，还要远在李长风和姜千影之上。

　　见此人越发靠近，江枫索性不躲，纵身从古树上跃下，淡淡的打量着此人。

　　“你来了。”

　　江枫淡然一笑，像是面对一位多年不见的老友。

　　黑衣男子眼睛一眯，

　　“江枫？”

　　“你认得我？”

　　黑衣男子皱眉道。

　　“狱泷，超凡境第三重，大剑师，凌天剑宗第三剑老的亲传弟子，凌天剑宗的剑子之一。”

　　“深得第三剑老的真传，一手‘镇狱剑法’使得出神入化。”

　　江枫直言道。

　　“呵呵，看样子，我们凌天剑宗的弟子当中，出现了叛徒啊，竟然把我的底细交代的这么清楚。”

　　“你呢，既然知道我的实力，怎么不继续躲着了。”

　　狱泷笑了笑，随手将一柄黑剑插在了地上。

　　“说实话，我还真想躲在暗处，等你到了之后，出手偷袭，占个上风。只不过，头顶上多了个这玩意儿，你觉得我躲得住吗？”

　　江枫指了指头顶的剑心追魂，淡然笑道。

　　狱泷点了点头，

　　“这话倒是不错，我虽瞧不起黯葬，但不得不说，这场任务，他可居头功。”

　　狱泷说着，环顾四周。

　　望着脚下早已被鲜血染红的大地，以及随处可见的碎肉和浓郁的血腥味，狱泷神情淡漠，望向了江枫。

　　“李长风和姜千影，你和他们交过手了吧。”

　　狱泷沉声道。

　　江枫点了点头，长剑一挥，指着四周，

　　“你脚下这片血迹，其中就有他们的。”

　　“好，很好！”

　　狱泷闻言，不怒反笑。

　　“哪里好？”

　　江枫问道。天籁小说网

　　“好在你给了我一个，杀你的理由！”

　　“我修剑，刚正不阿，虽也杀人，却不妄杀。”

　　“说实话，被宗门剑老派进妖王山追杀你，我多少有些抵触。我对外宣称，不愿与李长风和姜千影去争，可实际上，却是不愿杀无辜之人，有损剑心。”

　　“可如今看来，你手段残忍，杀人毁尸。手上沾染了几十条人命，也算不得无辜之人。”

　　“你，可以杀！”

　　话音未落，狱泷缓缓握住面前黑剑的剑柄，一道凌厉无双的剑意，朝着四周激荡开来。

　　一瞬间，方圆几十丈内，掀起了一阵剑气狂风。

　　狱泷置身于狂风中心，仿佛掌控着一方大势，在光芒暗淡，夜幕即将降临的古山林中，显得尤为恐怖。

　　江枫见状，无奈一笑，

　　“呵，要动手就直接打，找什么理由啊，真是的。”

　　“这种争论的话，我已经说够了，你想杀我，还得靠实力说话！”

　　说着，江枫直接祭出了三千星落。

　　刹那之间，星光璀璨，照耀四方。

　　星辰剑气激荡，与黑剑所释放出的剑气分庭抗礼。

　　就在这时，狱泷目光一凝，脚下发力，整个人直接爆射了出去，挥舞手中黑剑，一剑斩向江枫。

　　铛！

　　一剑之威，直接把江枫震飞了出去，向后猛退了十几丈，才渐渐稳住身形。

　　重！

　　这一剑很重！

　　他的黑剑，虽非重剑，但刚才那一剑的力道，却还要在李长风之上。

　　江枫感觉手臂酸麻，浑身气血翻涌，虎口之上，出现了丝丝血迹。

　　一个照面，江枫落了下风。

　　然而，江枫根本来不及调整状态，狱泷速度很快，再次杀来。

　　见此情形，江枫目光一凝，

　　“天罡拔剑术！”

　　铛！

　　双剑碰撞！

　　这一次，二者平分秋色，交锋的反震力，让狱泷也向后退了几步。

　　他眼睛一眯，打量着江枫，冷声道：“你有这样的实力，李长风和姜千影死得不冤。”

　　“但你千不该万不该，不该杀人毁尸，手段残忍。尔等这么做，与邪魔何异！”

　　狱泷暴喝一声，再次挥剑上前。

　　这一次，江枫不进反退，手腕一转，荡开阵阵剑气。

　　“降魔剑印！”

　　一个用剑气写成的‘剑’字瞬间成型，朝着狱泷杀去。

　　轰！

　　剑印当头，狱泷手中的黑剑横冲直撞，将其斩碎。

　　而他也被剑印破碎所产生的冲击力震飞除了数丈。

　　江枫目光一冷，不屑笑道：“杀人用何手段，有什么区别吗？”

　　“你不过是想找个杀我的借口，来自欺欺人，欺骗自己的剑心，让自己看起来尽量正义一些，以此来掩盖这个刽子手的身份。”

　　“但归根结底，终究改变不了你这行为的性质。”

　　“凌天剑宗是操刀鬼，你就是他们手中的刀！”

　　江枫冷声笑道。

　　听闻此话，狱泷神情一震，

　　“竖子安敢坏吾剑心！”

　　“你说这么多，不过是想求饶罢了！”

　　狱泷怒道。

　　“我从不做这种可笑的事情，你要杀我，我便杀你！”

　　言语之间，江枫目光一冷，手中三千星落，骤然释放出耀眼的星芒。

　　“星神，剑狱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第98章 竖子安敢坏吾剑心！免费阅读。https://xs.23sk.com 