
　　凌父闻言愣了一下：“秦家一大家子的，和他们小夫妻两个的有区别吗？”

　　“有区别吗？区别大了去了！

　　我专门找人打听过，那个秦宙还有个哥哥叫秦宇，是个大学生。

　　他们家所有积蓄都被拿出来供秦宇上学。

　　现在这年头，养个大学生有多费钱你又不是不知道。

　　就拿咱村黄五来说，一年近两万的学费，毕业还得在城里买车买房，有多少钱够烧的？

　　所以哪怕小薇真的嫁过去，咱们也要帮她争取到足够的利益。

　　不然等一切尘埃落定，就由不得咱们了。

　　我知道因为彩礼的事，现在村里人都用异样的眼光看我，但那又怎样？

　　谁的闺女谁心疼，只要小薇日子过得好，就算所有人见了我都绕道走又怎样？”

　　凌父摇摇头：“他妈，你这样想太偏激了吧？

　　他哥是大学生，我觉得这是好事。

　　天之骄子，学富五车，将来的成就不可限量。

　　咱女儿要真成了秦家媳妇，将来说不定还要他帮衬，因此关系还是不要搞太僵。”

　　凌母没好气的看了丈夫一眼：“天之骄子，学富五车？

　　屁！

　　你真以为我傻？

　　本科多如狗，硕士遍地走，现在这年头，啥都不多就到大学生多。

　　不信？你算算光咱们村有多少？

　　好吃懒做，眼高手低，连个媳妇都讨不上。”

　　“不可能吧？”

　　“怎么不可能？

　　一会儿对方不是也要来吗？你自己问问。

　　不说多，那个秦宇一个月要能挣5000，别说12万，就算一分钱不给，我也不会说二话……”

　　两人正说着，忽然大门口的凌薇脸色一喜，起身朝前方跑去。

　　对方到了。

　　凌父就要起身出迎，却被凌母一把拉住：“急什么？给我坐好。

　　这事能成不成还不一定呢，有必要这么上杆子吗？

　　一会儿听我指挥，省得丢人现眼。”

　　说完凌母才慢悠悠看了眼门外，但下一刻，她愣住了。

　　只见一辆造型炫酷的黑色轿车停在自家大门口，车门打开，一个身材挺拔的年轻人打开车门。

　　年轻人皮肤黝黑，目光炯炯有神，不是前段时间和自家闺女相亲的小伙子又是谁？

　　不对呀！

　　前段时间双方相亲时，凌母记得自己特意问过，秦家除了一辆拖拉机和一辆电瓶车，没有其他任何交通工具。

　　可现在……

　　但时间已容不得她多想，因为秦宙已经进了大门。

　　“叔叔好，阿姨好！”

　　凌父起身道:“好，好，小宙来了？快坐！

　　这是……你哥？”

　　“是我，叔叔好，我叫秦宇。

　　本来之前我就该过来的，但因为工作实在太忙，所以……”

　　“理解理解，快坐。

　　我说你们来都来了，还带这么多东西干什么？”

　　听着两人的对话，凌母才从臆想中回过神。

　　她将目光放到秦宇身上。

　　对方和秦宙有六七分相像，但和秦宙黝黑的皮肤不同，此人看起来要白净的多，不愧是养尊处优的大学生。

　　不过凌母关注的重点不是这个，而是他手上提的东西。

　　两条中华烟，各种水果牛奶零食甜点，林林总总不低于30件，几乎堆成一座小山。

　　这些东西虽不算罕见，但无一不是知名度极高的品牌产品。

　　好大的手笔！

　　要知道平时本地男女新人定亲时，男方带礼物也会选好的。

　　可大部分都是两三件，多的五六件，其余便用一般品代替。

　　毕竟一分价钱一分货，好东西就没有便宜的。

　　只要面子上过得去，自然能省就省。

　　像今天这样清一色名牌的还是第一次。

　　里面不会有假的吧？

　　不能怪凌母怀疑，前段时间对方过来，她可清楚记得，对方买的糖果瓜子全是最普通的糖果瓜子。

　　因为这个细节，凌母当时直接把秦家人打上小气寒酸的标签。

　　这也是她开口就要12万彩礼的原因之一。

　　第一次见面就这么小气，女儿要真嫁过去，说不定会受多少委屈。

　　想到这，她灵机一动，扭头对女儿道：“小薇，你三叔呢？快打电话让他过来陪客人。”

　　凌家混得最开的，就是凌薇的三叔。

　　对方是乡镇干部，标准的公务员。

　　假烟假酒这类东西一般人分辨不出来，但绝对瞒不过这位三叔。

　　凌母心里冷笑：要是你们拿的全是真货还好，一旦有假的，就算我女儿一辈子嫁不出去，也不可能嫁给你们。

　　凌薇点点头，请三叔过来帮忙招呼，是昨天就计划好了，她也没觉得有什么不对。

　　凌薇三叔叫凌仲虎，光头大肚腩，脸上醉醺醺的，眼睛因熬夜斗地主有些通红，基本符合人设。

　　“三叔好！”

　　凌仲虎一进门，秦宇就起身问好。

　　作为男方家长代表，该有的礼节一个都不能少。

　　“你好，你是秦宙哥哥吧，我听小薇说过，大学生，有前途！”

　　“哈哈，一般一般，您抽烟！”

　　“好啊！咦？”接过秦宇递来的香烟，凌仲虎就是一愣，“这烟……”

　　凌母立刻凑过来:“老三，烟不对吗？

　　我听黄老拴家的二小子说，这烟叫华子，是最好的烟。你有没有听过？”

　　凌仲虎摇摇头，华子他当然知道，不仅知道，还天天抽。

　　只是秦宇递过来的烟，外形和他平时抽的完全不同。

　　想了想，他接过点燃：“口感好像比普通的华子更纯粹。”

　　秦宇立刻竖起大拇指:“还说三叔识货，这是特供烟，我也是偶然才得到两盒，你要喜欢就送你吧！”

　　“真的？太好了！小伙子不错！”

　　秦宇摆摆手示意没什么。

　　这两盒烟是刘凡车上的，秦宇虽不懂烟，但也知道，刘凡的东西一般都不差。

　　而且他从凌薇口中打听到，这位三叔是凌家人际关系中最广的，只要将对方搞定，这次定亲就成了一大半。

　　所以别说两盒好烟，就算20盒，他都不会眨眼睛。

　　将两盒宝贝小心揣到怀里，凌仲虎看秦宇的眼神瞬间好了很多。

　　秦宇见时机差不多了，立刻给秦宙使个眼色。

　　秦宙点点头，将早就准备好的手提袋递给秦宇。

　　秦宇笑道：“三叔，上次我兄弟和您侄女见面后，就一直念念不忘。

　　俗话说有情人终成眷属，做为哥哥，我衷心祝愿他们生活幸福美满！”

　　说完举起双手，神色郑重的将手提袋递过去。

　　这是这里定亲的规矩，由男方代表用祝福语开场，并递交彩礼。

　　如果女方代表接了，这庄亲事就成了。

　　如果女方代表不接，只能一拍两散各自飞。

　　而凌仲虎就是女方代表。

　　秦宇说话时，秦宙一双眼睛死死盯着凌仲虎。

　　对方接下来的举动，将直接决定他后半生的幸福生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，19 凌母的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 