    编号P-85KY9号矿岩星下，黑靴子军团已经在这耕耘了数十年，贴近地表的堡垒采用的是停机坪规格，可以更好的隐藏在岩石之下，而往深处，便是深入地下数千米的矿采结构，呈螺旋式深入星球内部。

    每年这里都会运送出上千万吨的矿物, 金属矿石塞满的各种各样塞满了运输船，或是出售去其他小地方势力，又或者供应去自己旗下其他的据点。

    当然是用其他集团势力的门牌，否则哪有那么多人敢和黑靴子做生意，听到名号就直接溜没影了，常年如此没有人缘，再加上团内气氛不和, 导致他们也学会了伪装来做贸易。

    可即便如此，即便放下了武力掠夺的时代, 他们也未曾想过会有人拿刀敲上门来！

    刃气一刀刀轰击在封闭的合金舱门上，斩出一道道因失压而灌入狂风的裂口，也从中传出了隐约警报声。

    但琅仁可没时间等他们，身影若春燕一般没入裂口，印入眼中的是数艘待命的巨大游艇，与他在太空斩碎的一模一样，最靠近门口的这艘已经被刃气余波撕裂了一道口子。

    甚至对接平台上游走的黑靴子们都不清楚发生了什么，与以往复制的日子怎么毫无征兆的发生了警报？

    敌袭？哪有敌人会袭击这里？黑靴子威名在外，就算要被打上门来，也应该是帝国或者联盟那种体量才做得到吧？

    但上头没有触过他们的霉头啊？

    疑问很快就得到了解决——刻满灵符的长刀裹在蓝色气焰中游龙穿梭，四道弯月光刃螺旋飞舞四处猎杀，刹那间尸块横飞，各色血液混杂溅染，像是尚未准备好考试的油画生的调色板。

    人都没了，自然没了问题。

    当然也有反应快的老兵，抄起配备的室内霰弹枪便往袭杀队友的光影轰去。

    然后被视野盲区的其他月刃割碎身躯, 倘若运气好没有一击毙命，也只能在地上发出无意义的低吟，然后被一只银色兽足啪咔踩碎。

    “嗯~香甜的血腥味，我真是好久好久没闻到了，原来外星人的血有这么多味道……怎么还有杨梅味的？”

    琅仁此刻就是被银色共生体包裹成四肢壮硕的直立蜥蜴，修长的灵活的尾巴是舞鸦枪尖，獠牙下颚亦是盔骨碎颅颚。

    “怪物！！！”

    “异兽！异兽入侵了！”

    “随意开火！火力压制住它！”

    “请求支援！请求支援！”

    如此震撼的动静令整个堡垒都心惊胆颤，联络频道中回报的战况信息表示敌人仅有一位，并且是赋有操控刀刃能力的兽物，手段极其残忍，不给留一丝活路。

    “到底是什么人！？敢袭击我们黑靴子的据点？”

    位处地下三千米深的黑靴子士兵长已经管理这里许多年了，即便是以前几代士兵长也从未出过事，这都得益于平常低调，以及地理位置隐藏的好。

    唯独出现的差错只有前段时间在外面损失的四艘游艇。

    “大人！！那个兽物往地下来了！门禁封锁限制不了它，也没有士兵拦得住它！”耳机中传来了惶恐的声音。

    “给我冷静！你们这样子还这么发扬军团长的意志？漆黑的靴子所踏之处，皆要他们俯首！陆战队在干什么？养了他们这么久的安稳日子，总要发挥作用，对方就一个入侵单位，给我全力绞杀掉它！”

    “是……是！大人，这就派遣他们去拦截——”

    “是灭杀敌人！不管用什么战术，必须拖它的尸体来见我！”

    谷抧

    “是！”

    “还有防御设施，批准全部解放！战斗中一切设备损失不计！别给我畏手畏脚。”

    十分果断决绝的判断，长久的安稳日子说不定已经腐蚀了不少人员的神经，导致在这个生活里不少时间的地方不敢过于发挥。

    但那样只会让敌人更加肆无忌惮，倒不如自己这边先做到极致发挥。

    地底五十米，身边漂浮着灵符长刀与月刃的银色兽物闲庭信步，时不时抚摸观察墙壁的细致结构，也偶尔拨弄合金门扉边的操控台，像是一个刚出笼的野兽，对这个世界的构造充满好奇。

    “无缝拼接技术无比成熟，只要涉及到拼接与起降部分都毫无理由的用上无缝，但内部板载线路的技术到没有中继站上看到的那么精密……各种技术之间的跨度有点大。”

    如果他的四周没有凌乱无章的碎尸块，或者尚未死透的哀嚎声，那么琅仁现在的沉思状颇有科技野兽的滑稽感。

    没办法，有的外星生命比神念观察来的要更有韧性，即便将体内类似血液管理器的泵脏破坏，又或是斩下脑袋，都不一定会立刻死去，不少种族的脊柱或者肌肉都有小神经元之类的结构，也许是在本土星球上进化出来的刚需功能。

    可惜在宇宙间就没多大意义了，顶多死前给琅仁低吟一首哀歌，成为修罗场的气氛组。

    “刷怪的速度好像慢了些，是不是杀太快给他们整怕了？”琅仁神念向地下延伸，感知到生命移动的速度慢了许多。

    “你要不然把死瘴领域关一关？死意一定程度上也会影响精神的。”业火提议道。

    “嗯……不用，反正一个不留，死瘴开着清图效率高一些。”琅仁笑道。

    然而就在他不紧不慢走下螺旋扶梯前往更深的地底时，始终向下探寻的神念突然察觉到密密麻麻的几批软软的圆疙瘩迅速接近上来，部分是冲扶梯上来，一部分是乘坐厢式升降梯上来。

    显然是知道琅仁的具体位置，否则他们怎么会使用那么容易被破坏的升降梯呢。

    不过更令琅仁惊讶且好奇的是，他的神念居然探查不到这些软疙瘩内部有什么？只能凭借它们移动时所造成的地面震动猜测是类人型的作战小队。

    “又什么什么没见过的新技术？”

    琅仁并没有因此改变自己前进的速度，即便他已经察觉到四周的墙壁构造之下，许多一直没动静的防御炮塔开始发出细微的震动。

    滴滴——

    三台四炮速射机枪塔，五台爆燃喷射炮，以及更远一些的数台粘子炸弹发射器都开始面对它们自出厂以来的第一战！

    随后月光一闪，蓝影划过数道斩痕，这些防御炮塔一枪未开便炸成碎片，它们首战告终。

    哐哐哐哐哐哐哐——

    密密麻麻的脚步声也很快逼近，直到琅仁能以肉眼看见他们，才意识那形成软疙瘩的是什么东西。

    那是一颗颗漂浮在那些武装者头顶的圆形发生装置，形成了一个完全包裹武装者的电场护盾！

    就在琅仁观察他们的同时，这群陆战队武装者也锁定了这个银色兽物。

    “已确定目标！”

    “作战开始！”

