    白蔻来不及阻止，江南已经消失在原地！

     作为江留一手，收取谕神之泪的时候怎么可能不在黑石祭坛上留下一道空间印记呢？

     “轰！”

     直径三百米的黑石祭坛猛的出现在平顶雪山上！

     祭坛中心的谕神尸骨完好无损！

     刚被置换过来的刹那，谕神身后的空间再次宛如蜘蛛网一般炸裂开来！

     尸骨上的咒文不曾磨灭，谕神就不会停下炼化谕神之泪！

     把黑石祭坛换出来了，江南自己却跌进了次元夹缝里！

     白蔻满眼焦急的看着蓝冰之壁上的裂口！

     此刻正在极速弥合之中！

     急的原地直转圈！

    

    

     (???﹏??)?“江南你个疯子！”

     打死白蔻也不会想到江南会以这种方式把谕神给换了出来！

     之前那句定要让谕神看到如其所愿的未来就像是一根利箭！

     狠狠的戳进白蔻心里！

     她有点不明白，为何看起来这么玩世不恭的捣蛋鬼，在这种事情上竟然这么拼？

     眼看着蓝冰之壁上的裂口弥合，白蔻的心也跟着沉到了谷底！

     (? ?????～????? )“该死的！”

     ( ?? .? ?? )“喂！没有你这么咒人的吧？话说这又是什么灵墟？”

     听到身后传来的话语声，白蔻一怔，猛的回头！

     只见江南跟个血葫芦似的站在那里，半只小腿都被斩掉了！

     此刻正抱着个瘪瘪瞎瞎的人参大口的吃着，小皮鞭饮血发动！

     小腿以惊人的速度再生，转眼就恢复如初！

     白蔻张大了嘴巴，瞪着眼睛看着江南，半天也没崩出来一个字！

     (???????)“你是真不要命啊你！”

     江南打了个饱嗝！

     (*ˉ?ˉ*;)“哼～没把握的事情我才不会去做！”

     只要蓝冰壁没弥合，两边空间连通，回来不过就一个标记瞬移的事儿！

     白蔻身上当然也有自己的印记！

     见江南平安归来，谕神尸骨还在，白蔻这才长舒了口气！

     “这是寒山灵墟，跟神谕灵墟是罕见的双子灵墟，两者紧挨着，其中就隔了道蓝冰之壁！”

     “千年前，这里是作为古圣星基地的，圈养了许多空间系灵兽，作为驱动源！”

     江南眼睛锃亮！

     ( ?° ﹃ ?°)?“果然，这里是空间系灵墟，不然空间之力怎么会如此浓郁！”

     “也就是说这里有空间灵兽了？”

     江南的哈喇子差点没流出来！

     白蔻摇了摇头：“不清楚，那个时候弑神战争结束，圣星撤离，几乎屠光了寒山灵墟里的所有灵兽！”

     “以他们的灵珠作为驱动源，我们当初就是在这里发现了星门！”

     “却没有钥匙，于是才仿制了两道星环出来的！”

     江南咽了口吐沫，小脸儿激动的通红！

     (??? .? ??)?“这里也有道星门的？”

     哇靠！虚空海里有一座被自己收了，这里也有的么？

     江南甚至已经忍不住想要探索一番了！

     还不等江南行动，白蔻直接拉住了江南手臂！

     “干嘛？”

     只见白蔻神色认真！

     (? ??? ? ???)“你要刀不要？”

     江南一怔，随即满眼欣喜，眸光落在谕神怀里的那柄水晶长刀上！

     说自己不想要是假的，但那是谕神的佩刀！陪伴其征战沙场！

     上面更是承载了谕神的荣耀！

     要平常见到到这玩意，江南早特喵抢过来了！

     但这不仅仅是一柄刀那么简单，上面承载的东西，很重很重！

     (??～???)“我…我可以拿么？”

     见江南一副想要还不好意思拿的表情，白蔻展颜一笑！

     (????)“想要就去接吧，弑神刀是用来斩神的，收刀入鞘只会让他的存在毫无意义！”

     “锋芒毕露，刀光惊寒才是它原本的宿命！”

     “但你要想清楚，这不单单是一柄刀而已，拿了！就要对得起它的名字！”

     江南沉默，双眼盯着那柄弑神刀，挣扎了许久！

     最终还是走上前去，双手承托，试图取过来！

     然而却没拿动，谕神的两只骨掌死死握着刀！

     白蔻于一旁静静地看着这一幕，思绪万千！

     江南深吸了口气，神情肃穆！

     “现在的我无法保证什么，未来莫测！”

     “但刀鞘上的九颗星痕不会是极限，新的星痕会由我江南亲手刻上！”

     “让这把刀染尽神血，不负其名！”

     这一刻的江南，眼中带着一股子不羁的锋芒！

     被圣星逼的假死，江南心里也窝了一肚子的火！

     话音落下的那一刻，江南轻举，弑神刀连刀带鞘已经落在了江南的手中！

     谕神的尸骨…松手了！

     江南咽了口吐沫！

     (?﹏?。)虽然自己不信鬼神什么的，但这着实有点邪门啊？

     白蔻看着江南，眼中带着些许的期盼！

     这柄弑神刀就像是接力棒一般！

     跨越千年，交到了江南的手上！

     这不单单是一柄刀，更是使命！

     如果是别人，哪怕其再强，白蔻也绝对不会把谕神的刀交给他！

     但江南不同，在他身上，白蔻看到了时代之主的魄力！

     由于身材原因，江南没法拿刀稀罕个够，只能先装进异度空间里！

     一脸满足的小表情，这次收获也太大了点吧？

     ( ????? ? ???? ?)~?

     白蔻一脸认真！

     (???～??)“说话算话，做不到的话，把刀再还我！”

     江南小嘴一撇！

     (︶√ ︶*)“哼～到我手里的宝贝，还真没有吐出来的时候！等着看吧你！刀鞘正反面都不够我刻的！”

     白蔻不知道为啥，竟然有点欣慰，如果谕神见到这一幕的话，想必也会很欣慰的吧？

     两人先把谕神放在了平顶雪山之上！

     神谕灵墟几乎被吸废，在这寒山灵墟里，谕神尸骨依旧会不停地凝聚谕神之泪！

     直到“看”到未来如其所愿的那一天到来！

     于是江南跟白蔻便开始探查起寒山灵墟来！

     江南还想着要是能遇到骚一点的空间灵兽什么的，直接把自己星耀技搞定了呢！

     搞不定的话，小岚孩的黄金技还空着呢啊！

     然而探查了一番，江南的心直接凉了！

     寒山灵墟里除了江南跟白蔻两人，竟没有丝毫活物了！

     到处都散落着空间系灵兽的尸体，凭巨大的体型判断，等级绝对不弱！

     而且被冻僵的尸体还算是新鲜，撑死也就死了大半年而已！

     更让江南惊诧的是，整座寒山灵墟，江南并未发现空间门出口！

     整座灵墟都处于封闭状态！

     白蔻眉头紧皱！

     (???～??)“谁干的？应该是最近一段时间发生的！”

     江南咧嘴：“空间系灵兽，瞬移加身，极难击杀，更不要说各种棘手的空间灵技！”

     “然而这些灵兽几乎都是一击必杀，且有被极寒冰封过的痕迹！”

     “能做到这种程度，屠光一座空间系灵墟的，也就玻色体了！”

     “圣星背地里没少忙活啊？”

     江南甚至还发现了一只体型超百米的巨大企鹅！

     至少道天等级，但也挂了！

     两人一路探索，终是在一处蓝冰壁前，发现了一座完整的星殿！

     极为巨大，通体由蓝冰打造！

     白蔻神色恍惚：“就是这里，星门应该就在这里边的！”

     江南迫不及待的冲进去，然而偌大的蓝冰星殿中空无一物！

     地上躺着一只碎成了几块的裂空白熊尸体，同样是道天等级的存在！

     江南嘴角直抽：“老子好像知道自己钻石技的出处了！”

     这只裂空白熊怕不是伊戈尔他们杀的吧？

     灵珠给了瑞娅，然后被自己骗到手里了？

     而现在，江南自己也来到了这座灵墟里…

     还真特喵缘分！

     果不其然，蓝冰壁上只剩一道巨大的圆形凹槽，直径约摸有三百多米！

     原本是放星门的，而这道星门显然是被伊戈尔拿走了！

     屠光这里的所有空间系灵兽就是为了给星门提供驱动源么？

     霎时间，一股危机感笼罩了江南！

     伊戈尔连星门这种东西都用上了？他要用这玩意干啥？

     往这边搞什么？用在哪儿了？

     这星门该不会用月球上了吧？

     月球质量变轻，会不会跟这星门有关？

     江南有些急了，也不知道外边坚哥的揽月计划推行的怎么样了！

     按时间推断，绕月卫星应该已经搞定了，但自己在灵墟里，接不到消息！

     只能出去再看了！

     事已至此，急也急不来，只能走一步看一步！

     白蔻见这满地的尸体也有些发愁，圣星的动作比自己预想的快太多了！

     “没有空间门！我们要怎么出去？你会开门么？”

     江南脸一黑：(??????????? ?)?“你也太高看我了？我才钻石欸～”

     “咒文你应该会点吧？”

     白蔻点头：“倒是会些，但忘了不少，我脑袋冻的不怎么好用了！”

     江南嘿嘿直笑！

     (?￣? .? ￣??）“好不容易来一趟空间灵墟，总不能白来？”

     “贼不走空…额，不拿白不拿嘛，灵墟可都是有核心的！”

     “尤其是空间系灵墟的核心，那可是好玩意儿！”

     “先把核心找到，看看能不能开个门出去！”

     白蔻愕然：“灵墟核心么？寒山灵墟这么大，这要如何去找？”

     江南拍着胸脯自信一笑：“我有经验，跟我来！”

     空间系灵墟的核心最好找了，那些飘在空中的雪山里边，可都是埋着碎片的！

