    开学典礼，就这么结束了。

    不论开始还是结束都是出乎所有人的预料之外。

    班主任并没有提前提醒他，但他觉得没提醒是对的，受过这一次毒打，能让他更加谨慎。

    开学典礼后算是正式开学了，关于正式开学后一些注意事项与规定之前开学典礼有讲，所有人都满怀期待的准备迎接大学生涯的第一课。

    第二天林霄早早准备出门，刚开门看到一个披着一件黑色大风衣年轻男子正站在门口，口中叼着一根....棒棒糖？手中拿着一个五阶魔方正在转动，听到他开门声音，男子手中魔方一合抬头说道：

    “林霄同学，我是陨星社团的招新人员，你已经进入本社团的考察名单中，按照规定会对你进行一次考察才会决定是否招你加入本社团，考察期为大学期间第一堂大课，之后会视你在这次大课中的表现决定是否招纳你加入本社团。”

    说完之后，他也不等回答重新扭着魔方抬腿就走，留下一时没反应过来的林霄。

    “陨星社团？”

    他迅速点击腕轮弹出光幕搜索，很快陨星社团的资料出现在他面前。

    “陨星社团：六星社团，建立时间二十万年前，这是月昕口中的古老社团？”

    这时他发现自己有两条新留言，一看时间都是刚发没几分钟，逐一点开，面露古怪的表情。

    两个信息，分别是一个叫妖夜的社团与一个叫擎天的社团，查了一下，皆是辉耀大名鼎鼎的顶级社团，而内容也是大同小异，不外乎是——小子，我们社团已经关注到你了，但按照规定要对你进行一次考察才会决定是否招入社团，而考察方式统一为观察他大学阶段第一堂大课成绩来决定。

    如果说只是某个社团要考察合格才招录，他可能会有些不爽，但所有社团都这样，那就是规距了。

    当然，归根结底还是对他不是很看好，出身太差了，但凡他出身稍好一些，或者他们能知道他盖亚之子的身份就没有所谓考察期了。

    起码女朋友就没有什么考察期，她都没正式开学就直接加入某女子顶级社团，压根没什么考察期。

    虽然心中略有不爽，但林霄不会因此而赌气不加入社团，规则就是这样，没有打破规则的无敌实力就得老实遵守规则。

    揉了揉额头，将这些暂且抛开，去隔壁接女朋友一起出门。

    和高中部时相差不多，大一第十七班的课堂也是处于一座法师塔内，不过内部空间更加庞大。

    两人到来时已经有许多同学到来，上课时间未到，三三两两的聚在教室外闲聊。

    目光扫了一圈，发现班上人挺多的，加起来有上百人之多，其中没几个熟人，之前在高中部的同学大部分都不见，只有廖廖几个但不怎么熟。

    “看来都不怎么看好她啊！”

    人都是现实的，金丝丝虽然升至大学部，但一没人脉手中资源相比其他班主任也少，原来班上同学都不怎么看好她，大都转投其他班了。

    摇了摇头，他与沈月昕先行进入，大课堂和中学部时真的是一模一样，内部拓宽是一个长宽有几公里的巨大空间，也是每人拥有一个悬浮于空中的平台，他与女友随便找一个停靠在门口边缘的悬浮平台站了上去。

    这些悬浮平台同样简单粗暴的分成四种，黑铁，青铜，白银与黄金，以及水晶材质。

    用班主任的话来说，一开始都是黑铁，然后每堂大课都会课后评分，视成绩晋级或降级。

    说得简单点，每三个月一次大课，要么晋级，要么降级，理论上最快也要四堂大课之后才能坐上水晶平台之上。

    不同位置拥有不同福利，青铜座位一个月奖励十单位的神力结晶，白银座位一个月奖励五十单位神力结晶，黄金座位一个月奖励两百单位神力结晶，水晶宝座一个月奖励一千单位神力结晶。

    不愧是辉耀这种超级学府，奖励就是这么简单粗暴。

    有了钱，要什么自己买，这对林霄这种出身一般的学员来说是最为实用的奖励之一。

    如果能抢占一个水晶宝座，再加上奖学金，以及班主任私下开的小灶，加起来也是一笔不小的奖励。

    奖学金分三档，基础一档每个月有两百单位的神力结晶，与黄金座位一样高，但奖学金可不仅仅只有神力结晶，还包含一张任意挑选的金色神话品质六星卡片。

    对，当他们晋升半神，已经可以使用六星卡片。

    说到这里得介绍一下五星以上卡片的划分。

    神性生物可使用的卡片是一至五星，而半神能使用的卡片并非六至几星，而是仅仅是六星。

    或者这么说，五星包括五星以下卡片谁都可以用，六星必须要半神以上才能用，而半神能用的就只有六星及以下卡片，七星是真神才能用的卡片。

    所以六星被称之为半神卡，七星以上称之为真神卡。

    六星卡片的品级划分和五星一样，从最初的普通到金色神话品质，再往上的远古晶卡同样分为普通，精品，珍品奇迹卡与超模卡四种。

    六星卡与五星卡的区别不在于品质，主要是数量的提升。

    比如一张五星普通品质的资源卡——绵羊群，能一次性召唤500头雌雄各一半的绵羊。

    如果提升卡片品质，主要提升的是绵羊的品质，比如普通绵羊变成身强体壮的成年绵羊，品质达到一定地步，可能会出现拥有特殊血统的绵羊，比如羊类魔兽。

    但如果将五星普通品质的绵羊卡换成六星普通品质的绵羊卡，就能一次召唤5000头雌雄各一半的绵羊，数量得到质的增加。

    说起来林霄好久没有加载各种卡片了，主要是他现在实力太强了，一般卡片于他没太大作用，哪怕远古品质如果不符合神域情况也没用，他现在多出来的加载位置一般都是兑换一些繁衍卡加载，或者干脆直接腾空，他现在空出了快一年几十个卡片加载名额。

    不过等到现在进入大学阶段，可以加载六星半神卡，品质相比五星有质的强化的六星卡于他有不少的作用，或许可以大量加载。

    许多高三的精英和他一样，在高中阶段基本上很少加载卡片，都是腾出卡位等晋升半神加载更强的半神卡。

    第二档高等奖学金的奖励是每个月一千神力结晶，三张六星金色神话品质的卡片，全年级只有三个名额。

    第三档超级奖学金的奖励是每个月一万单位的神力结晶，以及一张六星远古品质卡片，全年级只有一个名额。

    想要获得二档以上奖学金，光个人表现优秀都不行，必须自己所在班级综合成绩位列全年级前三才行。

    林霄感觉这规定有些针对自己，他有信心自己有好的表现与成绩，但拉升全班排名就不好说了。

    不过不管怎么样，一个普通的奖学金还是有的，哪怕全班成绩垫底也有五个基础奖学金名额，他肯定会有一个，再加上抢占一个钻石宝座，加起来奖励也不少。

    没多久上课铃声响起，三道金光从天而降露出两个熟悉的身影，分别是金丝丝以及原来的辅导员朱红，她与金丝丝貌似是主仆关系，也一并从高中部调了过来。

    至于另一个助教则是大学部的一名中年男子，自我介绍名叫远希，是一名神格等级为五级的弱等神力。

    和当初高中部第一堂课一样，金丝丝继续穿着那一身厚厚铠甲遮住了自己绝美的容貌，如果不是亲眼见过，谁也不知道这高达四米的巨大铠甲下是个身材火爆容貌绝美的大美人。

    例行的自我介绍，金丝丝的风格一向是雷厉风行，废话很快讲完进入主题：

    “今天是诸位同学进入大学后第一堂课，按照辉耀惯例最重要的第一堂大课就在今天展开，而第一堂大课将关系到你们本学期的待遇，十个奖学金名额，以及学校与许多一流社团对你们的评价，希望大家认真对待。”

    话到这里，所有学生都已经在聚精会神的听着，哪怕那些出身豪门的精英也不例外。

    虽然有家族支援，但这个支援又不是无限制，大学阶段学校会放开限制，但只是放开限制，不是无限制。

    学校奖励的资源或许比不上家族给予，但也是一笔不小的收入，谁也不会嫌自己可支配的资源太多，这必定要争夺。

    更何况奖学金名额还代表在年级中的地位，哪怕看不上奖励的资源，为了这地位也得争一下。

    “这一堂大课，将会在两天内前往辉耀在MK-204号晶壁系的前哨基地集合，全年级十九个班全都会前往，虽然不是直接竞争，但你们的成绩还是会影响评分，更直接影响座位之分，希望你们认真对待。”

    说完这话，她话锋一转说道：

    “至于大家关心的十个奖学金名额分配已经有了决定，我与朱红以及远希助教已经决定，本班十个奖学金名额我会拿两个，两位助教各一个用来资助个人看好的同学，剩下六个名额则用来奖励其他优秀学生，且会在这次大课后做出决定，所以希望大家认真对待。”

    “现在解散！”

    说完转身，化成一道金光冲天而起。

    朱红与远希助教没说什么跟着离开，这才第一次与同学见面，大部分都不怎么熟，而且他们手中奖学金名额大都早早已经确定，自是不好给同学承诺。

    老师一走，众人开始窃窃私语。

    班上这么多人总有一些认识的，有些更是专门通过班上同学名字去打听，许多早早就已经对全班所有同学情况都了如指掌。

    值得一提的是，之前与林霄有冲突的冷无云也是同班的，不知道是不是偷偷了解了他的身份，这会他目光转身另一边压根不敢看过来。

    第一天上学，大家还算克制，并没有出现谁挑战谁的事。

    林霄坐了一会向女友招了招手，牵着她的手在其他人羡慕的目光中离开。

