    庄园地下的囚笼里，米娅正坐在那儿，在她身边赫然是汤姆杰瑞马索，还有就是那全身雪白的小狐狸。

    牢房还算干净，米娅坐在草堆上，抱着膝盖，怔怔的发着呆。

    直到脚步声响起，米娅抬头望去，只是看到君临的脚，便笑道：“你来了。”

    君临走下楼梯，来到囚笼边：“知道我会来？”

    “当然！”米娅认真的点头：“美丽的公主身边，一定会有个强大的男人守护！”

    君临乐了：“所以你现在相信，我就是那个会守护你的强大男人？”

    “嗯！”米娅用力点头。

    后面叶清弦哼了一声：“我猜这种场面，我还是离开的比较好。”

    君临摇头苦笑一声，顺手扯断栏杆。

    米娅已优雅的从囚笼走出来，仿佛她之前不是犯人。

    君临道：“他们到没有为难你。”

    “当然，我是公主。”米娅理直气壮的回答：“就算是被绑架了，也依然是公主，要有公主应有的待遇。这是法则！”

    “问题是他们为什么要绑架你？”叶清弦问。

    “还能是为了什么？为了对付我的父神呗。”米娅回答：“他们是虚空大君的手下，虚空大君正在和父神战斗。绑架了我，就会影响父神。”

    “你真的相信这个说法？”君临反问。

    米娅怔了怔，随后叹气一声：“好吧，这说法其实一点都不靠谱，但是别问我，我所知道的就是这些。”

    “说说你是怎么被绑的吧。”君临拉了一把米娅，三人向外间走去，叶清弦则看向小狐狸。

    小狐狸对着叶清弦一龇牙，显得很不友好。

    一路走出庄园，米娅将之前的事大致说了一下。

    正如君临所知，米娅起初只是在城堡里闲逛，走着走着，正好看到花园附近的树上有只雪白狐狸。

    酷爱动物，也被动物喜爱的她，便去抱那狐狸。

    小狐狸却跑开了。

    于是米娅一路追着小狐狸跑了下来，直到在津门武馆处捉到了小狐狸后，才被突然出现的格林德沃抓获带走。

    “格林德沃和津门武馆什么关系？”君临问。

    米娅可爱的噘嘴：“我怎么知道？”

    这妞儿到也单纯的可以，什么都不知道，却理直气壮，唯一好的大概就是坚信公主法则，坚信君临一定会来救她，而她的公主法则看起来也确实在发挥作用，明明成了阶下囚，却没吃半点苦痛，有惊无险，弄得跟寓言故事似的。

    “我不奇怪。”叶清弦冷笑：“迪士尼的公主都是傻白甜。”

    米娅狠狠瞪了她一眼：“我知道你看不起我，不过我也不是什么都不知道。”

    “哦？那你知道什么？”叶清弦问。

    米娅道：“格林德沃提到了一个地方，他是从那里接收到的命令来抓我的。”

    “哪里？”

    “帕米尔庄园。”米娅回答。

    “在哪儿？”

    “不在这里，在秩序城。”

    秩序城？

    那是青昙位面曾经的帝都，只是在后来才被取消了首府地位，但是教会的总部依然在那里。

    叶清弦疑惑：“你怎么知道的？”

    米娅骄傲的扬起玉颈：“动物就是我的眼睛和耳朵。”

    君临疑惑的看看杰瑞。

    汤姆杰瑞它们虽然是不死的，但至少可以被困住。

    米娅摇头：“不是它。”

    米娅手一招，竟然是一只蟑螂从她衣服里爬了出来。

    叶清弦惊讶的睁大眼睛：“蟑螂？公主也会豢养蟑螂做宠物？”

    那蟑螂已抬起头，愤怒道：“女人，不要看不起蟑螂！我可是很干净的！”

    呃……

    果然是这样。

    君临笑道：“你的出身。”

    “冰河世纪。”那蟑螂没好气回答。

    “抱歉没看过。”君临问那蟑螂：“所以你就听到了这个？”

    那蟑螂理直气壮的回答：“昆虫的记忆力是有限的。”

    “好吧，至少你看起来记住了关键部分。”君临笑道。

    他转向叶清弦：“看来要准备出趟远门了。”

    ——————————————————

    叶清弦先行离开，准备带罗伯特他们走。反正现在混沌战场也没什么事了，大家又空闲了下来——罗伯特为此唉声叹气，大有君临自己砸自己饭碗的嗟叹。

    君临则带着米娅返回城堡。

    回去的路上，君临道：“对了，你的宝贝狐狸借我用一下。”

    米娅很乖的把小狐狸递过去：“怎么？”

    接过狐狸，君临随口回答：“我怀疑它就是贝利。”

    “贝利？你不说说贝利是一条狗吗？”米娅不解。

    “法则错乱，一条狗转生为一只狐狸也不奇怪。”说着君临已发动解析。

    不过随着解析发动，君临的面色却渐渐变得怪异起来。

    他什么也没说。

    “你怎么了？”米娅奇怪的看君临。

    看看手中的小狐狸，君临又将它还给了米娅，微笑道：“没事。”

    话音刚落，君临猛然转头：“出来！”

    不远处的林子里，胖子走了出来。

    他满脸谄媚的过来：“君临老大。”

    “别这么叫我。”君临冷笑道：“当你的老大可是一件高危的活儿。”

    孟良德很委屈：“实在是他压榨我们太厉害了。”

    “你们？”

    “我还有个伙伴，他叫阿果。”胖子嬉笑道：“我们联手做的。当然这都多亏了您！”

    “找我什么事？”君临直接道。

    胖子表情终于认真起来：“暴龙死了，我们这趟的第一目标已经完成，虽然还有一个法则平衡的任务，但我知道您的人也接了。”

    君临明白他的意思：“你想跟着蹭一下好处？”

    胖子急忙道：“我们还是可以有些作用的，当然，大头肯定是您的。”

    “那就先说说你们能发挥什么作用。”

    “帮你战斗啊。”

    “和谁战斗？”君临反问。

    这个问题让胖子明显怔住。

    他看看君临，看看他身边的米娅公主，眼中现出疑惑：“当然是和虚空大君战斗。米娅公主是虚空大君掳走的，而我们来这里就是和虚空作战啊。”

    “是吗？”君临目光诡异的看胖子。

    这眼神让胖子有些头皮发麻，不过他还是硬着头皮，正色道：“君临老大，我知道你不相信我，我之前也确实骗过你。但是你可以查验我，我保证我现在说的每一句话都是真话。”

    君临并没有做什么查证的事。

    他淡淡道：“我知道你没有撒谎。不过玩弄别人的最高境界，就是真话也能骗人。”

    听到这话，胖子肥躯一颤，一张胖脸苦了起来。

    他悲愤道：“你要这么说，那我真是没法辩解了。”

