
姜二爷正想着如果自己是叶清峰，该怎么把蒋锦宗的话堵回去时，蒋锦宗的目光就落到了他的身上。姜二爷吓得一激灵，汗毛都竖了起来。这厮的眼神里虽看不出一点杀意，但想到他对凌儿家做的那些缺德事，姜二爷就恨不得一鞭子把他抽到马下，再让得胜狠狠踩他几脚。

蒋锦宗大大方方地打量了姜枫片刻，问道，“这位大人看面相年不过三旬，生得仪表堂堂，莫非您就是名冠大周的姜枫姜谪仙？”

蒋锦宗这一句话，把众人的目光都引导了姜二爷身上。跟在蒋锦宗身后的左武卫将士眼中杀气腾腾，就连叶清峰和冯现安也听着心里不舒坦。他们都是大周二三品的将军，居然还不如一个六品小官名气大，这到哪儿说理去！

赵德敏察觉到蒋锦宗话里的挑衅，他猛地想到去年因夜入姜枫田庄被押入大牢、赶出康安的左武卫副将宋颗。听说宋颗是蒋锦宗的爱将，蒋锦宗一照面就为难姜枫，是想为宋颗“讨回公道”不成？

怎就忘了还有这茬了呢！赵德敏侧头给姜枫使眼色，让他说几句好话，千万莫得罪了这位掌几万兵马的大将军。

早就料到与蒋锦宗遇上会是一场硬仗，姜二爷岂会一点准备都没有？他抱拳谦虚道，“蒋将军好眼力，再下就是因万岁赐封，而有些小名气的姜枫姜仲青。您说的‘名冠大周’下官可不敢当，比起您与叶将军和冯将军，下官差着十万八千里呢。提起大周十卫，提起三位将军的大名，那才是如雷贯耳。除了三位将军，蒋将军身后的众将士都比姜某有名气，譬如那位魁梧的将军，下官就钦佩不已。”

众人的目光被引到蒋锦宗身后左武卫众将身上，他们的目光溜了一圈，却发现这些将士个个魁梧，姜枫说的究竟是哪一个？

姜二爷催马上前一步，冲着蒋锦宗身后一位容长黑脸络腮胡的将士拱手，面带尊敬地问道，“敢问将军可是孙承庚孙将军？”

孙承庚瞪着眼，瓮声翁气地答道，“正是孙某。”

这厮是蒋锦宗的左膀右臂，骁勇善战，姜二爷听裘叔着重讲过他的样貌和脾气，拉他出来挡枪，最合适不过。姜二爷心里嘿嘿嘿，面上激动地道，“说书人讲得果然丝毫不差，将军一看就非同凡响！您三十一岁时就敢带兵三进三出契丹大营，烧契丹粮草，姜某佩服之至。将军的英勇战绩，康安城百姓无人不知无人不晓，众儿郎提起您，没有一个不竖大拇指的！”

说完，姜二爷直视孙承庚的大眼，挑起大拇指，用力点头。

嗯？蒋锦宗的眼睛一眯。

叶清峰见蒋锦宗的神态，立刻觉得神清气爽，帮着煽风点火道，“姜大人所言丝毫不差，不只城内百姓，万岁也在宫中数次提起孙将军，说千牛卫将士应勇如宋将军。”

孙承庚听了姜枫和叶清峰的话，不敢置信地瞪大眼睛，随后咧开嘴笑了。左武卫众将皆羡慕地望着他，谁不想名闻天下，有口皆碑？方才姜枫说他们都比姜枫有名？康安城百姓都是怎么说的，他们好想上去问一问。

赵德敏见姜枫几句话便将众人的注意力引到了左武卫将士身上，暗暗松了一口气，连忙道，“蒋江军、孙将军和众位将士远路而来辛苦了，请到大营歇息。”

孙承庚的名字突然紧跟在自己的的大名之后，让蒋锦宗陡然升起危机感。孙承庚虽然勇猛，但也不该传到千里之外的康安城来。自己可没帮他请功，万岁是怎么知道的？是谁在帮他？他们的目的是什么？

几步之间，蒋锦宗的脑袋转了无数遍。进羽林卫大营时，他用眼角的余光扫了一眼孙承庚，发现他竟与姜枫眉来眼去，蒋锦宗目光更沉了。

忽然得知自己在万岁和康安百姓面前享有极高知名度的孙承庚，嘴角忍不住地往上咧。他几次看向姜枫，虽说姜枫白了点瘦了点，但人家也是能扛鼎、能百步穿杨的，是真真正正的汉子！

姜二爷见孙承庚看自己，便冲他坦荡地笑着点头。

孙承庚连忙点头，深觉此人怎么看怎么顺眼，是条坦坦荡荡的汉子。也不知他酒量怎么样，孙承庚想跟他喝酒，好好好的聊一聊，感觉自己会跟姜枫很投脾气。

宋颗那小子说姜枫使阴谋诡计害他？真是屁话！一定是宋颗那小子邪性不改想睡姜枫，姜枫自然不从，才将他打了送到大牢，他真是活该。

把左武卫众将士安顿好后，赵德敏带着姜枫出了羽林卫大营，后怕道，“我没记起宋颗的事，姜大人怎么也没提醒我呢？幸亏你机警，否则今日咱们恐难全身而退。”

姜二爷也装着一脸后怕，“下官也忘了。”

赵德敏体会了一把他家府尹大人面对姜枫时的无力感，半晌才道，“我回去后跟府尹大人商量商量，若左武卫将士要进城，改将他们安排在东城奏事院，免得他们找你麻烦。”

“多谢大人体恤下官。”姜二爷拱手道谢，赵德敏虽有些死板，但他做事认真，待人宽和，是个非常不错的上司，比廖纲那小子强了数倍。

赵德敏回到京兆府后，将此事告知了府尹大人。张文江哼了一声道，“姜枫每日里打交道的都是朝中重臣，一个小小的宋颗，他当然不会放在眼里。蒋锦宗虽然是大将军，姜枫可能也没将他当回事，你没见孟回舟么？堂堂六部尚书，经营了数十年的人脉，一根根都被姜枫切断，如今只能龟缩在府内不敢动弹！”

赵德敏想了想，如实道，“大人，孟回舟能有今日，完全是他咎由自取。”

张文江暗暗叹了口气，自己这位少尹哪哪都好，就是这肚子里少了几个弯弯肠子。

赵德敏又道，“蒋锦宗不同，蒋锦宗是掌数万兵马的大将军，您还是拿话点一点姜枫为好，免得他又闯出祸来。”

京兆尹张文江胸有成竹地一笑，“你放心，姜枫与蒋锦宗很快就会化干戈为玉帛，蒋锦宗会携重礼到姜家感谢姜枫。”

因为姜枫的儿子姜凌，乃是左武卫前任统帅任安寒的亲孙，任家在世的唯一后人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68305701"  chaptername="第394章  蒋锦宗的挑衅">加入书签</a>
</div>
