    张道全从一旁取出一件青铜器，递给了陆离。

    “这东西根据我们无极找来的鉴定师，是汉代的东西，有看上的朋友，可以看一下哈！”

    陆离还亮出了鉴定书，都是有权威性的。

    “我靠，还有古董，尼玛的，这直播间都是土豪啊！”

    “哈哈哈，这位兄弟，你别刷火箭了，你这都不如人家的手续费！”

    “楼上说的没错，我觉得陆总心里的想法就是，感谢这位穷比送来的火箭！”

    “牛批！！”

    网友们又是炸开了锅。

    直播还没结束，这事儿就已经在网络上传开了，甚至许多媒体都是注册了账号纷纷进来观看。

    陆离直播间的在线人数，直接突破了两千万，创下了有史以来最高的直播在线人数记录。

    然后，这一晚上的成交金额，也是让后来做直播行业的人望尘莫及。

    陆离经过四五个小时的直播，一直到了深夜，才结束。

    网友们，还有那些富豪，都是跟着陆离到下播的时候才退了出去，不然的话，陆离的人气一直都是最高的。

    他自己也没有想到会有这样子的效果。

    “老大，真有你的，居然在直播上卖房子，卖古董！咱们今晚的收入，已经是无法估量了。

    单单是陆王府的房子，套房就卖出了大部分，仅剩一两栋了！别墅更是直接售罄了！”

    张道全在一边计算着，一边人忍不住的惊叹，陆离的这番操作真是让他叹为观止。

    “真是累啊，这一场直播下来，好久没有在电脑前面坐这么久了！”

    陆离伸了一个懒腰，打着哈欠，“怎么样，道全，今晚的效果如何，其它直播间的呢，那些明星那边。”

    张道全看了看后台的数据，答道：“老大你这次找来的这些人都是一些天王级别的，他们拥有大批的真爱粉。

    虽然你的直播效果太雷人了，导致人气爆棚，但是他们那边也没有太大的问题的！

    到目前为止，无极直播的APP下载量已经突破了七千万了，平均每个时段的在线人数达到了三千万人！”

    陆离对这个数据十分的满意，因为根据他的调查，别说是平均每个时段人数达到三千万了，一千万的都没有。

    他的无极直播是第一个达到这个成绩的直播平台。

    另外，这一次他之所以请这些老一辈的歌手，还是看中了成年人的市场。

    年轻一辈使用直播平台已经是家常便饭了，到时候他再弄几个比较火的网红进来。

    年轻人的圈子就带动了。

    这样子从年轻到中年这个阶段他都能够收入囊中。

    陆离想到这里，站起身来，说道：“走吧，接下去的事情就交给你了。”

    两人收拾了一下，就离开的这个房间。

    接下去的几天时间里面，张道全东奔西走，“陆王府”售出的房子他得处理一下，王和平那里也派了人来，然后就是卖出去的古董也要处理。

    王和平得知陆离直播卖出了这么多房子，脸上都笑成了一朵菊花，虽然是打折卖的，但是他们还是赚了个盆满钵满。

    陆离给张道全一大笔奖金。

    其实严格算起来，张道全的身价也是非常的高了，早算是一个小富豪了，陆离时不时的给他发奖金，每一次都是一大笔钱。

    他从来不会亏待自己的手下，这也是张道全任劳任怨的一个原因。

    跟着陆离，不仅钱多地位高，而且陆离还很好说话，更主要的是，张道全十分的崇拜陆离。

    年纪轻轻就有这样的成就，足以证明他自身的优秀。

    无极直播的爆火，加上陆离奇葩的带货直播，直接让各大新闻媒体争相报道。

    那天收到陆离邀请的明星，并没有就此注销账号，他们也想要带货直播。

    除了这些人之外，还有许多十八线小明星，网红，纷纷效仿。

    争先恐后的想要往陆离的无极直播里面挤，但是陆离让张道全严格把关，不能什么人都放进来。

    陆离正舒舒服服的躺在自己的家中，这几天陆离旗下的无极产业股票大涨。

    和陆离有合作的人，都是狠狠的赚了一笔，各大直播平台还有一些明星，网红，也是得到了不少的好处。

    陆离躺在靠在自己房间的沙发上，正喝着茶看着报纸。

    “主人，周文老爷子打电话过来，您要不要接！”无极的声音突然出现。

    陆离家里面的一切智能设备其实无极都可以轻松的拥有控制权，不过陆离没有这么做，他只把自己的手机的控制权交给了无极。

    至于家里面的其他家人，陆离不愿意这么做，他认为每个人都需要有自己的私人空间。

    “接！”陆离说道。

    “陆小友，你现在人在哪里？”电话那头，周文的声音显得十分的迫切。

    陆离皱了皱眉头，说道：“我在家里面呢！”

    “正好，我发个地址给你，你现在过来，我有急事找你！”周文说完之后就匆匆忙忙的挂断了电话。

    这下子，陆离的眉头皱得更深了。

    他还从来没有见过周文这么迫切的模样，这就说明，恐怕出了什么了不起的大事了！

    陆离匆匆忙忙的下了楼，经过客厅的时候，他向自己的母亲解释了一下，说自己要出去一趟。

    陆母知道陆离很忙，也没有说什么，只是嘱咐他路上小心些。

    开车来到周文给的地址，是一家高档中餐厅，下了车，陆离走进餐厅的时候，一眼就看到了坐在不远处的周文。

    打量了一下周文身边的两个保镖，陆离笑道：“周老爷子，您什么时候也带保镖了？”

    周文听到陆离的调侃，轻轻锤了一下陆离的肩膀，笑道：“你小子，在耍贫嘴信不信我就不告诉你这个消息了！”

    陆离想起来周文电话里迫切的样子，他也知道现在不是开玩笑的时候了，“老爷子，你说吧，急着找我来有什么事？”

    周文将一份文件递给了陆离，“你看看吧！”

    陆离拿起来好奇的看了一眼，脸上满是震惊的神色！

