    飞舟之上，许晨在懒洋洋地晒太阳。

    此次离开青玄宗，他并不是一个人。

    色空峰上的苏靖瑶、唐涟涟跟着，还带着一位客人青姨。

    苍鳯老祖化身为一只鸟，在飞舟前方探路。

    古丹峰的首座古元也跟着来了，还带有一批弟子与长老。

    这些长老与弟子，完全是出去打酱油的。

    或者说，是来搬东西的。

    他们坐在一旁，偷偷打量着许晨，对唐涟涟与苏靖瑶眼中都是羡慕。

    青姨正和唐涟涟坐在一旁，不知在嘀咕什么。

    “涟涟，你要小心你的师姐。”青姨语重深长。

    唐涟涟愣住了：“啊？”

    她不懂青姨的意思。

    “你师姐看起来十分不凡。”青姨开口，“身上有一种独特的气质，而且……她应该很受男人喜欢。”

    说着，青姨看着唐涟涟的胸脯。

    唐涟涟秒懂，脸色变得羞红起来：“青姨，你想什么呢！”

    她也知晓，青姨那样的生活环境，有这样的想法很正常。

    “唉，你和你母亲，一样的性格。”青姨叹息。

    玉雅如果积极一点，哪里会是当初的下场。

    唐涟涟沉默，目光看向了许晨：“大师兄人很好。”

    许晨若有所感，看了唐涟涟一眼，露出了笑容。

    他收回目光，看向旁边的古元，随意说道：“靠山门，如今如何了？”

    古元露出若有兴趣的神色：“山鬼道人一死，他们的掌门如今也死于非命。

    现在的靠山门，没有了靠山，瑟瑟发抖。

    现在执掌靠山门的，乃是前门主的师弟阳天鼎，曾经与门主发生矛盾，他被排挤出核心圈子。”

    “嗯。”许晨点头。

    此次，他率先扫荡的地方，乃是靠山门。

    一刻钟后。

    飞舟停留在靠山门宗外。

    靠山门外，数十位长老站在一旁。

    阳天鼎站在最前方，他的脸色平静，但深处，有一丝倨傲与戏谑。

    “见过许晨公子，见过青玄宗各位！”

    飞舟落下，阳天鼎走上前，神态恭敬。

    一干靠山门长老，如丧考妣，面色复杂。

    靠山门战败，神通境强者陨落，门主被斩杀，实力大降。

    阳天鼎上位，自然再次清理一部分人。

    现在的靠山门，元气大伤，在西南区域的排名大降。

    阳天鼎佝偻着身子，看起来无比卑微：“许晨公子，我这就带你去藏宝阁。”

    许晨露出笑容，目光落在阳天鼎的背影上：“好。”

    旁边，苏靖瑶看着阳天鼎，皱起了眉头。

    “大师兄，我也去。”苏靖瑶开口。

    旁边，青姨连忙对唐涟涟使脸色。

    唐涟涟也最终开口：“我也想去藏宝阁看看。”

    许晨神色平静：“你们俩一起来吧。”

    苏靖瑶与唐涟涟跟了上去。

    阳天鼎走在最前方，他旁边还有几位长老。

    那些长老看向阳天鼎，以及许晨的目光，眼中是同样的畏惧。

    阳天鼎脸上的笑容很卑微：“许晨公子，藏宝阁里，法器有十数件，其中还有一件宝器，许晨公子可以任意拿走。”

    苏靖瑶走在后面，一直盯着阳天鼎的背影。

    许晨此刻，则开启了透视系统的心声功能。

    除了苏靖瑶与唐涟涟，其他人的心声都落入了他的耳中。

    【唉，我们靠山门万年的基业，今夕就要毁于一旦。】

    【什么时候，我们靠山门，也能出一个许晨公子这样的靠山。】

    【阳天鼎这次回来，性情大变，喜怒无常，靠山门……唉……】

    【好美味的味道……等阿舍魔大人复苏……】

    断断续续的声音传来，许晨讶异。

    他的目光落在了阳天鼎身上。

    最后的心声，就是来源于他。

    “大师兄，这个阳天鼎，我感觉有些怪异。”苏靖瑶悄悄传音过来。

    这种特殊的传音，是定向的，仅限于传音的两个人或几个人，其他人无法听到。

    “嗯，师妹竟然也发现了。”许晨微微惊讶。

    虽然他的第一直觉告诉他阳天鼎有些不对劲，但是具体哪里他并不清楚。

    使用透视的心声功能，他立即就发现了阳天鼎的异常。

    似乎不是人类。

    苏靖瑶师妹的感知，有些过分地强大。

    停止了与苏靖瑶的传音，许晨走上前，手掌拍在了阳天鼎的肩膀上。

    许晨的声音，带着毋庸置疑之感。

    “有一事我有些疑惑，阳掌门可否为我解惑？”

    阳天鼎连忙说道：“许晨公子请说。”

    “你是否知道阿舍魔？”许晨看着阳天鼎，目光平静。

    阳天鼎愣住了，眼中闪过一丝慌乱。

    【他怎么知道阿舍魔大人？】

    【他问我这些有何深意？】

    【难道我的身份暴露了？不可能，天魔转生大法，不可能被拆穿！】

    “不知道。”阳天鼎露出思考的神色，旋即摇头。

    这时，许晨的声音突然变得冷漠起来。

    “连这都不知道，那你就去死吧！”

    一股浩瀚的气息从许晨身上散发，空气似乎变得凝固起来。

    在场的靠山门长老，都无法动弹，就好像一座大山压在了他们的头上一样。

    阳天鼎感觉到了莫名的危机。

    许晨，这是要对他下杀手！

    想明白这，他无比恐惧。

    “啊！”

    在许晨的浩瀚威压下，阳天鼎根本受不了。

    他的身躯，也大变样。

    五只漆黑的骨刺，穿透它的衣服，从他的身体由内而外出来，滴淌着紫色的毒液。

    他的脸，赫然变成了虫子一般。

    模样，极其狰狞。

    周围的人，都露出恐惧的神情：“这是……”

    有一位长老想到了什么，脸色大变：“域外邪魔！”

    许晨看着旁边的怪物，露出好奇的神色：“竟然是神通境，隐藏的够深。你隐藏在靠山门，有何目的？”

    许晨的心声，继续启用。

    阳天鼎看着许晨，眼神疯狂：“都该死！”

    【等阿舍魔大人复苏，都该死！】

    阳天鼎的心声，透露的信息很少。

    不过，许晨大概也明白了阳天鼎这种域外邪魔的目的是什么。

    复苏阿舍魔。

    “阿舍魔在哪里？”许晨继续询问。

    “你休想在我这里得到答案。”阳天鼎冷笑。

    【阿舍魔大人乃至高无上的君主，等他复苏，以道宫为原点，西南必将成为新的魔族炼狱，尔等皆要灭亡。】

    许晨也露出了笑容：“该结束了。”

    虽然阳天鼎啥也没说。

    但是许晨想要得到的答案都获得了。

    他一手拍在了阳天鼎的身躯上。

    咔嚓，阳天鼎身躯四分五裂。

