    圣莫妮卡商业区，一栋不怎么起眼的小楼里面，梅尔-吉布森走进了自己的办公室，冲等候已久的经纪人卡梅伦-斯隆点了点头。

    “早，梅尔。”卡梅伦-斯隆主动打招呼。

    梅尔-吉布森拉开椅子，大咧咧坐在办公桌前面，问道：“卡伦，这么早就过来了？”

    卡梅伦-斯隆赶紧回道：“我与使馆影业前两天做过沟通，今天早上使馆影业正式给了回复。”

    这关系到《耶稣受难记》巨额收益的分配，梅尔-吉布森非常重视，紧追着问道：“使馆影业答应我们的条件了？”

    作为一个高学历的经纪人，卡梅伦-斯隆有着较为清醒的头脑，即便在梅尔-吉布森的逼迫下，向使馆影业提出了非分要求，还是不想让双方间的关系彻底破裂。

    他较为婉转的说道：“使馆影业表示了对你的尊重，并且在双方签订的合约基础上，做了让步。”

    梅尔-吉布森不耐烦听这些他认为的废话，手臂用力一挥：“直接说重点！”

    卡梅伦-斯隆了解梅尔-吉布森，也有点无奈，只好说道：“使馆影业给我的回复，他们将在《耶稣受难记》从北美下档后，向你支付200万美元奖金。另外，男女主角还各有50万美元奖金。”

    “后期分成呢？”梅尔-吉布森脸色不是很好。

    “他们没有提。”卡梅伦-斯隆快速说道：“我专门询问过，使馆影业给予的答复是后期分成以双方签订的合约为准。”

    梅尔-吉布森当然能听懂这话的意思，皱眉问道：“没有商量的余地？”

    卡梅伦-斯隆心中轻叹了口气，说道：“使馆影业的态度非常坚决！”

    梅尔-吉布森直接被气笑了：“200万美元奖金？使馆影业真大方啊，《耶稣受难记》这个周末已经在英国开画了，三天票房超过千万美元！这点所谓的奖金，他们也好意思说出口？”

    卡梅伦-斯隆没有贸然接话。

    梅尔-吉布森的话明显还没说完：“他们以为我是谁？以为梅尔-吉布森是贫民窟里面的流浪汉吗？随便给点钱就能打发走，还要感恩戴德？”

    “你听我说，梅尔。”卡梅伦-斯隆还是想要劝解：“我们与使馆影业签订的合约当中，既没有分成条款，也没有票房奖金说明，使馆影业……”

    梅尔-吉布森声音突然提高：“卡伦，你是我的经纪人，还是使馆影业的老板罗南-安德森的经纪人？”

    卡梅伦-斯隆只能把后面的话咽下去，转而说道：“梅尔，我没有别的意思，只是不想我们与相对论娱乐集团关系恶化。”

    梅尔-吉布森是什么人，直接说道：“我们与相对论娱乐的关系，取决于使馆影业的态度。”

    话说到这个份上，卡梅伦-斯隆彻底看清了，根本劝不动梅尔-吉布森，干脆不再去劝，问道：“我们接下来怎么做？”

    梅尔-吉布森想到《耶稣受难记》不断攀高的票房数字，再想到自己只能拿到不足千万美元的利润，毫不犹豫的说道：“你跟律师联系，找合理的理由否认合约的有效性，如果使馆影业不肯做出让步，直接起诉他们！”

    卡梅伦-斯隆知道无法改变梅尔-吉布森的决定，站起来说道：“我这就去做。”

    梅尔-吉布森随意摆了摆手。

    出了这间办公室，卡梅伦-斯隆边走边暗自摇头，梅尔-吉布森已经得罪过不少人了，这样搞下去，还要得罪罗南-安德森和相对论娱乐这样新发展起来的强大势力。

    即便梅尔-吉布森有几个铁杆朋友，但长此以往，岂不是到处树敌？

    梅尔-吉布森现在还有价值，开罪的那些公司或者人，看在梅尔-吉布森价值的份上，暂时可能不会计较，但等到价值褪去，又遇到麻烦事的时候，梅尔-吉布森会面临什么样的局面？

    卡梅伦-斯隆突然打了个寒战，作为经纪人，他太了解梅尔-吉布森的人缘和各种恩怨情仇了，到时除了史泰龙和唐尼家族等有限的几个铁杆朋友外，恐怕其他人会在梅尔-吉布森跌倒的时候，争先恐后的赶过来踹上几脚，让他彻底扑倒在街上。

    这种局面完全可以预期，说不定几年后就会出现，卡梅伦-斯隆觉得，自己在服务梅尔-吉布森，获取自身价值的同时，也应该提前做点准备。

    到时当然不是跟整个好莱坞对抗，而是要想办法保证自己的利益。

    卡梅伦-斯隆发现了，梅尔-吉布森这是在作死的道路上急速狂奔，并且一去不回头。

    作为经纪人，理应劝说梅尔-吉布森做出最好的选择，但梅尔-吉布森这种人，是他能劝动的吗？

    奥斯卡颁奖典礼结束之后，本已经从影院下档的《迷失东京》借助两个奥斯卡奖项的势头，顺理成章的再次回到影院，开始了二次放映。

    不过，上映的影院不算多，只有635家。

    但能重新回到影院，已经说明《迷失东京》是奥斯卡的赢家了。

    虽然索菲亚-科波拉只拿到了一个最佳原创剧本奖，但首个获得奥斯卡提名的美国女导演引起的关注，甚至超过了斯嘉丽-约翰逊的最佳女配角。

    有关注，影片就能产生票房。

    重新上映后的第一个周末，《迷失东京》携带奥斯卡获奖影片之威，从影院中拿到了315万美元。

    这一成绩在众多奥斯卡获奖影片中不算多高，只能说是中等水平。

    受到奥斯卡效应加成最大的还是头号大赢家《魔戒3：王者归来》，这部仍然在放映的影片在奥斯卡首个周末过后，周末票房反弹百分之二百三十九，再收831万美元。

    影片的北美总票房也超过了3亿7000万美元，成为2003年北美年度票房冠军而不二人选。

    2004年度票房冠军热门候选者是《耶稣受难记》，尽管没有奥斯卡效应加成，这部影片却走势异常稳定，第三个周末比前周末下滑再次不到百分之四十，拿下3213万美元。

    算上工作日的收获，这《耶稣受难记》的北美总票房累计达到了2亿8547万美元。

    北美票房过3亿不过就是下个周末的事情。

    《耶稣受难记》也在北美票房排行榜上达成了票房三连冠的成就。

    另外，这部影片在更多海外国家和地区的影院之中上映，北美引起的争议早已扩散到了整个西方世界，耶稣和《圣经》的影响力巨大，加上北美大卖的效应加成，《耶稣受难记》在海外引起的热度不亚于北美。

    在澳大利亚，首周末获得589万美元，创造了澳大利亚的R级片开画纪录。

    巴西的里约热内卢，这座上帝之城，《耶稣受难记》引发的轰动不亚于当年《泰坦尼克号》，首周末789万美元的巴西票房，也是市场热度的体现。

    像墨西哥、德国、法国和意大利等市场，《耶稣受难记》的首映周末票房全部超过400万美元。

    《耶稣受难记》海外首周票房高达4821万美元。

    当然，影片在一些海外国家的反响一般，比如韩国市场票房非常一般。

    还有一些地方，比如以色列，不但公开抗议这部影片，还拒绝引进。

    论及心理敏感程度，犹太人甚至超过他们的邻居。

    但阿拉伯国家的电影公司积极联络使馆影业，引进了《耶稣受难记》，比如阿联酋会从三月中旬开始放映这部电影。

    在土豪的眼里，引进电影花费的资金不是问题，但老邻居抗议的电影，一定要引进过来看看，不为其他的，哪怕只是添堵也是值得的。

    两者关系之复杂，其实从电影方面也能看到一二，好莱坞有太多贬低的电影了，在沙海娱乐与阿布扎比结束合作之后，后者的正面形象几乎完全从好莱坞电影中消失。

    911之后，越来越多的反派开始出现。

    从某些方面来说，这也是好莱坞的一种政治正确，哪怕是罗南，也不会在911以后再拍摄制作《人类清除计划1》那种片子。

    到三月中旬，使馆影业发行的第二部影片《黑夜传说2》正式上映。

    因为今年暑期档第一个周末就是环球影业的超级巨制《范海辛》，为了回避女主角可能产生的连带风险，罗南特意让使馆影业将《黑夜传说2》放在了春季档上映。

    这样一来，即便《范海辛》如同曾经一样扑街，凯特-贝金赛尔招致漫天差评，也不会太过于影响到《黑夜传说2》的市场反响。

    两年前，《黑夜传说》取得票房成功，吸引到了不少影迷，随后的电视播放和录像带DVD市场，也培养出了大批受众，这些都为《黑夜传说2》带来了更为广泛的票房基础。

    使馆影业的宣传和发行能力，也比两年前更加出色，为这部影片争取到了3300多家影院。

    上映第一个周末，《黑夜传说2》在北美紧张3567万美元，已然超越了制片成本。

    尽管受限于不太好的口碑，北美票房想要过亿非常困难，但仅仅依靠北美票房收回所有投入却不是难事。