    灵霄宝殿。

    随着灵官的声音落下，霎时间，大殿内陷入了一片寂静。

    前一刻还在苦口婆心，一脸忠心劝说昊天上帝移驾的众仙家这时候就像被人按下了静音键，张着口愣是一个字也说不出来。

    一刹那，气氛变的有些诡异。

    众仙家们默默低头相视一眼……

    场面一度很尴尬。

    一种让他们想用脚趾在地上扣个坑埋了自己的那种尴尬。

    昊天瞥了杵在眼前的众仙人一眼，心中掠到一丝淡淡的舒爽，话说这帮危难之际只顾自己的家伙他到底是怎么招进来的？

    哦对了，天庭缺人。

    加上他也对当天帝的兴趣不是很大，当时只想把台先搭起来，所以便来者不拒。

    这样做的确可以快速招到很多人，但不可否认的是现在天庭的人手鱼龙混杂，良莠不齐，急需整顿。

    “先将三十六神将先带下去安置，看看他们伤的怎么样，再请医官过去。”昊天下达了指令。

    “是！”灵官退了下去。

    “诸位仙卿可还有事启奏？”昊天瞥了眼大殿中尴尬的众仙。

    “没有没有！”

    众仙人此刻只有一个想法，那就是赶紧离开这座宝殿。

    “陛下！”

    太白金星出来道：“今日天庭经历了如此大的动荡，可需要封锁消息？

    不然等到此事传到三界以后，只怕我们天庭的名声……”

    说到这里他也叹了口气，他也知道这是在自欺欺人。

    他们可以封锁天庭的消息，还能封锁别处的消息吗？

    瞒得过那些大能的耳目吗？

    本来天庭地位就很尴尬，再发生今日这事儿今后他们这些天庭的人出门都不好意思提来自哪里了。

    名声？

    昊天眼底闪过一丝古怪，我怎么不知道天庭有这个东西？

    在当今洪荒，天庭的地位大概就像……

    对，像现在这帮神仙们一样尴尬。

    洪荒的势力很多，别说今天被袁洪大闹天宫了一回，就算没有这一茬儿，那些大势力也都不怎么将天庭放在眼中。

    所以，就算多了此事也只是让天庭多一个被笑话的点而已。

    “封锁什么，堂堂天庭，被一个妖魔大闹成这样，最后安然离去，还怎么封锁？”

    昊天目光扫过众人：“你们还嫌不够丢人的吗？”

    一帮神仙面露苦色，不敢言语。

    “既然没有其它事，那就下朝吧！”看到太白金星还想说什么后昊天抢先道。

    说完，他起身直接朝宝殿下了高台，朝宝殿的后方退去。

    不给任何人说话的机会。

    开玩笑，要是封锁消息他还用什么理由向阐教和截教要人？

    当然，此时此刻他结束谈话还有最重要的一点。

    他，天帝，下班了！

    每次上朝事不仅是他的身体，就连他的灵魂也被封印在了那张椅子上。

    明明心里对仙家们的话很不敢兴趣，但他还不得不敷衍一下。

    可是下朝的那一刻，他的身体和灵魂都将得到解放，他不必坐在那张椅子上面，端着架子，本着脸，保持威严……

    “恭送天帝！”

    太白金星叹了口气，与众神一起躬身送昊天离开。

    “太白，你随朕来一趟。”

    快走到后面的时候昊天说道。

    太白金星愣了一瞬，忽而眼神亮了起来激动道：“是！”

    不久后，天庭的一座园林中。

    四周云雾弥漫，亭台楼阁随处可见，无数生灵向往的天宫圣境，美轮美奂。

    此刻昊天身上华丽的天帝袍消失不见，换成了一身简朴的白衣。

    “太白可知，我……”

    “陛下，您又忘记称朕了。”

    “……朕就喜欢称我，不行吗？”

    “……”

    沉默了一下，太白道：“陛下继续。”

    “太白，这次的事你要记得，我们接下来什么都不做，听清楚了，什么也不做。”昊天意味深长道。

    “什么也不做？”太白默然。

    不过这件事解决起来难度很大，哪怕现在天庭擒下袁洪，也依旧改变不了天庭被猴大闹过的这一个既定的事实。

    更何况那只妖猴真的强。

    想到这里，太白心态有些小炸。

    到底是何方神圣用不到十年时间教出这么一个可怕的徒弟来闹天宫？

    他严重怀疑有人故意针对天庭。

    他也相信过不了多久此事就会像一场风暴刮过洪荒天地，作为大闹新天宫的主角这项记录将会伴随着袁洪让其一战成名，名扬天下。

    而作为被揍的一方他们天庭不仅收获不了大众的同情，还会被钉在耻辱柱上被三界笑话很久。

    “对，什么也不做。”

    昊天目光闪烁道：“等过一阵此事传开了以后你再去一趟东海和昆仑山，替我再拜访一下阐教和截教”

    “拜访？”

    太白金星眼前一亮。

    对啊，你阐教截教答应的人不给，导致天庭没有高手被妖魔大闹一场，彻底沦为三界笑柄。

    现在天庭都这样了，你阐教和截教还好意思不给人？

    “到时候我写两道圣旨，命截教八大真传和阐教十二金仙向天庭称臣。”昊天目光闪烁淡淡道。

    “什么？”

    太白被吓得身子一抖，赶紧看向昊天偷去问询的目光。

    我没听错吧？

    截教八大真传，阐教十二金仙……

    天帝你怕不是在想桃啊，您难道不知这些都是那两位天尊圣人的宝贝疙瘩吗？

    他以为昊天想要一批两教的精英。

    没想到他还是小觑了天帝的胃口，竟然将主意打到了这些人身上。

    昊天笑着点头道：“放心吧，他们会答应我们的。”

    太白默默瞥了昊天一眼。

    他不知天帝的这股迷之自信哪里来，也不晓得自己这一去还回不回得来。

    许久后，太白心情复杂的走了。

    昊天站在栏杆变，看着前方云海翻腾心情显得很不错，如果元始天尊和通天教主不答应更好。

    因为他想要的就是这个结果。

    等到元始和通天拒绝以后那他不就有足够的理由去找道祖辞去天帝之位解放灵魂和肉体了？

    作为活了无数岁月的先天大神，他昊天连天地的开辟万物的创生都见过了，区区一个天帝又怎么会是他的追求？

    他早已无欲无求了。

    不过现在他有了一个渴求。

    每天坐在那个帝位上以后他的身体和灵魂就像被上了一层枷锁，浑身不自在，而下朝就等于解开了身上的那些枷锁……

    所以，他现在每天最期待，干的最积极的事莫过于下朝了。

    让朝会延时？

    呵，不可能，长一个呼吸都不行！

    谁都无法阻挡他迈向自由的脚步。

    谁！也！不！行！

    ……

    事情的确如太白金星所料。

    没过几日，一个妖仙闯入天庭，大闹一场的消息如一场风暴席卷了洪荒。

    伴随着消息的传递，一个名字也出现在了各方大佬耳中。

    “听说了么，梅山一个叫袁洪的妖怪凭借一己之力击败三十六神将，打的天上诸神闭户，神哭鬼嚎啊！”

    “等等，天上哪来的鬼？”

    “谁让你在意这些细节了，重点在于他一个妖打上了天庭，在上面大杀四方，最终毫发无损全身而退，你就说厉害不？”

    “厉害厉害！”

    “你特喵的敷衍我？”

    ……

    “听说了么，一个叫袁洪的大妖王被天庭惹怒后忍无可忍打上天庭，天上的三十六神将和三万天兵愣不是他的对手，被他手持双刀杀得血流成河……”

    “哈哈，这天庭还真够废的，赶明儿我也去闹他一闹。”

    “你别闹！”

    “听说了么……”

    此事传的越来越邪乎，自然的袁洪的名字就如狂风迅速刮遍了四大洲。

    连带着梅山七怪的组合也名声大噪，数不清的妖族高手名宿闻风前来结交。

    当然，袁洪出名了以后，他这一身广大神通和本事从何而来自然也就成了所有人心中的好奇。

    只是令所有访客失望的是当被人问起了师承以后袁洪三缄其口，只是模糊的说梦见了个老神仙，得其传授了一部天书。

    而听到这个答案所有人竟然都……

    信了！

    因为这很符合那些高人的调调啊。

    除了相信外，他们还很好奇，好奇这个传袁洪神通的老神仙究竟是谁。

    也就在所有人都在关注袁洪，嘲笑天庭的时候，一朵祥云相继去了东海和昆仑山。

    ……

    这天，一道遁光降临玉泉山，落地化作一身仙气飘飘的太乙。

    “哈哈哈！”

    金霞洞内太乙一进门就笑。

    玉鼎与之对坐，两人中间是个小桌，青云给两人上了茶后退在一边。

    “师兄，你从一进门就在笑，到底什么事儿这么好笑？”玉鼎神情古怪。

    太乙眉头一挑神秘兮兮笑道：“师弟你难道真的不知？”

    “真不知道。”玉鼎摇头，端起一杯茶轻轻吹了吹。

    “那好吧，我跟你说，前一阵天庭被一个妖仙闯进去闹了一场。”太乙说道。

    “哦！”玉鼎很淡定喝水。

    忽而反应过来瞳孔一缩，错愕抬头神情有些古怪道：“大闹天宫？”

    这孙猴子没出事就有人大闹天宫了？

    社会社会，江山代有才人出啊！

    “对啊！”

    “那妖仙叫什么名？”

    玉鼎一脸好奇和八卦的笑道。

    吃瓜吃瓜！

    “好像叫梅什么来着。”

    玉鼎神情微变，头上冒出了汗，干笑一声后勉强笑道：“梅这个姓挺好听……”

    太乙笑着摇头打断：“不是，好像是梅山一只猿猴什么的。

    哈哈哈，天庭三十六神将和数万天兵连一只猴儿都没打过，师弟你就说这好笑不好笑吧？”

    PS：今天上课偷偷摸鱼失败。

    ┗( T﹏T )┛

