    第754章 大秦新地，朕想去看看

    “父皇，儿臣就先行告退了。”

    扶苏很快行礼离开了这里，他要准备去北疆了。

    去和自己的老师，还有那些仁德之儒汇合。

    他们这一次，一定要将整个北地，包括草原，从野蛮残忍教化成仁德之地！

    他有着绝对的信心，到时候，他就要凭借这些功绩，向自己的父皇，讨要一个王位！

    毕竟，他怎么可能还不如胡亥！？

    等扶苏走了之后，秦始皇也不由的露出一个笑容，都是自己的儿子。

    只要他们不会对大秦产生伤害，他当然是不想下狠手的。

    现在的这个局面，就是比较好的。

    只是到时候他需要去给浪儿一封信，免得对方误会了，直接下狠手，他可救不过来。

    打定了主意，秦始皇继续看完了信件，脸上的笑意逐渐的收拢了一些。

    奴隶新军的伤亡，还是出乎了他的意料。

    当然也没有太过在意，一些奴隶而已。

    心里甚至还有些佩服浪儿，用十几万地位和畜生一样的奴隶新军，换了这么一场大胜。

    这也太划算了。

    换成是他，也会毫不犹豫。。

    只是现在，死了这么多人，有些明面上的事情还是要做的，沉吟了一阵，秦始皇很快说道，

    “战死的军士，一样送入皇陵，再准备一道诏令，就说这诱敌的伤亡，都是朕的军策。”

    可以想象的到，民间还是会有一些怨言的。

    尤其是北地的放开缺口的那一地百姓，都是被秦军强制撤离。

    毕竟当时也不可能和所有人解释，让他们走，是为了诱敌。

    手段方面，还是比较强硬的。

    虽然没去问，但肯定是出了一些不好的事情。

    当然，这一些代价如今看来，都是极为值得的。

    赵高自然领命，只是有些犹豫的说道，

    “陛下，这次绝大多数的军士，都是奴隶之人，这进入皇陵恐怕不好啊。”

    “就算是普通的百姓，恐怕也会有些微词。”

    虽然他在秦始皇面前的地位就和奴隶一样，可是，赵高从心里也是看不起那些奴隶的，让那些人进入皇陵，他心里可不大舒服。

    秦始皇倒是无所谓的摆摆手，回道，

    “这是浪儿的计划，你照着执行就是了。”

    他现在是越来越看得开了，自己的这一些荣辱和大秦的万世基业比起来，不值一提。

    赵高也只能领命，不过心里面已经打定了主意。

    到时候一定要和皇陵的人说一说，这些奴隶新军的骨灰，只能放在最外围。

    他可不想自己到时候进了皇陵之后，和这些奴隶隔得太近。

    秦始皇这时候继续说道，

    “回信给浪儿，让他安置好了北地，就回来吧。”

    “在北地待了那么久，也该回来了。”

    赵高也点了点头，笑着回道，

    “这次太子殿下回来了之后，陛下您就能好好的休息一阵了。”

    这些日子，秦始皇可也是极为忙碌的，他都看在眼里。

    秦始皇笑着说道，

    “是啊，如今大秦多了这么多的新地，朕也想去看看。”

    说到这里，秦始皇的目光逐渐的看向北方。

    那里，是大秦的新地，他想去看看。

    几天后，大秦北疆，原羌人和月氏的草原上。

    虽然大战只过去了不到一月，可草原上似乎已经恢复了平静。

    甚至比起之前，还多了几分生气。

    因为牧人们现在不必躲藏，可以在最肥美的草原上放牧了。

    此时，一处秦军的营地里，刘邦和众人没在饮酒作乐，而是正和一名来自大秦的商人交谈，

    “你们这些商人的胆子也太大了吧，战事才平定不久，居然就到了这里？还敢来见本将军。”

    刘邦看着面前的一名中年商人，带着几分惊奇说道。

    商人游走四方，这不稀奇。

    之前这里也是有商人的，可是现在的形势，这些人居然这么快就到了。

    还真是为了利益，连命都不要了。

    中年商人这时候却是露出一个笑容，说道，

    “将军，我等商人自然是哪里有生意，就去哪里。”

    “此次来，就是为了方才和将军说的事情。”

    刘邦这时候微微皱眉，说道，

    “你收购羊毛做什么？就算是要，也应当去找牧人才是，找本将军做什么？”

    中年商人不急不恼的回道，

    “将军，牧人如今都在大军的控制之下，自然是要和将军交涉。”

    “而且将军不必介意，之后官府应该就会有命令下来，收购牧民羊毛等，开放商道，也是应有之意。”

    听到这话，刘邦不由的呲笑道，

    “你一个小小的商人，倒是好大的口气，本将军都没有得到消息，你居然敢大放厥词！”

    面对对方的嘲笑，中年商人没有丝毫的退缩，反而挺胸抬头说道，

    “将军有所不知，我商家如今的首领，可是当今太子殿下的女人。”

    听到这话，整个营帐内都微微一静，刘邦也收起了笑容，眼中浮现出一丝的惊疑。

    然后看向其他人。

    张良等人也一时拿不定主意。

    赵浪的身份如今早已经天下皆知了，的确是百家之首。

    虽然之前似乎没有公然宣称商家也是其中之一，可如果商家的首领是女人的话，那就另当别论了。

    男人嘛，大家都懂。

    所以还真有这个可能。

    刘邦很快反应过来，皱眉说道，

    “既然如此...嗯，就先请先生住下，本将军也要核实一番。”

    中年商人极为大度的说道，

    “将军尽管去核实便是，在下也正好先了解一下情况。”

    说完，便行礼告退。

    等商人走了之后，刘邦才对张良等人问道，

    “你们怎么看？”

    张良这时候回道，

    “沛公，我看此人说的不假，也没有欺骗我等的必要，造谣皇室，可是死罪。”

    “而且，我等也的确是在吕的精锐骑兵中看到过这些羊毛衣服。”

    其他人也点点头。

    他们当时还觉得这东西挺稀奇。

    刘邦也点了点头，然后摆摆手无所谓的说道，

    “那就姑且当他说的话是真的，不过，我可不想管这些。”

    “给太子殿下的信件应该也要有回信了，哼，先让他待着，等太子殿下的诏令一来。”

    “我等就回去受功领赏去了，这些事情，给后面来的人去想吧。”

    听到这话，其他人都露出一丝古怪的神色。

    就在这时候，一名秦军信使匆匆走了进来，

    “将军！太子殿下回信！”

    刘邦顿时大喜的接了过来，一边打开，一边念叨着，

    “好好好！我等就要回...”

    只是他话还没有说完，就看着回信，一脸惊愕的愣在原地。

    好一会儿都没动静。

    一旁略有些担忧的卢绾轻轻喊道，

    “大哥？”

    下一瞬，刘邦就直挺挺的朝后面倒了下去！

    (本章完)

