    易素云点点头，心里稍稍安定了一些，在看到一辆布满灰尘的银白色面包车过来，身后没有其他车辆之后，手心猛地一握，原本潜藏在路面的藤蔓瞬间胀大，并且以急速变大变宽。

    面包车上似乎涂上了某种致命的吸引香料，引得藤蔓朝着面包车蜂拥而过。

    前后左右都是藤蔓，面包车里传来了大喊大叫的惊恐声，火焰和土墙在面包车旁边生出，不断朝着藤蔓攻击而去。

    火焰碰撞上藤蔓的一瞬间，便化为零星的火光消散开来，土墙也被藤蔓轻轻一碰击碎掉，藤蔓对他们的招待很开心，忍不住扭着腰肢不断靠近着面包车。

    惊慌失措的喊声并没有改变眼前的危机状况，大片大片的灰尘被扬起，岑诺几人也很快冲了过去，此时藤蔓已经完全束缚住了面包车，并且不断将面包车举高，吓得车里的人不断大声尖叫。

    “先把他们抓出来。”

    岑诺看向一边的易素云，出声说道。

    确定自己没有失误，易素云也算是松了口气，点点头说道。

    “好。”

    话刚刚说完，其中一根粗壮的藤蔓的半身中生出一截明显细了不少的小藤蔓，猛地将车窗玻璃砸碎，细细的藤蔓却拥有着惊人的坚韧度，更多的小藤蔓生了出来，探入被砸碎的车窗玻璃之中。

    原本坚硬的车门被硬生生撕碎开一个大口子，一个个被捆得严严实实的人被藤蔓扔在了地上。

    藤蔓意识不到疼痛，随意一扔，一个没注意直接将那些人扔在了碎玻璃上，一声声凄厉的惨叫声在耳边不断响起。

    易素云见状，稍稍控制了一下，将他们扔在另一边，一个不小心带动了身上的碎玻璃，直接引发了二次伤害，耳边的尖叫声刺得卢西锋耳膜发疼。

    他看着那些人，心有余悸地看着一边柔柔弱弱清秀可人的易素云。

    “下狠心等会吧，万一路钧延和岑诺还有什么要问的呢？”

    易素云不知道怎么解释自己压根没想下狠手，见卢西锋一脸笃定，一口气憋着上不去下不来，只得看向岑诺问道。

    “岑诺，直接动手吗？”

    “等会。”岑诺刚说完，一边的路钧延便走了过去。

    被惊吓和疼痛刺激得缓不过神来的几人闭着眼睛，大口大口喘着气，刚刚平复一些睁开眼就看到了冷着脸站在他们身前的路钧延，一口气险些没有缓过来。

    “是胡平派你们来的吗？”

    懒得多说其他的，路钧延看着满身狼狈的几人，冷声问道。

    听到这话，其中一个下意识反驳道。

    “他也配？”

    话刚刚出口，别说岑诺，就连易素云也意识到了一丝丝不对劲。

    这样的态度，可不像是胡平的手下，倒是有些像实验室那边的卧底。

    阮鹿双手交叉抱在身前，神情带着几分不屑和嘲讽，冷笑道。

    “看样子，你们就是基地的叛徒吧。”

    没料到阮鹿会直接揭穿自己最深层的身份，说话的那人下意识抖了抖身体，藤蔓勒在身上，越发收紧，藤蔓上覆盖着细微的毒素，顺着擦破的伤口，毒素不断渗透进去，全身渐渐泛起难以忍受的细密疼痛。

    “什么叛徒？我才不知道你们说的是什么呢！”

    愿意死撑就死撑，岑诺并不纠结这个问题，她抬手变幻出冰刃，威胁地说道。

    “哪里来的都行，把你们知道的所有东西都说出来。”

    “不然，我不确定这东西会在谁身上最先开刀。”

    冰刃在昏暗的日光下泛着令人胆寒的冷光，寒气四溢，尖锐的刀锋似乎轻轻一碰，就能割断他们身上的皮肉。

    “什么我们知道的？我们不过就是刚刚要去这边做任务而已。”

    几人既然来跟踪岑诺他们，自然也是清楚路钧延一行人的实力，压根不敢硬碰硬，只能梗着脖子硬撑着。

    岑诺浅浅一笑，下一秒，不知何处传来的冰箭瞬间洞穿了其中一人的大腿，惨叫声愈发凄厉，似有生命的藤蔓却直接绕着那人的嘴巴团团围住，让他连喊都喊不出来。

    “如果不信的话，你们可以继续试一试。”

    岑诺将左手张开，原本深深插入那人大腿处的冰箭立刻飞向了岑诺手心，抓着干净的箭柄，岑诺脸上的笑容也消失不见。

    一边的安盼楠歪着头，笑眯眯地补充道。

    “反正姐姐只要留下一个活口就够了，你们不如猜一猜，谁会是那个幸运儿？”

    这哪是猜什么幸运儿，分明就是明晃晃的威胁，最先说话的那人也是最先扛不住的，大喊着说道。

    “我说，我说，你们别杀我！”

    “我有用的，别杀我！”

