    帝狱宫，废墟殿堂之内，圣光朦胧，宛如仙境。

    一名黑发少年，正闭目挨在主座旁边，不知不觉间，已经安稳地酣睡过去，他并不知道，虚空刻印内一名金发亮丽、冷艳高贵的仙女，还一直在注视着他。

    “真是个乱来的笨蛋……居然连红尘圣剑，都能直接吸收到心脏里面，你知道我当时有多么害怕吗？”冰眸露出柔和的目光，月舞幽怨自语，凝视着熟睡的楚云。

    在她眼中，当时被一剑穿心的楚云，乃是必死无疑的，在那一瞬间，她可谓是绝望透顶，那般痛苦，比起自己中剑还要难受得多。

    结果，楚云非但逆转了危机，最后还像个没事人一样，气定神闲地吸收了红尘剑……

    目睹全程的月舞，至今为止，都无法完全安定下来。

    只好，看着熟睡的他。

    “笨蛋……傻瓜……”娇软的红唇，吐出一道道怨恼话音，月舞眸光涟涟，目不转睛地看着楚云细汗密布的睡容，“偶尔……也让我分担一下压力啊，别总是把痛苦都吞进肚子里，一咬牙就说自己没事，哪怕你一直不说，我也是会心疼的……”

    “我是孤月仙子……又不是冷血仙子……”

    “如果你出事了，我……我就真的变孤月了……笨蛋。”

    少女喃喃的轻语，在虚空中隐隐起伏，似有一道璀璨的美丽倩影，不分昼夜地守候在少年身侧，温暖而宁静。

    整座殿堂，弥漫着柔和的光雾，一片祥和。

    ……

    时间如流水，悄然流逝。

    此时，圣武第三试炼，已经来到第八天的末尾，无疑是进入白热化的争锋阶段。

    可以见到，每个界层的灵路武者，都争分夺秒地全力行动，或许四处寻宝，或许抢夺奥义结晶，都想在这世界级历练里，取得一个今后无悔的成绩！

    毕竟，对于每一个真灵武者来说，圣武试炼，一辈子就只有一次参加机会，错过就没了，所以哪怕是自知合格无望的平庸之辈，也在竭尽所能地寻找机缘。

    放眼历史长河，有很多天资一般的武道先辈，正是在试炼当中，得到逆天改命的大运。

    当然，各个高等界层，诸如诛邪炼狱等地，此时就最为的热闹了，众人为抢夺奥义结晶，互相撄锋，各出奇招，竞争可谓处处皆是。

    其中最占优势的，显然是宗门、家族、皇室贵族等势力的队伍，这些人三五成群，合作无间，不是单打独斗的武者可以相抗。

    如此一来，达到千万星魂的天骄，开始陆陆续续地诞生。

    至于那些顶尖的年轻高手，譬如杨无双、步南天、旷神誉、苍天歌等新一代霸者，也毫无意外地成为第一批合格的人，此时他们已经在到处寻宝了。

    很多人感叹，相信达到第十天，最终的合格名单，就会顺利决出。

    到时候，谁是龙谁是蛇，便是一目了然。

    但，就在第三试炼缓缓进入尾声的时候。

    所有灵路武者，乃至外界关注着死戒岛的各方修士，都完全没有察觉到，第五界层的某个隐秘枷锁，却正在悄然地破裂而开。

    ……

    深夜，荒烟弥漫，沙尘翻滚。

    这里是第五界层——阳土之界，周围尽是一片大沙漠，辽阔而高远，此地时而有着巨兽出没，被一些武者围攻，而后，能听到一些得宝的欢呼声传出。

    “呼……”

    一阵凄风掠过，刺骨而冰冷。

    此时，谁也没想到，有三道人影，一直在沙漠下的地脉古道里深入而去。

    直到现在，经过重重封印之门的解禁，他们踏入一个亘古传送大阵，最终，终于来到一面巍峨古老的巨门前方，那神灵般的压迫感，直接是扑面而来。

    “那么……这是最后一扇门了吧？”长出一口气，夏元龙的眼神中有着焦急之色，他略带不满地开口道：“门后方的世界，就是我们此行的目的地？”

    自从他们进入沙墟地脉，已经度过七八天的时间，若是再拖下去……不，即使他夏元龙现在全力搜集星魂，也肯定是来不及的。

    “的确，我们终于是来到目的地了。”此时，楚浪露出邪异的笑意，那血色目光，兴奋地看向前方，道：“但门后的地方，可不是一个世界，而是凌驾于整个死戒岛的绝对顶点，也是此地所有镇压规则的真正来源。”

    “世界顶点？镇压规则？”夏元龙闻言，一脸的惊疑，“恕元龙愚钝……完全不明白。”

    “我不需要你明白。”楚浪冷傲一笑，向旁边的土先生使了个眼色，旋即悠然地盯着古门，“接下来，我只需要你偷回来的圣龙之血。”

    “仅此而已。”

    楚浪轻描淡写的一席话，让夏元龙心中一凛，他还没有反应过来，就见土先生已经动身，一如既往地开始行动，用流沙般的躯体，渗入到古门里面。

    “隆隆隆……”

    不出片刻，秘密巨门便是隆隆向上打开，一种亘古的浓郁清气，顿时从内部倾涌而出，蕴含着永恒不朽的意蕴。

    这让毫无防备的夏元龙，都忍不住呛了一口，轻咳了几声。

    但，当夏元龙见到眼前的景象，便不由得瞠目结舌，瞳孔微缩，有些惊讶地开口：“这是……”

    “元龙。”回头看了夏元龙一眼，楚浪血目中闪烁着兴奋之色，狂笑道：“欢迎你来到死戒岛看守者十戒圣尊的沉眠之地。”

    “十戒……圣尊？”

    不等夏元龙反应过来，楚浪微微一笑，就在土先生礼敬的让路之下，径直走入门后的亘古地带。

    虽然，此时夏元龙不明所以，但也只能一咬牙，继续紧随而上。

    三人结伴前行，只见此地倒也不大，是一片黯淡的虚空，黑幽幽，神秘而高远，如宇宙一般，有混沌气流转，非常的沉寂。

    整个小型空间，几乎没有任何落足点，只有一条青铜走道，从巨门之处往前延伸开去，就好像一杆古老的青铜尺子，横卧在虚空当中。

    而青铜走道的另一端，直达虚空中心，那里是个圆形的平台，中央供奉着一个庞大的古代石像。

    虽然石像的年代，似乎非常久远，但它拥有十臂，如护法金刚，镇压着十方乾坤，仍然散发出俯瞰苍生的圣灵气息。

    “那个神像是……”感受到沉甸甸的重力，正尽数镇压而来，行走在青铜直道上的夏元龙，顿感神驰意动，紧盯着平台上的古怪石像。

    “愚蠢的弟弟，你莫要惊慌，那只是十戒圣尊的石像，这位死戒岛的看守者，在很久很久以前，就已经烟消云散，不复存在。”楚浪轻松开口，仍然健步如飞。

    “哥哥，十戒圣尊，到底是何方神圣？他的石像，又为何会留在如此隐蔽的地方？元龙……实在是很想知道。”夏元龙问道，姿态尽量保持恭敬。

    “弟弟……你怎么总是那么好奇？”楚浪面无表情，让夏元龙悚然一惊，但旋即前者只是笑了笑，就边走边说道：“也罢，既然你那么想知道，那我就顺便告诉你，算是一尽兄长的责任吧。”

    “你知道十几万年前的死戒岛，是一个怎样的地方吗？”

    脸上闪过一抹惶恐，夏元龙方才如实答道：“元龙只知道，死戒岛原本是四王群岛的一部分，后来因为不明的缘故，此地才被大能以通天手段隔离而去，直到现在，死戒岛已经是十大绝地之一，被神若宫所掌控。”

    “还有呢？”楚浪目视前方，远远望着石像。

    “不清楚了……即使是东夏皇室的秘传，都不曾记载死戒岛的过往历史。”夏元龙坦言道。

    “历史，向来都可以删改，真相往往只能埋没。”此时，土先生话音厚重，开口道：“就像这个埋葬在沙漠之底的封帝灵台一样。”

    “如果一直都不挖掘而出，那么此地，就永远都不可能重见天日。”

    说罢，土先生就继续保持沉默了，如黄土般稳重。

    “看来土先生，很喜欢历史这个话题。”楚浪轻笑一声，旋即望向一脸懵然的夏元龙，随意道：“元龙你听着，在十万年前，死戒岛，曾经是个囚禁武帝的重要牢狱。”

    “不……或者说，直到现在，它还能起到牢狱的作用。”

    “因为，那些古代武帝重犯，即使已经身死道消，其尸骸都留有一种诅咒之力，堪称不死不灭，最终成为一具具帝武死骸。”

    “而十戒圣尊，就是死戒岛当时的最后一任镇狱圣人，负责以圣灵之力，镇压所有身负重罪、且被烙下罪印的帝武死骸。”

    “即使他已经身死道消，都留下一尊寄魂石像在此地，起到稳固世界，统御罪人的作用，因此，直到近代，死戒岛才慢慢安定下来。”

    楚浪的随意解释，让夏元龙一阵凛然，原来古时候的死戒岛，是一座武帝监狱，还埋葬着不死不灭的武帝重犯。

    这些武帝罪人，为何会不死不灭？

    意思是，化为帝武死骸而长眠的他们，即使过了十万年，也还活着？

    带着百般疑问，夏元龙摸不准楚浪的脾性，也只好捉住问题的关键，试探地问道：“那么我们来到十戒圣尊的石像所在地，是要做什么？”

    “哦？这还用问吗？”闻言，楚浪眼中闪过一道血光，狞笑着看向石像，“当然，是释放帝武死骸出来啊。”

    “什……什么？！”

    顿时之间，夏元龙瞳孔惊颤，满头大汗，差点就以为自己听错……

    楚浪，要把长眠十万年的帝武死骸，放出来？

    疯了吗？！

