    到了下面这里，陈友好的耳畔传来一道淅淅沥沥的歌声。

    这道歌声是从地洞里面传来的，就像有一股力量般想要把他的灵魂抽取出来一样。

    “下面什么情况？”

    就在这时，上面的阿仁跟着几个工友在喊了一声。

    陈友好回道：“再往下放，还没到底！”

    随后，大约过了五分钟时间，陈友好用手轻轻接触到了地面，接着就落地了，这里实在太过漆黑了，所以他也不敢轻举妄动。

    歌声从刚刚自己下来的时候就已经消失了，就好像发现了他下来了一样。

    难道是躲着自己吗？

    陈友好眯起双眼，接着就在这一片漆黑之中到处摸索！    但是，这里简直是伸手不见五指，就算陈友好的五官六感再敏锐，但少了光明，依然很难辨别方向。

    不过，他来之前也想到了这些，他从背后的背包中拿出来电筒，这是专门用于探矿洞而用的电筒。

    当他打开电筒的瞬间，却惊奇发现，前方是一堵墙壁，但是这可是水泥墙壁，这里可是地洞深处啊？

    怎么可能有水泥建筑呢？

    “这是怎么回事？”

    陈友好眯起双眼，一阵不可思议的感觉从他的身后缓缓生成。

    再接着往后看了看，发现这里竟然还有一道石制大门，他很难想象，在这个地陷的窟窿中，竟然还有如此现代的建筑。

    而且，更加令他感觉到不解的是，这个窟窿已经有了不少人跳下来轻生，但现在来看，周围却没有任何一具尸体！    “难道尸体会走路吗？”

    陈友好说了个笑话一样。

    然而，下一秒，身后就传来一阵异动，他猛地转过身。

    “哒哒哒！”

    这道声音就仿佛是有什么东西在慢慢靠近过来一样，让他的表情一下子就严肃起来。

    “谁？”

    他对着前面的黑暗处问了一句。

    然而，在那一片黑暗处却没有人回应他，只是一直传来阵阵脚步声。

    耳畔也传来低吟的声音，宛如是恶魔低语一样。

    “何方神圣？

    不必躲躲藏藏，直接现身吧！”

    陈友好见对方怎么也不出来，轻轻一脚踩在地上!

    “轰！”

    虽然只是小小的一脚，但是却引起来一大片的风尘和沙浪。

    “刷！”

    风尘卷起，只见一道人影在上空凝视着他！    陈友好顺着一个转身，箭步上前，瞬间出现在对方的眼前。

    “什么？”

    没等自己开口说话，对方就被吓了一跳，整个人都往后倾倒了下来！    “啊啊啊！”

    伴随着他的声音的落下，这边的叶冲直接转过身，一拳狠狠就朝着他的鼻子上打了过去！    “啪！”

    整个地洞中都响起来清脆的惨叫声，叶冲落在地面上，对方也随之丢在地上。

    “哎呀，疼死我了！”

    因为周围还是非常昏暗，所以陈友好只能勉强看清楚对方的轮廓和长相，微微呼了口气：“你到底是什么人？”

    只见这个男人露出一抹狡诈的笑意，说道：“我是这里的灵魂使者！”

    “灵魂使者？

    你在说笑对吧？”

    陈友好根本不想跟他废话，只想着问清楚，这里到底是发生了事情！    “去死吧！”

    然而，没等陈友好反应过来，这边的男人却突然一个反转，手中忽然拿起来一个蓝色发光的球体，朝着陈友好的方向丢了过来！    “雕虫小技！”

    本来陈友好以为只不过是一般的招数，却没想到，在挡住的那瞬间，这颗发光的蓝色球体却忽然侵入了脑袋上的意识。

    此时，陈友好的脑海中充斥着那一道道呼喊和惨叫声，仿佛是来自地狱的怨灵在向他哀鸣！    顿时，他的脑海一片空白，很艰难地喘了口气，捂住脑袋自言道：“这……到底是怎么回事？”

    “呵呵，你也感受到了吧？

    这些都是灵魂的呐喊，就是这里所曾死去的人！”

    “什么？”

    虽然陈友好听得有些懵逼，但是却能感觉到身体上能伴随着一道力量的慢慢落下，而变得肌肉都开始收缩。

    “可恶！”

    但是，毕竟陈友好并非是常人的身体，虽然这些对于他而言是有一股压制力，但是他体内的人皇之剑几乎是免疫了所有来自灵魂的攻击，所有很快他就恢复了状态。

    “就这？”

    陈有好以最快的速度直接恢复过来，跟着微微说道：“如果你投向的话，我还可以原谅你，将这里的一切都告诉我！”

    终于在一道微弱的白光照射下，这个男人的脸颊轮廓终于帘入陈友好的眼眸之中。

    “哦？”

    让陈友好没想到，刚刚的动作非常敏捷，但是却是一个老头的动作。

    而且，这老头的脸上写满了一些看不懂的字符，看起来十分诡异。

    “不受精神和灵魂的控制？

    你……你究竟是什么恶魔？”

    老者反过来问道。

    而陈友好也在这期间耸了耸肩头，放下双手，说道：“恶魔就不敢当，但是如果你不说的话，那我愿意当你心中那只恶魔！”

    随着他的声音落下，陈友好抬起手，一股紫色的气息将老者包裹起来，缓缓往上提……    “让你先尝尝灵魂被抽取的滋味！”

    “破！”

    陈友好单手一抓，老者就忽然感觉到一阵窒息感，随着身体的灵魂仿佛被什么东西抽取出来一样！    “啊啊啊！”

    这种痛苦可不是一般人能够承受得了的，所以他就只能咬着牙齿，不断地求饶。

    “啊啊！饶命，饶了我！”

    听到对方都开始求饶了，陈友好才缓缓停下来，深深吸了口气，说道：“呼……不想再承受这样的痛苦，那就把全部事情都给我说出来！”

    随着陈友好的这道声音落下，这边的老者也只能无奈地抬起头。

    “可恶……你到底是什么人？

    为什么连灵魂抽取这样的技能都会？”

    “这点你就不必知道了，这个地洞我知道有不少人轻生跳下来的，为什么现在尸体都不见了？”

    “尸体？

    呵呵，他们都没死，何来有尸体呢？”

    “你说什么？

    没死？”

    这怎么可能？

    这里可是足足几百米高啊，掉下去这里几乎都会粉身碎骨的！ 

