    秦川走上陶山山顶时，吴甡仍无力跪坐在地上，杜应堂手持长剑站在一旁，周围还有百来个手持兵器的亲卫，将吴甡和杜应堂围在中间。

    　　秦川带来的数百关帝军很快冲了上去，将这帮人团团围住。

    　　吴甡抬头看了一眼，然后莫名叹了一口气，道：“秦将军，伏击贵军之事乃本抚一人决议，他们不过是食君俸禄，忠君之事罢了，能否放他们一条生路？”

    　　秦川笑了笑：“抚台大人，秦某并非嗜杀之人，可他们手持刀剑一副随时拼命的样子，你叫我怎么放他们生路？”

    　　“把兵器都放下吧。”吴甡摆摆手。

    　　“大人……”

    　　“放下。”

    　　杜应堂率先把手中长剑扔在地上，然后朝周围斥道：“没听到大人的话吗？都把兵器放下。”

    　　周围的亲卫面面相觑一会后，便纷纷放下了兵器。

    　　秦川也朝旁边摆摆手，旁边的关帝军迅速让开了一条道路。

    　　“抚台大人，他们可以走了，但，你和杜大人得跟我走一趟。”

    　　“大人且放心，我不会杀你们，也不会为难你们，我只是为财而已，让你们的家人拿钱粮来娄烦赎人就是了。”

    　　听到他这番话，杜应堂的脸色有些尴尬。

    　　他本以为秦川会先说上几句场面话，然后威逼利诱一番，逼他们投降，他就可以顺坡下驴投效秦川。

    　　没想到，对方压根就没招降，而是要绑他们的票，拿他们去勒索钱财。

    　　这……不合常理啊。

    　　听到秦川的话，吴甡则皱起了眉头，冷哼一声：“哼！要杀便杀，要剐便剐，想拿本抚来索要钱财，痴心妄想！”

    　　“嘿嘿嘿，吴大人，你觉得你的家人听到你被俘的消息后，是像你一样刚烈不屈，还是一心想拿钱财救你性命。”

    　　“你……”

    　　这时，一直没说话的杜应堂急忙走上前，插过话道：“秦将军，其实抚台大人与杜某都有意投效将军，助将军举大业平天下，开创盛世造福苍生。”

    　　“嗯？”

    　　秦川一愣。

    　　吴甡则勃然大怒：“杜应堂，你要投敌是你自己的事，本抚与你无冤无仇，你为何要陷本抚于不忠不义？”

    　　杜应堂苦笑道：“卑职不愿看到抚台大人被弃首街市。”

    　　“哼！本抚……”

    　　“咳，两位别争了。”

    　　秦川忍不住打断他们，道：“杜大人，你我也算老相识了，你肯来助我，自然欢迎至极。”

    　　“至于抚台大人……咳，来啊，把抚台大人请回去，带他去看看静乐岚县和岢岚州，看看那些百姓，他若是还不肯投效的话，再拿去换钱粮也不迟。”

    　　“是。”

    　　周围的关帝军一拥而上。

    　　很快，几个关帝军扛起暴怒不已的吴甡，在他一路咆哮声中将他扛下了陶山。

    　　杜应堂就跟在后头，一路紧张不已地看着吴甡，生怕关帝军突然将他扔下山。

    　　那一百多亲卫也被押了下去，这些人本可以安然无恙地离开的，但杜应堂已经降了，这些人就不能离开了，杜应堂投降的消息还不能走漏出去，直到他的家人被接到娄烦。

    　　秦川并不讨厌杜应堂，这人绝不是什么忠臣，但也说不上奸，只能说，这是个聪明人。

    　　从秦川升任千户起，杜应堂就处处给自己留后路，既没有太过得罪自己，也没跟秦川有任何密切来往。

    　　估计这人在官场上也是如此，处处留后路，圆滑处世，本分做人，山西的官员换了一茬又一茬，他在都指挥使这位置上却稳如泰山，动也不曾动过。

    　　凡是聪明人，就不存在什么大忠大奸，但这类人能办事，能把事办好。

    　　所以，当他主动投效时，秦川不经思索就决定要他了，不要他去冲锋陷阵，而是在军务司任职，当当参谋，管管训练、后勤什么的。

    　　至于吴甡……这人在明史上有这么一句记载：在晋四年，军民戴若慈母。

    　　意思是说，吴甡巡抚山西四年，当地军队和百姓爱戴他像爱戴自己的老母一样。

    　　一个受军队和百姓爱戴的官，不一定是能臣，但一定是个好官。

    　　而且，这人性格刚正不阿，跟魏忠贤和周延儒这些奸臣都不对付，人品方面没啥问题。

    　　最重要的是，一个山西巡抚的投效，对秦川来说意义极其重大。

    　　不仅起到开先河的标榜作用，还能告诉世人，他秦川已不是区区一个听调不听宣的武将了，而是一个割据一方图谋天下的枭雄。

    　　反正这一波已经跟朝廷彻底撕破脸皮了，再撕烂点也没啥大不了的。

    　　所以，得想办法收服吴甡。

    　　……

    　　从陶山下来后，关帝军也都收拢回来了。

    　　明军溃败得早，死伤其实并不多，战场上只留下了几百具尸体而已，打扫战场也就一会儿的事。

    　　很快，这支关帝军在秦川的率领下突然调转方向，过灵石而不打，径直朝永宁州的方向挺进。

    　　山西是个地形很奇特的省份，南北贯穿全省的吕梁山，将整个山西一分为二，东边是几个富饶的盆地平原，西边则是山岭连绵贫瘠困顿的黄土高原。

    　　一山之隔，东边富得流油，西边贫瘠得百里无人烟。

    　　永宁州就位于吕梁山西侧，地处几座大山之间的谷地之中，得益于有几条河流贯穿其中，所以还不算太穷。

    　　但，这地方路很难行，周围全是大山，除了沿三川河出黄河这一路之外，周围没有任何一条坦途，易守难攻的程度并不亚于古交镇。

    　　其实，永宁州离方山堡只有八十里路，只一日路程，方山堡又是秦川辖地的南边门户，照理说，这座城早应该打了。

    　　秦川之所以一直没打，是因为兵力不足，不想把战线和防线拉得太大。

    　　但如今，永宁州和临县都该取了，得把兴县以南，方山以北的这一大片贫瘠土地都纳入囊中，以便更好地构建防线，杜绝白广恩入境内杀人放火之类的事再次发生。

    　　兴县以南两百里范围内，除了临县这座小县城之外，其他地方全是连绵起伏的黄土坡，不仅道路难行，而且通常一连数十里荒无人烟。

    　　这种地方很难让大军通行，因为道路难以运送辎重，在当地也难以获得补给。

    　　秦川以为明军不会从这地方进攻，所以并没有修建军堡，只在罗峪口、赵家坪、孟家坪、康宁镇这几个地方修建墩台，并派少量关帝军驻守而已。

    　　不曾想，竟被洪承畴钻了个空子。

    　　那家伙亲自率大军和冯一龙隔河对峙，牵制冯一龙的主力，然后派白广恩偷偷渡过黄河，由南边偷袭。

    　　不能再让这种事发生了，防线得重新构建，南边防线由永宁州沿着三川河直达黄河的军浦渡，西边沿着黄河天险构建军堡墩台，得先稳住防线，再图谋河套。

    　　只不过，从灵石去永宁州只有两条路，而且全都得翻越雄伟的吕梁山南段。

    　　秦川走的是上顶山和起云山之间的那条稍微好走一点的路，说是稍微好走，其实一点都不好走，两天才走了不到六十里路。

    　　第三天，大军终于翻过了雄伟的吕梁山，抵达永宁州以南四十多里的宁乡县。

    　　这座大山夹缝中的小县城很是破烂，只有两丈余高的土墙许多地方已经坍塌了，城内只有不到两千百姓，守军更是只有三百来个。

    　　秦川的大军刚抵达城下，宁乡知县便带着城中寥寥几个官绅开门投降。

    　　秦川只留了五百兵力驻守宁乡，并交代守将，若有兵力众多的明军进逼宁乡，他可以放弃这座破城返回永宁州。

    　　因为这座破土城挡不住任何军队，死守只会白白葬送将士们的性命。

    　　但这只是暂时的，秦川很快就会调来建筑队，建一座高大的钢筋水泥城，卡在永宁州南边门户上。

    　　在宁乡休整一日后，秦川率领大军继续北上，直逼四十余里外的永宁城。

    　　与此同时，山猫儿已经放弃了交城和文水，领着两千虎卫营经汾阳一带进入吕梁山，并猛攻黄芦岭关，花了小半个时辰攻克了这座只有数十个守军，只剩收税功能的北齐长城古关。

    　　当天，马不停蹄的山猫儿又攻下了黄芦岭关西北二十里的吴城，并在那休整了一碗。

    　　第二天，在这座只有不到一千百姓的小城留了五百虎卫营守城后，山猫儿领着剩余的一千五百虎卫营，朝西边六十里的永宁城进发，准备和秦川两面夹击永宁。

