    当然，杨广的想法陆尘不在乎，陆尘最在乎的，还是自己的利益。

    “叮！”

    “请选择：”

    “选择一：帮助高建武登基称帝，并上报大隋皇帝，与高句丽达成和解，奖励：五百万石粮食”

    “选择二：拒绝帮助高建武登基称帝，并率兵继续作战，奖励：十万陷阵营士兵（自带装备）”

    “选择三：假装帮助高建武登基称帝，并变相接收高句丽全境，奖励：十张顶级武将谋士英魂卡套装”

    这时，陆尘的脑海中响起了系统提示音。

    看到这三个选项，陆尘忍不住纠结了起来。

    这系统是在逼他造反啊！

    虽然系统作死属性依旧拉满，不过这倒也符合陆尘现在的策略。

    这三个选项的奖励他都很心动。

    粮食他很缺，尤其是如果真的要造反的话，粮食简直就是最重要的一环。

    兵力也缺，如果能再得十万精锐，那陆尘的底气将再升一级。

    至于顶级武将谋士，更是不可多得的资源。

    俗话说三军易得一将难求，如果能得到十名顶级武将谋士，他的造反之路，也必将更加顺利。

    毕竟兵熊熊一个，将熊熊一窝，一将不行，累死三军。

    现在陆尘手下有不少良将，秦琼、尉迟敬德、新文礼、杜义等人，都让陆尘很满意。

    可问题是，如果要造反，仅凭这几个怎么够呢？

    综合考虑了一番，选择一的方案最稳妥，暂时跟高句丽达成和解，陆尘再趁机蛰伏一段时间，好好发展自己的地盘。

    选择二吃力不讨好，就算把高句丽全歼，陆尘再得十万陷阵营又有什么意义？

    最后手里剩不下多少，回了大隋就没底气跟杨广叫板了，到时候杨广一纸令书下来，逼自己交出兵权，自己是交还是不交呢？

    选择三是最鸡贼的，假装扶持高建武，然后进了平壤城再将高建武变成傀儡，实际控制高句丽。

    但问题是，如果这样做了的话，自己就落实造反的事实了。

    自己一家老小可还在洛阳呢，如果自己这明确要造反，杨广一怒之下把自己一家人抓了胁迫自己咋整？

    所以选择三有些不可取，但陆尘又想要选择三的奖励。

    忽然，陆尘脑中灵光一现！

    有了！

    自己可以先选了选择三，然后控制高建武，变相的控制高句丽全境，但不表现出来，表面上还是臣服杨广，然后控制着高建武和杨广达成和解，假装向大隋称臣！

    这样一来，就等于是把选择三和选择一的事都给做了，自己还可以继续慢慢蛰伏发展势力，同时再想办法把自己的一家老小都从洛阳撤出来。

    所以陆尘果断选了选择三。

    “宿主，你搁这卡bug呢？？”

    感受到陆尘的想法，系统仿佛很懵逼。

    陆尘却心中哈哈大笑：“咋着，不行？”

    “当然可以。”

    系统的语气仿佛充满了钦佩。

    陆尘心情大好，立刻站了起来：“好！既然如此，那我就帮了！乙支文德，你回去告诉高建武，就这么办，我马上集结大军，向平壤城进发，但如果高建武敢搞鬼，我一定让他生不如死！”

    见陆尘答应了，乙支文德顿时欣喜若狂，连忙跪了下去：“行唐王英明盖世，成王殿下必忠心为隋！”

    说完，乙支文德便告退，然后鸟悄的回了平壤城。

    乙支文德一走，陆尘立刻轻轻一挥手。

    一道黑影立刻从暗中现身，来到了陆尘的面前，微微欠身拱手：“王爷。”

    “让你做的事怎么样了？”

    陆尘背着手，脸色平静的问道，语气之平淡，好像不是在谈一个很严肃的问题，就像在聊天一般。

    “已经挑了三十人，这三十人都是孤儿，无牵无挂，绝对的死士！”

    此人不苟言笑的回答道，神情之间无比冷漠。

    “刚才那个老家伙，跟上他，想办法混进平壤城内打探虚实，如果高建武有异动，切不可轻举妄动，想办法回来报信。”

    陆尘吩咐道。

    “是。”

    此人点点头，没有半分犹豫，说着就要离去。

    “等一下。”

    他刚想走，陆尘忽然叫住了他。

    “王爷？”

    他有些疑惑。

    “瑾安，听说你在老家还有个弟弟？”

    陆尘走到他的面前。

    “没有！”

    诸葛瑾安不假思索的摇了摇头，语气之肯定，仿佛真的没有一般。

    但陆尘知道他是不想让自己为此而感到心愧才否认，所以便叹了口气，说道：“如果想把谎撒圆，不妨试着戒酒。”

    这一番话，不动声色的点明了诸葛瑾安喝酒时说漏嘴一事。

    当时陆尘劫瓦岗，诸葛瑾安就是刺探情报的主要人员之一，当时和他一起混入瓦岗调查情报一事的几人都暴露了，陆尘将他们藏了大半个月，最后还是把他们从洛阳调离，带到了身边四处征战。

    就是他们潜藏的那半个月，诸葛瑾安喝酒时说漏了嘴。

    他是和家里人闹了矛盾才出来参军的，他这一脉曾是诸葛亮的后人，延续到今天，也算是个不大不小的贵族，不愁吃不愁喝。

    但诸葛瑾安不安乱世，一心想要参军，家里人就是不同意。

    诸葛瑾安想着家里反正不止他一个男丁，所以就一冲动跑出来了。

    陆尘当时挑情报人员的时候，第一个要求就是不能有家眷，必须是孤儿。

    因为有家眷的人就有牵挂，万一被抓住或者暴露，很可能会因此而引发灾难性的后果。

    但诸葛瑾安隐瞒了此事，陆尘把他从洛阳调离，也是因为这一点。

    调走那些跟他一起喝过酒的人，也是为了把这一潜在隐患彻底扼杀在摇篮里，否则诸葛瑾安的家人，也可能会有危险。

    不论如何，只要是有可能泄露这一消息的因素，必须全部消除，所以陆尘甚至也从来不和任何人提起此事。

    之后的征战，诸葛瑾安一直鞠躬尽瘁，十分卖力，陆尘对他更是无比信赖，虽然平时一直隐藏着他，让他在军中的存在感极低，但诸葛瑾安这样的人，要的就是一个低调。

    一直到现在，诸葛瑾安仍是很多人不知道的存在，除了秦琼，就连新文礼和尉迟敬德都不知道陆尘身边还有这样一号人物。

    诸葛瑾安虽然是天生的侦查伪装高手，但潜入平壤城这样严密的国都，和潜入瓦岗寨不一样。

    瓦岗寨想要混进去很容易，装成落草为寇的流民即可。

    但潜入平壤城难度之大，危险程度之高，不可估量。

