
萧舒笑了笑，明媚的笑容再配上那温暖的阳光，他整个人都像是笼罩着幸福一样。

徐晨曦本以为他是在高兴自己主动邀请他了，她这么漂亮的女孩子，谁见了不会怦然心动呢？

她很是自信，他肯定会激动地抱住自己。

然而萧舒却是礼貌地后退了两步，用自己的行动表明了自己的答案，他道：“徐小姐，我以前确实是一个不着腔调喜欢玩乐的人，可是最近一段时间，我好像忽然间就成长了，我觉得我应该定下心了。”

徐晨曦不明他的言外之意，“你这话是什么意思？”

萧舒十分肯定地说着：“我已经有喜欢的女孩子了，并且为了她，我愿意回归正途做一个积极向上的人。”

徐晨曦面上表情渐渐凝固了，她看着笑得春风满面的男人，仅有的自尊心让她毅然决然地脱下了对方的衣服。

萧舒还没有反应过来就见对方把衣服甩给了自己，更是一脸懵。

徐晨曦骄傲地仰着头，道：“既然如此，那我和萧公子就不该太过亲密，萧公子也请自重，既然有女朋友了，就不应该再左右逢迎地对别的女人好。”

萧舒愣了愣，捡起滑落在地上的衣服，话还没有说完，就见徐晨曦气急败坏地跑开了。

他犹如丈二和尚摸不着头脑，就算自己有喜欢的女孩子了，但也可以路见不平拔刀相助啊，她这样子就像是自己做了什么见不得人的事似的。

陈爱萌走出家门，看着不欢而散的两人，她下意识地想要藏起来，只是明显慢了一拍。

萧舒往旁边一瞧就这么看见了柱子一侧若隐若现的身影，他立刻欣喜若狂的走上前，“陈小姐，你怎么出来了？”

陈爱萌看着他抱着的那件衣服，道：“没什么，出来转一转而已。”

萧舒注意到她的眼神，似乎明白了什么，这是发现自己和徐小姐在说话，她心里就不是滋味了，然后故意找着借口在自己面前溜达，准备引起自己的注意。

这个小女孩，果然可爱极了。

陈爱萌掩嘴咳了咳，看对方的样子，他好像是猜到了自己在打算出来偷听他们谈话的，谁知道这么不凑巧，两人好像闹了什么不愉快，瞧徐晨曦离开时的脸色，可能是被戳中了肺管子，很不开心啊。

萧舒穿上衣服，很是肯定的点了点头，“我知道了，我以后不会再贸贸然的靠近别的女孩子。”

陈爱萌不想和他过多的纠缠，准备回去。

萧舒见她得到自己保证后转身离开，欣慰地追上前，忍俊不禁道：“我其实很靠谱的，不会见一个爱一个，更不会随随便便就对任何人好，我是一个很有原则的人。”

陈爱萌呵呵两声，笑得极其勉强，“萧公子要对什么人好，那是你的自由，我无权干预。”

萧舒知道她是在跟自己闹脾气，也怪自己，确实是不应该在对方的眼皮子底下跟别的女人这般亲昵，他忙道：“我以后见了徐小姐，立刻绕路走，这总可以了吧。”

陈爱萌不明白他为什么要这般对待徐晨曦，难道也是看穿了她的真面目，觉得这个女人很是可恨？

可是他们是怎么认识的？

陈爱萌不由得有些好奇，“你怎么认识她的？”

萧舒料准了她会过问他们之间的渊源，并不打算隐瞒，坦白交代道：“其实就见过一次，今天是第二次见面，我们不是很熟。”

陈爱萌啧啧嘴，刚刚都抱在一起了，还不是很熟？

萧舒从她的眼神里看出了不相信，很是郑重道：“我真的和她没过去的，那天还是沈公子替我们牵线搭桥，可惜了，这位徐小姐对我似乎不感兴趣，然后就没有结果了。”

“我哥？”陈爱萌越听越是糊涂，这事怎么又和她哥扯上关系了？

萧舒点头，“沈公子真的是心地善良，他好像知道我对这位徐小姐感兴趣，然后就十分卖力地替我们介绍，但落花有意流水无情，徐小姐好像有喜欢的人了。”

陈爱萌似乎明白了什么，替敌人牵线搭桥，这是完美的曲线救国方式啊。

她不由自主地笑了出来。

萧舒见她一笑，如释重负地轻喘一口气，还好自己解释得清，瞧瞧这女孩多么单纯啊，一听到自己和那个徐小姐之间没有关系，就这么无忧无虑地笑了起来。

陈爱萌控制了一下自己的面部表情，转而严肃地说着：“你和徐晨曦确实是挺合适的，一个唯恐天下不乱，一个喜欢睁眼说瞎话，你们在一起，合适。”

“……”

陈爱萌越想越是觉得二人合适，他们在一起，完全就是替天行道啊。

萧舒看出来了，她还是在说气话，忙不迭地解释道：“我不可能会和那位徐小姐在一起的，我这个人从来没有现在这么认真过，我不是在和陈小姐你开玩笑，我是真心实意的。”

陈爱萌见他激动地往自己面前迈了一步，有些哭笑不得道：“知道了知道了，我知道你现在没有在开玩笑，我们有话好好说，别走来走去的。”

萧舒目光如炬，“陈小姐，我知道你可能是有些生气，我刚刚确实是不应该做出那种轻浮不稳重的事，我现在起，会学着拒绝，会学着只对一个人好，不再当什么暖手宝，见一个暖一个。”

陈爱萌有些尴尬地扬了扬嘴角，点头，“萧公子开心就好，你不用跟我说这些。”

“怎么能不说呢？你马上就是我的女朋友了，我怎么能不给你承诺呢？你放心，我绝对不会再对别的女人有任何不妥当的行为，会时刻和他们保持三米以上的距离。”

“……”陈爱萌忽然有一种被人当头一棒的既视感，她整个人都被打蒙了。

刚刚他胡言乱语都在说什么？

萧舒还是那一本正经很是严肃的样子，他道：“我从未这般凝重的承诺一件事，我知道你可能还会怀疑，但你给我时间，时间是最好的证明，我对你绝对的矢志不渝。”

他的手紧紧地抓住了她的手！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029842"  chaptername="你马上就是我的女朋友了">加入书签</a>
</div>
