    《计划先生》全国票房飘红，仅用三天时间拿下2000万票房。

    打破了董熹的个人记录！

    正当韩三坪考虑着要不要将《特务迷城》的档期在往后稍稍的时候，他眼中的干儿子跑过来诉苦了。

    “三爷，救命啊！”

    看着眼前这位《特务迷城》的出品方嘉禾集团魔都负责人，声泪俱下的表演。

    韩三坪眉头紧锁，但他也能理解对方现在的心情。

    因为《特务迷城》还未上映，盗版光盘抢先一步问世了。

    这看似又是一起《一声叹息》事件的重演，但这次不一样，因为虽然内地还未上映。

    但《特务迷城》已经在港岛的春节档登陆，而且这次流传出的版本很明显是港版。

    因为内地是阉割版，删减了不少内容，而盗版光盘则是完整版。这件事跟中影关系不大，但韩三坪不能不管。

    不过，他的手也没法伸得太长，因为对方并不是他的人。

    之所以找上他，就是要一个态度。

    就像所有的大企业一样，中影内部也是派系林立。

    韩三坪做为实权副总经理，自然是一派的大佬，他手下包括北影以及峨眉影业等地方公司。

    很难说前段时间，峨眉电影公司掀起的5元票价背后到底有没有他的手笔。

    毕竟他是峨眉电影制片厂出身。

    而北影则让韩三坪彻底走向历史舞台，1996年的主旋律大片《孔繁森》，拿下了3600万的国产片票房冠军，而且奖项不断。

    而1997年，董熹出道的日子，对于韩三坪和其背后的京影制片厂同样重要。

    那一年韩三坪也挖掘了冯晓刚，帮助其拍摄了《甲方乙方》，可以说是他一手开创了“贺岁片”这种类型片，把冯裤子捧上了“贺岁片导演”的位置。

    这一年，国产片陷入低谷，全年产量不到一百部，但是北影厂拍了25部！

    在北影厂的辉煌也成为了韩三坪进入中影集团的资本。

    可就是这样的韩三坪，也只捞到了一个副总经理的位置。

    虽然在中影是一人之下的存在，但他头上还是有位大神。

    中影老总姓程，来自国内影坛的另一个山头——魔都电影制片厂。

    韩三坪跟他比起来，现在还就是个弟弟。

    这位程姓老总非常的低调，但是手段同样高明。

    今年由魔都电影出品的主旋律电影———《生死抉择》，就是出自他的手笔。

    抛开影片的质量不谈，能够在如今萧条的电影市场，翘起1.5亿的票房。

    就能够明白，这位不显山露水的中影老总有多少能量。

    而对方之所以隐藏在幕后，主要是因为年纪大了，准备让位。

    但只要他一天在中影掌舵人这个位置上，韩三坪就需要敬他三分。

    而这次他授意嘉禾来求韩三坪，主要就是为了一件事，将《特务迷城》提档。

    这部投资超过2亿港币的大片，指望港岛本埠的票房回本，简直天方夜谭。

    自然要靠着程龙的影响力，赌一波全球票房，而大陆自然被视为票仓。

    要知道程龙的前几部贺岁片，在内地都是8000万左右的票房，堪称华语影坛第一人。

    而这次嘉禾也打的好算盘，希望《特务迷城》在内地能够拿下过亿的票房。

    如果没有董熹、没有盗版，或许真能够完成这个目标。

    可惜没有如果。

    原本和《计划先生》错开档期，他们也是同意的，毕竟董熹之猛，所有人都看在眼中。

    但现在盗版猛如虎，就算前面是董熹这头熊，程龙也必须硬碰硬。

    “档期…”对于盗版，韩三坪也没啥太好的办法，但是档期是他可以左右的。

    不过，现在他沉吟了片刻，原本还打算给《计划先生》足够的时间来摄取票房，但现在必须让程龙出马了。

    否则，《特务迷城》在内地真就糊了。

    对于程龙这种在国际上有影响力的港岛巨星，内地的策略一贯是拉拢。

    毕竟因为历史遗留问题，港岛虽然回归，但各行各业里都存在不少白眼狼。

    “熹子，这件事你多担待一下。”

    在外地路演的董熹接到韩三坪的电话时，其实是有些错愕的。

    电影提档不是简简单单的事情，最起码原本属于《计划先生》的场次，就需要让出去。

    这对票房的影响不言而喻，现在电影的票房黄金期就在前两个周，毕竟盗版猛如虎，董熹也很怂。

    让他真枪真刀的和别的影片对抗没啥，让他跟盗版争抢观众，这除了《泰坦尼克号》这种级别的大片，没人能做到。

    但对于韩三坪亲自打电话通知他，董熹心中还是感觉有些温暖的。

    这说明在对方心中，自己属于嫡系成员。

    而对于票房收入来说，董熹其实并不太在意，《计划先生》对外宣称的成本是1200万，包括董熹的导演费在内。

    而实际上，光是影片中各种广告的植入，就已经收回成本，并且盈利。

    别的不说，青鸟啤酒赞助了500万元，或许看起来很多，但对于一家市值过百亿的公司，这点广告费洒洒水啦。

    酒业的竞争有多激烈不言而喻，哪怕是行业大佬的青鸟啤酒也需要不断的开阔市场。

    他们已经与熹子影视商讨战略合作的协议，以后熹子影视出品的作品中，啤酒只能喝青鸟！

    虽然最终协议还未达成，但根据前几轮谈判，这会是一笔高达几千万的生意。

    具体金额已经没啥争论的，关键是年限双方还有些不确定。

    当《计划先生》用一个周的时候，拿下了超过3000万票房的时候，程龙携着《特务迷城》闪亮登场。

    对于《计划先生》票房的冲击，可以用肉眼可见来形容。

    但也不是无力抗衡，第二周的《计划先生》和第一周的《特务迷城》打得火热，让贺岁档罕见的热闹了起来。

    其他电影直接沦为炮灰，特别是老谋子的《幸福时光》也被迫下映。

    仅仅只拿了500多万的票房，一时间“谋子老了”的说法不绝于耳。

    两部电影对票房的影响，将赢者通吃的规则展示的血淋淋的残忍，其他电影都唯恐不及。

    但反而有不怕死的硬要往上凑，大陆和港岛合拍的《决战紫禁之巅》就是个硬头娃。

    不过他们也有自己的苦衷，眼看就要在港岛上映，如果内地无法同步。

    很有可能复制《特务迷城》的盗版惨案，要知道華仔和小燕子的号召力，完全不能和程龙相提并论。

    要是被盗版盯上，那就彻底完了。

    所以他们也找上了韩三坪，毕竟中影也是他们的主要投资商。

    对此，韩三坪只有一个字：“滚！”

    不怪韩三坪绝情，现在市场同时上映两部大片已经是极限了，再加一个？

    那真就三个一起完蛋！

