    第55章 唐三是穿越者？那又如何！（求票）

    见得画面浮现，众人纷纷神色一正，朝着前方的屏幕望去，想要看看画面内的具体内容。

    可这一看却直接把在场的所有人都看呆了。

    因为画面之中的世界与斗罗大陆的画风截然不同。

    虽然在场的唐昊等人也不能确保自己去过斗罗大陆之上的所有地方，但仅仅只是看了屏幕内的画面一眼他们就足以断定，这个地方，并非是斗罗大陆。

    这是一个十分古老的世界，世界辽阔无边，世上宗门无数。

    画面中出现的这一块区域在这个世界名叫巴蜀，历来有天府之国的美誉，其中，最有名的门派莫过于唐门。

    唐门所在的是一个神秘无比的地方，许多人只知道，那是一个半山腰，而唐门所在的这座山的山顶有一个凛然胆战心惊的名字——鬼见愁。

    此刻，一名身穿灰色衣服的青年正站在鬼见愁顶峰，凛冽的山风不能令他的身体有丝毫一栋，从他胸口处那巨大的唐字就可以认出，他来自唐门，灰衣代表的，是唐门的外门弟子。

    现实世界之中的众人原本在看到这里的时候内心之中还感觉十分疑惑。

    毕竟之前刘渊已经说过要给他们看唐三是恶人的证据，可既然如此，为什么给他们看这种无关紧要的东西。这个世界，恐怕甚至不是斗罗大陆吧？

    想到这里的众人都感觉有些难以理解，心头更加确信了刘渊可能压根就没有什么证据的猜测，一时间内心之中又变得安心许多。

    可下一秒他们看到这青年的脸庞之后神态就愣住了，因为这青年长的跟唐三简直一模一样。

    “这不是小三吗？”

    “为什么小三会在这里？”

    “这个人长的跟小三好像啊！”

    “......”

    唐昊等人见此忍不住的目瞪口呆，随后都是议论纷纷。

    很显然，他们每一个人都想不明白，为什么唐三会出现在这种地方。

    他们继续朝着画面之中的画面望去。

    很快发现了十七道白色的身影，如同星丸跳跃一般从山腰处朝着山顶方向而来，很快抵达了青年的身边之后将其团团围住。

    双方很快对峙了下来。

    而在这个过程之中，唐昊等人从双方的交谈中很快明白了。

    原来这个青年也叫唐三，而且他是这唐门之中的外门弟子。

    按照宗门的门规，身为外门弟子的唐三是没有资格修炼宗门的绝学的。

    可唐三，却是私自闯入内门，偷学唐门绝学。

    因此此刻的唐三即将受到处罚。

    “难道小三是个穿越者？”

    众人看到这里又是忍不住的在心头浮现出这个想法。

    他们都知道唐三擅长暗器，可是一直以来，唐三的暗器从何处习来一直是个谜题，而且最让人无法理解的是唐三是在极其年幼的年龄学会暗器的。

    在以往的时候，因为唐三不愿意多说，他们也没有在这件事情上多加追究，可现在通过了屏幕之中的画面，他们明白了，唐三，很有可能是另一个世界的人，而他之所以出生在斗罗大陆，只是因为他是一个穿越者。

    一想到这里，众人心中的很多谜团得以解决。

    怪不得唐三年纪轻轻就如此优秀！

    “审判之神给我们这一幕又是何意？他该不会以为，我们在知道小三是来自异界的穿越者之后，就会对他产生世界歧视，对他大失所望甚至是排挤他了吧？”

    唐昊甚至开始揣测起了刘渊的心思。

    可他的声音刚刚落下就得到了周围其他人的反驳和嘲笑。

    “如果真是这样的话......那审判之神可真是打错算盘了。”

    阿银冷冷的说道。

    “唐三既然是我的儿子，那他一辈子都是我的儿子。我不管他上一辈子到底是不是来自异界，但我知道，这一世，他是我的儿子。所以我不可能因为他的这种身份，而在心头对他有任何的草芥。”

    一侧的戴沐白等人也多半是这种想法。

    在听到了阿银的声音落下之后也是纷纷表态。

    “没错，小三还是小三，就算他是穿越者又如何，还是我们的兄弟！”

    “嗯，戴老大说得好！这并不能证明三哥是个罪人，顶多只能说他是个穿越者。”

    “如果因此就说出三哥是个罪人的话，我们是绝对不能接受的。”

    戴沐白等人很快也开始发声替唐三应援。

    而在听到了戴沐白等人和唐昊他们的话语之后就连唐三自己也笑了。

    一方面是他也认为这种事情不能对他构成什么威胁。

    另一方面，他自认自己这件事情处理的很好。

    虽说前世的时候，自己的确是违背了宗门的规矩偷学了内门的功法和绝学，而他也曾经有过背叛宗门将功法和绝学传给外人的想法......

    可问题是他还没开始做就被宗门的人逮到了，因此那个时候的唐三坏事都还没来得及做，只能在死之前摆出一副故作清高的模样。

    虽说他最后还是死了，但至少从明面上看，他是没有任何的恶行的。

    想到这里的唐三脸颊忍不住的露出了冷笑，他的内心变得自信满满，看着刘渊的时候忍不住的撇了撇嘴：“就这？这种事情......可算不上我的罪行啊！”

    声音落下，画面之中的唐三也跟宗门的人说了。

    “我知道，投入内门，偷学本门绝学罪不可赦，门规所不容。但唐三可以对天发誓，绝未将偷学到的任何一点本门绝学泄露于外界。我说的这些，并不是希望得到长老们的宽容。只是想要告诉长老们，唐三从未忘本。以前没有，以后也没有。”

    画面之中的唐三这一句话之后，也知道今天自己是活不成了，所以干脆二话不说，对着山崖一跃而下，活生生的一副以死来证清白的模样。

    在现实世界看到这一幕的唐三笑的越是得意了。

    “我果然记得没错，这件事情我处理的很好。”

    “不管是谁来了......也不可能找出我的污点。”

    “刘渊，我倒是要看看，你到底能拿我如何？”

    (本章完)

