    “五行仙经，原来如此！”

    传承地窟之中，那一方记载着五行仙道的仙碑面前，盘坐在半空中的张清元睁开了双眼，叹息一声，

    瞳孔之中像是映照着世间万法，缓缓轮转，阐释着天上地下的一切法与理！

    此时的他，

    只是呼吸之间，仿佛便是能够引动周遭虚天道法力量的运转！

    不久之前，

    张清元差点被那一方仙碑当中所记载的五行仙道所同化，一身道果差点为之付之东流。

    但好在，

    由于自身极强的神魂力量，让他拥有着极强的抵抗能力，终究是在关键时刻清醒了过来。

    成功摆脱了其内五行仙道的影响。

    这一次突入起来的危机，让他差点前路尽废，造就难以挽回的后果！

    但同时，

    危险存在的同时，也带来了机遇！

    在关键时刻清醒过来的他，仙碑当中的五行仙道再想影响到他，基本上已经是不可能的了。

    心中有了防备，

    自然不会轻易再被上面的五行仙道所同化。

    反而由于先前差点被同化的经历，让张清元有着直面五行仙道的经历，在参悟仙碑之内的五行仙经的时候，在五行大道上的修行突飞猛进般的提升！

    尤其是水行一道，借着这一次的巨大机遇，是彻底走到了尽头，达到了水行大道圆满的境地！

    拥有着让人难以置信的神威！

    此时的张清元，若是将水行大道施展开来，

    甚至产生一种一道既出，万道臣服般的恐怖感受！

    也是当这一条道走到圆满尽头，站在山巅之处，张清元方能够看到，身后大道上的无尽风采！

    实力，

    再度大幅度提升！

    先不说其它的收获，

    张清元能够感受得到，

    就只是达到了圆满尽头的水行大道的力量，就拥有了不下于与异魔王交锋之时的自己的实力了！

    而参悟修行五行仙经之后对自身实力的提升，

    只会更加的大！

    更何况，

    水行大道达到尽头之后，以之为参考，依靠着五行相辅相成的联系，能够进一步加快将其他四条大道一并修到尽头圆满的地步！

    “五行仙法，圆满的五行大道......”

    张清元握了握手，感受其中磅礴无比，仿佛能够破灭混沌一般的力量，

    内心之中升起了一股强大的自信！

    两者当中若是能够达成任何一样，都是拥有着能够在天人道祖之境当中堪称是绝顶的层次！

    若是修成五行仙法的同时，也是走到了金木水火土五条大道的尽头，

    融汇两者之力，

    怕不是步入天人境的时候，便已是无敌于这一个境界！

    张清元心神激动。

    尽管五行仙经张清元只是参悟了其中很少的一部分，远没有将整部仙经融汇贯通，更遑论从中超脱而出，找出融汇阴阳之力逆反混沌大道的道路！

    五行大道，也都只有水行大道走到了圆满尽头，其它的四条大道距离终点，还有着非常远的一段距离。

    但即便是如此，

    这短短的半年以来，

    张清元所得到的收获提升，就已是让他不逊色于在这之前他曾面对的异魔王了！

    若是时光能够倒流，

    再度面对那异魔王，

    张清元自信，凭借着自身的道法之力，以及五行仙经带来的进步，足以能够与之抗衡而不败！

    而这，

    还只是开始！

    张清元自信，

    当他能够彻底将五行仙经完全参悟，融汇贯通，

    那他的实力，将会再度得到一个极大的提升！

    那个时候，

    就算自己尚未晋升天人，也拥有着不下于寻常天人层次的修士了！

    “此处不是闭关修行的好地方，不知道这仙碑是否能够移动？”

    收拾了一下激动的心情，

    张清元环视了一下周遭，眉头微皱。

    这一方天地遭受魔气侵染万年之久，已是沦为了一片没有任何生机的死地！

    连天地大道仿佛都是衰老，

    即将死去了！

    与天地交感当中，也没有得到天地大道的多少回应，仿佛朦胧上了一层面纱！

    这样的天地，

    实在是不适合闭关修行！

    张清元随之将主意打到了仙碑上。

    想要将其带走。

    但显然，

    这并不容易！

    如果这五行仙碑是那么容易转移带走的话，那么当年上古五行宗遭逢大难的时候，幸存者们就算什么都不带，也会将这一方仙碑带走！

    也不会留在此处万年之久了。

    经过一番仔细探查之后，结果果然不出他所料。

    整座仙碑，几乎和整个五行界融合在一起，想要转移仙碑的话，说不得只能将整个五行界打碎！

    这是一项大工程！

    除非逼不得已，张清元不会选择这一条路。

    好在，

    他有着大把的时间，可以花费在这上面！

    更何况还有着熟练度面板大衍术的推演，张清元就不信自己找不到转移的方法。

    时间飞逝，

    眨眼间便是过去了半个月。

    先前的传承地窟此时已经是彻底崩塌成为一片废墟了，里面原先仙韵流转的仙碑，此刻也都已经是消失不见。

    而此时，

    张清元悬浮在半空之中，手上抓着一串被链接起来的令牌信物，欣喜之色流露而出。

    花费了大半个月的时间，

    他终究是找到了将仙碑转移离开的办法。

    这其中正是用到了作为信物的五行令牌，先是以此镇压地窟空间，随后以大神通将仙碑剥离出来。

    如此一来，总算是面前将五行仙碑搬离开了原地。

    只不过虽然如此，

    但仙碑所蕴含的恐怖仙韵足以粉碎空间，无论是储物戒还是其它的储物空间都无法装载，因为其内所蕴含的恐怖力量，会将储物空间从内到外破坏！

    好在也不是没有解决的办法，

    利用好五行令牌，以五行大道的力量将其镇压封锁在空间之内，便是足以将其带走了。

    “是时候离开了！”

    将五行令牌收好，张清元看了看四周。

    一片荒芜死去的大地，

    没有任何值得探索的了。

    “可惜，此界被异魔盘踞多年，已经是彻底没有什么价值了......”

    张清元叹息一声，也不停留，就打算将仙碑带回云水宗。

    却在这时，

    一道金色的传讯符自外界遁越而来，如同闪电般飞掠而至，被张清元手掌一招，将其摄入手中。

    “发生了什么？”

    张清元面上爬上一丝疑惑之色，神识打开禁制，便是浏览了其中的信息。

    “嗯？找死！！！”

    浩瀚恐怖，令得天地也是为之胆战心惊的气息，在这一刻轰然席卷！

