    　　        林逸不想继续和麻长老争辩，在对方的地盘上硬怼，完全没有任何好处。

    　　

    　　

    　　

    　　    既然第四层上不去就上不去吧，先在第二第三层看看，收获应该能消化很长一段时间了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “麻长老说的对，既然如此，弟子就先在第二第三层翻看一番，这两层各兑换一个时辰的时间！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸取出身份令牌，双手捧着递给麻长老。

    　　

    　　

    　　

    　　    麻长老微微一怔，不过林逸既然已经这么说了，他也只能接过身份令牌，不满的嘟哝着：“败家子，有点积分就乱花！以为一个时辰能看出什么门道来？简直可笑！”

    　　

    　　

    　　

    　　    区区一个时辰，光是将第二第三层的典籍目录和简介看一遍都很困难，想要从中挑选合适的gōng fǎ武技，更是难上加难！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以才会有这样的规定出现，麻长老丝毫不担心，林逸会偷偷死记硬背的记住多少gōng fǎ武技。

    　　

    　　

    　　

    　　    麻长老嘴里说着话，拿林逸的身份令牌在红玉上刷了一下，然后发现林逸手里的积分还真挺不少！

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然有些惊异，但麻长老也不至于因为这点事就大惊小怪，很是淡定的刷完之后，就开门示意林逸进入！

    　　

    　　

    　　

    　　    “二楼一个时辰，三楼一个时辰，共计六十积分，时间到了必须出来，只要超时，哪怕是一瞬，也必须重新缴费！当然，提前出来也不会退还积分！”

    　　

    　　

    　　

    　　    麻长老冷冰冰的提醒林逸，等林逸拱手答应之后，才挥手道：“去吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸这才踏步进入二楼的藏书阁。

    　　

    　　

    　　

    　　    这里面和世俗界的图书馆也差不多，都是一排排的书架，上面整齐摆放着一本本典籍书册。

    　　

    　　

    　　

    　　    抬眼望去，书架上方都挂着有牌子，分成了不同的区域。

    　　

    　　

    　　

    　　    比如火属性gōng fǎ区，火属性武技区，金属性gōng fǎ区等等等等。

    　　

    　　

    　　

    　　    除了gōng fǎ和武技之外，还有一些特殊的区域，比如炼丹区、炼器区之类的杂学，另外就是关于副岛的地理、风俗等其他类区域。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸抓了抓下巴，倒是没想到这二楼的藏书范围如此之广，虽然这里都是最基础的知识，但全部翻阅一遍的话，对自己也会有很大的帮助！

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜，一个时辰想要翻遍所有藏书不太现实，好在二楼只需要十个积分就有一个时辰时间，等下回再来仔细看看。

    　　

    　　

    　　

    　　    今天来的主要目的，还是剑春派的gōng fǎ和武技，其他的可以先放在后边。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以林逸首先走到gōng fǎ区域，开始翻阅不同属性的gōng fǎ。

    　　

    　　

    　　

    　　    二楼存放的都是入门级别的淬体gōng fǎ，林逸花了十几分钟，就翻阅了除火属性淬体gōng fǎ之外的其他属性gōng fǎ，准备以后有机会的话，全部修炼一遍。

    　　

    　　

    　　

    　　    如此一来，林逸的身体等于在现阶段重复淬炼许多遍，比起只用火属性淬炼一遍，自然要强出好多倍。

    　　

    　　

    　　

    　　    想要做到这一点，说真的并不困难，入门级别的淬体gōng fǎ，其实都大同小异，仅仅是引导入体的属性气息不同！

    　　

    　　

    　　

    　　    一些淬炼的法门，基本相同，林逸觉得唯一的难点，是如何进入其他属性的修炼室中修炼？

    　　

    　　

    　　

    　　    明明是火属性体质，要是一直去其他属性的修炼室，而且不是一个两个，是全属性修炼室，不引起剑春派的怀疑才有鬼了！

    　　

    　　

    　　

    　　    要是不进入修炼室，仅仅是在居所修炼的话，进度就太慢了一些，而在完全全属性入门淬体之前，林逸不打算修炼进阶淬体gōng fǎ。

    　　

    　　

    　　

    　　    从前修炼的时候，林逸已经算是比较重视基础的人了，但最后依然毁在根基不稳上边，所以这一次新生的身体，更是要稳扎稳打，每一步都走的无比坚实！

    　　

    　　

    　　

    　　    看完gōng fǎ之后，林逸转向初级武技区域，又开始快速的翻阅各种属性的初级武技。

    　　

    　　

    　　

    　　    这些威力弱小的武技，仅仅是聊胜于无的玩意儿罢了，根本不需要特意记忆，看一眼就能了解的差不多。

    　　

    　　

    　　

    　　    随意在心中推演一下，林逸基本就能使用出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    想当年，他可是在战斗中就能复制对手的武技，然后直接使用出来，现在看着图解要是还不会用，那真该找块豆腐一头撞死算了。

    　　

    　　

    　　

    　　    门外的麻长老在林逸进入藏书阁之后，就已经开启了监控法门。

    　　

    　　

    　　

    　　    里面的藏书虽然不算珍贵，但有人进去，也必须受到监视，免得损坏了里面的东西。

    　　

    　　

    　　

    　　    “什么人啊！不好好钻研自己适合的gōng fǎ武技，一直到处乱晃乱看，真是朽木不可雕也！”

    　　

    　　

    　　

    　　    麻长老看到林逸不断在各个区域移动，面上顿时露出极为不屑的讥笑：“居然全属性典籍都在翻看，莫非是以为自己能精通全属性gōng fǎ武技？真是笑死人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “麻长老，你一个人在嘀嘀咕咕自言自语些什么啊？”

    　　

    　　

    　　

    　　    阶梯上忽然传来一阵朗笑，麻长老转头看去，原来是修炼室那边的黑袍老者。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈，原来是秦长老，今天怎么有暇来我这里？先说好，茶有，想喝酒，那可一滴都没有！”

    　　

    　　

    　　

    　　    麻长老笑着起身迎客，显然和黑袍老者秦长老关系极好。

    　　

    　　

    　　

    　　    “小气巴拉的！喝你点酒都不乐意，下回有好东西，看老夫还给不给你带来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老笑骂一句，眼神转向了麻长老没有关闭的监视画面：“咦，又见到这小家伙了！真是勤奋啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “秦长老，你认识这小子？”

    　　

    　　

    　　

    　　    麻长老微微一怔，倒是没有想到林逸这新人弟子还和秦长老有关系。

    　　

    　　

    　　

    　　    “见过一次，他是这次的新人弟子，性格不错，第一天第一个来老夫的修炼室修炼，天赋也相当了得……”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老忍不住就想要赞叹几句，他最喜欢的就是林逸这种勤奋的弟子，这次刚离开修炼室多久啊？就来藏书阁翻阅gōng fǎ武技了！

    　　

    　　

    　　

    　　    如果林逸只是过来根据推荐兑换gōng fǎ武技，秦长老也未必会觉得怎样，但花费积分亲自进入挑选，显然是要寻找最适合自己的gōng fǎ武技，这令他对林逸的感官越发好了几分。

    　　

    　　

    　　

    　　    这样的人，只要不半途陨落，将来一定会有惊人的成就！

    　　

    　　

    　　

    　　    “了得什么啊？绣花枕头而已！勤奋也只是假象而已，秦长老你别被这小子的表象给骗了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    麻长老不屑撇嘴，直接打断了秦长老的话头：“你看看，这小子在干些什么？”

    　　  

