    远在黄风谷驻地的林隐，正在跟朋友们哈哈大笑聊天。

    “小林兄弟，你未来前途不可限量啊，我黄佑天若是晚出生二十年，非得与你拜把子不可。”

    黄佑天乐得合不拢嘴。

    疯八走了过来，冷冷道：“想跟我大哥拜把子，你有问过我同意了吗？”

    黄佑天诧异地看疯试，每一场都存在丧命的风险，切莫为了沐王府的排名，连命都不要了。”

    白驼仙人虽然没有点破，但是意思已经很明显了，就是让林隐遇到五月剑宗的时候，能弃权就弃权，切莫正面交锋。

    从根源上，就杜绝五月剑宗谋害林隐的可能。

    不管怎样，白驼仙人都是为了林隐好。

    林隐谢过白驼仙人。

    白驼仙人微微颔了颔首，当即又道：“小林兄弟，老头子知道你已经结婚了，而且你还是一个非常专一的人，老头子我也不勉强你娶我这个徒弟！”

    “但是你能不能答应我，尽你最大的可能保护她的安全？老头子我年纪大了，越来越力不从心。”

    白驼仙人说的很真诚，林隐也不好拒绝，再者他是疯八的拜把子大哥，而疯八一直把白子柒当成亲姐姐对待，如果白子柒出现什么危险，他也不能袖手旁观。

    “仙人请放心！我一定会竭尽所能保护她和疯八的安全！”未免误会，林隐又把疯八给加上了。

    白驼仙人笑着点了点头，这他就放心了。

    疯八也跑过来，跟林隐道别。

    “大哥，明天就要武试了，我们很可能会在擂台上对决，我希望大哥你不要手下留情，我也会全力以赴的！”疯八态度诚恳道。

    林隐愣了下神，随即笑道：“好！你放心吧，好兄弟！我会全力以赴的！”

    全力以赴，就是对对手最大的尊重！

    “嗯！”疯八露出童真的笑容。

    白驼山庄众人离开之后，其他门派也跟着告辞了，转眼间，屋子里就只剩下黄风谷和沐王府的人了。

    既然没了外人，那么黄佑天也就直言不讳了。

    “小林兄弟，我有一件事想跟你说，还请你务必答应！”

    黄佑天突然朝林隐九十度弯腰鞠躬。

