    “我们要分开了。”

    “这么快吗？”

    吉利蛋本就是一个多愁善感的性格，稍微反应过来就显得很难受，走到大岩蛇身边，伸开小手抱着，用脸蹭了蹭大岩蛇脸部，“你以后也要好好的。”

    “再见。”巨钳螳螂站在原地没有动，只是回了一句。

    “快看！快看！我学会了。”这边穿山王将双爪伸出对着地面，岩石就像是橡皮一般受到它的控制，很快一条扭曲的长条状物体就出现在地面上。

    而穿山王还朝着大岩蛇炫耀一般喊道：“你看我做得像不像？”

    修看着地上那一坨不知道什么东西笑着吐槽道：“就你那半桶水就别出来丢人了。”

    大岩蛇看着那惨不忍睹的泥塑，忍住一鞭将其拍飞的想法，当即发动能力从地面拉起一块人头大小的岩石。

    那来自于百年的积累与锻炼在此刻展露无疑，以它庞大的身躯来说，那一块石头就如同人类眼中的蚂蚁一般。

    但是那块石头却开始了慢慢被拉伸塑造。

    首先是一片荒漠，其中怪石林立，而一座山拔地而起，然后岩石不停蠕动在山上形成一条盘踞其上的大岩蛇，只是这还没有结束，那大岩蛇身体前倾，目光看向下方。

    而下面也出现了一个微小的人形站立其间，他头部微微仰起，似乎正在与大岩蛇对视。

    其中刻画精细，形象栩栩如生，单单看一眼修就仿佛回到了当初两者第一次见面的时候。

    而这个明显就是以当时的环境塑造的，只可惜人太小，就算是大岩蛇也只能局限于服饰，没有办法描绘出五官等细节。

    “这个送给你。”大岩蛇控制着石雕飘到修的手上。

    而修自然是满脸欢喜的伸出双手接下。

    “谢谢，我很喜欢！”

    他端详着手上的石雕，看着上面的细节忍不住感叹道：“好家伙！你不去做手办简直可惜了。”

    穿山王见到人家大岩蛇的作品，赶紧偷偷往自己做的踢了一脚将其踹散，然后装作什么都没有做的样子。

    这边大岩蛇见到修收下之后也没有多说什么反而将目光看向一旁没有任何表示的凯西。

    而凯西当然也感受到它的目光，缓缓睁眼与之对视。

    只是很快大岩蛇便错开了目光，而凯西也重新回到那副模样。

    “行了，以后还是有机会见面的，毕竟这里可是海岛。”修大概将红莲岛的情况给它说了一下，还有关于这座火山的事情。

    “岛上有一个专精火系小精灵的训练家，是一个老年人，他很厉害，你要小心别被他发现了，如果他发现的话你可以尝试与他沟通，实在不行的话就报我的名字。

    一旦打起来千万不要留手，打不过就跑路，钻到地下他奈何不了你。

    当然，这里是火山，你要注意别钻到岩浆里面去了，真要不小心引爆了火山，这件事不是我能够担待的起的，所以要小心一点，不要引发不可挽回的灾难。”

    修最后向大岩蛇交代岛上的一些情况，并约定好一年之后会过来看它，还有就是帮它寻找休眠的位置。最后确定在了下面距离岩浆表面还有一定距离的岩壁，在那里挖了一个洞。

    哪怕有着超能力护罩隔绝了大部分热量，但还是让修感到很难受，岩壁滚烫，如果人手摸上去恐怕直接熟了。

    倒是大岩蛇没什么反应，轻松的控制岩石将洞口封住，修这才稍微好受一点。

    “我之前就知道你会需要钢铁，所以身上也带了一点。”修从包里搬出一颗颗拳头大小的钢锭，将其堆放在地面上，“等一下我再去镇上买一点，想必也够你消耗了。”

    这边大岩蛇已经将身体盘了起来，头部搭在身上。

    “再见~”

    大岩蛇说完这一句之后就缓缓闭上了眼睛，整个陷入了毫无防备的休眠状态。

    而修见到这个也没有多说什么，整个人消失在山洞之中。

    下一秒他就再次出现在山顶之上。

    修见到穿山王还在捣鼓它那抽象艺术，笑了笑说道：“走吧，事情处理好了。”

    而这个时候修感受到了什么，看了凯西一眼，转而走到边缘看向下面。

    发现钻角犀兽并没有离开，而是正在按照他之前的说法在攀爬这座火山。

    只不过修却不怎么看好，先不说它现在的身体状况本就没有完全恢复，算是带伤。

    而且对于钻角犀兽这种体型庞大的小精灵来说，越是陡峭的山坡前进的难度就越大。

    这座火山在山腰之前路途还算平坦夹角小于45，但一过了山腰情况就开始变得陡峭了起来。

    修的本意就是利用这种陡峭的山路逼得它使用能量构筑或者改变岩石结构才能上去。

    而不是现在就这般鲁莽~

    果然没有人类的指点某些小精灵的脑子很难转过来……

    钻角犀兽在艰难的爬行着，它的手脚的爪子都已经插入岩石之中，每一步都能带起滚落的碎石。

    终于！修担心的事情还是发生了。

    钻角犀兽在攀爬的时候，它脚下的落脚点因为利爪的插入破坏了其中的结构强度，导致那块地方根本承受不住它的体重直接断裂开来。

    而钻角犀兽另外一个落脚点也因为突然增大的压力而产生断裂，随时都有脱落的危险，它的处境变得岌岌可危。

    凯西是第一时间察觉到的，直接拉近了视线将具体情况投射到修的脑海里。

    但是他对此却没有过多的反应，反而叮嘱凯西不要出手。

    “这是它自己的路，我们不能插手。”

    就在修说完，这边凯西幽幽的回了一句。

    “这下我们想插手都不行了~”

    就在修疑惑之际，钻角犀兽的画面就到了他脑海里。

    岩石终究只是岩石，它又不会因为你的行为而改变。

    没错，另一个落脚点也裂开了，导致它整个滑了下去。

    好在它的两只手死死扣住，这才没有‘滚’下去。

    但也将它半天的努力直接报废，重新回到了山腰处。

    “走吧，只能靠它自己了。”修放弃了继续关注钻角犀兽。

