    很快的，李哲的双目便是缓缓睁开，看向了这男子，其目光之中，甚至还带着一抹迷茫之色。

    对于李哲而言，在方才，他只是觉得自己的神识一阵迷糊，随后便是直接失去了意识，直至现在醒过来。

    “前辈……这是发生何事了？”

    睁开眼后，李哲定了定神，这才是对着这男子轻声问道。

    闻言，这男子无奈的撇了撇嘴，缓缓的将方才所发生的一切，包括李哲被大道之力侵占的事情，都给李哲说了一遍。

    “为了救你，我可是损耗了我身上最后的法宝了，到了那时候，你记得这份情，好生回报我便是了。”

    当即，这男子说完了话，也是对着李哲说道。

    “既是答应前辈之事，晚辈定当全力完成！”

    闻言，李哲也是沉吸了一口气，对着这男子抱拳一拜，恭声说道。

    说话之间，李哲的神识也是探入了自己的身躯之中。

    见得自己的杀伐道气依旧还在，被收走的仅是大道之力后，李哲也才是稍稍缓了缓心神。

    毕竟自己这杀伐道气可是吞噬了那血色之力，有了更强的用途的。

    他逃入这一线峡的过程之中，可已是损耗了一件混沌剑柄了，这若是连杀伐道气也不见了，李哲这可就亏大发了。

    “嗯，这是你的剑，拿好。”

    也是这个时候，这男子也是将一旁的那噬法灵剑递给了李哲。

    之前李哲被大道之力侵占之时，便是一直紧握着噬法灵剑，如今倒是正好被他给留在了身侧。

    闻言，李哲也是道了一声谢，抬手将是噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中。

    “好了，你即以无碍，便离去吧。”

    这男子此刻也是微微摆了摆手，淡然说道。

    说话间，他便是抬起手，虚空对着身侧的墙壁点了一下。

    下一刻，李哲便是与这男子一同，再度出现在了那村子之中。

    经过了这数日的时间，如今这上方的屏障之上，终于是没有了之前那般密密麻麻的符文。

    不过却依旧是能够看到许多大道之力留下的符文没有彻底散去，而是化作了点点光芒，依旧是停留在这屏障之上。

    想必要待到其彻底消失，恐怕还是需要一些时间了。

    但是现如今的李哲，也是终于没有再引来那大道之力附体，这也是让李哲与那男子几乎是同时舒了一口气。

    “不知前辈如何称呼？”

    出来之后，李哲也是对着那男子抱拳一拜，恭声道。

    他很是清楚，这男子所言，应当是不会有假的，对方应是的确救了自己一命。

    这般救命之恩，李哲自然也是想要知晓对方的名字了。

    “叫我子峰便是。”

    这男子倒也是没摆什么架子，没将自己的什么尊号说出，而是直接对李哲说了本名。

    “子峰前辈，晚辈记下了，待到他日，如有任何机会，晚辈定当将你从其中救出！”

    当即，李哲便是对着子峰抱拳一拜，恭声说道。

    这话语，的确便是李哲心头所想，不参杂任何其他的念想，倒也算是十分真诚了。

    见状，子峰也是点了点头，轻声道：“好了，既如此，你便离去吧。”

    闻言，李哲也是应了一声，如今已是解决了这份麻烦，他自是无需再在此处逗留了。

    很快的，李哲便是身形一闪，到达了上空的那屏障之下。

    紧接着，李哲也是轻车熟路的手中噬法灵剑一划，便是想要在这其上划开一道口子。

    然而，就在这口子划开的一刹那，那些个大道之力留下的残痕，却是在这一刻骤然亮起了一道耀眼的光芒。

    那光芒亮起的瞬间，便是有着无穷的光束渐渐从那些残存的符文之中，向着李哲的身躯照耀而去！

    下方的那子峰面色一滞，只以为是方才的那场景即将重现了，一个闪身，便是要上去将李哲给拉回来。

    然而，就在其刚刚飞身而起的瞬间，那磅礴的大道之力便是硬生生的将他的身躯给压了下去！

    与此同时，李哲也是清楚的感知到，自己的身躯似乎并未被那大道之力侵占。

    反而是这大道之力似乎是在自己的身躯之上扫动着什么。

    紧接着，他那入道之身，便是在这一刻骤然间被激活，那入道之身的气息，也是这一刻涌现了出来。

    感受着那入道之身的气息，下方的那子峰也是面色一滞，不明这是什么情况。

    也是在这个时候，那山谷之中。

    那大殿内，再度有清风吹拂而过，那油灯台也是与此刻重新亮起。

    殿中的一众修士也是缓缓回复。

    只不过这一次，众人的神情，都不再似是之前那般还能掩饰，现如今众人全都是一副面色凝重之色。

    “看起来，恐怕是其他道统势力对我等出手了，否则的话，九名紫府境，不可能一个都活不下来。”

    那首座微眯着双眼，低声喃喃着说道。

    要知道，那一线峡的下方，有着大道之力的封锁，任何气息都是无法从中透出的。

    也就是方才，李哲划开了那一线峡的缺口之后，这里才是得到了那九名真人全军覆没的信息。

    因此，那些人死了数日之后，他们才是知晓。

    “首座，你看咱们接下来怎么办？”

    下手座的一名修士，也是这个时候抬头望向了他，轻声问道。

    闻言，这首座也是冷哼了一声，而后说道：“虽说你我不能离开这大殿，但是手段还是有的！便是此番不能将那些仙器夺回，也得让他们知晓，我们不是好招惹的才行！”

    此言一出，众人便都是点了点头，他们也都是差不多的想法。

    毕竟这平白被偷走了这么多的仙器不说，派出去的追兵也全军覆没了，若是再不给点表示，恐怕对方会以为自己好欺负了！

    当即，一名修士便是纵身而起，很快走到了那油灯台的边缘。

    如今，经过这多次的燃烧，油灯之中的那红色圆球，已是即将烧尽了。

    只见这名修士手中光芒一闪，便是直接取出了一枚紫色的圆球，放入了其中。

    刹时间，这油灯之上的火光大作，火焰都是稳定了数分！

    而那首座也是长舒了一口气，双手轻轻摆动了起来。

    伴随着其手腕摆动，源源不断的灵力也是在这一刹那开始在其身前卷动而起。

    紧接着，他便是缓缓闭上了双目，想要锁定住李哲的所在。

    只是在这一刻，他才是刚刚闭眼，便是手腕猛然一颤，所有的动作戛然而止，同时也是瞬间睁开了双眼。

    “灭灯！对方可驱使天道之力，那力量快追过来了！”

    当即，这首座便是朗声一喝，大声说道。

    此言一出，方才点灯的那修士便是面色一变，连忙一挥手，将那油灯扑灭。

    他的身形甚至都还没来得及跑回到自己的位置上，便是化作了一个石雕。

    便是在他们的身躯化作石雕之后不久，便是一股大道之力涌入到了这大殿之中。

    他们这也算是倒霉催的，毕竟他们自身实力已是远超紫府。

    唯有借助那油灯，屏蔽掉大道之力后，才是能够自如行动，其他时候便是只能以这石雕状态示人。

    偏偏他们找的李哲，现如今正在被大道之力缠绕，这才是有了如今的这一幕。

    而与此同时，伴随着自身的入道之身涌出，李哲能够明显感觉到，这些大道之力，似乎是以某种十分温和的状态，渗透进了自己的身躯之中。

    “既然非是我界之人，你又如何获了这入道之身？”

    突然，李哲瞳孔猛然收缩，紧接着，一道沧桑的声音也是在这一刻传入了其耳畔之中。

    李哲愣了楞神，正准备开口回答，这个时候，他却是发现，自己已是无法开口了！

    他整个身躯，都是在这一刹那，被压制得死死的。

    也就是那声音响起来之后不久，李哲便是眼前一黑，直接昏迷了过去。

    在李哲昏迷之后，那大道之力也是全数由其身躯之中退出，转而覆盖在了他头顶的那能量屏障之上。

    与此同时，他头顶的那能量屏障，在吸收了这大道之力后，也是骤然开始发出了耀眼的光芒，一道道的符文，开始逐渐从那屏障之上浮现，而后亮起。

    仅是几个呼吸的时间，那屏障之上，便已是布满了密密麻麻的符文。

    紧接着，一道空间裂纹瞬间浮现在了李哲的身前，直接将李哲给吸入了进去。

    也不知过去了多久，李哲缓缓苏醒了过来，此刻的他正躺在一片沙滩上。

    这一刻，他的身躯已是不再受到了压制，意识也是缓缓的回到了其身躯之中。

    突然，远处一辆汽车骤然飞驰而过，听着那略微有些吵闹的汽笛声，李哲微微皱了皱眉头。

    而后，他才是缓缓睁开了双目，不过随即，感受着自己所处的地界之后，李哲的眼中便是浮现了一抹震惊之色。

    “我……回来了？！”

    看着身后那公路以及偶尔路过的车辆，李哲嘴唇抖动了一下，喃喃着说道。

