    瘦小青年的大喊大叫，引起四面八方所有人的目光，但他们看了一眼之后都收回了目光，好像对此事见怪不怪，脸上浮现出惋惜之色。

    陆监工对卓宇和唐子祥说道：“好好的看着，你们就会知道鬼井的可怕。”

    卓宇眉头微皱，看着瘦小青年被两名大汉拖着向右侧黑洞走去，难道说右侧黑洞就是鬼井？

    “我错了，我不应该私藏矿石，可是我真的无法承受诅咒之力的侵蚀，你们不定时给我送红魔石，让我每一刻钟承受诅咒侵蚀，我太痛苦了……”

    瘦小青年委屈至极的还没说完，就被一名大汉一巴掌拍在脸上，半张脸红肿，还被打出了几颗碎牙，直接晕了过去。

    卓宇和唐子祥脸色一沉，正如他们想的一样，阴阳门对矿奴怎么可能会每隔半个时辰送来红魔石，极为的苛刻。

    不知道十大门派开采那么多红魔石除了压制诅咒之力外还有什么作用。

    两名壮汉将瘦小青年直接扔进鬼井的边缘中，随即如临大敌般快速向后退一丈，然后就静静地等着。

    陆监工对卓宇和唐子祥讥笑道：“看好了。”

    两人紧盯着趴在黑洞之中的瘦小青年，一开始倒是没发生什么，约莫十个呼吸后，鬼井中突然传来一阵凄惨诡异的哭声，十分的渗人。

    卓宇和唐子祥全身起鸡皮疙瘩，随即看到幽黑无边的鬼井中，竟是出现成百上千只惨白的手，而且都是交叠在一起，不断衍生，黑气萦绕，看得两人头皮发麻。

    无数惨白之手发现有一个人出现，随即鬼井深处发出尖锐、兴奋的冷笑声，密密麻麻的惨白之手瞬间将瘦小男子淹没。

    一息时候，撕心裂肺的凄惨尖叫声从其中传出，听得在场所有人心惊肉跳。

    随后交叠在一起的千只白手分开，呈现出被淹没的那名瘦小青年，只见他的身体竟是被上百只惨白之手硬生生地将四肢，身上的血肉和脑袋扯断，鲜血喷洒。

    惨白之手将青年的身体扯断下来后，竟是又拼接了回去，拼接起来时和正常的身体一样，就连溅射开来的鲜血和撕烂的内脏也都完好无损。

    拼接好之后，青年的身体又被密密麻麻的惨白之手给抓烂，扯断。

    就这样，青年承受着撕裂身体与重组身体这往复循环的痛苦，开始青年还能发出惨叫声，由于痛苦到极致，嗓子都哑了，双眼暴血凸出，那张脸的表情已经无法用语言来形容。

    鬼井之中似乎存在一种力量，能让青年在经过不断的撕裂和重组的过程中不会死去和晕过去，保持无比的清醒，只会让他承受无比的痛苦。

    目睹这惨绝人寰的折磨过程，不断交叠衍生的无数惨白之手将一个活生生的人当做玩物般玩耍。

    鬼井深处不断发出兴奋诡异的尖笑声，惨白之手的主人玩得极为的开心，令所有人都无比恐惧。

    你可以想象在鬼井深处蛰伏着一头可怕、无情的生物坐在地上，它伸着手将一个活人扯断又重组，就像是小孩子对玩具一样爱不释手。

    卓宇双拳紧握，神色冰冷至极，这种折磨人的方式已经有违人道，畜生不如。

    唐子祥脸色难看到了极点，脚底升起一股凉气。

    不知道有多少人死在这种无边的痛苦之中。

    陆监工看到鬼井中的生物折磨青年，面露理所当然的笑容冷声说道：“看到了吧，这家伙私藏红魔矿石被发现之后的下场就是如此。”

    “当然，私藏红魔矿石我们不会要了你们的命，而是让你们承受鬼井的惩罚。要是让我发现你们有什么小动作，想拉帮结派的造反，那么下场更严重！”

    随即陆监工对两名大汉喝道：“可以了，把他拉出来，休息半个时辰，然后让他继续去干活。”

    “是！”

    两名壮汉从储物戒指中拿出了一个满满的麻袋，不知里面装着什么，然后朝着鬼井里面扔去。

    卓宇双眼微眯，他看清除了这一幕，透过神魂之力发现麻袋中装的居然是满满的红魔石。

    两名壮汉将两麻袋的红魔石丢进鬼井后，惨白之手瞬间停止对青年的折磨，将麻袋抓住之后，鬼井深处传来嘿嘿嘿的尖笑声，将身体被撕成几十块的青年重组后丢了出来，然后乖乖地退入黑暗之中。

    青年躺在地上，神情呆滞，双眸瞪大，全身如发了羊癫疯般在剧烈抽搐跳动，目光失去了神采，被两名壮汉抓着手臂，当了垃圾一样拖进左侧的大洞中。

    陆监工望着四周停下来围观的人们怒喝道：“看什么看，你们是不是也想尝试一下？”

    唰唰唰！

    停下来围观的人立马继续自己手里的活。

    陆监工看向一脸冰冷的卓宇，嘲讽道：“怎么，是不是觉得很残忍啊？”

    “没错，我们的要求就是如此的苛刻。但只要你们不破坏规矩，就能好好的。等宗门得到机缘后，好处少不了你们的。”

    “好了，现在你们跟我来。”

    两人跟着陆监工来到了距离鬼井最近的一处矿洞，陆监工对其中大喝道：“王嵩，出来！”

    很快有一名光着膀子，一身腱子肉，络腮胡，满头蓬发的男子走了出来，对陆监工抱拳恭敬道：“陆监工。”

    陆监工指了指卓宇和唐子祥沉声道：“这两个人交给你了，你教他们如何开采红魔石，时刻提醒他们这里的规矩。”

    “现在上头给你们的任务很紧，你们这一处的任务很重，给老子加紧进度。一个时辰后，开采一千块中级红魔石出来。”

    “完不成任务，唯你们是问！”

    王嵩面色不变，淡漠回答：“好的陆监工。”

    “哼，你们给我老实点！”陆监工警告两人后，袖袍一挥，随即离开。

    唐子祥目送陆监工的离开，愤怒的沉吟道：“阴阳门的弟子简直不是人！”

    王嵩冷冷道：“很快你们就习惯了。跟我进来吧，任务很紧，完不成任务，我们这一洞的人都要受罚。”

