    陈沧抬头，好奇的看了一眼！

    熟人！

    还他娘的不少熟人！

    省二院的不说，周围还有省人民的、东大一院的等等……

    周围的众人看见陈沧，纷纷笑眯眯的走了过来打招呼！

    “陈主任，您也来考职业医啊！真是巧了！”

    “是啊，不过陈主任您这还不是手到擒来吗？洒洒水的小事儿罢了。”

    “就是，陈教授您这都这么厉害了，还打小抄，不对，还这么努力，实在是让我们难以自容啊！”

    ……

    看着周围众人的客套，陈沧哭笑不得！

    得！

    书是看不成了。

    这么多人围在一起，看个锤子！

    陈沧只能笑着附和道：“我这段时间在外面进修，每天挺忙的，根本没时间看书，我现在也慌得不行。”

    陈沧参加中级考试的消息很快传开了。

    周围的人纷纷投来好奇的目光。

    因为陈沧实在是名气太大了，在整个东阳都是出了名的人生赢家。

    迎娶了省二院院长的二姑娘，还成为了世界消化外科学会的会长等一大堆荣誉。

    名利双收的好事儿，怎么就能被这个小子摊上？

    “你们说陈沧要是参加考核过不了……这就有意思了啊？”

    “对啊！不过……陈主任很厉害的。”

    一番话，把众人给说愣住了。

    的确！

    陈沧过不去这就有意思了？

    这个时候，王勇和罗州还有几个人走了过来，这些都是急诊科新招的人。

    说白了，这些就是陈沧的班底！

    看见陈沧以后，大家哈哈大笑的就跑了过来。

    “沧儿！”

    王勇和罗州上来就是对着陈沧一个拥抱。

    “老大，你这来了也不打个招呼啊！”

    陈沧无奈的叹了口气：“没办法，在外面根本没时间复习，回来以后怕打扰你们，就一个人乖乖在酒店复习起来了。”

    听见陈沧这么说，大家都是忍不住笑了笑。

    旁边一个男子忽然笑了笑：“没事儿，陈主任肯定没问题的，实在不行让秦院长出面！秦院长还能让你不过啊？这不可能！”

    陈沧听见这句话，总觉得有些不舒服……

    我是吃软饭吗？

    我就是有……你能说出来嘛？

    陈沧看了一眼男子，男子点头耐人寻味的笑了笑。

    陈沧摇了摇头，也不想和这种人一般见识。

    转身对着自己单位的人聊了起来。

    省二院的众人看了一眼那男子，忍不住皱了皱眉，这就有点过分了啊。

    看似开玩笑，可是……有那么熟吗？

    再说了，这明显就是说陈沧是借助老丈人在当跳板。

    王勇和罗州几人听到以后，脸色一变。

    “你怎么说话呢？”王勇直接盯着男子质问道。

    男子笑了笑：“我开个玩笑而已，何必当真！”

    这句话直接把周围几个省二院的大夫给说的有些生气了。

    这要是出去揍他一顿，绝对很爽！

    几人对视一眼，随后看向陈沧。

    陈沧见状，顿时心里不争气的扑通扑通跳了跳，这好有诱惑力啊！

    不过，陈沧也没有答应下来。

    没必要。

    只是淡淡的笑了笑：“这位兄弟说的没错，不顾……老丈人那边我要是过不去肯定得敲打我！”

    “不过，昨天我说考试的时候，卫健委的肖主任给我打电话问我说有没有时间考试，要不要给我一个免试资格。”

    罗州一愣：“哪个肖主任？”

    陈沧微微一笑：“肖润芳主任。”

    顿时周围的人倒吸一口凉气。

    这他娘的！

    这句话谁说出来不一定有用吧，这肖润芳可是绝对的有用！

    卫健委的老大，你谁比得上？

    男子听完之后，脸色一变，有些阴晴不定，起身离开了，嘴角有些不屑的嘀咕一声：“切，我们才不要靠山呢，我们自己就能过！”

    等男子离开之后，王勇直接说道：“沧儿，真的假的？”

    陈沧耸了耸肩：“我吹牛逼的啊！肖主任闲着啊，问我这个事儿，她自己都不知道今天考核呢吧？”

    众人哈哈哈大笑起来。

    看着陈沧认真吹牛逼的样子，简直不要太熟悉了。

    似乎回到了过去的时候。

    王勇忍不住吐槽一句：“沧儿，你这出去半年，别的学没学会我不知道，这吹牛逼的功力见长啊！”

    陈沧耸了耸肩：“关键是我说出来你们信吗？”

    一句话，大家都愣住了。

    这句话，细思极恐啊！

    的确！

    关键是陈沧说出这句话来，你还不得不信！

    因为陈沧本身就有这样的能力让肖润芳说出这样的话来！

    一时间，众人忍不住叹了口气。

    王勇叹了口气：“沧儿，你变得！”

    “吹个牛逼，都让我感觉到了差距，今天考试完了，你得请客！”

    陈沧笑了笑：“没问题，你去把科里的人都叫上，咱们明天晚上好好聚聚。”

    王勇一听，顿时一声得嘞！

    这边，那男子听见陈沧的话，顿时咬牙切齿，气的牙龈出血，内分泌失调，子宫内膜炎都要出来了！

    陈沧笑了笑，把准备的背诵的东西也不看了，撕了撕碎扔进了一旁的垃圾箱里。

    他算是明白了。

    现在一大堆人都在盯着自己。

    自己要是装着这些东西进去，绝壁有人要告发自己。

    “世界消化外科学会会长陈沧在中级考试中作弊，取消考试资格！”

    这个消息传出来，绝对是震撼人心！

    而且最关键是很多人喜闻乐见。

    有时候，人怕出名猪怕壮。

    阎王好惹，这小鬼可是一堆呢。

    真要是和他们生气，一个个打脸过去？

    我闲着睾1丸疼呢！

    这个时候，教室的大门打开了。

    大家这边闲聊一番之后，陈沧大声鼓励道。

    “加油啊！”

    “你们要是这次考过了主治，我今年全部聘了你们！”

    一句话说出来，顿时准备进大门的人都愣住了。

    这句话的分量可不一般啊！

    考了主治，并不一定你就是主治医师，只能说你具备了主治医师的资格！

    只有医院聘任你的主治医师，你才是真正的主治医师。

    可是，聘任这个东西，完全是医院领导说了算。

    要知道医院的主任医师、副主任医师、主治医师都是名额有限的！

