    大多数人还不知道刚才是怎么回事，但兰达教授却是看到了全过程。

    现在他大概也猜到发生了什么事，无非就是烟头点燃了可燃性气体。但他也不好对周轩多说什么，只能对着科尔呵斥了两句。

    “嘿！小心点那些烟！”

    周轩听到兰达教授说的这话，低着头微微一笑。虽然这事是他做的，但也没有想过要主动去跟兰达教授解释。因为这种事情不说还好，说了反而解释不清。

    而科尔却是觉得自己有点无辜，但也不想再去辩解什么。毕竟也只是小事，犯不着再扯到周轩身上。

    另一边，不停在空中侦查的神雕已经有了新的发现。

    他清清楚楚看到了骷髅爬蜥从地底爬了出来，现在正朝周轩他们这边飞速赶过来。而且来的数量还不少，这一来就来了三只。

    周轩也感到有些意外，这跟开始预想的可不太一样。

    他原以为只会有一只，最多也就两只。但没想到，直接就来了三只。

    但在原来剧情中，好像确实是有三只小骷髅爬蜥。金刚独自干掉了两只，康拉德一行人干掉了一只。

    这样的话，周轩也没必要再犹豫下去了。

    他直接对着众人喊道。

    “它们要来了！快放信号弹！”

    帕卡德事先就和直升机战队约定过，要是看到信号弹就火速过来支援。但他们从营地那边赶过来，估计最少也需要十多分钟的时间。

    “无关人员隐蔽，相关人员准备战斗！”

    众人听到这话，马上行动了起来。他们也没去怀疑周轩那话的真实性，反正下意识就相信了。

    因为这一路上要不是周轩，肯定要死不少人。所以用不着去怀疑什么，不相信的人反而死的更快。

    帕卡德上校立刻让人去发射信号弹，顺便呼叫营地前来支援。

    在这个西部山谷地区，他也不知道营地那边的人看不看得见信号弹。于是直接就让他们射三发信号弹出去，反正有备无患。

    另外他们也一直有跟营地保持通讯，所以这个山谷的位置那边大概也知道。只要他们看到了信号弹，那就会以最快速度赶过来。

    如果营地那边的人没有看到信号弹的话，那估计就要多等一点时间了。

    兰达教授等人已经找好了隐藏地点，大多数都是躲在那些巨大骨头后面。而帕卡德上校他们也差不多，同样躲在了骨头后面，只是多做了一些战斗准备而已。

    不过等众人隐藏好后，等了好几分钟都没见金刚骷髅的影子。

    他们看到这个情况，不禁疑惑了起来。

    暗想难道是康拉德弄错了吗？

    这个念头刚刚冒出来，山谷里马上就有了突发状况。

    山谷里突然刮起了大风，沙尘被吹的到处飞。但众人却没有发出任何声响，因为他们在烟雾中看到了三个巨大的影子。

    “吪！”

    烟雾中传来了怪异的吼叫声，大家瞬间紧张到了极点。

    这跟他们料想的可不太一样，怎么突然冒出了三只啊。

