    山怪从洞中出生之后，以吃人为生，逐渐越长越高大凶狠，几百年之后，吸收不少山中阴气，修为提升成了高阶兽，附近人差点死绝。

    当时，道师派人去查，才发现了那只兽，而且它身上满是杀气。

    当年，道师派了足足上千武士对那只兽围杀，结果它却逃跑了，而后，一路追捕它至今。

    后来道师牺牲了上万的武士终于才抓获了它，关进二十层以下的大牢之中，用上百条锁链锁住，没想到，被不怀好意的人放了出来。

    林天笃定，山怪所去的地方，肯定会有一群人死伤。

    不少兽怪，都是为了自身修炼而害人的，不过，这只山怪，却同时也是为了杀人好玩。

    几百年来，道师又行动了无数次，就为杀那些兽怪，不过却没有成功，它们有一定灵智，着实不好抓。

    林天拉长了脸：“这只高级兽怪，突然出现在这里，做什么，快，向城中汇报一下，叫那边派人来追捕它，不然，咱们在这地域不安全。”

    林天可不是傻子，这样的高阶兽怪，比城中的妖还可怕，如果自己搞不定的话，那就惨了。

    “遵命，我已经汇报给城中那边，会派团军来帮咱们，而且请了几位得道高人来瞧瞧情况。”叶铭点头：“城中那边说是会派武堂的修行人来。”

    武堂？是什么样的存在？林天好奇地看向叶铭。

    叶铭指着林天手中的资料：“资料上面已经查明，请看。”

    林天低头瞄了最后几页，确实有有关武堂组织的记载。

    武堂，顾名思义，就是十方有能之组织合并成的一个大组织，之前叶铭没有和林天提到过。

    城中内，又分为武堂分支派，武堂没有任何明确的地界分别，不过，它的手下遍布全城中，而且个个全都是一等一的高手得道高人。

    林天大致了解了情况：“武堂的高手们何时到？”

    道师上千上万武士都拿不下一只高级兽怪的话，那么城中那边派武堂高人来，未必管用，林天有些担心这一点。

    “他们正在日夜兼程赶来，应该是今天傍晚可以到神山。”

    如此迅速？林天一惊，看来，有修为之人脚速不赖，要知道，城中与神山可是远了去的，坐飞机来至少也要半个月，而对于武堂的修行者来说，几天就可以飞到。

    那武堂的高人们，来人的话，若是解决不了兽怪，那可就不妙了。

    “你先回去休息，等武堂的高人来了之后，再通知我一声。”林天摆摆手，之后望向窗外沉思。

    “遵命！”

    叶铭点头转身离开，本打算回城中，没想到中途出现了变故，什么所谓的兽怪要袭击庄园，叶铭也是无奈，不过，可以一直留在林天身边效力，叶铭很是高兴。

    叶铭离开之后，林天掏出手机，沉思了许久，之后联系了各手下们：这几天我要出去，暂且不用寻我。

    应该不会与那武堂的高人们碰面。

    那只叫山怪的兽怪叫所有人头疼，道师正忙活着如何派武士去抓兽，没时间再管其他事情，也就把林天放在一边不管。

    傍晚，突然，一位方脸身穿长袍的中年男子走了进来，他一身邋遢样，白胡子修长，一脸黑灰，背后背着一把宝剑。

    “哪位是林天？”此人一进来，就大声开口问。

    叶铭此时正与一位跟班说着话，他一皱眉起身，此人一点规矩不懂就闯了进来：“你是何人？”

    叶铭还以为又是要来找林天麻烦的，毕竟他这位老大，没其他行的，就是爱得罪人。

    “本人乃武堂，赵明！”赵明一进门，扬着头，一脸傲气，他自然有这个显摆的资格，武堂的人就是有面儿。

    林天听见有人叫嚣，直接从房间里走了出来，扫视了这赵明几眼。

    此人破衣烂衫，一副邋遢模样，如同乞丐，不过，背后的宝剑倒是闪闪发亮，很是吸引人眼球。

    “本人就是林天，你找我？”林天坐在沙发上，一胳膊搭在沙发背上，淡淡道：“这位仁兄，请进来说话，我等你多时了！”

    林天猜测，此人应该就是武堂的高手，不过，此高手根本没那高人形象，倒像是个乞丐地痞，林天不由得想笑。

    武堂的高手中，一半以上都是各界各山中的大人物神人，而且修为上也是极高的，各有各的特点，各有各的拿手绝招，各有各的法宝。

    一般人加入不了武堂，就算是林天，也只是因为药师的介绍，勉强成了武堂的外门武者，挂个名号而已，林天这实力确实有资格入武堂。

    武堂中，随意拿出个普通手下，都是顶尖高手，同时都是有身份地位之人。

    赵明摆手摇头，眼神中带着一点轻蔑。

    “不必坐了，那只叫山怪的野兽在哪里？查到它在哪了没有？我立马就解决了它，好回城中复命，你就在这庄园里设好酒好宴，等我杀了它回来，咱们喝上几杯。”

    这家伙口气倒是不小，自信满满呐，叶铭瞧不惯此人的嚣张目中无人，他翻着白眼。

    林天听了，也是一脸无语，不禁有点目瞪口呆，这赵明乞丐，讲话还真挺冲，装大装逼能手一个，这刚一进门，还没坐，就要张嘴先去杀了那山怪兽怪，回来之后喝大酒。

    这种操作手法，就算是林天也不敢装逼成这样。

    林天淡淡一笑：“兄弟，稍安勿躁，现在呢，还没查出它的所在位置，不要着急，等查到了，我们都留给你去杀，功劳全是你的。”

    “还没查到？”赵明一皱眉，有点泄气，这风尘仆仆赶来这里就是为了杀野兽的，竟然还没找到，就叫老子来干屁！

    赵明拉长了脸，不乐意扑通一下坐在沙发上大喊。

    “林天，你这些手下是怎么做事的？效率太差了吧，就这样，你们打不过那只兽怪，不就是一只野妖吗，有什么可怕的，还要劳烦我武堂的人大老远跑一趟，还有，查个地址也查不出来？”

    林天不悦，此人越来越没分寸，装逼有点过了头，林天无语，他觉得，这货有点装大方，根本没有如此对他讲话之人，赵明是头一位。

