    第71章这反转，看她如何自救？

    导演坐在旁边，精神一震，苏轻轻的戏感太强，只有一个动作，一个眼神，一句话就让人补脑出几十万的剧情出来，吸引了所有人好奇的目光，不愧是实力演员。

    茹愿想要破局，恐怕很难了，邪不压正，先皇后妃勾引皇帝，天理难容！

    无论在气势上还是人设上，都输了苏轻轻一大截。

    茹愿顺势倒在了地上，她没有真的被苏轻轻打到脸，苏轻轻挥出手臂的时候，她就预感那是一巴掌，动作极快的倒下，然后她仰起头，看着苏轻轻，笑了，是讽刺的笑。

    浓密而细长的睫毛轻轻一刷，眼底是不屑一顾的倨傲：“毒害你的孩子？哈哈哈！”

    她爬起来，从容不迫的弹弹衣服上沾染的些许灰尘，声音陡然转沉：“苏轻轻，我真怀念年少时候你的单纯，可惜权力太可怕了，竟能让一个人如此丧心病狂？

    昔日武媚娘为斗垮王皇后，不惜牺牲女儿生命为代价，我记得年少时候你阿娘说这个故事的时候，你是如此嗤之以鼻，如今你竟然比王皇后做得还要狠！

    当初先皇给我与太子赐婚，你却设下百花宴引我入局，把我引入先皇的更衣室，当年我才十三岁，你怎么忍心把我推入地狱？就为了将我取而代之，成为太子妃吗？

    我把你当做最好的闺蜜，你却生生拆散我和太子，可就算你如愿嫁给了太子又如何，你能得到他的人，你能得到他的心吗？

    如今先皇驾崩，你要我殉葬，让宫女们用白绫勒死我，可惜啊，你算无遗策，却算不过皇上对我的真心，皇上就是要保我。

    没错，就是皇上亲自赶过去，将我从白绫之下救下，亲自抱我回他的龙榻，每天寸步不离的守着我，给我喂汤喂药，把我从鬼门关拉回来，你说我毒害你的孩子，你以为皇上会信你的鬼话？”

    说到这，茹愿看到郗执年站在旁边看戏，她快走两步，走到郗执年身边，拉住他的手臂，道：“皇上，我刚刚从鬼门关爬出来，怎么可能毒害小皇子，你信她，还是信我？”

    郗执年眉峰一挑，站在旁边看戏也能把她拉入局？

    不过茹愿当真是聪明，轻轻松松破了局，几句话就从惑乱后宫的先皇后妃人设，摇身一变成为被闺蜜背叛，被皇帝深爱的可怜人。

    这一局反转得十足精彩。

    很明显，苏轻轻一瞬间就被茹愿推到了配角的角色上，而主角，当然是茹愿！

    郗执年被迫入局，眼底寒霜凝结，看着苏轻轻：“皇后，你还有什么话说？”

    苏轻轻也没想到，茹愿反应这么快，脑子够活络，倒是她笑看了茹愿！

    不过，这样就想赢了她，想什么呢？

    苏轻轻噗通一声朝郗执年跪下来，仰头时眼底水光流转，尽是委屈：“皇上，有一件事我一直没有告诉你，我以为我们已经是夫妻，那件事无关紧要，现在看来，我大错特错！

    皇上，当年你失足落水，在冰天雪地里把你救上岸的，是我我，不是她茹愿！

    当时太冷，我急着去换衣服，才会嘱咐茹愿留下来照顾你，这些年你一直记挂着茹愿对你的救命之恩，总觉得是我拆散了你和茹愿，可你知不知道，你原本想要的就是我！”

    郗执年愣了一下，眼底有一晃而过的怜惜，但很快又冷下脸来，有意帮茹愿：“这不是你设计把茹愿推给父皇，又毒害亲生骨肉陷害茹愿的理由！你这个毒妇！”

    “我没有！”苏轻轻想解释，她要反转：“是茹愿的父亲，他看不上你！是茹伯父把先皇引到更衣室，也是茹伯父给茹愿下药，我不愿茹愿知道她被自己的亲生父亲算计，才抗下了一切！可是她却因此记恨我，屡次想要我皇儿的命！”

    苏轻轻匍匐着来到郗执年的面前，泪眼婆娑的望着郗执年，似深情，更绝望：“皇上，我平日里连一只蚂蚁都舍得不踩死，你怎么会相信她的话，以为我会学王皇后？

    就连那一缕白绫，你真的以为是我命令送去的吗？她是我最好的闺蜜，我怎会逼她殉葬？这不过是她自导自演的一出戏，目的就是让您心疼！

    如果我真的想要她死，我直接向朝臣曝光她的身份就是了！

    皇上，你可知茹愿真实的身份？她，是被茹伯父养在身边的是前朝公主，茹伯父之所以把她推到先皇身边，是希望茹愿诞下子嗣，复辟前朝！她全家都有不臣之心！

    皇上你听，外面都是倒戈铁马的声音，茹家要造反了，我们必须立刻处死她，才能扳回一局！”

    苏轻轻的眼底尽是受伤，瞬间从背叛闺蜜的人设，扭转了过来。

    精彩，太精彩了，导演太爱这反转了！

    这两人对戏，竟是高潮迭起，一再反转，刷新大家的认知，不过苏轻轻这次反转处理得并不完美，隐隐有落于下风之势，导演又把目光落到茹愿的身上，看她如何反击？

    前朝公主想要与当今皇帝在一起，这是绝对不可能的事情，百官知道，也会逼皇帝送她一尺白绫！导演想不到她能怎么接住苏轻轻的戏，反败为胜？

    现场的工作人员，也看得津津有味，用同样好奇和担忧的目光望着茹愿。

    这是一个死局！她要怎么破？

    这时候，郗执年开口了，他皱眉，看向茹愿，不敢置信的口吻：“茹愿，真的吗？你是前朝公主？你是……阿栗？”

    最后两个字，既错愕又惊喜，郗执年想要帮茹愿破局，阿栗两个字，千种心情万般复杂，他伸手，想要扣住阿栗的双肩，茹愿却倒退了一步，郗执年再进，茹愿再退。

    郗执年继续进，茹愿继续退，退了好几步之后，骤然呵斥：“站住，别碰我！”

    茹愿不装了，她轻笑一声，强忍着眼眶里滚烫的泪水，整个人看上去既狠戾又脆弱，她大吼，像是卧薪尝胆数年的猛兽终于掀开了利爪：

    ?  ?晚安，求月票，求推荐票，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

