    将桌上的竹简推到一边，因为他感觉到，有人来了。

    韩歌抬起头，一道婀娜的身影迈着摇曳生姿的步伐，缓缓走到自己面前。

    韩歌眼神置之中没有举动，抬起头，平静地看着她。

    她的每一个动作在别人看来，都是那么惹火。衣袍将她身上完美的曲线勾勒得淋漓尽致。

    有的地方高耸丰腴，有的地方饱满圆润，若不是有上好的布料遮挡住，恐怕能让人原地颤抖。

    可纵使如此，那些暴露在空气中雪白细腻的肌肤，也足矣让太多男人魂牵梦萦了。

    更不用说，此刻她正用一种含情脉脉又幽怨缠绵的目光看着韩歌，只要看上了她那勾人的眸子，心都仿佛要融化开来，忍不住想要拥抱美人娇软的身子，好好地呵护疼爱。

    但是韩歌已经不是那个青涩的少年了，这点自制力还是有的。猎人与猎物之间的转变往往只在一念之间，有经验的海王才不会轻易的对自己鱼儿表现出痴迷的一面。

    幽怨地看着韩歌，发现他只是以平静的目光注视自己，没有开口的打算。

    最终，她还是忍不住先开口。

    “你先前可是答应过我的……”语气中有着说不尽的委屈，仿佛韩歌对她做了天大的负心事。

    但是对此，韩歌仅仅抿了抿唇，“答应过你，但是我不打算做到，你说……怎么办？”

    明珠夫人目光一直放在韩歌身上，听到他这样的回答，没有丝毫的停顿或是犹豫，叹了口气。

    “那人家又有什么办法呢，我也不是来向您讨要什么，只是请求你不要放弃小女子。背叛了姬无夜，背叛了韩国，没有人保护我，恐怕就只有死路一条了！”

    明珠夫人泫然欲泣，她高贵典雅的面容上开始涌起一阵阵雾气，仿佛真的就要哭出来。

    与此同时，和她离得近了，就能闻到从她身上散发出来的阵阵幽香气味，如同人间毒药。

    韩歌饶有趣味地看着她，“小女子？你的年纪怕是能做我娘了吧？”

    韩歌不顾形象地将一只脚放在椅子上，坐姿不端正地看着明珠夫人，语气之中充满着揶揄。

    “而且把弱点都告诉了我，这可不是一个聪明的人谈判时候做出来的选择。”韩歌看着眼前这个明明站在他面前，却仿佛对方一直在勾引自己的女人。

    明珠夫人的的娇颜上露出笑容，只是笑容中满是苦涩，让人不禁心生怜爱。

    “如今我一介弱质女流之辈，手无寸铁，举目皆敌，那哪里敢和您谈条件。只是像您这样的年纪或许还不懂，成熟女人的韵味，可不是一些小丫头不能比的！”

    说着，她对着韩歌妩媚一笑，风情妖娆地撩拨了一下自己的秀发。“也对，能让那么多人都害怕你，一定是花了许多时间在正事上，对于那些让人心情愉悦的事情知之甚少，这不怪您！”

    韩歌皮笑肉不笑，看着这个女人，此刻她是抬头看着自己的，也就是说，他是低头看着她的脸。

    目光稍稍下移，引入眼帘的是遮挡住她腹部的部位。

    那一片雪白，看的人有一点眼花，让人情不自禁的联想下面亿点点会出现什么样的情景。

    “我似乎感觉到，你在看不起我？”

    对于韩歌的质问，明珠夫人恭敬一笑，连忙回答，“奴家可不敢！”

    虽然嘴上这么说着，但是她脸上的表情分明就是，她敢，她就是这个意思！

    “呵呵！”韩歌笑了，这还是他第一次在这方面受到了挑衅。

    “那你跟我说说，这成熟的女人，不同在何处啊？”

    说着，他的目光不断下移，她身上那件镂空的绣花紫黑纹络裙仿佛无法遮挡她完美诱惑的躯体，全部曝光在空气中。

    见此，明珠夫人却是明媚一笑，反而将身子摆得端正，让韩歌能更好的观看。

    同时，伸出芊芊玉指，搭在韩歌放在桌面的手背上，“有些东西，可是说不出来的，只能用心去体会！”

    这话里可是蕴含了太多的信息，韩歌只是看着她妩媚的眼神，也不说话。

    这大概就是渣男最初的样子吧，不主动，不拒绝。

    明明自己什么都享受了，最后看起来好像还吃亏了一样。

    “用心去体会？我看是用肾去体会吧？”

    就在这里的气氛越发旖旎，空气中都飘散着荷尔蒙气味的时候，一道慵懒的声音传了进来。

    与此同时，那熟悉的红衣身影推开门走了进来。

    韩歌的地方，除了焰灵姬，也没有别的人能够擅闯了。

    韩歌回过头，有点无奈地看着焰灵姬，表情之中，微微带着一点点尴尬。

    走过来的焰灵姬，手上端着一碗汤，她的手很稳，表情也很平静。

    除了最初的那句话，她没有多说什么，将碗放在韩歌面前的桌案上。

    “这是蓉姑娘熬的汤药，你现在身体很虚弱，需要补一补。”

    她只看着韩歌，完全将一旁的明珠夫人视作空气一般，仿佛她根本不存在。

    看着韩歌，当他刚刚要开口，焰灵姬便先一步补充说道：“当然，药里加了几味补肾的药材。”

    说着，她满含深意地看了一眼韩歌，然后便头也不回地转身离去。

    韩歌：“……”

    目视着她离去，一旁的明珠夫人眼眸之中闪过一抹光芒，转过头依旧娇笑着。

    韩歌不留痕迹地抽回了手掌，没有理会对方异样的眼神。

    “答应你的事情，我并不是做不到，只是……你要我怎么相信你？”

    韩歌将抽出来的手，接住她的下巴，这张美艳且魅惑的脸庞就这么呈现在自己面前，任由自己摆布。

    明珠夫人风情万种地白了韩歌一眼，语气已经十分哀怨了。

    “人家为了你，可是在千军万马之中将韩王那个老东西送到了你的手上，竟然还不信我，你可真是狠心！”

    她这个样子，这副语气，完全就像是在对韩歌说，你还要我怎样，要怎样～

    不过，对于她这副楚楚可怜的样子，韩歌可不会相信半分，而是玩味玩味地笑着看她。

    “白亦非可是我杀的，你不想为他报仇？”

