    第953章说出真相2

    程熙宁知道，按照沈绵绵的脾气，是不可能给阮玲玉道歉的，只要她在阮玲玉这边没事嚼嚼舌根，让阮玲玉讨厌沈绵绵，两人就不会相认。

    想做阮大小姐，等着吧！

    程熙宁有一种即将能报复到沈绵绵的快感。

    ……

    日子很快过去了半个多月,阮枫工作岗位调动的事情，十分成功，于是和阮易谦商量，挑一个日子，约上沈绵绵和贺南，把牌摊开。

    只是谁也没想到,计划赶不上变化，还没等到他们约沈绵绵出来，这事便被揭开了。

    十六电影开机仪式，因为贺南有事，加上人员众多，考虑了各方面原因，贺南把沈绵绵杨小细送到地方后，便开车离开了。

    而听说这部电影开机仪式的程熙宁，十分好奇，陆念又找了谁来拍这部戏，于是便约了阮玲玉，以散心为由，一起去了拍摄地点。

    两人到地方时，沈绵绵这边正好到了上香环节，当看到站在陆念身后的沈慢慢时，程熙宁整个人都不淡定了。

    阮玲玉也是脸色一沉，“沈绵绵怎么会在这里？这不是电影的开机仪式吗？”

    她不是第一次看电影开机仪式，所以看到沈绵绵站在人群里，顿时猜到了什么,只是觉得有些不敢相信。

    程熙宁肺都快气炸了，阮玲玉的话,把她拉回了神，她眼睛一红，顿时委屈的哽咽出声，“舅妈，绵绵这是要拍电影，当演员。”

    “拍电影？”

    阮玲玉脸色顿时难看起来，她思想保守，觉得女孩子进演艺圈，拍那些吻戏之类的东西，很不雅观，当初就和阮易谦说过，找媳妇，一定不能找演艺圈的。

    如今，自己的女儿竟然要进演艺圈，还不告诉她。

    两人还没相认，但阮玲玉已经把自己带入了母亲的角色里面了。

    程熙宁点头，咬唇道：“舅妈,其实,陆导演之前是找的我当这个电影的女主角，第一次找我的时候,我没答应，不过他后来又找了我一次，还带了剧本，我看了剧本，觉得还不错，就答应拍摄了，只是刚答应几天，他就又说这部戏换主角了，不找我了，我还以为，是有一些投资人推荐了演员过去，没想到，竟然是绵绵。”

    程熙宁话里的意思说的很委婉，但只要是聪明人，一听就明白她话里的意思。

    说白了，她是指沈绵绵故意抢她的戏，而之所以能抢成功，八成是有人投资了钱，让陆念换了演员。

    而刚好，两人又关系不好，说好听点，是巧合，说难听一点，那就是沈绵绵故意的。

    果然，听到这话的阮玲玉脸色更加难看，但阮玲玉还是理智的，她并没有冲过去，而是带着程熙宁到一边等着沈绵绵这边结束。

    在这里的人，有很多大人物，而她也是有头有脸的人物，不能像个泼妇一样上去找沈绵绵质问。

    于是，阮玲玉在和程熙宁在场外一直等了两三个小时，直到沈绵绵和陆念道别，她们俩人才走出来拦住了沈绵绵的去路。

    (本章完)

