    几个人被影儿下的魂不附体，连滚带爬的连家伙都顾不上拿，一溜烟就跑了个无影无踪。

    为了让他们跑的更远一些，我直接让影儿把他们赶出了这片山林，随后影儿这才返回到我身边。

    来到了几个人刚才挖东西的地方，我看了看，顿时苦笑不已。

    这边的确是有一颗歪脖子小树，也是属于标记点之上的位置，但相隔有着数十米的位置，一不小心还真的就错过了这个地方，这还要多感谢那几个家伙。

    此时这边已经被彻底的挖开，边上还放着一颗被挖的根须皆断的野人参。

    “反正都这样了，还不如拿回去自己用呢。”我将人参小心翼翼收好，这是刚刚挖出来的，那几个家伙明显对于人参的价值没有看上眼，可这样大小的野山参已经是非常值钱，还十分的罕见，真是暴殄天物。

    收好了人参，我看向被那些人挖出来的几个袋子，再看向坑里面，下面已经什么都没有了，看来就是边上零散的两个大袋子里面的东西。

    此时地上已经有些东西散乱在四周，还有几个瓶瓶罐罐的也都四分五裂，看起来应该是那些人刚才惊慌失措之下随手扔掉的吧。

    “可惜了。”

    我摇摇头，又检查了一下袋子里面的东西，发现这里面是以瓷器居多，有少量的玉器和铜器，价值高低我不清楚，这必须找专业人士看了之后才能有个大概的估量。

    简单的将东西整理了一下，我扛着这些东西走显然会很笨重，于是我拿出手机给区佳悦打了一个电话，确定她还在外面等待之后，我对影儿说道：“影儿，麻烦你把这两个大袋子搬回去，佳悦就在我们离开的那个位置上等我们。”

    “交给我吧。”影儿一手一个袋子就将其给提了起来，开始我还担心袋子在地下埋藏时间过久易碎，结果看起来没什么问题，于是就让影儿将袋子给带回去，我则将周围又检查了一番，这才施展出跑得快法术顺着来时的路跑了回去。

    来到山脚下的时候区佳悦已经站在外面等我，影儿和喵就在边上玩闹。

    区佳悦隔着老远就对我摆摆手，我下意识的将跑得快法术终止，这才看到一辆车从山后开了过去，也是，在阳间使用法术得注意一下别人的感受，以免造成没必要的小麻烦。

    一路小跑来了车边，区佳悦迎上来上下将我检查了一番，这才放心的笑道：“看起来一切顺利。”

    我笑道：“的确没遇见什么麻烦，倒是遇见了一伙儿窃取别人宝藏的家伙，被影儿吓跑了。”

    “影儿和我说了。”区佳悦微微一笑，将车后备箱打开，指着里面的东西说道：“看起来都是古董的样子，我们怎么处理它们？”

    我想了想，随后直接给老王打了一个电话，将事情简单说明之后就拿到了一个电话号码，随后我就拨通了这个电话号。

    嘟……嘟……

    “喂？”一个很有磁性的声音从电话中传来。

    我说道：“你好，请问是张新鑫吗？”

    “对，我是，您是？”

    “我有一些东西需要找你鉴定一下，我朋友说你还可以帮忙将东西出售掉？”

    “这样啊，请问你的朋友是？”

    可以听得出来，对方也是很小心的，看来他们也知道这种事情能低调还是低调一些，万一哪天曝光可就完蛋了。

    我说道：“老王。”

    “哦哦，原来是王先生的朋友，那好，那我是上门还是？”

    “你给我个地址，我过去。”

    挂掉了电话，那边很快也发来了地址，我转头对区佳悦说道：“走吧，我们直接过去。”

    半个多小时之后，我们在市区的一座写字楼的地下停车场下了车，张新鑫已经在这边等着了，他的年纪看起来也就和老王差不多的样子，穿着一身西装，而且在左肩前还挂了一个小牌子，某某拍卖公司的人。

    “李先生？”张新鑫走了过来。

    我伸出手笑道：“你好，是我。”

    “东西呢？”

    这人倒是直接，不过正和我口味，于是我将后备箱打开，“都在这里了，你给瞧瞧，能帮忙出售自然是最好不过，重要的是快一些，我还有其他事情要做的。”

    张新鑫走上前一看，略感惊讶：“这么多？”

    “不用担心这些东西的来路，反正不会牵扯到什么人就是。”

    “哦，稍等，我先看看。”

    张新鑫拿出了专用的放大镜和手电，就这样站在后备箱边上查看了起来。

    过了一会儿之后，张新鑫总算是直起了腰，他揉揉脖子，“东西很多，不过说了你可别不爱听，这些东西的价值不会太高，最高的一件是这个铜佛，可能价值有个几十万，其他的都太过常见。”

    我毫不在意的点点头：“那你看看能不能给一起估个价？我没太多时间放在这些东西上面。”

    “这……李先生的意思是这些东西全部都要卖掉吗？”张新鑫问道。

    “没错，你看行不？”

    “果然是老王的朋友，做事情风格都这么像。”张新鑫笑道：“那好，你稍等片刻，我计算一下，争取给你一个合适的价格。”

    很快张新鑫就拿着自己的手机在边上计算了起来，我带过来的这些东西少说也得三四十件，全部看一遍也需要一些时间。

    对于估价是否准确我并不是太关心，之前老王和我说过，这人开出的价格可以肯定不是最高的，但最起码不会黑人，人家毕竟就是靠这个赚钱的，好处不能让一个人全部拿走，不然他们可就白忙活了。

    十几分钟之后，张新鑫抬起头，揉了揉自己的老腰，噓了口气：“差不多给你算了一下，除下这件玉器我还不是很确定其价值，其他的算一起得有950万，如果你出售，我愿意全部买下。”

    950万？的确不是一笔小数目，于是我看向那件他暂时没办法定价的玉器，问道：“这个你不知道价值？”

    “呵，既然你是王先生的朋友，我也不忽悠你，价值高低不能说不知道，只是不能给你一个比较准确的估价罢了。”张新鑫解释道。

    “那你看着给个价，一起带走吧。”我摆摆手。

    “这……”张新鑫咬咬牙：“这样吧，如果你一起出给我的话，我愿意出一千万的价格买下你后备箱这些东西，你看？”

    “成交。”我与其握手，笑道：“要不要我帮忙将这些东西送到什么地方？”

    “哦哦，不用麻烦不用麻烦，我先给你转账吧。”张新鑫瞬间喜笑颜开，拿出手机就要了我的帐号，很快一千万就直接转了过来，随后他指着停在不远处的一辆越野车：“帮我把东西送到我车上就行。”

    很快东西都转移走，我和区佳悦也就告辞离开。

    出来之后，区佳悦拿着最后一个愿望清单说道：“这鬼不自己享用这笔钱，非得给留给自己以前的老公，可不知他已经再娶，你怎么打算的？”

    我想了想：“既然是帮忙，那就给人家送过去，但一千万着实有些不好办，送现金可能会被怀疑什么的，那我们……对了，干脆买个大大的金条送过去得了，到时候把金条往他们家一扔，爱要不要，咱扭脸儿走人。”

    “这个办法不错。”区佳悦笑道：“一千万要买多少个金条才够呀？”

    “不清楚，不过一千万应该直接买的是金砖，而且是大号的。”我想了想，“你查查看，不一定买得到，在一个是我们也得有手续费啊，不可能直接给他全部送过去。”

    现在的金价在360左右，一千万换算下来能买将近28公斤的黄金，一次将这么多财富拱手相送的确不是一件让人愉快的事情，手续费自然是要拿的。

    二十分钟后，我和区佳悦来到了M城最大的金店。

    一进来马上就有销售人员走上前询问：“两位需要什么帮助吗？”

    区佳悦开口道：“有金砖吗？”

    她这话把销售员吓了一跳，她有些不确定的问道：“金，金砖？”

    区佳悦点头：“没错，金砖，最好一块儿能有个20公斤。”

    路上我和她就商量过了，来这边买一块最大的金砖，这里有多大的我们就买多大的，当然，范围在一千万之内，剩余的就是我们的手续费了，哪怕这里最大的金砖也就只有1公斤，那我们将会得到一个巨额手续费。

    销售员反应了过来，急忙露出满脸笑容：“有的有的，有金砖的，不过最大是多少我不是很确定，请两位跟我来。”

    城市当中的金店一般对外销售的都是首饰，金条之类的，金砖一般人还真不买这东西，毕竟金子也是很沉，放在家里又不让人放心的一种东西。

    很快销售员将我们带到了经理办公室，说明了来意之后她就笑着退下了，由经理亲自接待我们。

    “两位是要买金砖？”经理询问道。

    我点点头：“最大的是多少斤的？”

    感觉这话从我口中说出来都觉得搞笑，别人来买金一般都是按克算，我今儿来买直接按斤来买，真是有些过瘾的感觉。

    经理抹了把汗，起身道：“两位先坐，我们这里以前最大的金砖应该是15公斤的，但现在还有没有我不是很确定，我需要过去确定一下。”

    经理慌慌忙忙的过去查看货物，区佳悦则笑着小声说道：“忽然有一种土豪的感觉。”

    “同感。”我笑道。

    “没想到有一天我来买黄金都论斤称了，咯咯咯~”区佳悦咯咯笑了起来。

    不多时，经理返回，他说道：“真是不好意思，我们这里最大的金砖就剩下五千克的了，不知两位要吗？”

    “五千克啊？”区佳悦愣了一下，随后小声说道：“那我们岂不是留下很多吗？”

    我耸耸肩，“这没办法，这里已经是M城最大的金店了。”

    经理顿时提高了声音：“这位先生说的没错，我们XX金店专卖店是很多城市内最大的金店了，全国连锁，品质有保证。”

    区佳悦笑着摆手：“别误会，那就给我们最大的金砖吧。对了，你们这里的价格是？”

    “哦，最近金价走低，金砖就是按市场价走的，今天的价格是349.5元。”

    “成，给我们打包一块儿吧，哪里办手续？”区佳悦大手一挥，要了一块。

    经理汗颜：“我们这里就一块五千克的了，想要多也没有呀……呃，那个请两位跟我来。”

    没多少时间，我和区佳悦就出了金店，区佳悦手里提着好几个叠加在一起的购物袋，原因很简单，金子的确很沉，看着没多大就已经五公斤重。

    本来是我提着的，她非得说要感受一下金钱的份量，所以她就给接了过去。

    上了车，我们俩又开始商量这金砖该怎么送到那人手里，是直接送过去，还是说点儿什么，还是什么都不说，反正怎么想都觉得不太合适，不过事情总归是要做的。

    因为这次的目标人物是男的，人家还是一家人都在，区佳悦虽然很喜欢帮助完成心愿，但她去不合适。

    我拿着金条来到了这户人家的门前，敲了敲门。

    很快很打开，是个女人，她问道：“找谁？”

    “哦，你老公呢？”我问道。

    “你找我老公？”

    “谁啊？”

    “不知道。”女人转身，看着从屋里走过来的那个男人：“他说找你，你认识吗？”

    这男人走上前看了我一眼，摇头：“不认识，请问你是？”

    “我知道这事情有些突兀，这个是来至远方的礼物，请务必收下。”我将装着五公斤黄金的手提袋递了过去。

    那男人提着之后明显下沉了一下，他疑惑道：“什么东西啊？不不是，你是谁啊？谁让你送东西过来的？”

    “我就是个送快递的。”我笑了笑，“我是谁不重要，重要的是我已经把东西安全送达，祝你们生活愉快，再见。”

    转身之后我脚步顿了一下，也不知道这个男人还记不记得曾经自己的女盗老婆，于是我决定补充点什么，于是补了一句：“有时间你念叨她两句，祭奠一下，她兴许可以收到，还有，不要因为这件事情闹矛盾，这不是我的初衷，估计也不是她想要看到的，再见！”

    说完我大步离开……

