    

    布日哈图这个说法，图们汗没能理解过来，什么叫“归化只是土默特的归化，而中都则是大元的中都”？而这又和高务实的野心有什么关系呢？

    好在布日哈图似乎看出了图们汗的不解，因此继续解释道：“去归化册封顺义王，最多只是承认彻辰汗在土默特的地位，了不起也就是承认其对右翼蒙古的实际控制权，但如果是在中都，那就有更深刻的用意了。”

    他顿了一顿，道：“中都是大元四都之一，除了大元皇帝、全蒙古的大汗之外，其余各部之汗怎能在那里进行册封？高务实故意反其道而行之，真正的深远目的，难道不是暗示彻辰汗将来应该统治整个蒙古？大汗难道还要对这种举动无动于衷吗？”

    什么！他竟然要扶植土默特彻辰汗为全蒙古的大汗？

    图们汗顿时勃然大怒：“黄口小儿，安敢欺我！”

    布日哈图默然不语，暴怒的图们汗则在帐中转来转去，像极了困兽。

    过了一会儿，图们汗忽然站住，转头对布日哈图道：“布日哈图台吉，你现在还认为应该先打大板升城吗？”

    布日哈图有些迟疑地道：“臣……臣还有些犹豫。”

    “这还有什么好犹豫的！”图们汗大声道：“明人如此不将本汗放在眼里，若不给他们一点教训，本汗威严何在？依本汗的主意，现在就应该直接兵发沙城，把那个高务实抓出来五马分尸！若非如此，难消我心头之恨！”

    布日哈图并没有被图们汗的暴怒吓住，而是一脸为难地道：“可是沙城离张家口太近了，如果大汗兵发沙城，万一明军出塞则如何？”

    图们汗怒急反笑：“明军出塞？哈，本汗巴不得他们出塞！到了草原上，本汗会怕区区明军？这群汉人，没有坚城可倚之时哪里还会打仗！”

    布日哈图却依然有些迟疑，提醒道：“可之前咱们就分析过了，把汉那吉南逃，有很大的可能性是要引我们南下设伏，若他与明军配合的话……”

    图们汗大声道：“设伏设伏，我若不知道，那才叫设伏，我都知道了，他还设什么伏？再说了，这草原之上一望百里，他们再怎么设伏，还能把本汗六万大军给包围了不成？”

    呃，这个嘛，好像也有些道理？

    布日哈图想了想，竟然也认同了这个说法，缓缓点头道：“倒也是这个理……”

    图们汗顿时大手一挥：“好了，这件事就不要多想了，大板升城的确重要，但在拿下大板升城之前，本汗一定要先去会一会这位明人的全权钦使，看看他这个什么状元，到底有几斤几两，竟然如此胆大包天！”

    图们汗现在的心态，要是让后世之人来形容，那大概就是“老子不揍你个满面开花，你就不知道花儿为什么这样红！”

    布日哈图也感受到了图们大汗发自内心的愤怒，而且大汗话已至此，他也没法再劝——你是看不起我察哈尔部精锐的战斗力吗？

    因此布日哈图只好退而求其次，勉为其难地道：“既如此，还请大汗南下之时多派探马，一定要提前探明把汉那吉所部的位置和兵力部署，万万不能给他们抄了后路……”

    “本汗知道怎么打仗！”图们汗这时候脾气上来了，任何一点有怀疑他实力的话都像是扔进油锅的火星。

    布日哈图无法，只能闭嘴。

    再说下去已无意义，布日哈图在心中叹了口气，起身告辞，图们正在盛怒之中，一摆手就让他离去了。

    而同一时间，身在沙城的高务实也刚刚检查完城防回来，正在和曹淦、麻贵等人说话。

    “水泥筑城之法，十年前我便在两宫太后与皇上面前做过演示，现在看来，这十年下来还是稍稍有些进步的。这次加固沙城城防，虽然浪费了不少水泥，但这段日子以来，沙城终于不是之前那副残垣断壁的破败模样了。”[详见本书卷二“冠京华”，第101章“京华基建”。]

    麻贵接口赞道：“水泥筑城之法，咱们在边关用了十年，加固了至少上千里的城墙，效果一直很好，比用糯米夯土可好得多了，既便宜又坚固。今日的实测也证实这一点，沙城虽然破败，但城墙经过水泥加固之后，除非是上百门大将军炮轮番轰击，否则绝无可能被正面攻破。”

    上百门大将军炮轮番轰击，这话显然有些夸张，但是对方既然是蒙古察哈尔部，那这么说说也无所谓，因为他们不可能有上百门大将军炮。别说他们了，就算以明军自己的火器化程度，要集中上百门大将军炮也不容易。

    高务实笑了笑，没搭腔。

    他现在是“上官”，下面的人吹捧无所谓，但他自己却不能得意忘形。

    所以他反而转头表扬起曹淦来，道：“京华商社这次的表现我很满意，这么多物资从张家口调集而来，还要安排修筑，很不容易，你辛苦了。”

    曹淦心中一暖，语气却很谦虚：“老爷过奖了，其实这都多亏了老爷提前布置得好，尤其是选择这沙城作为主战场，真是神来之笔。这故元中都虽然被烧毁，但这些城墙总算还是保留下来大半，老爷又集中了这么多军队在此，可以帮忙施工……”

    高务实笑了笑，摆手道：“好了好了，这次你们都有大功，曹淦这里是我京华内务，倒是有绩效对照奖励……麻总戎，你的功劳到时候本钦使会亲自向皇上奏明。”

    两人都笑着谢过。

    麻贵又道：“现在就看图们会不会中计了。”

    曹淦则笑道：“这一点倒不必担心，我家老爷神机妙算，那图们的一点小心思哪里逃得过我家老爷的算计，这次他肯定要南下来沙城碰个头破血流不可……要不然，让他放任把汉那吉在故元中都接受册封，他这个蒙古大汗哪里做得安稳？”

    麻贵忙道：“高侍中的神机妙算自然不必说，我就是怕那图们脑子笨，可别弄不懂把汉那吉在中都袭爵的意义，那就……有些尴尬了。”

    高务实摇头道：“图们脑子不笨，若是笨的话，他就不会选择在戚继光和李成梁出兵之后依然西征如故了。他既然能选择不顾后方继续西征，说明他深知土默特对蒙古的重要性，换句话说，他也算是个高瞻远瞩之辈了，这样的人，不会看不出这件事的内在含义。”

    “原来如此……”麻贵这才明白过来，诚恳地道：“侍中对蒙古真是洞若观火，这次沙城之战只要真的大胜了，最差也能让蒙古人十年缓不过气来。”

    高务实笑了笑，没说话。

    十年缓不过气来？

    麻贵的战略思维还是差了点意思，他的目光还是太有局限性了。

    沙城之战固然重要，但也只是此次整个漠南战略的一个组成部分，实际上整个漠南战略一旦全面成功，蒙古人就好比已经把绞索套在了脖子上，大明想什么时候让他死，只要一脚踢掉他脚下的凳子就行了。

    当然，高务实觉得，踢掉凳子这件事不必太过着急，他要的是一个实力基本完整的蒙古，而不是打得一团糟、实力大损的蒙古。所以，这次大胜之后，通过其他办法让图们不得不向现实低头就行了，但杀他却没有必要——杀一个蒙古大汗，除了给他高务实挣来一份大功之外，就只能给大明拉仇恨了，这对将来统治蒙古可并没有任何好处。

    大功？

    高务实撇撇嘴，心中略显矜持地想着：我高某人想要大功有什么难的？但我要的不是一时之功，而是万世之功。

    ----------

    感谢书友“巫妖lichzeta”、“尘*埃”、“pingal”、“黄金发123”的月票支持，谢谢！昨天断电导致的欠更，估计要分多天补上，因为之前就说过，这几天有点忙……        

