
　　听到史蒂文森的玩笑话，陶雅人笑着说：“没错！岩崎龙之介说，上田君是一个非常看重声誉的人。之前陶大郎在霓虹虽然也和身边一些女人疑似有染，但并没有做得太过。就算是那个小野寺财富的社长，也秘密送到了米国这边来准备生下孩子。至少在表面上，他在霓虹没有和女明星们传着绯闻。但是在香岛，他就放肆多了。”

　　解释了一番，陶雅人就郑重说道：“因此我建议，除了霓虹这边三友财团的计划要推进，还要支持他在香岛那边继续加大投入！陶大郎在香岛的投入越大，重心约偏向于香岛，就会在香岛越放肆，就越会引起上田家的不满！而他在香岛的基础，可没有霓虹那边牢固！我们对香岛施加影响力，也比在霓虹要轻松多了，至少不会受到霓虹财团这样的抱团抵抗！”

　　史蒂文森思考了一番，随后赞许地说道：“雅人，做得不错！”

　　陶雅人开心地笑了。

　　李家成也不愧是能将产业经营到那么大的人啊，虽然最终也没能摸清楚陶知命的实力究竟到了哪种程度，但这番大局的分析，是非常合理的，直指人心。

　　“各位，你们的意见呢？”史蒂文森看向了屋子中的其他人。

　　“在二级市场中，也要准备好资金，到时候低价收购银行的债券。”

　　“哥伦比亚影业的后续发展，得安排好围堵，不让它被霓虹人迅速扭转亏损的局面。”

　　“支持他在香岛的发展可以，但需要安排恰当的人，进入他在香岛那些公司的董事会，方便将来制造一些麻烦分散他的精力……”

　　“他想从事半导体代工，势必需要与芯片设计公司合作，这方面可以为他制造陷阱。”

　　“虽然他看出了霓虹股市的泡沫，但我们也可以尝试针对他布局一下，至少让他预期的收益比之前更低，扩大他的资金压力。”

　　“……”

　　这些人你一言我一语地开始说起来。

　　说到底，20%的股份是满足不了他们的胃口的。

　　陶知命一人独占那么多，虽然现在计划确实需要他做，但也要为将来把他踢到边缘做好准备。

　　这边的讨论一直进行到了晚间，陶知命和赵元曦才终于在九点多见到了开完会回到酒店的章儒京。

　　打过电话来的章儒京直奔酒店的咖啡厅，看到两人果然坐在那就忙不迭地开口：“没想到二位早就来了，今天的会要开多久我也不知道，明天一早又要去伊达利，实在抱歉，让你们久等了。”

　　陶知命笑着和他握手说道：“章先生果然如同传闻一般，非常有工作的热情，又很受总公司重视。怎么都不让你歇歇，明天就去伊达利？”

　　章儒京戴着个圆圆的眼镜，坐下之后就回答：“没办法，拿人薪水嘛。况且伊达利那边的新厂是我负责建造，把那边盯着尽早建好，我也能松口气。”

　　“那恐怕就得又安排你建另一个厂了。”

　　看赵元曦去点咖啡了，章儒京回过神来才问：“陶总，你们不会晚餐还没吃吧？”

　　“在酒店的餐厅吃了。”陶知命随口说道，“章先生，之前老赵就跟你联络过了，我直话直说。你当我是故作姿态三顾茅庐也行，但我确实是诚心邀请章先生来主持我的芯片工厂。”

　　此时赵元曦也回来了，坐下之后就说道：“章先生，老板和我下午三点就到了，一直等到现在。硅元芯片现在一切都有了，就缺一个有经验的负责人。”

　　章儒京尴尬地说道：“陶总，久闻你的大名了。我也不知道你到底是怎么想的，但是想搞芯片，不是这么搞的啊，你们二位对芯片都不是很懂，就贸然投了那么多钱……”

　　“所以才需要找一个懂的人。”陶知命不以为意，笑着说道，“而且我只是不懂具体的技术和工艺，但行业的方向，我认为是没有问题的。你的老上司，德仪的副总裁不是也回湾岛去建了个代工厂湾积电吗？”

　　“我跟张总哪能比啊……”章儒京摇了摇头，“张总虽然也是技术出身，但他可是能做副总裁的人，商业格局方面比我强多了。”

　　“商业格局方面，章总认为我会比他差吗？”

　　章儒京呆了呆，想起了他亿万富豪的身份。但他心里始终是有点不以为然的，霓虹人现在全都是靠房地产赚钱的，对芯片只怕是有什么误解。不会是看到张中牟去搞什么代工厂，也就跑去搞吧？就连张总那种模式，现在前景也很不明朗。

　　陶知命凝视着他。

　　章儒京是个做事的人，他后来也是看到了张中牟办代工厂的模式成功了，才跑回湾岛做同样的事。他自己是个小股东，埋头把活做好了，却不知道大股东把厂卖给了张中牟。后来到内地办厂，同样被摆了一道，罚了很多专利费。

　　所以他自承不如张中牟，至少在此刻以及将来没吃那些亏之前，都是真的。

　　不过以陶知命现在的人脉，确实找不到更好的人选。何况章儒京有一点好，他后来有顶着压力也坚持到内地办厂的心。

　　“章先生，代工这种模式，你是怎么看的呢？”陶知命干脆跟他聊他专业的事。这样的人，想要让他心甘情愿，总得不被他看扁。

　　“……说实话，现在成功的都是垂直的模式，自己设计、制造、封装、测试。虽然也有专门做芯片设计的公司，但那些都是小打小闹。”章儒京反倒诚恳地说道，“陶总，张总能做代工，是因为他人面很广。他去跟别人谈代工，别人至少肯让他试试。如果他确实能在工艺质量、良品率、成本方面都做得好，未来才会有空间，但这个空间其实也不大。现在大品牌自己的厂这么多，我们德仪，今天开会又规划了未来10年再建5个新厂……”

　　“个人电脑普及率，米国已经接近每千人200台了，霓虹是50台，香岛也超过40台了。现在个人电脑普及率的增速，远超过芯片品牌的产能增速。”

　　章儒京顿了顿，才谦和地笑了笑：“陶总做了不少功课啊。”

　　“我几亿米元地往里投资，当然得做功课。”陶知命比这个时代的任何一个人都看得要清楚，然后就说道，“章先生，我看的是未来，而且是未来的前沿。现在，我押宝在CPU和闪存这两个领域。”

　　“……不是DRAM和其他中低端芯片？”章儒京人麻了，CPU这种超大规模集成电路，还有闪存这种新概念，这不纯粹是赌吗？

　　“反正如果到我这边来，一是可以做总负责，二是能一直玩最尖端的工艺。”陶知命又说道，“不瞒你说，我还从飞利浦手中买了一架光刻机公司的不少股份。湾积电那边飞利浦手上的股份，我也在跟他们谈收购。”

　　“……这么说陶总还要投钱研发更先进的光刻机？”

　　“不仅如此，我还和东芝、NEC都有合作，成立了芯片研发公司。”陶知命点头道，“我投入这个领域的决心，章先生能够明白吧？”

　　章儒京哪能不明白，钱多烧得慌呗。天籁小说网

　　陶知命又直接抛大杀器：“章先生，只要你肯过来，硅元芯片我给你三个节点。只要能投产，我直接送你3%的股份。订单方面不用你管，只要我谈下来的订单，你能按时按质按量完成，累计交付了1000万片，我再奖励你2%的股份。到后面，如果硅元芯片能盈利了，我再一口气许你10%的期权。在那之前，年薪按365万港币算。”

　　章儒京张了张嘴巴。

　　这意思是1天1万港币？

　　“……陶总，你这太看得起我了……”章儒京甚至有点不忍，“这个行业，真不是你想的那么简单……”

　　“我知道不是那么简单，所以我才诚心请章先生去帮我主持。”陶知命是为了女人豪宅也一买2400万港币的人，钱来得太快，哪里在乎这一点？搜罗人才更加重要，何况芯片这个事关乎未来大计。

　　“……我现在真不值这个价码。”章儒京反倒很心虚，一年这么多钱将近50万米元了，比他现在的收入高出不知道多少。在米国年入超过5万米元就已经是很不错的收入了，年入超过10万米元那更是惬意无比。而在香岛，房价也才1万多港币一平米，这一年的收入都够买两套豪宅了。

　　“章先生值不值，要看你后面怎么做，也要看跟着谁做。”陶知命坦然说道，“这样吧，我再向章先生介绍一下我现在的布局，你就知道硅元芯片有没有前途了。德州仪器虽然是有数的大品牌，但未来的硅元芯片，也不见得会虚它。”

　　陶知命接下来就开始向他介绍自己和住友、三井等财团的关系，还有下一步关于光盘的计划。这第一步，就算CPU和闪存方面进展慢一点，但是关于光盘的解码芯片，至少就是切入点。

　　随后，陶知命还跟他说了与索尼游戏主机的合作。

　　此时的CPU市场，在基础架构上还有多个阵营。后来在个人电脑上一统江湖的X86架构，也只是其中一个阵营而已。但与此同时，游戏主机其实用了另一个阵营，在硬件和软件方面深度定制进行优化。比如说，一开始苹果的CPU就采用的这种思路。

　　后来为了不让英特尔的X86架构一统江湖，索尼、东芝曾和IBM一期投资研发用于PS3游戏主机的次世代芯片，投入了40亿米元，这个Cell芯片却有相当大的缺陷，导致投资的索尼累计亏损超过30亿米元。

　　到后来，基于RISC阵营的CPU架构，还是没能敌过X86架构，就连索尼和苹果也都投入了X86架构。

　　不过在那之前，游戏主机的CPU毕竟也是一个可以争夺的市场，而陶知命因为现在和三井的关系，能够从中获得一些机会。

　　在这个过程里，积蓄力量是更重要的。

　　陶知命有的是从其他领域赚到的钱，投入到个人电脑以及未来智能设备的硬件和软件生态里，先行打基础。

　　听到陶知命嘴里不断说出的资源，章儒京只能目瞪口呆。

　　原以为他是钱多烧得慌，现在看来，钱确实多得离谱，这把火也准备大烧特烧。听上去蓝图诱人，但这能实现吗？

　　“你是说……在未来十年里，计划往这个领域投入的总资金量，预算了100亿米元？”章儒京都听麻了。

　　“章先生不相信我的决心和实力？”

　　“不是……”章儒京想着他被认为有超过30亿米元的实力，心想再过10年，想要超过100亿也很难啊，何况那岂不是得抛弃其他全部产业，又或者大肆借钱？

　　霓虹人真爱赌啊！

　　不对，他华语说得蛮好的……章儒京问道：“陶总，我有点疑惑。如果你真有这样的决心和实力，现在也找得到比我更厉害的人……”

　　一年365万港币的年薪，前两个节点，第一个能投产简直不是事，1000万片芯片，他又说了订单不用自己管……那5%的股份不久相当于白送吗？如果他真有这么离谱的资源，芯片厂能盈利也不算太难，那不就是以一年365万港币的年薪加上15%的股权来邀请他了？

　　章儒京眼睛后的目光很忐忑，总觉得有点暗自菲薄。

　　陶知命听到他这么问，就坦然说道：“虽然我现在主要在霓虹发展，但我的芯片公司取名叫硅元，我又姓陶，章先生想到了什么吗？”

　　“芯片本来就是硅片做的，这名字取得挺好的……”章儒京先想了想，随后忽然想起他说他姓陶，有点愣住了，静静看着他。

　　“羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。开荒南野际，守拙归园田。”陶知命缓缓朗读了几句，随后就笑着问，“章先生，硅元芯片如果发展得好了，又不是只会在香岛建一个厂。”

　　章儒京这下懂了，也想起父亲时常问他的一句话：“你什么时候也回到祖国大陆建一座工厂啊？”

　　他看了看笑得温和的陶知命，又看了看一旁平静的赵元曦，心里有万分不解。

　　陶知命也没有点得太破，只笑着说道：“既然想邀请章先生过来，我做的功课也不止对半导体行业的了解。听说章先生一直有些夙愿，你是建厂方面的专家，将来要建新厂，建在哪里，当然要听章先生的。”

　　“……”章儒京无语地看着他。

　　你是老板，你话都说到这份上了，藏着掖着干什么？

　　不过也是，现在只是邀请自己，大家都不熟。

　　“我真的有点心虚啊……”

　　“那要么降低一下给你的待遇，要么你立个军令状，配得上这份待遇？”陶知命笑呵呵地调侃。

　　“我……”

　　大杀器还是大杀器啊。

　　有份璀璨的蓝图等着他，有一份莫名的情怀在驱使着他，这些都是因素。

　　但最主要的还是，陶知命给得太多了……

　　……

　　对章儒京的邀请，这其实不是第一次，只不过之前是由赵元曦进行的。

　　从硅元芯片确定要建，从李家手里拿好了地，开始动工以来，赵元曦和他联络过很多次，前后也有好几个月了。

　　现在陶知命亲自出马，画了饼，交了一些心，又提高了待遇，章儒京看在钱的份上也觉得拒绝邀请压力山大，良心上过不去。

　　现在硅元芯片的生产线即将进场，也必须要一个更懂行的人来主持全局了。

　　在章儒京看来，陶知命纯属钱多人胆大，在负责人没有行业多年经验的情况下，仅凭招了一些从业时间不长的人就开始动工建厂了。

　　选的地方也属于脑壳进水，要那么好的地块加大成本干什么？何况香岛的行业人才也少，属实不智。

　　面对这些疑问，陶知命只告诉他，以“被压榨得太狠了，太累了”为借口，辞职之后跟他一起去香岛再说。

　　当晚，陶知命留下了赵元曦在那边，就又离开了德州飞回了洛杉矶。

　　这次就没有回小野寺留奈住着的别墅，而是直接到了一个酒店。

　　敲开了房门，莫妮卡·贝鲁奇又穿得很随意，只图自在舒服。

　　陶知命笑着说道：“抱歉，来晚了。”

　　“已经这么晚了，还赶过来。”莫妮卡·贝鲁奇已经困得不行了，打着哈欠。

　　他和章儒京谈完，出发的时候已经接近凌晨，到了这边是什么时候可想而知。

　　看着这接了电话就从伊达利过来的可人儿，陶知命眨着眼睛：“很久没有见你了，你忘记我上瘾了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第430章、他给得太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 