    陈阳听了柳然的话语，有点不明所以，他揉了揉眼睛开口说：“我现在在青州大学后方物业公司的宿舍区。”

    柳然听了地址立即开口说：“那好，我现在就去找你，大约半小时后到，到时候咱们再详细谈，总之这一次事情大发了。”

    电话挂断，陈阳挠了挠脑袋爬了起来，他倒是没有太紧张，在他看来只要柳然本身没有事情，至于他的产业大不了从头再来呗，有什么关系呢？

    陈阳打着哈欠朝着楼下走去，刚到了楼梯处就听到下面厨房里“啊”的一声，响起了苏荆的叫声，接着只听“砰”的一下，好像是垃圾桶倒地的声音。

    陈阳听到赶紧穿着拖鞋，“哒哒哒”的往楼下跑去。

    到了一楼的厨房里，就看到苏荆站在厨房门口，穿着睡裙，一脸愤怒的瞪着陈阳。

    陈阳无辜的挠着头开口说：“唉呀，老婆你真漂亮，哪怕是你没刷牙没洗脸都这么好看。”

    苏荆气的瞪了眼陈阳说道：“少废话，你下次能不能别把什么东西都往家里带，你看看你书包里放的什么东西？竟然把黄皮子的尸体给拿到家里面，你是不是想故意恶心我？”

    “刚刚我看到你包里这具尸体的时候知道不知道，差点吓得跪倒在地上。”

    陈阳听到这话，猛地一拍手，眼睛里露出异样的光彩，他赶紧说道：“哎呀！我把这种大好事情都给忘了，老婆你等等，一会给你做好吃的。”

    陈阳说着冲到了厨房，他发现垃圾桶里放着一具硕大的黄皮子精的尸体。

    昨天把这三尾黄皮子给击杀的时候，当时陈阳并没有在意，毕竟，当时天色太黑，再加上还有事情要做。

    现在陈阳把这黄皮子提了出来才发现，这头黄皮子精体型足足有一只山羊般大小。

    不过因为它的腿比较短，所以说，整体看不算大，但实际拎在手里的确还是蛮沉的。

    陈阳笑了起来说道：“这可是美味，多少钱都买不到的，你出去出去，今天的早餐我来做。”

    “对了，你去洗刷一下，一会柳然过来，到时候咱们一起吃饭。”

    苏荆一时无语，她睁大了眼睛撅着嘴朝着陈阳说道：“陈阳，你早饭不会想把这只黄皮子给煮了吃吧？”

    陈阳立即点头说道：“当然了，告诉你这可是真正的好东西，我一点都不骗你。”

    “吃了这黄皮子精的肉，喝了汤保管你活到五十岁脸上都不会出现皱纹，而且它的肉比什么补品都好，喝了之后，你的综合体能至少增加三倍。”

    “也就是说，你现在能搬动五十斤的，到时候你直接就能搬一百五十斤的，而且，感冒发烧什么的，从此以后你就远离了。”

    苏荆气的拿起案板上的抹布朝着陈阳就砸了过去，她气呼呼的说道：“你扯什么犊子呢？要吃你吃，这东西吃了不吉利，反正打死我我也不会吃的。”

    陈阳撅着嘴说道：“我这真的是为了你好，你想想咱们就还剩半个月就得洞房了，你这娇弱的身体，我到时候害怕承受不住我的勇猛呀！”

    “所以说用这黄皮子精给你提升一下体质是非常必要的。”

    苏荆听到这话脸一下子红了起来，她没好气的骂道：“你给我闭嘴，你这家伙说话说话越来越没分寸了，谁要和你洞房呀，气死我了。”

    苏荆红着脸，立即转头往楼上卧室走去，她知道柳然要来了，自然要去洗漱。

    陈阳在厨房里一阵捣鼓，熟练地把黄皮子精剥皮打鼓，然后把肉和内脏全都扔进了高压锅里，放上各种佐料直接开炖。

    大约过了四十分钟，外面响起汽车的鸣笛声，随后柳然快步的走了进来。

    陈阳立即朝着柳然打招呼说道：“唉呀！大长腿，真的是来得早不如来得巧，你今天真的是来着了，该当你有这个缘分呀！”

    柳然听到这话愣了下，随后她白了一眼陈阳说道：“瞎说什么呢？”

    陈阳“嘿嘿”一笑，到了厨房里把高压锅打打开，一阵香气扑面而来。

    香气中混合着一股淡淡的药香，同时更有一种让人发自灵魂和血液的渴求感。

    柳然吸了吸鼻子闻了下说道：“这，这是什么肉？是羊肉吗？还别说，你厨艺真挺好的，炖的还蛮香的。”

    陈阳“嘿嘿”一笑说：“这可不是羊肉，总之，拿上碗和筷子准备吃饭，对了，我老婆还在楼上呢！我也叫她一起来吃。”

    柳然听到陈阳称呼苏荆为老婆，虽然以前她也听到过，并没有什么异常，但是今天听到陈阳叫的这么顺口，柳然的心中流露出一股淡淡的失落的感觉。

    的确很失落，上一次陈阳帮助它解决掉体内的桃花劫数，但最后虽然桃花蛊毒被驱除了，可不知道为何，柳然心中却仍旧会对陈阳产生一种莫名其妙的情愫。

    不过这些事情柳然自然不能够说出口，她勉强的笑了笑，也没有客气，拿着碗筷坐在了桌子边。

    陈阳把高压锅直接放在桌子上，给柳然盛了一大碗，自己也分了一大碗。

    柳然吃了一口，忍不住竖起大拇指说道：“哎呀！真的是太好吃了。”

    “进了胃里面暖融融的，感觉好像是吞了一口温水一样，关键是那温水一下子就朝着我的四肢五脏流了过去，这东西是什么呀？是不是加了中药了？你这保养方子若是传出去，绝对会赚大钱的。”

    陈阳笑了起来说道：“这可不是药方，是这个食材太难得了。”

    苏荆这时候走了下来，当她看到柳然和陈阳吃的津津有味的时候，一阵的惊愕，她吸了吸鼻子疑惑说道：“咦？这黄鼠狼的肉这么香吗？它不是骚的吗？”

    陈阳递给苏荆一碗，赶快说道：“别废话了，赶紧吃吧，你再不吃就被我们俩给吃光了。”

    苏荆嘀咕说道，“哼！饿死我我也不吃……算了，我尝一口汤。”

    很快苏荆喝了一口之后就喝第二口，接着抱起一根黄鼠狼的腿就啃了起来，嘴里面忍不住赞起来，说道：“唉呀！真香，怎么会这么香呢？黄鼠狼的肉竟然这么好吃吗？”

    柳然一阵错愕：“这....这东西是黄鼠狼？这么大个的黄鼠狼吗？成精了吧？”

    陈阳“嘿嘿”一笑，点头说道：“对，的确是成精了，所以说我才说这东西珍贵嘛！能口吐人言直立行走的黄鼠狼，现在可没多少了。”

    柳然愣了愣，张大了嘴巴，随后她也掰了一条腿啃了起来。

    吃过之后柳然抹了抹嘴，松了口气说道：“唉呀！心情好多了，没有一开始那么沉闷了，不过还是要和你说一说事情。”

    “陈阳我们柳家产业出事了。”

    “我们柳家一共有三大产业，占资金最重的房地产产业，我们的核心产业是化妆品，另外还有我们柳家的脸面柳氏商厦。”

    “结果，在昨天几乎同一时间段，我们柳家的楼盘工地上死了十个人，我们柳家的化妆品出现了过敏反应，死了两个顾客，现在事情闹得很大。”

    “至于我们柳家的商厦，据说出现了假冒伪劣产品，死了五个顾客，现在整个商厦都被封停了。”

    “如今舆论越传越大，我们整个柳市家族所有的产业，都已经受到了影响，跌到了低谷。”

    “如果说一个月内无法解决的话，柳家资金链就会断裂，然后彻底的破产。”

