    张晨这次的时装秀设计，以四个字为主题：山、水、诗、人。

    　　对应的主色调分别为绿、蓝、黑白和红。

    　　主色调和主题确认之后，就可以演绎出无数的款式和颜色，绿从嫩绿、草绿一直到鹅黄绿，蓝则可以从浅蓝、湖蓝演变到青黛和蓝灰，黑白是亘古不变的，而红的色系就更为丰富。

    　　在造型上，大量地使用婚纱鱼骨，来塑造出姿态万千的服装形态，在总体的高雅大气之间，夹杂着活泼和俏皮。

    　　贺红梅看了张晨的整体设计方案和几个主打款之后，她又有了那种“有了”的感觉，有了，可以把整台的时装秀撑起来了，骨架已经有了，最难最复杂的部分已经有了，接下去，就是充实它的血肉和丰富它的表情，这倒变得简单了。

    　　这就像是小作业。

    　　贺红梅把整个方案看完，和张晨说，可以了，师父，你可以再醉一次，接下去，交给我和葛玲都知道怎么做了。

    　　张晨摇了摇头，他说，我要把一系列的主打款确定下来，我的主角，现在还光着身子呢。

    　　贺红梅扑哧一声笑起来，问：“你的主角，是不是马艳丽啊？她的相关尺寸，新丝路已经传过来了，要不要我现在给你。”

    　　张晨嘿嘿笑着：“等会，现在不急，我现在肚子饿了，要去吃一大碗很辣的片儿川，你们谁要去？”

    　　贺红梅、小昭和小芳三个人都说要去。

    　　“好，那我们去奎元馆。”张晨说。

    　　张晨他们到公司的时候，楼上已经是热火朝天，赵志龙带着人，正在搬机器、搬床铺，下面动感地带的保安们也都来帮忙了，葛玲他们，把原来设计中心的样衣间，也重新做了布置。

    　　这次出样衣的数量太多，工作量实在是太大，张晨从工厂里，临时又抽调了十五个工人过来，当样衣工，同时，把赵志龙也调了过来，让他负责这次所有的样衣制作，把这次从下沙抽调来的，和原来设计中心的样衣工和版师，都交给他统一安排和管理。

    　　人过来了，机器和住宿，当然也要跟着到这边，动感地带楼上，一下子增加了这么多人，包括徐巧芯他们外贸公司，也还在不停地进人，这个院子里，骤然就热闹了很多。

    　　贺红梅看着张晨问：“师父，有没有让大家列队点名的冲动？”

    　　贺红梅这么一说，张晨还真的有一种兵强马壮、整装待发的感觉，虽然这些兵，本来就是自己的兵，只不过原来是在下沙厂里，现在到了自己的眼皮底下。

    　　人一多，最大的感觉还是给这里，营造出了一种很忙碌的气氛，特别是到了晚上，这里能听到的，也仍然是缝纫机哒哒的声响，让人有一种，夜总是还早，深不下去的感觉。

    　　不仅样衣工和版师，晚上都在加班，张晨、贺红梅和葛玲他们整个设计中心，晚上也都需要加班，老祖宗和师太都亲自出马了，他们哪里还有不努力的理由。

    　　况且，时装秀正倒计时呢，所有的工作都要往前面赶，这样才能给后面留出调整和补充的时间。

    　　整个楼上热闹了起来，比其他人更高兴的是徐巧芯，不管是看到赵志龙还是葛玲，甚至张晨，她都得意地哼哼，说，你们也有今天。

    　　意思是以前，这里光他们外贸公司每天上班到深夜，现在，她没事的时候，可以这个房间转到那个房间，到处找人练中了。

    　　徐巧芯说她自己，现在每天说英语的时间，比说中还多，她说她自己，连讲梦话都是说英语了，不行，她每天要多练练中。

    　　但赵志龙每天一看到她，就要拉着她，试图和她说英语，搞得她苦恼不已，叫道，我是来和你说中的，你要和我说英语，你那个江山英语，我怎么会说？怎么听得懂？

    　　气得赵志龙手痒痒的。

    　　徐巧芯嘻嘻笑着，她说好了，你在这里两个月，我每天教你两句好不好，会一百二十句英语，把你扔到纽约，你都能够要到饭吃了。

    　　从此，还真的每天就教赵志龙两句英语，她把这两句英语写在纸条上，教会了赵志龙念，就把纸条给他，赵志龙把纸条放在口袋里，一有时间，就拿出来看看。

