    就在此时，一名A级巅峰的御鬼者被上百头A级中期的鬼物围攻，身体如同断线风筝一般，朝着林霄这边就倒飞而来。

    见状，林霄双脚朝着地面轻轻一跺，身体好似离弦之箭冲向那御鬼者。

    林霄右手轻轻用力，直接将御鬼者的退势给抵消掉。

    御鬼者扭头看着林霄：“您……您是……”

    “带着你的人，撤，这里，交给我。”还不等话音落下，林霄手中的铜钱剑直接掷出。

    无尽道气，涌向铜钱剑。

    嗡——！！！

    铜钱剑的剑身开始轻微颤抖起来。

    紧接着，两柄、四柄、八柄、十六柄……乃至数百柄！！

    林霄浮于半空，数百柄铜钱剑为其所用。

    这幅画面，瞬间让所有人的心都紧紧地揪了起来。

    “斩！！”林霄声若奔雷，铿锵有力。

    咻咻咻——！！

    咻咻咻——！！

    咻咻咻——！！

    所有铜钱剑如同潮水，向着面前那无数头鬼物疯狂斩去。

    嘭！！嘭！！嘭！！

    嘭！！嘭！！嘭！！

    但凡是剑身所接触到的鬼物，全都没有挨过一剑，尽数消散。

    “他是谁？！！”

    “我们的救兵来了！救兵来了啊！”

    “为什么我以前从来都没有看过他？他难道是咱们巴坦的秘密王牌？”

    “不，他就是来自夏国的战神！他是战神啊！”

    “夏国……夏国支援我们来了！我们有活下去的希望了！”

    一时之间。

    巴坦国的御鬼者，全都纷纷振奋，一个个嗷嚎大叫着。

    刚才林霄所展现出来的那一剑，就足以让他们……顶礼膜拜！

    “桀——！！！”

    一道无比凄厉的怪叫声，从一头浑身上下都结满了血珈的s级鬼物身上传出。

    只见它面目狰狞可怖，双手如同利刃，朝着林霄疾射而来。

    “林先生小心！！”

    有知道林霄名字的人连忙开口叫道，“它不是简单的人物！”

    “没错，这家伙杀了我们上千人！实力不俗啊。”

    “它可是S级的鬼物，绝对不能小觑，林先生小心啊。”

    “不错！！可千万不能大意啊，我们不少人都折在他的手里。”

    “谁说不是呢，这家伙，一身都是鲜血！”

    巴坦国的御鬼者们纷纷开口，让林霄小心一点。

    而夏国的民众此时此刻也都屏气凝神，静静的看着林霄接下来的动作。

    几乎是瞬时间，鬼物就来到林霄面前。

    林霄的脸上没有任何表情，简简单单的挥出一剑。

    金色的剑气，直接穿过鬼物的身体。

    下一秒。

    鬼物直接消失不见。

    巴坦国御鬼者：？？？？？

    夏国网友：？？？？？？

    夏国民众：？？？？？？

    杨正义等人：？？？？？？

    什么玩意？！

    这就灭了么？！

    是不是有点假啊，还是这头鬼物会隐身之法？应该只有这个说法可以解释得通。

    没错。

    它肯定是可以隐身，否则的话，怎么可能就这么简单灭了这头S级的鬼物呢？

    绝对是这样的！！

    一定不会有错！！

    这是所有巴坦国御鬼者心中共同的想法。

    然而，林霄没有理会众人，灭了这头S级鬼物之后，直接从兜里掏出一叠厚厚的符箓，对着面前的那一大片鬼物甩了过去。

    焚天符箓、火云符箓、玄冰符箓应有尽有。

    一时之间。

    林霄面前化作一片火海冰山，所有的鬼物全都发出了撕心裂肺般的哀嚎。

    凄厉、悲惨！！！

    也正是直到这个时候，众人这才觉醒过来，刚才那头鬼物，是真的被林霄一剑给斩杀了！！

    “嘶！！！主播的实力，已经达到如此恐怖的地步了吗？连黑白无常它们都没有召唤出来就已经这么牛叉，属实是……不简单啊。”

    “凑！！我特么现在整个人都精神起来了啊，不愧是你啊林霄，我爱死你了！”

    “牛逼！！！夏国的超级英雄！！”

    “一夫当关，万夫莫开。”

    “夏国的希望果然是名不虚传！”

    无数弹幕，疯狂刷了起来，网友们的情绪在这一刻，瞬间达到了顶峰。

    而巴坦国的那些御鬼者，则是目瞪口呆的看着那些被蹂躏的疯狂哀嚎的鬼物，一个个全都惊呆、傻眼了。

    他们现在已经开始怀疑人生。

    自己这些人的梦魇，可对林霄来说，却不过就是一剑的事情，这差距……真有这么大的吗？

    果然是，人比人，气死人啊。

    等到鬼物尽数被灭，天空也恢复了正常，兰堡的第一次危机，宣告解除。

    从林霄抵达这里到灭了所有的鬼物，不过两分钟不到的时间。

    他的目光撇了一眼下方的巴坦众人，面无表情的转身朝着大殿飞掠而去。

    温酒斩鬼物。

    说到做到！！

    大殿之中，洛罗已经派人把酒温好，所有大臣的目光都放在大殿门口。

    他们期待着看到林霄！！

    而就在这个时候，兰思特扭头看向洛罗：“一号，你真的相信……林先生可以在几分钟的时间内，解决掉战斗吗？”

    “既然夏国把他派过来，自然是有原因的。”洛罗喃喃开口，“夏国是我们最好的友邦，我相信，他们是绝对不会欺骗我们的。”

    兰思特点点头：“一号所言极是，是我没有考虑周全，说错话了。”

    洛罗摆摆手：“相信归相信，但是温酒斩鬼物，还是有些难以置信，不论如何，只要能解决就好，至于究竟会用多长的时间，倒还是次要的。”

    “有道理。”兰思特再度颔首，脸上泛起一抹笑容。

    可就在此时。

    一阵声音，骤然响起。

    “你们快看，那个人影是不是林先生？”

    “不会有错的，只有他才能走出这种六亲不认的步伐。”

    “一号，林先生真的回来了！他回来了！！”

    “我怎么看，林先生好像连衣服都没有弄皱啊？他真的……已经解决掉危机了么？”

    “是啊，这是什么情况？！难道说……林先生赶到的时候，那边的战斗已经结束了？”

    众人纷纷开口，不断揣摩着。

    而洛罗则是大步朝着林霄走去。

    至于兰思特，他缓缓扭头看了一眼还在冒着热气的酒，心中泛起了一阵嘀咕：难道说……林霄真的做到了温酒斩鬼物？

