    五堂口。

    一个身穿白色西装的俊秀男人正坐在一张椅子上。

    在下面是一众龙虎门的众人，此刻正瑟瑟发抖地跪伏在地上。

    如果骆东升要是在这里的话，一眼就能认出这个西装男人，正是那天在江州人民公园拦截他的血玫瑰。

    血玫瑰拿出胸前的玫瑰花放在鼻子前闻了闻，然后对下面的人说道：“还有其他情报吗？”

    昨天晚上血玫瑰亲自下场，以雷霆万钧之势将整个五堂口拿下。

    随后他并没有第一时间处理掉原本属于龙虎门的人，而是考问了他们一晚上，得到了很多关于龙虎门的情报。

    为首的那个男人瑟瑟发抖的回答道：“没有了，我们知道的已经全部告诉你了。”

    血玫瑰点了点头：“既然如此，那你们也没有什么价值了。”

    男人立刻瞪大了眼睛：“老……老大，我以后愿意给您做牛做马，别杀我，别杀我啊！”

    其他人也疯狂的朝血玫瑰磕头，祈求能够保下自己的一条性命。

    然而血玫瑰本就是一个冷酷无情的杀手，在他的眼中人命就如同草芥一般不值钱。

    血玫瑰挥了挥手，站在大堂两边的手下立刻上前，将原本属于龙虎门的人全部解决。

    尸体随后全部被拖了出去，只在地面留下了一滩滩血迹。

    血玫瑰深吸一口气，眼中随后露出兴奋之色。

    “真是令人振奋的味道！”

    就在这时，门口的一名守卫突然急匆匆的跑了进来。

    “大人，龙虎门那边来人了，看样子来势汹汹，准备把这块地盘儿重新夺回去。”

    血玫瑰把玩着手中的玫瑰花，好奇的问道：“领头的是谁？是他们的门主骆东升吗？”

    这一次血玫瑰之所以会接下这个任务，主动来云州，就是想要报上次的仇。

    之前在江州，七杀殿为了能够拦截到骆东升，直接栽了两位七绝。

    七杀殿的原本七绝杀，现在只剩下了五绝杀。

    因为这件事情，其他店在江州成了笑话。

    当初骆东升就是在血玫瑰的眼皮子底下走掉的，所以这回血玫瑰发誓一定要亲自抓到骆东升，才能报上次之耻。

    门口的守卫摇了摇头，回答道：“领头的人不是骆东升，是周家的三个后辈。”

    听到上门的是周家人，血玫瑰更加兴奋了。

    他立刻起身将手里面的玫瑰花重新插到胸前的口袋里，迫不及待的说：“开门，迎客！”

    ……

    与此同时，周强三人带着一部分龙虎门的人，还有一部分从周家带来的手下已经来到了五堂口。

    骆东升和黄辉以及何长峰站在不远处一栋高楼的顶层，用望远镜看着那边的局势。

    “老大，您觉得这个周强能搞得定吗？”黄辉问道。

    骆东升淡淡的回答说：“就看这一次对方是什么实力了，如果是一些普通人，周强能够搞定。”

    骆东升的言外之意是，如果碰到古武者，周强百分百得栽。

    黄辉紧接着继续说道：“我们一会儿要不要过去支援？”

    骆东升摇了摇头：“让他们先消耗一会儿。”

    龙虎门内部现在还有很多不安分的人，他们全都在抱周家的大腿，现在周强领出去的也都是这样的人。

    骆东升想借此机会清除异己，这样也方便他以后更加容易掌控龙虎门。

    孙依林的突然出现，让骆东升的心里升起一种不祥的预感。

    他觉得自己是时候加快一下步伐了。

    ……

    周强带着一大群人，气势汹汹的来到了五堂口的总部。

    “人都哪去了？赶紧出来见见你周爷爷！”

    周强心里正憋着一口气，他今天准备全部撒出来。

    他并没有将这些人放在眼里，虽然对方可能稍微有点能耐，但他有着属于古武者的傲娇。

    吱嘎——

    随着大门缓缓打开，一大群黑打手如潮水一般涌了出来。

    他们二话不说，直接和周强他们碰撞在了一起。

    大门口瞬间变成了一处激烈的战场，双方彼此搏杀。

    不过都是一些普通的打手，虽然有几分实力，不过在周强这样的古武者面前，他们脆得如同白纸一样，几乎没有人能够扛下周强一拳头。

    所以一时间，周强他们这方算是占了上风。

    看着这群刚出来的黑衣打手开始节节败退，周强是越打越兴奋。

    然而就在这时，一股强烈的危机感袭上心头，周强条件反射似的开始迅速后退。

    唰——

    一阵破空之音由远而近。

    周强看到一片红色的玫瑰花瓣，宛如飞刀一样贴着他的鼻尖飞了出去。

    花瓣飞过，在他的鼻子上留下了一道血淋淋的伤口。

    可想而知，如果刚才他要不是及时闪躲，他的脑袋现在都会出现一个巨大的窟窿。

    周强的心脏砰砰直跳，他从来没有这么离死亡如此接近。

    “哟，还不错。”

    一个稍微有些惊讶的声音响起。

    周强抬起头，便看到一个身穿白色西装的男人，正微笑着一步步从里面走了出来。

    在看到这个男人的一瞬间，周强便瞪大了眼睛，不可思议道：

    “血玫瑰，你怎么在这里？！”

    周强是认得血玫瑰的，也知道他身为七绝的强大。

    由于恐惧，此刻周强全身上下的每一个毛孔都在颤栗。

    自己究竟有几斤几两，周强还是清楚的，面对血玫瑰他肯定不敌。

    “我还以为周家派谁来云州了，原来是你这个莽夫啊。”

    血玫瑰双臂环胸，不屑的说道。

    周强心里虽然非常愤怒，但是也没有办法发作。

    随着血玫瑰释放出强大的气场，交战的双方瞬间停下手。

    周梦和周畅也认出了血玫瑰的身份，知道事情超出了他们的预料。

    周强不停深呼吸，让自己的情绪稳定下来。

    “血玫瑰，龙虎门是我们周家的，这里也是我们周家的地盘儿。”

    “现在你赶紧离去，我们周家不会追究，但如果你再执迷不悟，你将会遭到周家的猛烈打击。”

    硬地干不过，周强只能选择来软的。

    他希望凭借周家的势力，能够将血玫瑰吓走。

    然而血玫瑰却哈哈大笑起来：“小朋友，龙家和周家早就已经开战了，你该不会还不知道吧？”

