
　　听到这话，慕容家众人脸色皆变。

　　他们本来还指望，慕容通出现后会为他们主持公道。

　　哪想到，慕容通反过来约束他们，却向凌云道歉，甚至可以说是赔罪。

　　凌云深深的看了眼慕容府深处，接着神色便随之缓和。

　　只这一番话，他便能判断出，慕容淳与慕容通不是一个等级的。

　　真正可怕的人，不是慕容淳这种人，而是慕容通。

　　与他相斗，其实慕容家没有任何好处。

　　慕容通显然明白这点，所以果断选择向他示好，且不惜为此低头。

　　但他知道慕容通绝非怕他，是真正在为家族利益考虑。

　　“这还不够。”

　　凌云却没有轻易动摇，冷笑道：“慕容淳摆明了要对我不利，若我就这样轻轻揭过，往后其他家族，岂不是会更加毫无顾忌，肆意对我出手？”

　　慕容通一阵沉默。

　　其他慕容家人，倒没有再蹦出来斥骂凌云。

　　很明显，不是他们不想，是他们不敢，慕容淳就是前车之鉴。

　　他们只能静静等待，等待慕容通的决策。

　　过了数息，慕容通的声音才再度响起：“玉燕，你带凌小友去府库三楼，任凌小友在那里挑选一物。”

　　听到慕容通这话，慕容家众人脸色都变了。

　　“老祖不可。”

　　“府库三楼，皆为我慕容家的稀有重宝，岂能予之外人。”

　　好几名长老下意识惊呼道。

　　慕容通没有动摇，语气淡淡道：“我意已决，尔等不必多言，玉燕，带凌小友去。”

　　他的威严，明显比慕容淳还要恐怖得多。

　　顿时，慕容家就再无人吭声。

　　慕容玉燕眸光微动，朝府邸深处俯身：“是，二叔。”

　　慕容通是苏晚鱼外公，是她的二叔。

　　论辈分，她是苏晚鱼的小姨。

　　在慕容玉燕带领下，凌云来到慕容府库。

　　慕容府库外，守备森严。

　　看门的竟是两位武王。

　　里面更是禁制重重，就算武宗也别想闯进去。

　　一路上，慕容玉燕倒没与凌云说什么。

　　除了担心被慕容通发现外，主要她也从未去过府库三楼。

　　通常这府库三楼，只有族长和慕容通有资格进去。

　　其他时候，也只有家族发生重大事件时，为了应急才会开启。

　　正因此，听到慕容通要对凌云开放府库三楼，慕容家众人反应才会那么大。

　　府库三楼。

　　凌云和慕容玉燕一起进去。

　　慕容玉燕主要监督凌云，避免凌云在三楼图谋不轨。

　　当然，这种几率可以说不存在。

　　因为三楼每件宝物，都有相应阵法，只要凌云取走，慕容通那边就会有感应。

　　这也是为何，慕容通这么放心，不亲自来监督凌云的缘故。

　　凌云目光扫视四周。

　　发现这慕容家府库三楼，真的非同一般。

　　入目处，皆是真正宝物。

　　其中有些宝物，连他都颇为意外。

　　不过数量的确不多，整个三楼的宝物，加起来也就三十六件。

　　数个呼吸后，凌云的目光就定格在一处墙壁格子中。

　　这格子里，盛放的是一颗妖丹。

　　“万年级紫电雷狼妖丹！”

　　凌云心头怦然一动。

　　这里的宝物层次都差不多，但这颗紫电雷狼妖丹，无疑最适合他。

　　他预感到，凌家那边不会善罢甘休，接下来恐怕会有一场更大暴风雨袭来。

　　所以当务之急，他需要快速提升实力。

　　这颗紫电雷狼妖丹，正是他急需的。

　　“我选此物。”

　　凌云道。

　　慕容玉燕红唇动了动，一副想要说话，又不敢说的样子。

　　凌云见状一笑：“你放心说，这府库里，有隔音阵法，即便你那二叔也听不到。”

　　他在阵法上的造诣，仅次于炼丹。

　　毕竟，很多时候炼丹都需要阵法辅助。

　　这府库里的阵法，他进来的时候就一清二楚。

　　慕容玉燕松了口气。

　　对凌云，她的信任程度，甚至超过慕容通。

　　随后她就忍不住道：“公子，这里宝物这么多，你不要多考虑下？”

　　凌云正要摇头。

　　就在这时，他视线无意中落在府库角落，一堆残渣废铁中。

　　“那是曾经的府库区域，不过遭遇了大劫，宝物皆报废，不值什么钱。”

　　慕容玉燕见状，不以为然道：“府中留着这些破烂，也只是为了让后辈铭记昔日劫难。”

　　闻言，凌云目露精光：“这么说，那里的东西没有被设禁制？”

　　其实他已能感应出，那些东西没有禁制气息，询问只是为了百分百确认。

　　“一堆破烂，当然没谁闲着去设禁制。”

　　慕容玉燕摇摇头。

　　但过了会，她忽然一愣，发现凌云竟朝那堆东西走过去。M.23sk.com

　　对凌云她还是有一定了解的，此刻意识到不寻常。

　　“公子，难道这里面，有不凡之物？”

　　慕容玉燕不由问道。

　　“的确看到一件有意思的东西。”

　　凌云含笑。

　　随后，他从那堆东西里，捡起了一块黑铁。

　　“天外陨铁？”

　　慕容玉燕面露疑惑，“公子，虽然这是天外陨铁，但里面结构已被破坏，根本无法再用来打造。”

　　“真正的宝物，不是这块陨铁，而是里面之物。”

　　凌云没有多解释。

　　慕容玉燕下意识看了他一眼，居然发现他似乎心情不错。

　　先前得到那万年妖丹时，凌云都很平静，而此刻得到这废陨铁，竟如此欣然？

　　慕容玉燕真正有些心惊了。

　　不过她没多问。

　　这里毕竟是慕容家，明显不是深究探询的场合。

　　“公子你放心，此事天知地知，你知我知。”

　　慕容玉燕便微笑道。

　　反正这东西没设禁制，凌云要拿就拿，她当然不会告诉慕容家。

　　凌云笑意更浓。

　　慕容家无论如何也想不到，他早已收服慕容玉燕。

　　让慕容玉燕来监督他，这是“为虎作伥”。

　　很快，两人就出了府库。

　　见凌云拿了一枚万年妖丹，慕容家其他人更是心疼之极。

　　若非慕容通已发话，他们真恨不得冲上去抢回来。

　　到了外面，一名慕容家长老冷着脸对凌云道：“凌公子，老祖让我告诉你，你要怎么处理司徒家众人，那是你的事，我慕容家不会插手。”

　　凌云笑着颔首，慕容通的确够意思。

　　慕容家众人看到他的笑容，以为是那万年妖丹之故，心中更不是滋味。

　　只有慕容玉燕知道，凌云是因那“废陨铁”而笑。

　　她隐隐意识到，那“废陨铁”，恐怕是件很了不得的东西，而慕容家眼挫，竟让宝物蒙尘，最终便宜了凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第142章 万年紫电雷狼妖丹免费阅读。https://xs.23sk.com 