
　　第414章他来了，她便安心了

　　他凑到叶萌身边，打开了手里的玻璃瓶子，一股浓香沁入鼻息。

　　叶萌皱了一下眉头，她知道这个味道是什么东西，可是这里怎么可能会有人有这种东西呢？

　　这个香料是她自己提炼出来的，当时跟顾佬学习中药医理的时侯，有时无聊便会做一些奇奇怪怪的东西，这个香料就是其中之一。

　　她下意识的捂住自己的鼻子，可是已经吸进去不少。

　　梁少见叶萌捂鼻子，将玻璃瓶子扣住，对着叶萌笑的花枝招展。

　　叶萌眉头一皱，向后退了一步，那个梁少伸手去扶叶萌，“你怎么了。”

　　只是他的手还没有挨到叶萌，便被另一只有力的大手握住，用力一拧，梁少尖叫起来，“啊哦——，疼疼疼，快松手。”

　　墨锦城甩开他的手。

　　他抬头看去，只见面前的男人全身散发着寒冽冷酷的气息，如同千年未曾消融的冰雪，身材颀长挺拔，如神一般居高临下，高贵而不接地气，让人下意识的想往后退一步。

　　他目光微冷的扫了众人一眼，伸手揽住了叶萌的肩，柔声问：“没事儿吧？”

　　然而，当他的目光落在面前的女孩儿身上时，突然变得柔和起来，像是厚实的冰面突然裂开，让人震惊不已。

　　叶萌摇了摇头，对着他笑，只要他来了，她就安心多了。

　　这时有两个人扶着万仪过来，墨锦城问叶萌，“是她吗？”

　　叶萌点了点头。

　　艾红芹看到万仪扑了过去，“小仪，小仪，你这个死孩子，你知不知道妈妈有多担心你啊？”

　　她抱住万仪。

　　然而万仪此刻明显醉的不轻，站都站不稳，要不是有两个人扶着她，她已倒下了。

　　看到艾红芹，万仪嘿的一笑，“咦，我好像真的醉了，我居然在KTV里看到了我妈，我没有看到卫楠，我没有找到他，呜呜……”

　　艾红芹拉扯她，“你还想着那个男人，他不要你了，他都不要你了，你还想他做什么啊？你说说你，为了一个男人这样子糟践自己，我跟你爸得多心疼啊。”

　　万仪咬着牙，“我妈真的是可恨，都怪她，都怪她阻止我跟卫楠好，现在好了吧，卫楠不要我了，呜呜……妈，你为什么要阻止我跟他好啊，妈，你是不是就见不得你女儿幸福，你满心满眼的都是叶萌，到底我是你女儿，还是她是你女儿啊？”

　　‘啪’

　　艾红芹抬手就甩了万仪一巴掌，“你还要闹到什么时侯？今天要不是萌萌，你都不知道要吃多大的亏呢，还敢在这里胡说八道，赶紧给我把酒醒醒，跟我回家。”

　　万仪被打了一巴掌，似乎突然清醒过来。

　　其实她本来就没有怎么醉，只是这样子撒酒疯，她知道卫楠还是会心疼她的，她就整天来卫楠喜欢来的地方撒酒疯，希望卫楠看到了心软。

　　自从上次从车队离开以后，卫楠都不见她，她去哪儿，他就不去哪儿，一直回避着跟她见面。

　　她好难过，也好担心他真的不要她了，那她又是一无所有了。

　　她本来以为有了卫楠，她就可以像叶萌那样子，可以嚣张的活着，想怎样就怎样，可是她为什么不能像叶萌那个样子啊？为什么？

　　都怪叶萌，都怪叶萌，要是没有叶萌，卫楠也不会跟她分手。

　　她此刻脑子里乱轰轰的，可是却满心里想的都是对叶萌的恨，怪妈妈，怨爸爸。

　　“你打我？到了现在，你还要打我，妈，你真的是我亲妈吗？你真的不想看到我好吗？卫楠他是真心爱我的，我也是真心爱他的，你为什么就不能同意我们在一起？我们有着共同的爱好。”万仪疯狂的冲着艾红芹吼。

　　艾红芹浑身颤抖，“你们不合适，我是你妈，我怎么能见不得你好？你如果找一个老实本份的孩子，我跟你爸也不会这么操心你了，那个卫楠，家里有钱，平时吃的玩的都是我们这样的家庭没有见识过的，你们根本就不是一个世界的人，以后他要是在外面有人了，你找谁哭诉去？”

　　“你不相信我，妈，你就是不相信我能让他永远爱我，在你心里，叶萌就是什么都能的，怎样的男人她都嫁得，我呢？稍微有点钱的，你就觉得我不配，我没有你这样妈妈。”

　　万仪说完，挣脱了扶着她的两个人想跑。

　　叶萌皱着眉头，“把她抓回来。”

　　那两个人看了墨锦城一眼。

　　墨锦城点头。

　　那两人才去把叶萌抓了回来。

　　叶萌觉得自己开始有点燥热了，也不想在这里听着万仪和艾姨撕扯。23sk.Com

　　她开口，“我送你们回去。”

　　万仪却哈哈的笑，“叶萌你现在还在这里假好心，你太恶心了，你不让我留在车队，你就是不想我跟卫楠好，你觉得你在我面前一直高高在上，我要是找一个有钱的男人，你就不能再在我面前耀武扬威了，所以，你就故意压着我，你就故意不想让我跟卫楠在一起。”

　　叶萌没有什么耐心了，她觉得自己最近的耐心越来越少了，对贾雪这样，对万仪似乎也是这样。

　　抬手，一个刀手，便将万仪给打晕了。

　　“小仪。”艾红芹惊呼了一声。

　　叶萌安抚她，“没事儿，只是让她睡一会儿，这会儿她脑子不清醒，我送你们回去吧。”

　　艾红芹这才放下心来，点了点头。

　　墨锦城却开口吩咐扶着万仪的两个人，“你们送她们回去。”

　　“是。”两人立刻应声，带着万仪，艾红芹跟在身后，一起离开了。

　　叶萌对着他弯唇一笑，“谢谢！”

　　他伸手揉了揉叶萌的头发，“刚才饭还没有吃呢，饿不饿？就近找点吃的？”

　　叶萌：“先出去吧。”

　　墨锦城揽住她的肩，两人相携着一起出去。

　　梁少看着那个气场极其强大的男人揽着美人离开，想拦下，又不敢。

　　而顾锦浩此刻呆呆的站在那里，看着墨锦城和叶萌离开，他心里莫名的泛酸。

　　这个男人，就是上次在医院里抱着叶萌的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第414章 他来了，她便安心了免费阅读。https://xs.23sk.com 