    凌晨一点，赵明阳和刘冰冰回到了申城，找了一家五星级酒店入住，都没回各自的家。

    赵明阳和刘冰冰洗漱完，赵明阳躺在床上看着刘冰冰说道：“你想出道了？”

    “是的，再过几天放暑假了，我要大三了，大三是我们表演生的生死线了，其实大二能出去的，大家都会选择出去了，等到大四毕业，机会就少得可怜了，每年都有各大剧组和导演来学校选角，资质好，大一就被选走拍片了。

    大二还有一轮，大家都拼命表演，等到大三，机会越来越少了，要和大一大二的竞争了，大四最惨，导演们都选了三轮没到你，第四轮也很难了。

    前几天有个剧组来选角，我被选上了，女三号，一部宫斗剧，让我演一个妃子，你知道的，这可能是我最后的机会，我不想错过，我从小到大就有一个明星梦。

    为了这个梦我一直坚持着，可我好像不适合这行，直到遇到你，你点拨我了，上次来选角，我就按照你说的，演我自己，一个妃子，无非是有钱有势，我虽然不知道当时的妃子状态，但那种感觉，我尽量按照我认识的一些富家太太的状态表演出来，结果被录取了，说我演的很好。

    我真的早就想迈进娱乐圈，享受舞台，享受万众的目光和掌声，我看到很多和我同期的同学，有的已经有粉丝了，我真的很羡慕，很想拥有。”

    “所以你准备好了没有隐私生活的生活，成为活在镜头下的公众人物，这两天和我把所有能体验的，体验了一遍，算是最后的隐私？”赵明阳问道。

    “是的，我不想有什么遗憾，而且之前我没法去诠释魅惑的表情，现在我可以展现出来了，我出道后，就要安心做一个大家喜欢的明星。

    零绯闻，这是所有粉丝最想要的明星样子，天王天后都没法做到可以绯闻缠身不管不问，只要有了另一半被曝光，事业不可能和之前一样，除非老了，很现实吧，这个圈子就这样。”

    赵明阳怎么会不清楚啊，明星某种意义上就是粉丝的最佳理想伴侣，如果明星有了另一半，粉丝会感觉被绿了，最喜欢的东西被人夺走了，因爱生恨，变成黑粉。

    别说偶像爱豆，就龙叔，当年有实力，有影响力，都隐婚几十年，儿子都二十多岁了才爆出来。

    刘冰冰说的没错，年纪大了，你可以曝光了，因为你的粉丝年纪也大了，都有家有口了，包容度高了，而且也不想追星了，尤其是一线的，其实大部分明星都是二线。什么算是一线？

    简单说拥有庞大粉丝基础，不用靠炒作，都能维持热度，可以两三年拍一部片子，都有粉丝等。

    现在所谓的一些伪一线，都是必须经常出镜保持热度才可以，很多明星选择结婚，然后在离婚，无非是发现结婚后真的没什么关注度和没工作了。

    简单说，粉丝不买账了，而离婚后，又是单身了，还有一批粉丝可以接受结婚后离婚的偶像，这批人还会买张，粉丝又有市场了。

    如果说娱乐圈，哪类明星真的生活圈子很干净，洁身自好，那一定是超一线和一线，他们知道自己的价值，还有非常注重私生活，比如古月哥欠和于晏这类的，他们根本没啥私生活，只要没绯闻，人家也不怕记者拍了，但如果有绯闻结婚了，可能会很快失去一大批粉丝，会减少市场份额，让他们戏路变窄。

    这里有个非常重要的原因，男粉丝基本很少会花太多钱去追星，不能说男粉丝，最多算喜欢这个明星的男性群体，而娱乐圈真正的消费主力军是女粉丝，可以为爱豆凑几千万打广告，女明星的粉丝群体是55开，前提这些粉丝更不能接受女明星谈恋爱和结婚。

    参考神仙姐姐当初曝光恋情后，几年了都在热度持续下降，最终还是分手告终。

    恋爱，是娱乐圈的大忌，非常大的大忌，归国四子。唯一活跃在镜头前还被追捧的就两个单身的，而记者跟拍多年，愣是没拍到他们任何绯闻，这就是自控力，最后走的最长的最红的，一定是一直单身的。

    如果对明星隐私没有个大概得概念，参考二十年前，山鸡的大哥，被一个狗仔拍到的。

    狗仔在男星家外的树上蹲守很久，最终拍到了男星在家里客厅看……电影，那还是拍摄设备没有那么发达的年代。

    可想而知，明星如果想走得远，就要放弃个人隐私了。

    这也是为什么刘冰冰这两天会那么疯狂，因为她清楚，她以后可能没啥隐私了。

    娱记圈子里也有行话叫做“押宝”，这类就针对新出道的艺人的，如果觉得这个艺人未来可能大火，那就在对方还没成名的时候就跟拍，拍的东西肯定多，而等到艺人火了后把一些照片给艺人看，要么给钱，要么我卖给其他家媒体，一般比较劲爆的照片，比如恋情这类的，开价都是十万起步。

    艺人在没出道前，都会提前结束恋情，当然是要给分手费的，这个谈不拢，后期各种爆出艺人黑料。

    经纪公司为了艺人长期盈利，现在是对艺人的恋情管控越来越严苛，发现恋爱了，可能直接雪藏。

    “别去出演了，如果你想好了，我帮你，让导演主导来找你，而且给你的戏份是非常重要，且是大导演。”赵明阳说道。

    “什么意思？你怎么帮我？”刘冰冰问道。

    “简单，就是无意出道被关注，类似当年的强嫂，让网民喜欢你，资本就会介入，就是资方会找到你，让你出演，而能找到你的资方，无非是两类，第一类小的资本，这类不考虑，第二类大的，会把你推荐给导演看，可能一次推荐给十个大导演。

    当然，你要签约给他们，他们来打造你的星途，不过他们的要求会很多，比如让你和谁一起吃饭，和谁一起合作，和谁一起传绯闻等等，你没法自己选择你喜欢的。

    当然，你有其他选择，红了之后，可以选择解约，赔偿对方一笔巨额费，还有一种，去考公务员，不需要解约金，三五年后在从体制内辞职，自己成立工作室。”

    刘冰冰一脸懵逼的看着赵明阳问道：“考公务员不需要违约金？”

    “是的，前提，你要考上了才行，这个难度在娱乐圈的话，难度系数比拿影帝影后还难，文化生出道在去考几率大，艺术生去考，几率太低了，你要坚持五六年都在备考也是有机会的。

    当然，你还有第三种选择，自己先成立工作室，这类难度系数很大，因为没什么资源，但对于后期发展比较有利，很多艺人最后都走个人工作室，

    你可以自己成立工作室，走另一种方法，走文艺电影路线，以你的知名度去换取一个角色，当然没啥片酬，也没啥商业价值，用你的知名度帮投资方赚点票房，这类电影本来就很少大咖会去出演的。

    艺术电影，华人就两位导演能让大咖主动出演，一是李导，二是王x卫，其余的，不管你拿了多少奖的导演，都很难让大咖过去出演，因为这两位导演能保证艺术和商业双结合。

    直白点说，其余的艺术电影，可能都上不了院线，就去国外参赛拿奖用的，拿的奖也都不是大的电影节奖，大的电影节的最佳艺术片之类的，基本也要满足商业价值，所以你只能先去出演一些文艺片，虽然可能没票房，但可以出演知名导演的影片，然后在转型。

    这些片子的男女主角即使拿了奖，也可能不出名，所以你要后期转型，到时候我会帮你运营。

    还有一点我要和你讲清楚，你选择工作室这条路，前期，你得投资一笔钱，包括宣传费，各类运营费，还有公司团队的费用。”

    刘冰冰看着赵明阳问道：‘需要多少？’

    “至少五百万，这笔钱，可以让你以后省下十倍的解约金，而且我可以保证，你这个投入，我不会让你亏的，当然，这个公司我会幕后帮你维持，打造一家属于你的娱乐公司，我也不是白帮忙，你要答应我一件事。”赵明阳说道。

    “什么事，你说。”刘冰冰说道。

    “第一，我要绝对的管理权，我可以不要任何股份，当然，如果我有钱，我都不会让你出钱。

    我赵明阳是个顶天立地的男人，最接受不了的是花心爱女人的钱。

    第二，你必须按照我的规划去做，我会给你安排经纪人，你要听那个经纪人的话，对方一定会对你百利无一害。

    第三，你放心，我绝不会等你大火后，以我们的关系要挟你，所以为了打消我们彼此的顾忌，我会和你签一份保密协议，绝不公开我们的恋情，违者负法律责任和赔偿。

    当然，我知道这个合约很难构成法律责任，所以我需要你给我买套房，以房子的形式作为筹码，如果到时候我违约了，就要按照房子的十倍二十倍赔偿给你。

    这里存在金钱交易，所以我如果违约了构成了法律责任，这样才是对你最大的保障。

    这是我对你最大的保护和让你对我最大的信任。

    房子当然还是你的，知识挂我名字，以这种方式让你放心，一旦我用感情的事威胁你，你就可以拿合同起诉我，我违约了，你还可以告我敲诈。

    以恋情来威胁你，问你要房子作为封口费，这样你就不会再有所顾忌了。”

