
　　看见众人都认真的回答，大师也满意的点点头，道：“第一轮的对手，我们现在也是猜测不到的，三十支队伍，有二十九支都有可能是我们对手。”

　　“不过可想相信的是，在第一轮，我们是不会遇见种子队伍的，不过到了最后的决赛，我希望从这一场开始，马红俊你可以出场了。”

　　马红俊道：“大师，我可以出场了吗？”

　　大师道认真道：“没错，到了决赛，就没有输的余力，在我们面前每一场比赛都极为重要，都必须要赢，要当成最后一场来对待。”

　　“而且你们七位已经很久没有同事在赛场上配合，这第一轮的对手虽然不可能对你们造成太大的危险，但还是要小心，同时也磨合一下。”

　　而后大师又看向唐三以及马红俊，道：“小三，比赛还是尽量你来安排战术，尽量的不让马红俊出手就取得最后的胜利，或者是红俊你不要使用武魂和魂环，在不到关键的时候，就不要使用。”

　　但是马红俊却道：“老师，这有用吗？我们的资料早就已经交给了大赛组委会，到时候出场的时候不介绍？一旦介绍不也一样暴露了吗？”

　　“说的也是？那你们就正常发挥吧。”大师开口道，他的确是忽略了这一点。

　　说完这些，大师又是对众人进行了一些勉励，然后就带着柳二龙和还有弗兰德离开了。

　　在他们走后，史莱克众人也开始修炼起来，为即将开启的比赛做准备。

　　第二天，一大早，所以的参赛学院被武魂殿专人带领下来到了比赛场地。

　　每一所学院都是有单独的休息区域，休息区域也是围绕着比赛场地建设，在教皇殿一侧是贵宾席评审，代表着两大帝国的人都在那里观战，当然这里也有武魂殿的人。

　　这个比赛场地擂台足足有百米的直径，是武魂殿专门为了高级魂师大师建造的。

　　而且全都是由花岗岩石建造而成，在巨大的擂台上还有许多魂导器进行加固，防止破损。

　　可以开启一个极强强大的防护罩，这个仿佛罩甚至是可以接受魂帝级以下魂师的任何攻击。

　　花费了如此巨大的资源建造这个场地，武魂殿也是耗费了不少心血。

　　马红俊在想，既然要这样做，那还来袭击天斗帝国来的魂师呢？

　　刚刚看见这场地的布置，弗兰德就被人交过去抽签了。

　　过了好一会，弗兰德一脸笑意的走了过来。

　　马红俊忽然想起来原著里面，这一次他们好像捡了好运，不战而胜。

　　弗兰德开始脸色还挺好的，一脸笑意，可是走到了却又板着脸道：“抽签已经结束了，一个好消息，还有一个坏消息，你们要听哪一个？”

　　众人一愣，不过马红俊先说道：“该不会是我们抽到了一个强大的对手，然后对方见我们史莱克的强大，弃权了？”

　　众人笑道，宁荣荣道：“俊哥，你可不要开玩笑了，这怎么可能呢？每一个学院都是经过千辛万苦才闯入决赛，怎么可能轻易的就弃权了呢？”

　　“是啊，俊哥，我才不会相信你说的呢，院长你就快说吧，先听好消息吧。”小舞道。

　　本来弗兰德还是想惹一下他们几个的，可现在他要说的，已经被马红俊说了，心想这小子能读懂人的心思么？

　　只能无奈的说道：“还真的被你小子给猜中了，我们的对手是炽火学院，但是炽火学院直接认输了。”

　　“怎么可能呢？炽火除了火舞还有火无双以外，好像还有两名魂师提升到了魂宗，这就认输了吗？”唐三有些不相信的说道。

　　就连旁边的柳二龙也疑惑道：“弗兰德你是在开玩笑吧，炽火学院能够打入决赛也是付出了不少努力，怎么会突然弃权？”

　　而弗兰德摊开双手道：“我说的都是事实，但我也不知道他们为什么就弃权了，消息也是在抽签结束的时候知道的，不过管他们的，我们连续两轮不用出战。”

　　“哈哈，一场比赛不打，直接进入前十了。”宁荣荣笑道。

　　“马红俊，难道你都提前知道消息了？”柳二龙又看向马红俊，刚才是马红俊说的和弗兰德说的几乎一样，就差没有把炽火学院的名字说出来了。

　　也是怪自己多嘴，马红俊也只能开口道：“我也是猜的嘛抽签之后能有什么好消息和环消息呢？又是好又是坏，我就这样猜了，没想到还真的被我给猜中了。”

　　“好了，比赛马上就要开始了，你们都要注意你们的对手，这是淘汰赛，大家都会去全力以赴，我们前面两轮轮空的好处并不是不战而胜，而是有更多的时间去观察对手，而且能够进入第三轮的也不会是弱队，可能实力都不会低于炽火学院那个级别。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白了，院长你就放心吧。”众人回答道。

　　说话间，场地上已经开始有动静了，所有人的目光都看向了擂台。

　　现在应该是开幕式，但好像武魂殿弄的极为简单，一位红衣主教上台，直接宣布而来总决赛的开始。

　　然后又开始宣布了出场对战的名单还有轮空的名单。

　　紧接着，就在武魂殿的裁判的指挥下开启了第一场比赛。

　　不过第一场的比赛，两个学院的实力都不是很强，也没有引起多大的注意。

　　然后就轮到了第二场比赛，第二场比赛是神风学院对战星罗帝国的龙葵学院。

　　但是当神风学院的人走进赛场的时候，不仅仅是史莱克，来自于天斗帝国的许愿都震惊了。

　　因为在神风学院出场的七人中有四个人都是来自于炽火学院，这四人还都是魂宗。

　　也就是说现在的神风学院全部都是又魂宗组成，可谓是相当强大的整容了。

　　而大师也是紧皱眉头，包括弗兰德也一样，来个人立即出发去找大赛组委会。

　　不多虽然引起了不小的轰动，但是比赛还是在继续。

　　只见火舞坐镇后方，风笑天和火无双站在最前方，在他们同事亮出魂环的时候，对手都懵了。

　　一场屠杀式的比赛就这样开始了，一分钟不到的时间，战斗已经结束，毕竟对方整个队伍就仅仅还有两名魂宗，根本不是神风学院的对手。

　　不过过了一会，弗兰德还有大师也回来了，两人的脸色有些不好，马红俊也知道了结果。

　　武魂殿给出的答案也很简单，他们是在规则允许的范围内做出的决定，大赛组委会也没有干预。

　　虽然两大学院合二唯一了，但大家也是一开始比价惊讶而已，最后坦然面度了，就算是合并又怎样？七人一样又信心。

　　接下来的比赛有有序进行着，很快两轮比赛就结束了。

　　史莱克也是看了两天的比赛，对于比较强大的学院也有所了解。

　　从目前来看，两轮结束后，对史莱克威胁最大的还是就那么几支。

　　终于在第三轮抽签结束，也终于让现场几千名魂师观众兴奋起来。

　　因为有两只种子队伍遇见了，天斗皇家学院对战武魂殿学院。

　　只是星罗皇家学院对战史莱克只是引起了天地帝国这方的期待。

　　毕竟对于其它人，还都不了解星罗皇家学院。

　　不过在周强瞩目下史莱克终于出场了，这一次史莱克出场又多了一个他们陌生的面孔，宁荣荣。

　　这在之前的比赛，从未出现过。

　　还又就是马红俊，那个秒杀风笑天的男人也出场了。

　　不过，看向星罗皇家学院的阵容之后，竟然还有一个熟悉的身影。

　　而这个人，竟然是戴沐白。

　　在史莱克这边，以马红俊为首一字排开，而对方同样七个人也是一样的站立着。

　　除了戴沐白以外，还有一个和戴沐白长得有些相似，一都金色的长发披在身后的男子。

　　脸上露出懒洋洋的神色，双眸中带着一丝淡淡的紫色光芒，他的身材比戴沐白还要高大，虽然看起来一切都那么随意，却在那笑容中流露出一些上位者的气息。

　　在他的旁边，有一位身材高挑的女子，身材几乎和他差不多了，极其丰满。

　　那羊脂白玉一样的皮肤简直是无可挑剔，她也是面带着微笑看着史莱克的队伍。

　　而这名女子和朱竹清有些相似，这个人就是朱竹清的姐姐，朱竹云。

　　或许是朱竹云在朱竹清身上留下阴影，马红俊能够清晰的感受到旁边的朱竹清身体有些颤抖，或者说有些紧张，马红俊赶紧伸手紧紧的把朱竹清颤抖的手握住。

　　“沐白，这就是你说的史莱克学院？我看也不怎么样嘛？那个方发男子就是抢走朱竹清的人吗？”

　　在不远处的戴沐白道：“没错，就是他，大哥，无论如何，这一场比赛一定要喝废了他。”

　　“放心吧弟弟，我肯定不会手下留情的，这可是我们星罗帝国的耻辱。”戴维斯道。

　　在戴维斯说完后，旁边的女子朱竹云也终于开口道：“竹清，我也不是没有想到了，你居然会喜欢一个外人，放弃戴沐白，姐姐真是为你感到不值得，你居然主动放弃婚约，但这婚约是你想放弃就放弃的吗？”

　　在戴维斯还有朱竹云说话的时候，马红较明显能看见，戴沐白的脸上还是对他的大哥还有朱竹云有些不满。

　　戴沐白也是在隐忍着的，对于戴维斯的话，他也不得不接下去。

　　朱竹清见朱竹云这样说，便道：“这是我的事情，与你无关！”

　　“竹清，我没有记错的话，你现在还不到十五岁吧，这么年轻就进入高级魂师大赛的十强，不知道你的运气好呢？还是你的实力足够？不过今天你遇见我们也算是到头了。”

　　“其实，爸爸妈妈也很想念你，还有你的三姐也一样想你，虽然你现在受到了其它人的欺骗，抛弃了戴沐白，不过只要你迷途知返，放弃抵抗，跟我回到家族，只要你愿意改过自新，我会替你求情的。”朱竹云再次说道。

　　朱竹云的说话的样子和朱竹清似乎完全不用，没有朱竹清那样冰冷，带有一种发自内心的魅惑气息，那柔媚的声音很容易让人情不自禁的陷入其中。

　　“朱竹云，你不用在这里假惺惺的对我说任何事情，这样只会让我感到恶心，若是我没有离家，可能已经死在你的手里了，还想念我？你觉得，在我们家族里面配用想念这个词么？”朱竹清冷声道。

　　“还有，若是你敢对我三姐怎么样？我一定不会放过你的。”朱竹清道。

　　就在这说话间，裁判也来到了两支队伍的中间。

　　“比赛准备，你们可以释放武魂了。”

　　“比赛规则事先说好，输了直接淘汰，胜利后直接进入六强。”

　　“史莱克高级魂师学院对战星罗皇家高级魂师学院，现在预备，开武魂！”

　　开武魂这三个字一出，两队同时释放武魂出来。

　　不管是星罗皇家学院还是史莱克学院，这一刻武魂都释放出来了。

　　戴维斯和朱竹云的武魂也是白虎和幽冥灵猫，戴维斯至少有四十七级，而那朱竹云也有四十六级的魂力。

　　而后戴沐白的武魂也释放出来，魂力也超过了四十级，不过比原著差了一些，魂力可能只有四十二级。

　　其它四位也都有四个魂环，都是魂宗，整体实力已经不输神风和炽火的联合。

　　但是，震惊的不是星罗皇家学院，看着面前的史莱克学院，戴维斯还有朱竹云，包括戴沐白都震惊了。

　　“怎么可能？你们怎么会？”戴沐白知道史莱克的人潜力都足够强大，但是他再怎么也么有想到，史莱克的人全都都达到四十级以上，都是魂宗。

　　而且为首的马红俊竟然有五个魂环。

　　魂王？

　　高级魂师大赛开始到现在终于出现了第一个魂王，就是马红俊。

　　两紫三黑五个魂环一眼耀眼。甚至是有观战的说这是假的。

　　但戴沐白知道，马红俊的魂环都是真的，竟然是五环魂王，我……

　　戴沐白都忍不住向后退了一步，他的心乱了，甚至是有些害怕，因为他知道马红俊实力的恐怖。

　　而在看台上，胡列娜脸上也露出一些魅惑的笑容，“不错，你果然没有让我失望，看来你们才是我们最大的对手。”

　　在另外一边，比比东也看着马红俊，似乎觉得有些可惜，这样的人为什么不加入他武魂殿呢？难道真的是那个人的弟子？想到这里比比东复杂而有神的眼睛不知不觉的看向了大师。

　　大师见后，只是斜眼看了一下，然后又将注意力集中在赛场上，因为比赛马上就要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十四章 对战星罗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 