    由于阿卡姆城市规模巨大。

    自然设有多种不同类型的交通运输模式，同时还混杂着还有许多私人提供的运输。

    不过，私人运输虽相对便宜，但也可能设有各种套路与陷阱，甚至对于某些首次来到阿卡姆的旅客，会被悄悄带往完全未知的阴暗区域。

    「杀人」这种事情在阿卡姆太常见，

    除非杀掉的是重要人物，否则根本不会有人管的。

    “我们从地下过去吧。”

    在戴尔院长的建议下。

    小队乘坐上一辆镶嵌于地壳间的特快魔虫列车，支付乘车费用后就将领取一次性的「运载膜」，

    将这种膜体套在身上，就能通过‘有机亲和性’直接并入钻地魔虫的体腔。

    内部空间也进行过‘人为’改造，

    设有相对舒适的虫卵吸附装置，只要将身体贴过去，虫卵就会伸出一些条状结构对个体进行固定。

    另外

    列车虫皮也打被磨成半透明状，乘客可清楚观察到外部的情况。

    前半段一直都是在地下钻洞，速度达到可怕的1000km/h……当数十分钟后，钻地魔虫一头钻出地壳，来到一片特殊的海洋区域。

    没错，这里就是信息港对应的区域。

    由于阿卡姆的规模覆盖星球的五分之一，其中也包含一处海洋区，

    在建设城市期间，这片城中海也进行着对应的改造，成为赫赫有名的【信息港】。

    但凡宇宙间的情报，大多数都会出现在这里，

    或许在幕后有一个专门的组织在暗中将情报网集中于这里，也可能是自然演变的结果。

    随着名声渐起，以及阿卡姆的综合规模压过其它中立城市，

    不少名气颇高的情报组织、悬赏组织以及暗杀组织都花费高昂代价入驻信息港，让这里成为全宇宙汇聚信息的中心地带。

    据统计，前往阿卡姆的外来旅客有38%都是以信息港为最终目的。

    当魔虫列车驶进海洋区域时，韩东作为深海使者的守备也稍微有所感应……即便是【城中海】依旧被归于深海的一部分，受到某伟大存在的管控。

    许许多多深海巨物在这里游动着。

    其中，一类形似乌贼但却长着圆润脑袋的生物，通过触须的浮动，迅速贴上魔虫列车。

    它们的复眼似乎能看透虫皮，盯着内部的乘客……再从它们的体腔间拿出特质的骨笛，贴在列车外皮间吹奏着古怪的音符。

    不少乘客都提前拿出一种能隔绝音律的头套，确保自身不会被影响。

    一旦遭到意识入侵将产生强烈的投海念头，跃出列车而成为这类生物的食粮。

    当然。

    韩东等人根本不需要。

    无论笛声吹奏地多么怪异，对五人毫无影响，甚至韩东还从中听到些许熟悉的味道……有些类似于格林体内那扇通往混沌中心的石门间传来的恐怖笛声。

    当然。

    两者的层次截然不同，相差数个，甚至数十个阶位。

    韩东一时间跟上笛声吹奏的旋律，开始有规律的抖肩。

    ……

    不一会儿。

    一座游走在海洋间的‘信息港’显露而出。

    整体规模类同于人类城市的常规首都，信息港下端长满着巨大的章鱼触须，在深海间缓慢蠕动前行。

    虽说阿卡姆不会检查外来者的身份，

    但信息港作为城间的重要区域，必须对到来者进行身份排查。

    通常是采用「体液验证」，抽取一管体液而送往信息库进行比对，确保个体的品性处于合格线以上，且没有遭到大型势力或旧王通缉即可进入信息港。

    众人靠近时。

    戴尔院长直接向工作人员出示「密大徽记」。

    对方全身的触须纷纷绷直，肃然起敬而予以放行。

    ……

    “设于这里的情报所有好几处。

    为节约时间我们分头行动，无论什么规格的情报所都试着打听一下，一旦有收获就通过「意识网络」进行分享。

    考虑到尼古拉斯第一次来这里且等级最低，波普你与他一并行动吧。”

    “嗯。”

    就这样，小队一分为四，前往信息港的不同方向，

    其中卡莲教授拖拽着蛇尾，直接拐进一处潮湿的巷道，甚至由一道暗门径直前往地下区域……直接从信息港的暗面展开调查。

    显然她对于这里是相当熟悉。

    “尼古拉斯，你只管跟好我……设在这里的店铺，大多都属于低端情报店，完全用不着浪费时间。

    而且，我在这里有一批很靠谱的朋友。”

    “嗯。”

    韩东虽跟着波普。

    眼睛却在尽最大可能收集着信息港的情报。

    『大部分商铺都是以贩卖情报为主，还有一些藏匿于阴影间的小贩会主动拉客。

    同时，还有一些悬赏委托的店面，既能委托对方帮忙办事，也能申请成为「办事者」来赚钱。

    甚至还设有情报拍卖会，应该是将情报按照稀有度、与关键词进行拍卖……这种情报往往涉及到一些藏宝地点，或某位携带珍宝的异魔。

    嗯，这是什么……』

    魔眼在扫视街道期间，意外捕捉到一缕怪异的气息。

    深灰色泽的气息来自于某巷道深处，气息甚至会构建出怪异扭曲的面庞，述说着一些含糊不清的话语。

    “波普，这里面也是贩卖情报的？”

    跟随韩东的指引看过去时，波普也微微皱起眉头。

    “我以前来的时候还没注意过这种地方……不过，像这种设于角落间的店铺，往往都是存在于暗面的特殊情报所。

    这种地方卡莲教授应该会打听的。

    不过，这种气息与我见过的暗面情报所均不相同，待会儿再来看看吧。”

    “嗯。”

    韩东正要移开视野时，

    偶然察觉到巷道间似乎有人在盯着自己，一种很不舒适的感觉袭上心头。

    当魔眼再次扫过时，这种凝视感也随即消失。

    在波普的带领下，两人来到信息港中部，一间如同星辰般悬浮于半空中的特殊建筑，对应着超大规模的【虚空情报站】。

    这处情报站的规模足以在信息港排进前三，进到这里的异魔或多或少都掌握着一些财权。

    负责人与波普‘师出同门’，是一位包裹于斗篷间，仅露出一颗气态星球状脑袋的虚空生命。

    但当波普悄悄递过去一张写有‘弗朗西斯.摩根’名字的纸条时，

    对方却摇了摇头，立即将纸条湮灭。

    波普也直接领会到对方的意识，径直离开这间情报所。

    “看来老师的确是不想让我直接从虚空间获取情报……尼古拉斯，去刚才那里碰一碰运气吧。”

