
　　朱姑娘身形一动，便跪在了地上。

　　“奴家朱氏，因遭奸人所害，被囚禁石墩中八年。从不曾害人，不曾有过害人之心。奴家自愿跟随救世娘娘，只愿能侍奉左右。”说完，便在地面上咚咚咚磕起头来。

　　她比谁都明白。

　　鬼魅也是有阶级的，如她一般的小鬼是最底层的存在。若是被恶鬼吞噬，便会化作恶鬼的力量。

　　恶鬼之上还有鬼将，鬼将甚至能统御鬼兵，可以攻打城池。

　　她算什么呢？倒不如皈依救世娘娘。

　　“有字了。”

　　江怀鹿看着面前出现的光册，心念一动，那光册便翻了起来。

　　只见那大朱氏之后，又写上了小朱氏几个字。

　　“这，都是归顺你的人。”陆怀姜眸子微沉，这，只怕是法宝。

　　小朱氏重重的磕了头，再直起身子时，灵儿看着她惊叫一声。

　　“你，你额头上！”

　　小朱氏摸了摸，似乎摸不出什么。

　　“是一朵花型印记。是……是救世娘娘的宝座莲花案。”灵儿死死的捂着嘴，才压抑住即将溢出口的尖叫声。

　　那朵红色莲花印记，太熟悉了。

　　小朱氏却是在那一刻，瞬间销声匿迹。

　　但江怀鹿和陆怀姜都知道，她依然在那里，但灵儿看不到她。

　　因为，小朱氏正满脸震惊的看着江怀鹿。

　　她怎么会忘记，白日里这奶娃娃还与她讨论自己的死人饭好吃。

　　转眼……

　　她便一身金光的站在她面前。

　　从骨子里散发的威严，让小朱氏牙齿轻颤，死死的抑制住才控制住了颤抖。

　　“朱颜见过主子。”小朱氏虔诚的跪在她面前。

　　陆怀姜眉头紧锁，那女鬼认识她？她明明看向矮墩墩的眼神熟悉又震惊，有什么是他不知道的事情吗？

　　陆怀姜不否认，他对这超前的力量产生了兴趣。

　　小鹿神色难言：“起来吧。以后，我不在殿中，你便替我打理殿中一切。”

　　朱颜按捺住内心的激动：“是。”

　　“换一身衣裳吧。”小鹿偏头看了一眼，一身腥红点点，都是血迹。

　　“等白日吧，我娘还在给我烧。今儿白天还见她在剪纸呢，明天就能烧来了。”朱颜低声道。

　　心中却是思绪万千。

　　这，这明明是江家那三岁小姑娘。

　　白日里还软糯香甜，软萌可爱。

　　可此刻，竟是让她产生了一种惊惧，甚至不敢抬头看她。从头到脚都是威严。

　　朱颜不懂，这是臣服的力量。

　　将来的将来，她更是会站上那巅峰，成为不可仰望的存在。

　　成为真正的，受人敬仰的救世主。23sK.com

　　“外面如何了？”小怀鹿走出救世殿大门，朱颜亦步亦趋跟上。

　　陆怀姜顿了一下，白日里他试了千百次也走不出大门半步。

　　此刻跟在江怀鹿身后。

　　次奥，果然，他能出来了。

　　朱颜神色微暗：“明日便是七月十四，鬼门大开。如今阴气肆虐，百鬼已经挣脱束缚，如今城外已经乱了。”

　　“没有人能控制他们。”

　　“甚至，我还听说有鬼将集结。准备在不久后攻下荒都城，试图将此处变成一座鬼城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第51章 臣服她免费阅读。https://xs.23sk.com 