    

    紧接着萧峰开口道：“我叫萧峰，王城萧家人，一名中级魔法师，以后请多多关照。”

    然后之前的那名普通科学家推了一下自己的眼睛，眼睛闪出一道锋芒。

    “我叫张学科，战城内城人，之前在科研院担任首席助理，我的主要工作是研发高效武器，并且研发出能够把灵魔给恢复成正常人的血清。”

    听到张学科的介绍，众人都尊敬起来，就算是普通人，以他的身份也是能够受到众多人的尊敬的。

    然后一名矮胖子高高的举起自己的双手兴奋道：“到我了，到我了，我叫王富贵，王城王家少主，一名中级魔法师，我家老有钱了，以后有什么缺钱的我都可以摆平。”

    王富贵早早就来到了战城，但因为贪玩迟迟没有到外城参加军团，所以并不知巧孟滔和萧峰在友谊战的战绩。

    听到王富贵的介绍，张学科是最先有反应了，因为王家是最大投资人，其次才是王国。

    而孟滔只是略微一惊。

    这个王富贵竟然是王家少主，王家的财力比起国家还要多的，在四国都有强大是产业，是真正的富可敌国。

    到最后一名介绍了，但那人迟迟说不出口，而这时孟滔开口道：“放心大胆的说出来，不管你什么身份我和萧峰都会接受的。”

    紧接着张学科和王富贵也是纷纷点头。

    “我们也是，以后就是一个小队的战友了，还有什么说不出口的。”

    在四人的劝说下，那人才小声的开口：“我叫穆不韦，是一名半兽人，同时也是一名灵法师。”

    孟滔惊了，竟然还有半兽人，于是跟肩膀上的三只狼羁绊沟通。

    孟滔：半兽人是什么意思？

    啸月：就是魔兽和人类生下来的孩子，这类人在人族和魔兽中都不受待见，但面前这个人应该是隐藏了魔兽特征。

    利风：另外，半兽人很难控制自己的兽性，可能会突然爆起伤到主人。

    狱神：但不是什么魔兽都能和人类生下孩子的，就像我们狼，完全是不可能的，大多都是灵长类魔兽。

    孟滔：我明白了。

    听到穆不韦的介绍，除了孟滔，三人都往后撤了几步，他们以为穆不韦只是背景和实力在说不出口的，没想到这根本不算人类。

    穆不韦看到三人的表现，沮丧的低下了头，纷纷自己就不应该说出口。

    早知道就编一个假的信息了，什么嘴上说不在乎，可身体还是那么诚实。

    孟滔微笑的走到穆不韦的面前，右手放在他的肩膀上道：“这不能怪你自己，也不能怪我们，人族对魔兽的恐惧是遗传的，听到你体内有魔兽血脉免不了有些畏惧，这是底子里改变不了的。”

    “他们还是很愿意跟你做战友的，你们说是不是啊！”孟滔转过身来，眯起眼睛看着三人，隐隐约约的释放出一点威压镇向三人。

    萧峰最先反应过来，以孟滔的那个实力，要是不妥协，等一下免不了毒打一顿，而且一个半兽人而已，又不是一定打不过。

    于是萧峰也是连忙点头走到穆不韦的身边，一下子搭在他的肩膀上道：“抱歉啊，刚刚孟滔说的不错，只是源于底子里的恐惧，我还是很乐意跟你做战友的。”

    有了萧峰带头，二人也是强颜欢笑的迎了上去，但张学科的双腿始终在抖。

    孟滔看到这个情况也是捂住了脸，有点难为张学科了，他只是一个普通人，这里面最害怕的应该是他，对魔兽最恐惧的也是他。

    穆不韦看到四人对自己都这么热情，口口声声的说要把自己当成一辈子的战友，感动的哭了起来。

    “谢......谢谢你们！这辈子基本没有什么人对我这样子过，就连我的母亲对我都是一副恐惧的模样，最后把我丢给孤儿院后就离开了北玄，接下来的生活都是旁人给我异样的眼光走下去的。”

    听到穆不韦这么说，三人都反思沉默起来，特别是因为恐惧不断抖腿的张学科都缓缓的停了下来。

    三人都在各自的床位开始整理，宿舍里已经给五人都准备好了一切生活所需要的生活用品，而绿色军服也放在了众人的床上。

    孟滔最先穿上了军服，本来大一码的军服被孟滔穿上的那一刻直接缩小起来，直至跟身材符合在停下。

    “这个军服看来会根据穿戴者来变化尺码大小，而且舒适度绝了，完全没有异物感，特别的贴身，要是穿来锻炼完全是最佳选择。”

    听到孟滔的描述，王富贵立马穿起来了军服，一下子就贴上了他的身子，整个人看起来还瘦上了许多。

    而萧峰穿上军服后又把魔法袍披在身上，逼格瞬间就上来了。

    五人稍微整理完后就一齐走出了宿舍楼。

    孟滔开口道：“我们先去参观一下吧。”

    “好。”四人点头回应。

    五人来到了一个极大的操场，这里有着密密麻麻的人在练习身法拳脚。

    但孟滔五人是先锋队，是单独训练的，不与这些士兵一起训练，战神军的普通士兵只需要B级即可进入。

    紧接着五人又来到了一个模拟室，五人不知道其用处，于是孟滔就开口问向旁边刚刚出来的老兵。

    “战友，我们是新兵，先锋一队的，我们想知道这个模拟室是做什么的。”

    那名老兵微笑道：“这个模拟室可以模拟灵魔来进行战斗的一到六阶的灵魔都有，而且还不会死亡，受伤到一定程度就会自动停止模拟，也可以自己停止模拟。”

    “谢谢！”

    五人没走几步，那名老兵又开口道：“这个模拟室每天只有一千个名额，而且还需要荣誉点来兑换。”

    “荣誉点？”

    “哦！你们还不知道荣誉点是什么吧，这个我说了你们也不明白，自己去荣誉榜看吧，就在东边不远处。”

    “谢谢战友提醒。”

    道谢完，五人就根据刚刚那个战友说的方向走去。

    走着走着，五人就来到了一个广场，广场中央悬浮这一个榜单，上面高高的刻着三个大字，荣誉榜。

    而荣誉榜下还有着一个石碑，五人走到石碑面前。

    荣誉榜，所有军团击杀灵魔的榜单，击杀灵魔即可获得荣誉，计入方式由军服上的特殊装置来计入。

    击杀一至四阶灵魔，一只一荣誉点。

    击杀五阶初等灵魔，一只五荣誉点。

    击杀五阶中等灵魔，一只五十荣誉点。

    击杀五阶高等灵魔，一只五百荣誉点。

    击杀六阶灵魔，一只五千荣誉点。

    活捉六阶灵魔，一只八千荣誉点。

    击杀七阶灵魔，一只五万荣誉点。

    活捉七阶灵魔，一只十万荣誉点。

    十荣誉点兑换一枚金币。

    一瓶淬体液三十荣誉点，不限次数。

    一瓶晋神丹三十荣誉点，不限次数。

    模拟室一次五十荣誉点，不限次数。

    自选初阶功法一本三百荣誉点，限五次。

    自选中阶功法一本一千荣誉点，限三次。

    自选高阶功法一本五千荣誉点，限一次。

    ......

    看到这些奖励，孟滔才明白了，怪不得北玄有那么多人自愿来到战场，就冲这无限的淬体液就有数不清的B级要来，更别说连A级都眼馋的功法了。

    不过这晋神丹不会是铸神丹的缩减版吧，就跟淬体液和脱胎换骨水一样。

    看完，孟滔就转身看向在半空中悬浮的荣誉榜，然后露出来惊讶的表情。

    这个艾龙竟然排在榜首，而且荣誉点已经高达百万之多，往下的前十都是如此，百万荣誉点。

    旁边的穆不韦深深地吸了一口气道：“我啥时候才能像他们这些强者一样，享尽所有人的尊重和尊敬。”

    孟滔转头看了穆不韦一眼笑道：“跟着我混，保你跟他们一样。”

    听到孟滔的话，王富贵笑出声来，指着孟滔道：“哈哈哈！你可别吹了，你自己估计都上不去，还跟着你就能跟哪些半王强者一样，这绝对是我最近几年听到的最大的笑话了。”

    孟滔面色不改，依旧是一脸微笑，而旁边的萧峰早就已经拉住一旁的张学科咽了一次口水。

    这小胖子，你知不知道你眼前的是什么样的变态，短短半个月就从B级到现在的，打A级跟打宝宝一样。

    被萧峰拉住的张学科而是一连迷惑萧峰为什么要拉住自己。

    这时，孟滔开口了：“拭目以待吧。”

    “哈哈哈，我们先锋二队就是厉害，同样面对埋伏，我们二队甚至还进行了反杀，不像一队都差点不团灭了，干脆把这一队的称号让给我们二队算了。”

    十几名年轻人放肆大声的走到了荣誉榜这边，刚到这边，其中一名长像俊俏的男生开口道：“要不是我们才来几个月，要不然早就把一队的一给抢过来了。”

    这时围绕在俊俏男生周围的其他士兵道：“不是我们，是吴少你的功劳，我们都是粘了你的光。”

    那名被叫做吴少的男生满意的点了点头。

    “听说一队又招新兵了，这些新兵可要倒霉了，不要才来没多久就死了，与其去一队还不如来我们二队。”

    “是是是，吴少说的没错，那些新兵还不如给我们二队，免得一队糟蹋了这些新兵苗子。”

    听到这些人对一队的嘲讽，孟滔这边的五人都露出来怒色，就算才进来不到一天，但也不是他们能够诋毁的。

    孟滔动身径直走到那名被叫做吴少的面前，紧紧的盯着他。

    “我觉得二队也没什么了不起的，从现在开始，我将带领一队走向辉煌！而你们二队只能成为我们一队的垫脚石！”        

