    郝仁的这顿饭吃的还是比较成功的，这些狱警都表示，自己以后一定会以郝仁来马首是瞻，去特么的港英政府。

    一高兴，自然就要多喝几杯，多喝几杯，自然就要去厕所。

    到了厕所，就看到洗手间里居然有一群人围成了一个圈，在“哇~，哇塞~”的这个样子。

    郝仁过去凑了个热闹，就看到一个长相有点猥琐的狱警正在尿尿。

    尿尿倒是没什么好看的，可问题是这个狱警的某些不可描述之处，居然可以一边撒尿一边拐弯！！！

    一边尿，这个狱警一边露出了猥琐的笑容：“上上，下下，左左，右右，前前，后后。”

    随着他的话，他的尿液也跟着不停的这么摇摆，尿的到处都是。

    郝仁也跟着一起：“哇~~~~~”

    等他尿完提上裤子，郝仁轻轻拍了拍他的肩膀，他才看到郝仁，一下子就不好意思起来了，他知道这楼外楼是郝仁老婆的产业，而他这个尿尿的方式虽然上前了好几步，但确实不怎么文明。

    “仁哥对不起，对不起，我一会儿会拿拖把拖干净。”

    “这个都不重要，兄弟，兄弟，来来来，咱们借一步说话。”

    郝仁领他到了一个没人的包间，递给他一根烟抽，还亲自为他打着了火，对他道：“兄弟，怎么称呼？”

    “我叫钟楚雄，绰号杀手雄（不是乌鸦哥，出自至尊三十六计之偷天换日，梁家辉饰，这电影是王晶对监狱风云的恶搞喜剧片，片子本身一般，但梁家辉的几个名场面相当的霸道）”

    “雄哥你好。”

    “不敢不敢，仁哥您有什么吩咐啊”

    “你刚才那一套……是不是只有尿尿的时候能用啊，干别的的时候能不能用啊。”

    杀手雄一听，立马就露出了猥琐的微笑，道：“当然啊，这是我苦练多年的绝技，不管是柔软还是坚挺，不管是何时何地，都可以让他想怎么拐弯，就这么拐弯。”

    “哇~，这个原来是练的啊，可不可以教教我。”

    “当然可以啊，不过绝世武功都不是一朝一夕可以练成的，我就算告诉您方法，没有我的指点也只能是事倍功半，您又已经调回警署了……”

    “你现在什么职位？”

    “我是惩教主任啊仁哥。”

    “我缺个二秘，可以给到督察的级别，有没有兴趣啊。”

    “当然有啊仁哥”

    就这样，郝仁特别儿戏的找到了自己的二秘。

    二秘么，主要工作就是端茶倒水，又不能找美女，是个人也就行了，无所谓。

    嗯……

    自从之前两次跟梁紫薇偷腥，被这死娘们嘲笑之后，郝仁一直都比较注重进步，什么玛咖啊，海狗鞭啊，牡蛎精华啊啥的，咔咔都没少造。

    也不能说没效果，只能说效果看起来不是很明显。

    其实年轻的时候他还挺强的，只是这两年，过了三十五之后才明显感觉到自己在战场上有点力不从心，不过平时和小玲作战的时候大多数时候也都超过二十分钟。

    也算是……正常人水平吧？

    人到中年不得已，绝世神功要练起啊。

    于是从此以后，陆明华在郝仁办公室经常看到一副非常辣眼睛的画面，郝仁和钟楚雄一起，警察把门锁上，百叶窗拉上，脱了裤子一块上上下下左左右右前前后后的。

    他倒是也尝试着回家偷偷练了几次，感觉……还是蛮有用的。

    ………………

    第二天，郝仁在上班之后不久就得知了海叔军火库发生大规模火并的消息。

    经过警方的现场调查，这间军火库昨晚的大火并规模极尿性，双方至少出动了一百支长枪，现场找到的弹壳超过三千枚，死伤四十人以上。

    毫无疑问又是一桩大案、要案。

    随着港岛社会全面进入后过渡时期，整个城市已经初步展现出了混乱的苗头，这其中尤为严重的便是这治安的混乱。

    大规模的社会治安事件时有发生，警务处也愈来愈多的感到了力不从心，而且郝仁很清楚的知道，这，只是一个开始。

    港岛的江湖，很快就将进入一个在全世界都赫赫有名的“贼王时代”。

    更扯的是，已经被停职的警员袁浩云居然也出现在了火并现场，并且亲自参与了双方火并，一个人打了一整个军火集团，跟赵子龙一样杀了军火集团一个七进七出。

    而且这案子兜兜转转的，还送到了郝仁的手上，让郝仁最终在自己办公室接见了袁浩云。

    “老蔡呢？”郝仁很诧异地问。

    袁浩云是蔡元祺的嫡系，正归他管，这事儿也并未发生在西九龙，又明显和尊尼汪有关系，在自己没有故意去争抢的情况下，这事儿怎么也该让老蔡先去过问才对。

    “不知道，蔡sir今天没来上班，打他电话又关机，连他老婆都不知道他人去了哪，就跟人间蒸发了一样。”袁浩云也是一脸无奈的样子。

    他和郝仁并不怎么熟。

    郝仁忍不住微微皱眉，老东西无故旷工了？不会是出事儿了吧。

    “行吧，那你跟我说说昨天的事情。”

    “昨天是尊尼汪偷袭了海叔的军火库，我提前从我线人那里得到了消息，不过我现在是停职状态，又怎么也联系不着蔡sir，就一个人偷偷埋伏在了那里。”

    “不怕死啊。”

    “云来茶楼那件事之后，我就不想活了，但我死之前一定要拉着尊尼汪给我的伙计们陪葬！”

    郝仁闻言又皱起了眉：“戾气很重啊，靠报仇的想法做事，可不太适合当警察。”

    袁浩云却不理他，而是继续道：“这次的火并是尊尼汪有心算无心，他们早有准备，可以说是取得了大获全胜，海叔手下的叛徒好像是他的头马阿浪，也是他亲手杀死了海叔，就在他们志得意满的时候，我打碎了军火库的灯，冲了上去，亲手打死悍匪七人，将他们打退”

    “…………”

    听着就像是吹牛逼一样。

    不过具体是不是在吹，事后应该是可以查弹道的，两天之内应该会有结果。

    “尊尼汪会是接下来一段时间我重点对付的对象，有没有兴趣来帮我啊。”

