    夜晚，香港一处废弃停车场内，谭思和坐在车内已经等了一段时间，他面色平静丝毫看不出焦急，突然他的双眼微眯了一下，另一辆车飞驰而至，径直开到谭处长的车边停下，两辆车相对而停，车窗落下，赵嘉良那张人畜无害的脸露了出来，谭思和意味深长地笑了一下，“你要查的美女，还挺有料。”

    赵嘉良挑了挑眉毛，两人相对而笑，同时下车，谭思和的手中拿着一个厚厚的文件夹，一边从中拿出几页资料递给赵嘉良一边道：“这是你特别交代的张敏慧，香港科技大学会计本科，英国巴斯大学金融硕士，毕业就考了ACCA，英国特许公认会计师公会认证，号称‘会计师界金饭碗’，入职英国著名的BAD公司。”

    赵嘉良并没有说话，只是接过资料翻看起来。

    谭思和接着道：“2011年因为BAD公司的献金丑闻成了替罪羔羊，落魄了两年以后回到香港求职，进了浩宇集团的财务部门。”

    这话刚落，赵嘉良抬起头来，谭思和没他那故弄玄虚说话留半句的破习惯，继续道：“然后不到一年的时间，她就被任命为整个集团的财务总监，晋升速度飞快。”说到这，他又取出几页资料和一些照片：“这是她在浩宇集团的主要关系网。”

    赵嘉良看了看谭思和手中递来的资料照片，伸手接过来逐一翻看，在翻到其中一张照片时停顿了片刻，只见这张照片上正是何瑞龙和张敏慧在凯旋门前的合影，两人很亲密地靠在一起。

    谭思和看赵嘉良盯着这张照片，跟他解释，“有意思的是，张敏慧曾经有过婚约，结婚对象就是这个何瑞龙。”

    听了这句话，赵嘉良也勾唇一笑，似乎并不意外，继续往下翻看照片，突然他停下动作，举起其中一张照片，照片上一个女孩笑颜如花：“这是谁？”

    谭思和凝眉看了下道：“罗佳怡，也是浩宇集团的职员。这个人三年前死了。”

    听到这儿，赵嘉良眼周肌肉突地收缩一下，敏锐道：“三年前？”

    谭思和肯定地点头道：“对，死在自己家的浴缸里，割腕自杀。”

    赵嘉良听了这话，连忙往前翻看罗佳怡的资料，只见纸质资料上的死亡日期正是1月7日，他低声反问道：“自杀？”

    谭思和补充道：“抑郁症。”

    赵嘉良停顿片刻，似乎在思索什么，接着问道：“罗佳怡和张敏慧什么关系？”

    谭思和回道：“她是张敏慧的表妹。”

    赵嘉良皱眉颇有些不信地继续问道：“确定是自杀？”

    谭思和不知道赵嘉良为什么纠结这件事，有些不耐烦道：“已经过去三年了，早就定案了。”

    赵嘉良突然盯着他问道：“你能不能重启对罗佳怡死因的调查？”

    谭思和颇感意外地看着赵嘉良问道：“为什么？”

    赵嘉良知道自己必须要说服谭思和，便一边翻看着手中的资料一边对谭思和解释道：“这上面写，罗佳怡是三年前的1月7日死的，三年前的1月6号，也就是在罗佳怡死的前一天晚上，公安部禁毒局和广东省联合行动，在汕头港截获了一艘从巴拿马来的货轮，从货轮上搜出八千公斤的海洛因。那天晚上，一个毒贩打死了同伙又开枪自尽。”

    听到这儿，谭思和饶有兴趣地盯着赵嘉良，突然开口问道：“赵嘉良，广东和香港的涉毒案，有哪件是你不知道的？”

    赵嘉良也看向谭思和，目光如一潭死水，脸上一点表情都没有，他一字一顿地道：“那天对我比较特别。”

    三年前，李飞刚刚从警不久，就参加了那次抓捕行动，并且在行动中中枪负伤，一条鲜活的生命差点就这么交待了。

    想起李飞，他一时间有些出神怔愣。谭思和是第一次在这个老搭档的眼中看到了某种类似于憎恨却又悲切的情绪，他忍不住低声问他：“你怎么了？”

    赵嘉良恍然回过神来，勉强弯了弯嘴角，把眼底一点复杂的情愫妥善地收起来，“一个故人的孩子在那次行动中差点丧命，所以我对那个日子印象深刻。”

    谭思和点点头表示理解，走赵嘉良这条路，刀尖舔血朝不保夕，心中总是有外人不知的伤痛，他也不追问，继续刚才的问题道：“你怀疑刘浩宇的公司和三年前的行动有关？”

    赵嘉良收拾好情绪点头，“应该不会只是时间上的巧合吧？浩宇公司的货轮到达法国的第二天，市场上就出现了来自中国的毒品；何瑞龙刚刚在法国被捕，转头就被人杀了……”他说着，又举起手中照片，“头天大宗毒品到港，第二天浩宇公司的罗佳怡就死了。”

    谭思和听到这儿心中也有些凝重起来，他深吸了口气道：“好吧，我会试试看，不过别抱太大希望。毕竟当年是以自杀结的案，已经过去了三年，相关证据早消失殆尽了。”

    赵嘉良知道谭思和答应了就会竭尽全力去办，便撂下这事儿，又问道：“张敏慧在香港还有什么家人？”

    “目前张敏慧在香港孤家寡人一个，没有任何直系亲属，她原本在香港生活的父母、弟弟、妹妹等家人，在张敏慧被任命为浩宇集团财务总监的前一个星期，全都移民去了加拿大温哥华。”谭思和看着照片中的张敏慧，脑子过了一遍她的资料后肯定地答道。

    赵嘉良皱了皱眉道：“看起来倒像是毒贩最惯用的手法，把亲属移居到人生地不熟的地方当人质。”说罢，他抬手看了看手表，环顾了下四周道：“时间差不多了，我们不要久留。”

    谭思和见赵嘉良没什么要问的了，将手里的档案袋递给他道：“剩下的，材料上都有。”

    赵嘉良接过档案袋，看着谭思和发动汽车朝着停车楼下飞驰而去，待他完全看不到影子了，才若有所思地转身坐回了车上，给钟伟打了个电话。

    香港浩宇集团楼下，张敏慧和一个女职员正从写字楼里出来，两人微笑着在门口挥手告别，接着她便朝着地铁方向走去，同一时间街对面，钟伟也从一家咖啡厅走了出来，不远不近地缀在张敏慧身后，两人一前一后上了同节车厢。

    已经夕阳西下，她不紧不慢地在小路上走着，自始至终没发现有人跟踪她。钟伟一直跟着她，直到她走进某栋公寓楼，这才注视着她的背影，拿起相机拍了两张照片，随后转身离开……

