    第711章 揭穿   

    唐三百身后的年轻人，朝着众人喊着，随即站在了唐三百对面。

    

    这二人反目的情形，让众人也都傻了，他们也没有想到，竟然会发生这样的事情。

    

    李义阳却是一副胸有成足的模样，看向了这位年轻人。

    

    “你可以把你知道的实情，全部都说出来，我敢保证他不敢对你做什么。”

    

    “如果今天你改邪归正，我可以给你一条生存之路。”

    

    眼前的这个年轻人他认识，而且不到十年，他就可以崛起，成为后世知名的一个画家。

    

    如今唐三百所作的这些临摹画作，全部都是这个，名字叫做齐天的年轻人画的。

    

    一直以来，齐天就在为唐三百做这些事情，也可以说是给他当枪手。

    

    最终获得的钱，唐三百会给他一部分的分成。

    

    虽然齐天对于他所做的事情略知一二，但并不知道唐三百，是用这些去骗人的。

    

    过不了两年，这件事情就会东窗事发，唐三百直接坐了监狱，而齐天身为从犯，也被判了两年。

    

    好在他自己自强不息，出狱之后，仍旧在从事画画这个行业。

    

    齐天所临摹的那些画，跟真品几乎不差分毫，十年之后，他将会成为当时最著名的现代画家。

    

    他所临摹的那些画，就算不是真品，在拍卖会上价格也高达千万，并且他还开创了自己的画风门派。

    

    李义阳自然知道，他现在是一个受骗者，如果他此时醒悟过来，反过来指认唐三百的话，那自己可以保他一手。

    

    齐天也不傻，在听到了李义阳的话之后，他立马开口说道：“这画的确是我临摹的。”

    

    “这幅画跟原画所对比，下面的印章都有些许不同，缺失了一个角，不过十分的细微，一般人看不出来。”

    

    在他这话说完了之后，那些人赶紧过去，在那幅赝品上仔细观察了一番，发现这印章果然是不同的。

    

    唐三百则是捶胸顿足，看向齐天极其恼怒。

    

    “我看你是疯了，竟然敢在这里出卖我，难道你以为你自己的手，就是干净的吗？”

    

    “你这可算是断了咱们的财路，此后你跟我，再没有办法用这样的方式赚钱了，你怎么给你妹妹治病？”

    

    齐天表情严肃，“原本就是你欺瞒我，你只说让我给你临摹作品，可你从来没有说，要用这些假的冒充真的去卖。”

    

    “今天在得知这件事情之后，我已经想要戳破你的真面目了，可你却用我妹妹的病情来威胁我。”

    

    “既然这位先生已经看破了事实，那我也不忍在隐瞒，做这种丧良心的事情，就当做是被我妹妹积福了。”

    

    他抬头看向了宋墨云，“老爷子，我承认这件事情也有我的错误，刚才没有及时跟你们说明。”

    

    “你们想要怎么处理我都无所谓，只是希望能够给我一个时间，回去交代一下我妹妹的事情。”

    

    齐天似乎已经做好了，要承担法律责任的准备。

    

    在场的这些人则是面面相觑，他们还没有这么快的反应过来，这到底是怎么一回事。

    

    宋墨云转头看向了李义阳，“你怎么知道，这幅画是他临摹出来的？”

    

    李义阳笑了笑，“之前有幸买过他的一幅画，或许他已经不记得了，可我却记得上面的印章。”

    

    “而且这画风与他也是如出一辙，虽然他全部都是临摹的画作，但其中却隐带着他自己的画风。”

    

    “刚才我也并不确定，只不过是诈一下，他们自己做贼心虚，显露出了些许的不对劲，被我看了出来。”

    

    李义阳这番话当然是扯谎，但他也知道，齐天曾经为了给自己妹妹筹集手术费，确实是卖过自己的画。

    

    在听完他这番话之后，众人百感交集，如果这番不是李义阳出来阻止的话，说不定今天这件事情还真完了。

    

    宋墨云表情严肃地看向唐三百，道：“老爷子我在这行，这么长时间了，还从来没有见过你这种无耻之徒。”

    

    “今天这件事情，绝对不能就此罢休，我自然会让你承担相应的法律责任，之前你所卖出的那些假画，你也逃不过！”

    

    宋墨云倒是一个十分讲究正义的人，李义阳则是与他有不同的见解。

    

    “宋老爷子，不知可否借一步讲话？”

    

    刚才李义阳才帮了自己，此时宋墨云自然是要卖他这个面子的。

    

    不过片刻，他们二人便来到了一旁。

    

    看见那两个人在那里商量，唐三白转头瞪了齐天一眼。

    

    “刚才你跟这个小子一唱一和的，该不会是提早就已经商量好了，想在这里出卖我吧？”

    

    齐天哼声，“我没你那么老谋深算，如果我早知道，你拿我的画是去做这些事情，我是绝对不会给你画的！”

    

    唐三百笑了两声，“装得倒是正义盎然，你赚钱的时候不是也很开心吗”   

    “而且你敢说，这件事情，你一点儿也不知道？”

    

    听见这话，齐天沉默了下来，唐三百语气轻蔑。

    

    “年轻人，像你这样过河拆桥，可是要遭报应的！”

    

    齐天没有再搭理他的话，低垂下的眼眸，闪过了一抹黯淡。

    

    其实唐三百说的没错，他之前也隐约猜测过，而且自己的画流入市场进行拍卖，他又怎么可能观察不到呢？

    

    只不过为了给自己妹妹治病，筹集那巨额的医药费，齐天不愿深想。

    

    他知道自己这样做有些无耻，可此时，齐天也甘愿承担这些后果和责任。

    

    这个世界上，没有什么事情是非黑即白的。

    

    早在齐天跪着，跟人借钱筹集医药费的时候，他就已经知道了。

    

    有时候，赚钱没什么可耻的，哪怕是跪着。

    

    他深深吸了一口气，抬头再看，李义阳和宋墨云，两个人已经迈步走了过来，而且此时目光正放在他身上。

    

    齐天不由得有些紧张，却见宋墨云摆了摆手，对唐三百说道：“今天这件事情就当做没有发生，交易取消。”

    

    “往后，你也做不了这种坑蒙拐骗的事情了，你走吧，下次再行骗不要骗到我头上来。”

    

    “否则我老头子，下次再遇到这种事情，可不会这般心慈手软了！”

    

    

