    饭后，李虹还是随李天柱出了门。

    婶婶在后面，一个劲地喊道：“晚上一起回来吃饭，我叫刘妈多做一点。”

    李虹挥了挥手，“好吧，辛苦婶了。”

    离开省委大院，两人上车之后，李天柱对司机道：“去清云山！”

    司机和周英文坐在前排，听说去清云山，司机马上将车子开到加油站。

    从这里到清云山，足足有四五百多里，开车至少二三个小时。

    西部省不象沿海这么发达，高速公路很少，来回挺费时的。

    清云山不属于西部省，李虹有些奇怪，干嘛要去清云山呢？

    她想李天柱这么做，绝对有他的用意，因此也不多问。

    李天柱道：“欧洲之行有什么收获？”

    李虹道：“差距。”简单的二个字，其实已经说明我国发展与西方国家之间，存在的问题。

    李天柱嗯了一声，“西方国家先我们数百年进入工业革命，没有差距是不可能的。随着我国改革开放的发展，能在短短几十年里，迅速缩短两者之间的距离，这已经很不容易了。”

    李天柱看了看车窗外，“想当年，美帝国主义虎视耽耽，西方国家都想看着我们出洋相，他们有人曾经断言，养活不了这么多人。因此，解决全国四万万人民温饱问题，成了我党的首要任务。其实这些年以来，党中央的决策和方针都是正确的。也好，社会主义也好，我们的共同目标，就是实现最终的共同富裕，只不过那个时候的阶级斗争十分残酷，要不是，四人帮事件，以及后来的文化大革命，说不定我国已经实现了这个宏伟的理想。”

    说到文革时期，李虹还小，文革到七六年才结束，张一凡当时只有六七岁，李虹也不过岁而已，尽管如此，李虹的记忆中，那是一个十分恐怖的年代。哪怕是一句话，一句动作，都有可能被扣上反革命帽子。

    听李天柱说起了文革，李虹似乎意识到了什么。

    姚慕晴同样出生在那个年代，如果不是十年文化大革命，姚慕晴将和自己一样，拥有尊贵无比的身份。天意弄人，李虹在心里如此想道。

    老天捉弄人的时候，从来不跟人打招呼。

    于是在那个年代，象陆正翁也不得不做出，将自己亲生儿子换了别人儿子的举动，虽然这样做很伟大，却也很悲彻。

    李天柱道：“也好，四人帮也好，他们会有当初如此疯狂的举动，说穿了就是作崇，极度膨胀让他们变得自私，疯狂。”

    李虹没有说话，只是听着李天柱谈论这些事情，从他的话中间找到一些相关的线索。

    李天柱说完，从口袋里掏出包烟，落下车窗，抽了一支点上。

    烟雾飘起，李天柱眉头深锁，看着李虹道：“听说慕容家的事情解决了？”

    他对京城的事情，基本不过问，这是李天柱的原则，不是自己管的，少插嘴。要不是因为李虹来了，他根本不会提及这些。李虹也是刚刚回来，她嗯了一声，好象是。

    外面的风挺大的，尤其车速过快的时候，冷声更是呼啦啦的响。

    李虹说，关上吧，没事。

    李天柱也是注意细节，车里抽烟不太好。平时他在车里抽烟，周英文和司机只能忍着，今天有李虹在，一个女同志，又是自己晚辈，李天柱还是照顾到她的情绪。

    能让李天柱如此周全的，估计也只有李虹才有这资格。

    李天柱只抽了几口，就将烟扔了。

    李虹说，“慕容家已经完全妥协，这次秦首长可以说是出尽风头。如果能将宝藏找到，更是一件震惊世界的大事件。据说这批国家宝藏，足足可以让我国十几亿人用三到五年。要是能把这笔钱用在经济建设，为老百姓办事上面，这的确将是改革开放以来，最大的壮举。”

    这是多么庞大的一笔数目，据专家的保守估计，这批宝藏将价值在上万亿左右，而且只多不少。

    不过，由于近些年以来，各种专家们所谓的保守估计频频出错，已经成为了人们不敢相信的话题。因此，专家的信誉度，正在大大的打折扣。

    关于宝藏的说法，这是内部的绝密，仅有慕容家和相关人士知道。他们将宝藏献给国家，这充分说明了他们家族的伟大与无私。如此庞大的一笔财富，已经超过了艾美嘉集团所有财产的总和。

    这绝对是一个振兴人心的好消息，李虹的话，让周英文和司机也不禁打了个颤，艾米嘉集团的身价，这是举世公认的，虽然她们不是世界第一，但是在亚洲称雄，绝对无人可比。

    这笔财富居然超过了艾美嘉集团所有财产的总和，这是一个什么概念？两人无法想象。

    通过这次事件，李虹已经明白了某些人的用意，他们如此迫不急待，拿着这批财富来为自己撑脸，这说明了有人对权力的执着，对财富的渴望。

    李天柱听了这话，却毫不动容。

    “我个人认为，上古传留下来的宝藏，我们这些后人没有理由去动它。就让它安安静静地呆在原地最好，有些时候希望越大，失望也越大。我国千百年来的传统，应该是创造财富，而不是挖掘古人遗产，坐山吃空。”

    李虹在心里想，当今我国已经没有哪个财团可以与艾美嘉比肩，这恐怕就是某些人真正不放心的原因吧？而且张一凡在江淮大肆发展经济，从某种程度上讲，也激刺了部分人。

    这只能说，张家的威望太高了，树大招风。

    李天柱说得不错，做为中华民族的传人，更应该努力去创造财富，可惜，偏偏有人不懂！想到这里，李虹不由有些气愤与无奈。

    经过三个多小时的奔波，车子终于到了清云山下。

    清云山俊秀挺拨，绵延百里。

    最高的山峰就是青云峰。

    清云山的山峰，大都以俊秀为主，地势陡峭，风景秀丽。虽然已是冬季，山上依然郁郁葱葱，山顶更是烟雾潦绕，一座座俊秀之极的山峰，宛如一个个美丽端庄的女子。

    有人说，这漫山萦绕的烟雾，好似天上的仙女在人间泡澡，那种若隐若现，更令人欣然向往。

    李虹没有来过这里，更不懂李天柱为何将自己带到这种偏远之地。

    他们是中午一点左右出发，赶到清云山的时候，已经将近四点。天虽然还没黑，却已经濒近黄昏。车子可以开到半山腰上，再往上，就需要靠两条腿走路了。

    “叔，我们来这里干嘛？”

    李虹望着这山峦之巅，暗叹这地方好生秀美，只是自己没有时间来游玩。

    李天柱道：“现在还不到四点，我们快一点的话，在天黑之前能下山。”这里的时间，一般在七点左右，天色才完全暗淡下来。

    李虹还是不解，望着李天柱，有些疑惑。

    李天柱道：“既然来了，就走吧。有些事情耳听为虚，眼见为实。”

    行走在清云山上，踏着这一级一级的台阶，也幸亏了李虹今天穿了双休闲鞋，否则这上千级台阶，非得将她折磨死。以前李天柱也喜欢爬山，李虹更喜欢运动，因此这山道，倒也难不倒两人。

    李天柱边走边说，“清云山上有一座十分雅致的庵堂，的确是人清修之所。此庵翠竹掩映，桢楠蔽日，幽静典雅，绝尘脱俗。我也是无意之中走到这里，如果不是俗事缠身，真想住进这里。”

    李虹瞪大了双眼，“叔，这是尼姑阉，不是和尚庙。”

    李天柱道：“那你就错了，既然是清修，图的就是个清静，哪在乎它是尼姑庵还是和尚庙？看来，你的境界，还得待于长进。”

    李虹就笑了，“我没你这么崇高和伟大。”

    两人又走了一段，李虹看着山上，一片翠绿，不由有些奇怪，“这么好的地方，为什么没有开发成旅游景点？”

    李天柱道：“如果开发了，再好的地方也会不好了。”

    李虹看着他道：“你是不是与这里的主人认识？”

    李天柱嗯了一声，“我们是多年的朋友。”

    李虹看得出来，李天柱与这庵里的主人有些渊源。两人边走边说，不知不觉，便来到了山顶之上，一座不大不小的庵堂，隐隐出现在丛林之中，李虹抬头望去，只见大门之上，刻着一幅对联：一尘不染三千界，万法皆空十二因。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

