
谢良辰略微有些惊讶，没想到宋羡会主动要帮忙。

谢良辰异样的神情一闪而过，若是旁人定不会觉察，宋羡却看在眼里：“怎么？平日里我苛待你了？”

“没有，”谢良辰忙道，“大爷一直待我很好。”

宋羡看她的模样就知道言不由衷。

谢良辰接着道：“眼下除了熟药用的大锅，其余的倒不是很着急，若是大爷能帮我从衙署开一份文书，我就能请铁匠早些将锅打造出来。”

宋羡颔首：“明日让人将文书送来陈家村。”

说完这话，谢良辰忙提及王俭：“王俭卖给陈家村不少羊毛，价钱都比寻常商贾要便宜，这些日子借着送羊毛，他经常前来，与我们也算相熟了。”

王俭果然是眼线的话，眼下已经达到了接近陈家村的目的，随时都可能找到时机下手。

宋羡道：“接着与王俭来往，王俭有举动我会让人知会你。”

谢良辰再次应声。

一行人向陈老太太的院子走去。

谢良辰看向左右，常安和护卫站在他们身边，眼下只有她与宋羡同行，就连阿弟也不知去了哪里。

常安松了口气，他刚刚故意让陈子庚去知会陈老太太，他们还有六个人留在村外，劳烦陈老太太多做些饭食，他会这么做，还不是让大爷和谢大小姐多说几句话？

至于今天吃了陈家村的粮食，明日他会让人补回来，免得大爷日后寻他算账。

常安思量完这些回过神来，却发现周围一时安静，大爷和谢大小姐就这样走着，两个都沉默着，仿佛无话可说了似的。

常安心中暗暗着急，大爷就不知道寻点别的话说吗？唉，这么多年人前不多语，到底是落下了病。

谢良辰知晓宋羡的性子，没有事的时候，最好别开口，索性她觉得这样也好，他们是一起回到这里了，她很清楚他在思量些什么。

而她该做什么，自己也明白的很，眼下做熟药所，帮他的同时也是在帮她自己。

“熟药所能做出治疗疫症的药？”

宋羡的声音再次响起，他问的话恰好与她此时思量的不谋而合。

谢良辰抬起眼睛，按照前世的发展，明年春天镇州就会有疫疾，既然早早就知晓这些，自然要想提前想法子应对。

谢良辰点头，想到宋羡没有回头看不到她的动作，于是道：“希望能帮上忙。”

宋羡望着热闹的陈家村，前世疫症在镇州横行时，陈家村这样的地方自然不会幸免于难。

陈家村许多人可能都因此丧命。

不知是因为村中袅袅炊烟、跑老跑去的稚童，还是忙忙碌碌满脸笑容的村民，宋羡的心忽然一软。

“真的能做好，不止会福泽镇州，”宋羡道，“需要什么就让人前来知会。”

这是宋羡今天第二次主动说要帮忙，谢良辰将这些话在脑海中转了一圈，就知道他的意思，宋羡和她一样，都不想那次疫症再祸乱百姓。

谢良辰道：“大爷放心吧，这件事不敢怠慢。”

听着她郑重的声音，也知道她是一心一意为他做事，毕竟陈家村也被牵扯其中，他放心的就是她这点，在关键时刻想的明白。

到了陈老太太的院子，谢良辰忙挽起袖子进了灶房。

宋羡坐在院子里，陈子庚端了野薄荷水到宋羡跟前，这水与李佑在府衙喝的一样，虽然宋羡没有亲眼去看李佑的茶碗，却能闻到野薄荷的清香。

端起茶来喝，宋羡尝到了沁人心脾的味道。

宋羡在喝茶，灶房里传来饭菜的香气，陈老太太在灶房中插不上手，就坐在灶房门口搓羊毛。

宋羡恍然想起幼时他在祖母屋子里读书的情形，那时候祖母身子还不错，就坐在榻上做针线陪着他，父亲也常常会过来，听他背书，教他练剑。

他喜欢听父亲讲军中的事，知晓军中凶险，他暗暗下决心要读兵书，练骑射，将来有一日与父亲并肩立于战场之上，他会做先锋保护父亲。

他得偿所愿地练就了一身的本事，可最终结果，他没有成为宋启正战场上的左膀右臂，反而因此被宋启正忌惮。

可笑的不知是他的初心，还是现如今的结果。

宋羡恍然回过神来，他许久没有想这些了，大约是陈家村给他有种安谧的感觉，让他一时卸下了防备。

陈子庚陪在宋羡身边，宋羡不说话，他也不好奇，就这样静静地坐着。

看在常安眼里，竟然也坐出几分世事安好的气氛来。

宋羡抬起眼睛，看到了立在院子里的箭靶，然后道：“你练箭了？”

陈子庚应声：“我与阿姐，还有黑蛋他们都在练箭，用的是二叔给我们做的猎弓。”

宋羡道：“拿来我瞧瞧。”

陈子庚应声转身跑进屋子里。

宋羡这才去打量陈老太太祖孙三人住的房子，房子显然也是刚刚修葺过，房顶的稻草铺得很厚，柴房里满满的都是柴禾。

宋羡此时才觉得陈家村的里正还算不错，至少他明白陈家村能有今日是谁的功劳，对陈老太太祖孙也多加照拂。

片刻功夫陈子庚拿着两张弓出来：“这是我阿姐用的。”说着他递给宋羡查看。

陈子庚又扬了扬手中那略小一些的：“这是我用的。”

宋羡看着手中的弓，很是简陋，但做的还算不错，拉了拉弓弦，太容易就能拉开，没有什么力道，射出去的箭也没什么杀伤力。

“射只箭试一试。”宋羡看向箭靶。

陈子庚脸上满是欢喜。

兔肉渐渐炖得香气四溢，蘑菇浸在浓浓的汤汁中，更添了几分鲜甜，炖煮一会儿，她便将兔肉盛入大瓦罐里用小火继续焖。

谢良辰不禁感叹，宋羡到底是有口福的，今天才打的兔子，他便赶上了，否则她真不知道做些什么？

她用油炒了萝卜干，在萝卜干上撒了一层烤得酥脆的黄豆，又将黑蛋几个捉来的河鱼放在锅中煎的金黄。

最后做了一个野菜羹。

稻米饭足够宋羡一行人吃，萝卜干和河鱼也有不少，兔肉稍微少些，但她放了许多蘑菇，而且焖煮的时间够长，里面的汤汁可以用来泡饭。

谢良辰做好饭菜，抬脚走出灶房，就看到不远处立着两个身影。

宋羡弯着腰握着阿弟的手，两双眼睛盯着箭矢，片刻后箭矢“嗖”地一声射出正中靶心。

不止是正中靶心，箭矢还嵌入靶子寸余。

陈子庚睁大眼睛，脸颊跟着涨红露出欢喜的神情，高兴之余他转身扑入宋羡怀里。

谢良辰吓了一跳，宋羡这个人素来不喜欢被人靠近，阿弟不会因此被责怪吧？

这样想着，她不禁向前走了一步。

或许是她的动作太突兀，惊动了院子里的人，宋羡转头向她看过来，谢良辰忙收回急切的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68567795"  chaptername="第七十八章  安谧">加入书签</a>
</div>
