
　　从仁寿殿出来的时候太阳已经彻底落山了，天空也逐渐变成了深蓝色，星空正在越来越显眼。

　　跟几位哥哥打了个招呼之后，李月辰就和两位姐姐一起回到安福殿了。

　　原本从城外回来的路上有些困意的两位姐姐此时此刻又变得精神十足了。

　　上官婉儿就更别说了，这个年龄的小孩子往往精神头十足。

　　刚刚在仁寿殿跟李治吃过晚饭，李月辰也想着干点什么事情来消化一下再睡觉。

　　最终还是跟她们在院子里跳方格了，跳了一会儿就坐在临波阁里看星星，讲故事。

　　其实原本李月辰是打算在内殿，都坐在床上，点上一根蜡烛讲鬼故事的。

　　但是考虑到这个年代的人大多都有些迷信，讲这玩意儿弄不好会吓出心脏病，想了想还是作罢了。

　　不一会儿，小荷出来提醒：“几位殿下，已经戌时了，该入睡了。”

　　“嗯。”李月辰答应一声，跟两位姐姐说声晚安，转身回了内殿。

　　上官婉儿跟在后面，小脸蛋上带着疑惑的表情：“殿下为何知道如此多的故事？”

　　“梦到的。”李月辰笑了笑，随后摸了摸她的头：“早些睡吧，说不定你也能梦到一些故事呢。”

　　“嗯！”上官婉儿似乎真的信她了，满脸期待的一点头，行礼之后转身离开。

　　看着她离开的背影，李月辰摇了摇头，心中暗道果然小孩子很好骗，真可爱！

　　……

　　第二天中午吃过饭之后，李月辰就直接跑到了仁寿殿里面。

　　很有眼色的给桌案前批奏折的武则天添上了茶水之后，就来到李治身边坐下：“孩儿给阿爷送一份礼可好？”

　　“送礼？”李治一脸疑惑，“上巳节不是昨日吗？”

　　“与上巳节无关，还有三个月便是阿爷诞辰了，孩儿想要做一份诞辰礼物送与阿爷。”李月辰笑嘻嘻的回答。

　　这话似乎让李治来了兴趣，旁边的武则天也扭过头，听听她想要说什么。

　　“辰儿可是又想出什么新鲜器物了？”李治一边盘着保健球一边问道。

　　李月辰点点头：“孩儿打算给阿爷做一辆四轮座驾，更稳定更舒服的那种！”

　　对于四轮马车，其实不是没人想过，但转向问题一直都没办法解决。

　　很多商号里面用的四轮马车李治倒是也见过，转向都是硬扭，弄不好还有翻到的风险。

　　“辰儿能解决转向难题？”李治问道。

　　“嗯！”李月辰一脸自信的点点头。

　　这个时期皇帝的御驾如果单个拿出来看的话，其实真的没有电影里面那么豪华。

　　皇帝出行的工具大致分为几种。

　　第一种叫步舆或者步辇，并不是车架，而是一个四面开口的大轿子。

　　一般由数量不等的力士抬着走，看起来单薄了一些，但是用这种交通工具的时候身边往往前呼后拥的有百十来号人，气势十足。

　　还有一种叫车辇，有点像民国时期的人力黄包车，就是用人来拉的。

　　最高规格的称之为“驾”，是盛大活动的专属马车。因为悬挂有銮铃，所以也称之为“銮驾”。

　　不管是听起来还是看起来都挺豪华，色彩鲜艳，雕龙画凤……

　　不过这玩意儿同样不算太大，最多也就能坐四个人，再多就显得太挤了。

　　这种御驾是用六匹马来拉的，从前面看过去只能看见并排的马，看不到后面的车……

　　听到李月辰说她能解决转向的问题，李治想了想问道：“要我如何支持？”

　　“因需要材料不少，只要阿爷下令让匠作监全力配合便好。”李月辰回答道。

　　“好！”李治点点头，笑着抬手摸了摸她的脑袋，“准了！”

　　李月辰起身给他一个拥抱：“阿爷威武！”

　　完了也没忘了老妈，直接跑过去也给她一个拥抱。

　　虽然她脸上一副嫌弃的表情，但是没有丝毫拒绝。

　　……

　　得到了李治的命令之后，李月辰下午返回安福殿便直接开始画图。

　　首先就是要解决转向的问题，这个可以分开两部分来看待。

　　一部分是下面的车架，另一部分是上面的车身。

　　首先李月辰画出了拼接车架，简单的说就是将两个车架拼在一起，后面的车架挂在前车架上。

　　这样一来，转弯的时候就是两个前轮先跟着转动，两个后轮再跟着转，就好像拉火车一样的结构。

　　随后就是车身的问题，因为下面车架要转弯，上面的车身必然也会跟着一起弯折。

　　为了不让车身被折断，就只能将车身也分成两个部分，做成分离式。

　　至于中间的连接点，李月辰倒是没有选择欧洲那种结构，而是决定采取铰链式结构。

　　反正这个时代的工匠连小拇指甲盖儿那么大的铰链都做的出来，做个大的必然没有问题。

　　其实我国以前的很多加长式公交车也采取过这样的结构，就是那种著名的“风琴”公交车。

　　包括那风琴式连接皮，也可以直接用皮革来代替，做出来绝对美观。

　　原本李月辰感觉自己熟悉整个结构，画起来应该很简单，但没想到，等图画完之后，已经过去了五天。

　　画完图之后的李月辰双臂手肘撑在桌面上，托着自己的下巴抬头望着天花板。

　　老爹的生日怕是赶不上了吧？

　　李治的生日是六月十五，而今天已经是三月初七……三个月的时间能不能造得出这玩意儿啊？

　　不过既然话都已经说出去了，总不能这个时候放弃吧？

　　反正李治说了让匠作监全力配合，不行就调人！

　　想到这里，李月辰拿起这五天画好的一大摞图纸直奔匠作监而去。

　　……

　　匠作监这边，前两天收到了皇帝的命令之后就已经严阵以待了。

　　毕竟以前这位公主做点什么东西，都是随便跑来就说的。

　　这次既然皇帝都下命令全力配合了，想必要么是个大家伙，要么就是极其麻烦。

　　果然，当王监丞看到李月辰过来是手里那一大摞图纸就知道这肯定是个极其麻烦的活儿。天籁小说网

　　但就算在意料之中，仍然不敢怠慢，吩咐人准备好酸奶之后，便将所有的工匠全部叫来了。

　　李月辰直接来到墙边，吩咐人将手里的图纸一张张的按照顺序贴在墙上。

　　随后给这些工匠们解释起来：“此次要做的，便是一辆四轮马车……”

　　一张张设计图按照顺序贴在墙壁上，李月辰一点点给他们详细的解释起来。

　　为了节省时间，这马车的车身直接设计成了镂空的。

　　按理说天子御驾必须要带一把黄罗伞，这玩意儿不光是为了遮阳挡雨，主要还是一种身份象征。

　　不过李月辰直接将其去掉了，而是做成了类似民国时期那种黄包车的挡雨棚一样的玩意儿。

　　直接用布料和骨架连接起来，遮阳的时候只要往上一拉就能搞定。

　　这个布料跟车身连接处的风琴匠作监的人不太好做，还要同时跟尚衣局展开合作才行。

　　同时为了减轻重量，很多地方都做了镂空的处理。

　　其实这年头最麻烦的是轮胎，本身只木质的，自重就相当恐怖。

　　李月辰问能不能换成铁轮，极为铁匠想了想之后，给出的回答是能，但时间上来不及。

　　打铁是非常消耗时间的，轮胎还好说，但是辐条这玩意儿必须一根根打出来，极其麻烦。

　　听了工匠们的解释，李月辰挠了挠头问道：“你们都想想，可否有能代替之物？”

　　同时接过了福来递过来的酸奶喝两口润润嗓子，刚才说了那么多话，喉咙都感觉有点干了。

　　这时，旁边的一名木匠好像想到了什么，行礼道：“殿下，倒是有一批前几年南中蛮民部落进贡的竹子。原本是打算用来制作器物之用，然而极其坚硬……”

　　听着这个木匠的解释，李月辰突然想到了一个东西。也多亏她世界各地到处跑，知道很多省市特有的东西。

　　以前在昭通玩过翼装飞行，当时就听说云南有一种特殊的竹子，不知道是不是这个……想到这里，李月辰脸上有点惊喜。

　　“快拿来看看！”李月辰一脸期待的摆了摆手。

　　“喏！殿下请稍待！”

　　对方答应一声便转身离开，不一会儿，就拿了一个细长的竹子回来。

　　恭敬的双手递给李月辰：“殿下请过目。”

　　李月辰接过来看了看，双眼一亮，露出了一个萌萌的笑容，果然是云南铁竹！

　　这玩意儿比一般的竹子要硬的多，拿来做辐条绝对没问题了，而且还能减轻重量！

　　“就用此物来做！”李月辰点点头，下达了命令。

　　随后又开始跟他们商量着具体怎么做，李月辰为了节省时间，让他们同时开工。

　　木匠们制作车身，铁匠们制作车架。同时在开工之前确定好尺寸，最好再跟尚衣局的裁缝对接一下。

　　车身虽然看着大，但制作起来并不算太过费力，毕竟省去了很多材料。

　　人坐下之后，除了靠背之外，其实车身围栏的高度也就刚好到腰部而已。

　　反正皇帝的御驾从来不是拿去竞速的，永远都是慢悠悠的，也不用担心被甩下来。

　　剩下的东西就交给他们去对接了，李月辰说自己接下来会经常过来，有什么不懂的赶紧问，争取在老爹诞辰之前将其做出来。

　　雕花什么的以后可以慢慢加，但至少在生日当天要能动起来才行。

　　这辆车虽然看起来只比原来的銮驾大了一点点，但实际上足以坐下十个人！

　　负责拉车的马也让李月辰定到了八匹，前后各四匹。

　　交代完一切事情之后，李月辰看了看太阳即将落下，天边都出现了火烧云，便转身离开了。

　　……

　　回到了安福殿，看了看绿油油的秧苗，李月辰露出一个笑容。

　　目前来说很顺利，希望今年能出现一些好的结果吧。

　　近年关中地区旱灾频发，李月辰实在不希望饿死人了。

　　对着一地秧苗双手合十拜了拜之后，李月辰蹦着小跳步回到了安福殿。

　　殿内，义阳公主正在跟上官婉儿下围棋，宣城公主在一旁无聊的做着李月辰教给她的数独游戏。

　　看到她回来，上官婉儿起身行礼。

　　李月辰摆摆手，让她继续，自己也在旁边坐下来打算看看她们下棋。

　　其实她对这玩意儿是一窍不通，根本没有学过，也看不懂，纯属就是打发一下晚饭前的时间而已。

　　……

　　第二天中午吃过饭之后，福来说作坊那边新买回来的人都已经开始学习了，用不了多长时间产量就能再扩大一倍。

　　李月辰想了想，决定去看看。

　　上官婉儿她们去过一次之后似乎没什么兴趣了，于是李月辰就带着福来坐上马车出发。

　　负责保护的二十个便衣监门卫将马车包围起来，出发去往作坊。

　　来到作坊之内，工人们纷纷过来行礼。

　　李月辰看了看，发现这批人大部分也都是男的，只有三个女的。

　　随便问了一些问题，发现这三个女子都很老实，甚至反应都有点迟钝，其中一个脸上还有伤痕。

　　想来恐怕是被卖之前遭到过什么虐待，不过李月辰也没多问，反正在这里待久了，她们就会明白在这里肯定比以前舒服多了。

　　看了一会儿之后，发现这些人学的不错，没什么明显错误，满意的点点头准备回去了。

　　马车出了集贤坊，穿过嘉善坊，慢悠悠的往洛水的方向行驶。

　　掀开车窗帘子看了看，李月辰心里想要要不要顺路去南市看看自己那罐头铺如何了。

　　其实她作为公主，是不太适合出现在那里的，每次路过也基本不进去，就在马车上看看。

　　街道上人来人往，看到这有持刀保镖随行的马车大部分行人都会直接让开。

　　然而在拐弯之后，走在最前面负责开道的监门卫却看到两个打扮普通的男人径直向这边走来。

　　最关键的是，这两人手里居然也各自拿着一把横刀！

　　走在最前面的两个监门卫互相对视一眼，站定的同时右手已经放在了刀鞘上，冷声喝道：“站住！来者何人！”

　　然而对面的两个人在他话音落下的一瞬间却猛地跨出两步，右手一挑，“噌”的一声，横刀已经出鞘！

　　与此同时两人也分别来到了两个监门卫面前。

　　见势不妙的监门卫反应也不慢，当即同时后退拔刀。

　　然而还是晚了一步，刀光一闪，两人的脖子上同时被划开一道口子。

　　两人脖颈鲜血喷涌倒下的同时，负责驾车的监门卫也大吼一声：“敌袭！保护殿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第七十四章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 