    

    在去古振家的路上。

    沐晴见康御，一直闷闷不乐的，便开口道：“好了啦，就别在那郁闷了，下午没机会，我们晚上再来嘛。”

    一听晚上有福利，康御这才转阴为晴，但依旧对古振，坏他好事的行为，表示道：“我待会得让那小子，自罚三杯，不然难解我心头之恨。”

    “看你那小心眼的样，你咋就那么记仇呢？”见老公依旧，还是那样忿忿不平，沐晴调侃道。

    这男人还说她小心眼呢，可结果自己遇上了，格外的记仇。

    这还真是应了那句，男人要真较真起来，还真没女人什么事。

    “主要得要让那家伙知道，不要老是干，不适时宜的事，坏人好事那很不厚道。”康御忿忿不平的道。

    坏他的好事，当然得要让古振，好好认识一下，自己的错误。

    “好了啦，看看宝宝，都在那学你，冷着一张脸了。”沐晴提醒道。

    当然在提醒的同时，沐晴也没有忘了，拿出手机，给现在表情一致的父女两，给拍了张照片。

    被老婆这么一提醒，康御这才注意道，他怀里的小家伙，现在正学他，在那里冷着一张脸，摆造型呢。

    “宝宝，这可不能学爸爸。”康御哄道。

    这才还真不能，当孩子还小，就什么都不懂，这一个不注意，就跟你学上了。

    “不过去阿振那，带两瓶酒过去，就够了吗？”沐晴打量着，康御放在脚边的酒问道。

    他们是去温锅的，就带两瓶酒表心意？

    “一瓶二十来万，心意差不多了，这份礼物阿振会满意的。”康御应说。

    虽然对于古振，下午打搅他好事，心里是有点小不满，但在表心意这方面上，他可不会小气，两瓶二十来万的好酒，分量可不差。

    加上古振又喜欢，收藏各种好酒，他的这份心意，正好送到古振心坎上。

    没有多久，康御他们就到了古振家，在楼下遇见了，也刚到的王弘他们。

    见都是带酒来的，不由会心一笑。

    “待会阿振估计会以为，我们几个是商量好了。”李琛笑说。

    “这种事怎么讲呢？只能说我们四个，对阿振都很了解，都知道他喜欢什么。”成峰一边逗着，坐在婴儿车里的小家伙，一边应道。

    “好了我们上去吧！聚在楼下聊天算什么事？别让阿振等急了。”王弘说道。

    带路的事，自然就由康御来了，他们几个里，也就只有康御，跟沐晴来过隋蔷家，知道是第几层楼。

    至于说是哪一间，那就不用多问了，找隋蔷家对门就是了。

    敲开门后，见是隋蔷开门的，康御有些诧异。

    隋蔷在古振家开门，这代表两个人，已经同居了吗？

    “阿振阿御他们来了。”隋蔷招呼道：“大家都进来坐！”

    俨然已经有了，古振家女主人的架势。

    正在客厅里，准备东西的古振，瞄了一眼门口，见康御他们来了，便招呼道：“阿御你们来了，快请进来。”

    等康御他们进门后，见他们手上都拿着酒，古振说道：“来就来了，还带什么东西？这不是在跟我客气吗？”

    这该说康御他们，都很懂他吗？给他带的都是好酒。

    放下手里的酒，在沙发上坐下后，康御应道：“不管怎么说，都是第一次来你这里，总不能说空着手来吧？”

    说着康御便看向一旁，正在帮着准备，茶水零食的隋蔷，他是什么意思，不言而喻。

    正在泡茶的古振，见康御那眼神，了然的解释道：“知道你们要来，蔷蔷担心我一个人，招待不来你们，就来帮忙了。”

    虽然他们两个现在，最后一层窗户纸，还没有捅破，还没有确认关系。

    但一听康御他们要来，隋蔷就主动表示，她要来帮忙招待，这代表着什么？这代表隋蔷现在，已经下意识，把自己当成他的女朋友了。

    闻言成峰便给了古振一个“小伙子我很看好你”的眼神表扬。

    这办事效率，不是一般的高，这才多久，便从陌生人，发展成准情侣了，这分寸拿捏得很好。

    坐下后康御他们，便认真打量起，古振家里的环境。

    房子不算是很大，也就八十来平米，但收拾得很干净，还布置得挺温馨的，这有点像是隋蔷的风格。

    等隋蔷和沐晴她们，换地方聊天后，李琛便询问道：“阿振你这房子，买多少？”

    当初听说古振为红颜，一掷千金买房子，他就对古振花了多少钱，格外的好奇。

    “花了两百万。”古振想想应说。

    这套房子，是他溢价买的，没有跟人讨价还价商量价格。就连原本的家具，他也没有更换，也没有重新装修，只是添置了一些，家具彩电而已。

    “你小子有前途。”成峰服气的夸奖道。

    就为了能住隋蔷对门，一百多万的房子，溢价两百万买下，这诚意够足，就冲这态度，换作他是隋蔷，同样也很感动。

    “还好啦。”古振得意的应道。

    对于在女人身上花钱，古振只看值不值。对值得他付出的女人，他不会去吝啬什么。

    随着对隋蔷的深入了解，古振就越觉得，自己的决定没有错。

    要是花那两百万，就能把隋蔷，这么一个好女人，娶回家去，那两百万花得很值。

    他甚至都觉得，他决定追隋蔷，是他这辈子，做的最正确的决定。

    “阿振你变了。”康御感慨道。

    从决定追隋蔷的那天起，古振变得太多了，但那都是好的转变。

    这点连古老爷子，都感到很惊奇，他教了一辈子，都没有做到的事，竟然让隋蔷做到了，而隋蔷仅仅只是，用了一个月的时间，就让他儿子，自觉开始改变。

    “是不是觉得，我现在变好了，不像以前那样，成天就知道逍遥快活？”闻言古振问道。

    康御点了点头承认到。

    这该说是爱情的力量吗？为了爱人而自觉改变？

    “所以我得要，感谢你和晴晴，如果不是因为你们，我哪能遇上蔷蔷？”古振感谢的说道。

    “不过在你感谢我之前，你小子晚上得要有，先自罚三杯的觉悟。”康御提醒道。

    下午被古振搅了好事的仇，他可是没有忘。

    “放心，我早就有了，那个觉悟了。”古振笑应。

    见康御古振，不知道在那说什么，成峰好奇的问道：“你们两个再打什么暗号？”        

