    白秋盯着青烨,他也远远地看着她。

    云遮弦月，四下风声飒飒，混着蝉鸣声,万叶千声。

    白秋不知道这是哪里，她是怎么走到这里来的,青烨又为什么出现在这里，不过既然他也在，她便欢快地提着裙摆跑了过去。

    “青烨。”

    白秋沿着老旧的台阶，爬上高台,握住了他袖底的手，面前的人垂目看着她，清淡问道：“你来做什么？”

    “我四处走走,散散心……”她有些心虚地搪塞他,心想在她弄清真相前，还是不要让他知道太多过去的恩怨，怕他又失控什么的……她又顺势问道：“那你又来做什么？”

    青烨转身，看向祭坛下的万丈深渊，说：“这里的气息,有点熟悉。”

    白秋心里咯噔了一声。

    她握紧他的手，贴着青烨的胳膊站在他的侧后方,从他身边探出了一个头，往下看去。

    大晚上的什么也看不清，像是万丈深渊，只知道肯定很高,白秋感觉心悸，连忙抱紧了他的胳膊。

    “为什么熟悉？”白秋观察着他的脸色，小心翼翼地试探道：“是熟人的气息,还是你从前来过这里？还是你想起了什么？”

    她一边说着，一边有了一股奇怪的预感，呼之欲出。

    这里既然这么像祭坛……

    消骨鞭之刑，她也听说过的，这是在祭坛上动用的刑罚。

    当着所有弟子的面，用鞭子抽断浑身的骨头，受刑者会尝到痛苦不堪，但只要挺过去，便能借机煅骨，但大多数人是撑不过去的……

    白秋心道不是吧，该不会这么巧吧？她连忙打量了一下四周，发现这周围的五块巨石上面的画的的确是阵法的符咒，这样的摆法和图案，再加上此地特殊的地形……

    白秋突然打了个冷战。

    感觉到她抖了一下，青烨转身看向她，“你怎么了？”

    “…………”白秋沉默着又抖了一下，说：“我有点冷。”

    青烨：“那就先回去。”

    白秋愣了一下，随即瞪着他，气极反笑道：“我冷，你的第一反应，难道不应该是抱紧我吗？”

    这死直男！

    他垂着眼睑，盯着她没说话，第一次被她堵了一下。

    瞧着她澄澈明亮的眸子，他又没忍住，扭头露出一丝转瞬即逝的笑容，一脸“看你这么乖的面子上，我就勉为其难地依你了”，一边把她拢进在自己漆黑的广袖之下。

    白秋钻进他的怀里，被他的广袖挡住迎风吹来的风，崖上吹来的风在黑暗中呜呜咽咽，将二人的青丝缠绕在一起。

    白秋感觉往前一步就是深渊，尽量不往下看去。

    后背紧紧贴着他，恨不得把他往后挤，他低头瞥了她一眼，忽然低头在她耳边说：“怕高？”

    “这悬崖，远远不及魔域的深，连这都怕，未免也太……”他唇角掠起一道嘲讽的笑，手捏着她的胳膊。

    娇软的，无害的，胆小的，脆弱的。

    白秋忽然感觉自己腾空掠了起来。

    “啊！！！”

    她猝不及防地被他拽着往悬崖下跳去，吓得尖叫一声，手忙脚乱地抱住了他。

    她吓得花容失色，青烨唇边的笑容却越发兴奋猖狂，一条手臂搂着她的腰肢，故意松了松，她又吓得拼命地抱着他爬，勾住他的脖子。

    “我草草草草草草草……”

    “你疯了吗啊啊啊啊放我下来！”

    尖叫声就这么贴着他的耳朵，混着她骂骂咧咧的声音，像被惹恼的奶凶奶凶的猫。

    不知道为什么，她越这么激动地骂骂咧咧地叫着，他越觉得好玩，越想吓她，于是故意松开两只手，放任他们自由下坠。

    他如玉般冷白的面庞隐在黑暗中，双眸里涌动疯狂的情绪。

    身子还在急速往下坠落，风声鼓动着耳膜，所有声音都显得辽远，永远不知道什么时候会跌落在深渊底部。

    白秋这回被吓得不敢吭声了，心里骂他是个疯子，但还是紧紧搂着他的脖子，不管他怎么故意吓唬她，死活不放手。

    大家都是修炼之人，她虽然不擅御空，但也不至于恐高，但他突然疯了似的带着她跳崖，谁也不知道崖底有什么，她真的被他吓了一跳。

    青烨看她把她头埋进他的颈窝，一动不动了，才蓦地拂袖，整个人又往上掠起，稳稳地站在虚空之中。

    他捏了个简单的咒法，指尖掠起一道白光，刹那间点亮整个黑暗的崖底。

    白秋这才缓过来一口气，重新抱紧他，一边慢慢往下看去。

    这一看，瞬间头皮发麻。

    悬崖底下……全都密密麻麻的尸骨？堆积成山的尸海？

    是无数的人骨便也罢了，这怎么好像骨头都是散架的？除了骷髅，咋一看都看不出是人死在这儿的。

    “这这这……”她吓得口齿都不利索了，身边的青烨神色冷漠，看了一眼，嗤笑道：“想不到玄灵派自诩正派，居然也埋骨无数，祭坛之下的这些人，死在这里，千年之后也不会被人发现。”

    他的话中带着浓浓的嘲讽，话里这份针对玄灵派的浓重恶意，连他自己都没有意识到，白秋瞥了他一眼，又继续问道：“那万一有人下来，发现了这里怎么办？”

    青烨冷笑：“看到这周围石壁上的符纹了么？”

    白秋这才发现，就在他们下面一点点，周围的石壁上刻满了密密麻麻的符纹，只是被一些石壁上长出来的花草藤蔓掩盖着，而且经过风吹雨打，日渐斑驳，显得不太明显。

    白秋用指尖探出一道轻盈的灵气，试探了一下。

    灵气急速往下，尚未接触到石壁，那些符文蓦地光芒大盛，泛出刺目的金光，海浪一般的金气朝上涌来，气势凶猛，仿佛要将她吞噬其中。

    尚未靠近白秋，青烨便抬手，一股魔气将那道金光压了下去。

    “啧。”他冷哼，“困住人的法阵，只能进不能出，谁若不慎跌落这里，只能被活活困死。”

    “倒是个极好的灭口之地。”

    他一边说着，一边往下冲去，这些金光不能近身，被魔气逼退，那些零碎的尸骨也被无形的魔气冲散，露出一块宽阔平坦之地。

    白秋看着周围高高堆起的森森白骨，不禁头皮发麻。

    青烨给她加了个防护罩，“这里戾气阴气太重，跟紧我。”

    白秋拉他衣袖，忽然感觉有点心慌，说不上来的，“那就先回去，这里也没什么好看的吧……”

    她总觉得这里太阴森了，有什么出乎意料的东西藏在这里等着他们，说不定还会有危险。

    更何况，这种心慌的感觉，也不完全像是担忧所致。

    白秋往四周看了看，除了白骨，无数窟窿空洞的眼眶，仿佛在暗中窥伺着他们，好像下一刻就会活过来，成为鬼片里面的行尸走肉，一起围攻他们。

    她脑补得太精彩了，左顾右盼着，完全没有注意到，青烨盯着这周围，眉头越皱越深。

    他脑海中忽然闪现了什么。

    黑暗的悬崖深处，他似乎也站在这里。

    他站在这里做什么？

    他凌空而立，面对着无数的白骨，头一次感觉到了绝望。

    “唐棠。”他低低呢喃着。

    一股从未有过的愤怒和悲哀弥漫着五脏六腑，他压抑不住肆虐的心魔，眼中红光大盛，身后藤蔓延伸出无数的枝蔓，将这皑皑白骨绞得粉碎。

    咔嚓咔嚓——

    四面八方响起了骨头碎裂的声音，密密麻麻的，阴森恐怖，那些青藤犹如巨蟒，在这里面急速穿梭，将所有的白骨高高抛起，又一个个甩在身后，找寻着熟悉的气息。

    熟悉的气息就在这下面，可他什么都没找到。

    没有。

    什么都没有。

    她的气息无处不在，偏偏又不在他身边。

    青烨微微闭目，蓦地伸手，袖底的手变成藤蔓，缠住了其中一根骨头。

    那堆白骨哗啦啦一响，支撑着白骨的骨头突然被抽离，骤然塌了下来。

    “啊！”白秋吓了一跳，觉得摸死人太冒犯了，又转念一想，他连活人都杀，怎么可能顾忌别人的尸骨……她哭丧着脸，不知道他突然怎么不对劲。

    “你怎么啦？这里有你认识的人吗？”她好奇地问。

    “青烨？青烨？”她见自己叫他他也不理，又伸手推他，踮起脚尖，拿手在他眼前晃。

    青烨抓住她乱动的手腕。

    “别动。”他冷声道。

    突然语气这么冷，还没有看她，白秋更疑惑了。

    青烨蓦地闭眼。

    脑海中又继续叫嚣着那个名字。

    “唐棠。”

    他好像……就这样找了整整三天，亲自摸过每一个骨头，无论是腿骨，还是头骨、趾骨，他只想找到熟悉的气息。

    有彻底腐烂的，还没烂透的，被风吹雨打，只剩下光秃秃的骨头的……

    他渴望了那么久的气息……

    可就是没有。

    摸到的只有别人，都是不认识的人。

    青烨茫然地睁开眼，四面环顾，眼底满是恼怒的戾气，是又遇到这种没头没尾的记忆的烦躁，可他一时又分不清回忆和现实，又下意识去触碰这些骨头。

    把骨头拆得哗啦啦响。

    白秋茫然地看着他开始搞破坏，摸人家的骨头就算了，还咔嚓一下掰断，她闻到一股有些恶心的尸臭，掩住鼻子，看着他像不怕脏似的用藤蔓去触碰一具还没彻底腐烂的尸骨，吓得她连忙拉他，“卧槽你别摸啊！”

    她忍无可忍：“你是有病吗？！大半夜的跑到这下面来摸别人的尸体，你这样有损阴德你知道吗？”

    她生气了，但无论她怎么说，这人还不看她，就是不看她。

    他只皱着眉，仿佛没有感觉到她的存在感一样，脚底蔓延的藤蔓又开始肆意作乱，哗啦啦的骨头碰撞声，伴随着扑面而来的恶臭，臭得让人胃里一阵翻滚，简直像呕……

    她恶心之余，汗毛倒竖。

    他的眼神直勾勾的，带着一股阴森戾气。

    这架势……活像是中邪了。

    搞笑呢吧！谁能附身这魔头啊！阴灵见了他都得绕道！

    白秋咬咬牙，忽然下定决心，狠狠跺向他的脚。

    不管了！惹怒他就惹怒他，他还能家暴咋地！

    白秋这一脚踩得用了吃奶的力气，跺得她脚跟都一疼，面前的人一僵，猛地扭头看向她，白秋不管他杀人一样的眼神，踩着他的鞋勾住他的脖子，像爬树一样四肢并用地挂上去，气愤道：“你搞什么啊？！”

    “大晚上的别吓我，你再乱摸，弄出一身尸臭，我就……”她气得舌头打结，语无伦次，那话在喉间轱辘了一圈，又用最恶狠狠的气势道：“我今晚就不跟你睡了！”

    再喜欢你，也不跟你睡！

    青烨：“……”

    他猝然清醒，低头看着她，微微抿起唇。

    方才茫茫找不到熟悉的气息，此刻被挂着脖子，熟悉的气息就这么扑面而来，砸在他的脸上，浓烈得毫不含蓄。

    明明就在身边，方才偏偏没有察觉。

    小白被冷落了，又开始新一轮骂骂咧咧了，她素来聒噪，叽里咕噜说了一堆，他也没仔细听，反正她要表达的意思就是她很生气。

    青烨盯着面前少女气得发红的双靥，忽然伸手揉了她的脸一把。

    白秋：“！”

    揉一揉，免得小白继续生气，他记得她每次叫嚣，都是需要他像安抚小猫一样，摸摸头，揉揉腮帮子。

    这一揉，把她给揉懵了。

    “没事。”他收回手，垂下眼，淡淡道：“方才想到了一些什么，从前我来过这里，在这里找过人，方才险些以为是在过去。”

    白秋：“哦。”

    她这一回不冷不热的，被他揉了脸之后，也没有害羞，眼神头一次这样凉飕飕的，盯着他，透着一股怨念。

    白秋：“之前我叫你，你也不理，你还叫别人的名字，叫了两次。”

    白秋：“你还摸了别人，又过来摸我。”

    白秋：“你好臭，求求你了，回去洗澡可以吗？”

    青烨：“…………”

    白秋回去之后，第一次件事就是洗脸。

    洗了三遍脸，非要把自己的脸洗得香喷喷的，这才肯罢休，然后她就把矛头对准了青烨，开始叫嚣。

    “你就是这么过分！不是跳崖就是乱摸，那么臭亏你也下得了手！你闻不到那股百转千回的恶心味道吗？”

    “你闻不到就算了，你特么还无视我！你还摸我脸！女孩子的脸碰了脏东西容易长痘痘的！”

    “才结婚！你不要惹我生气！”

    她凶起来就是显得很无力，不管她怎么努力发飙，用那种平时不敢说的话凶青烨，反正不管她怎么放肆过分，也都是她自以为自己很过分。

    怎么看都不凶，反而有些娇嗔的意味。

    跺脚拍桌子，那就更显得她像无能狂怒了，炸毛的猫也是这样，只会喉咙里发出呼噜声，根本不敢对主人伸爪。

    青烨便慵懒地窝在椅子里，掀着眼皮盯着她，眼神还带着点儿兴味。

    操，白秋更怒了。

    “你还看着我干嘛！去！洗！澡！你不洗，我就真的不跟你睡了！”

    最后一句话，才勉强让他有点想动的意思，还不是因为她凶出了气场。

    是因为与睡觉有关。

    周围的女魔修们一开始心惊胆战的，觉得衡暝君定会生怒，夫人未免也太过大胆了，结果还没看到什么可怕的场面，再瞧瞧衡暝君懒散的样子，夫人张牙舞爪的样子，她们好像明白了点儿什么……

    就，大概，骂人是情趣吧？

    衡暝君被骂好像还挺爽的样子。

    不过白秋说完最后一句之后，青烨终于还是站了起来，往外走去，那些女魔修见状，连忙用法术去打水，准备安排沐浴。

    很快，后山以寒玉新凿的浴池里放满了灵泉水。

    白秋又特意往里面加了一桶冰，然后咕咚咕咚，加了大半瓶灵液。

    青烨怕热，加冰降火。

    既然洗澡，就干脆加加灵液养生。

    白秋还不知道从哪找来一根木棒，在池子里搅了搅，活像是在调汤底。

    青烨：“……”

    他有点想笑，扶额笑了一声。

    哪怕他一开始排斥、傲娇、好面子、不乐意，如今在白秋的纠缠下，也逐渐习惯了，她捣鼓这些，他也能坦然接受了，便直接进了水中。

    水温冰凉，于他却正好。

    他坐在寒冷的浴池之中，微微闭目。

    白秋原本打算帮他搓搓澡什么的，毕竟他摸了那些东西，她实在是膈应，谁知他就这么直接坐了下来，她停下手里的动作，疑惑地看着他：“你洗澡不脱衣服的吗？”

    这是什么奇怪的习惯？

    青烨睁开双眸，“脱。”

    一根藤蔓破水而出，缠上了她的腰肢，用力一扯，“刺啦”一声，登时春光乍泄，露出腰间一片光滑细腻的肌肤来。

    白秋：“？？？”

    白秋：“不是脱我的衣服啊！！！”

    她抓着腰上乱动的藤蔓，捂着胸口，往后踉跄了几步，脸颊以肉眼可见的速度熟透了，那滕蔓在她手里扭了一下，顺着她握着它的那只手的手腕，缠住往后一拉。

    “你别过分了……”她被藤蔓勾着手腕，努力弯着腰对抗藤蔓的力气，免得走光，心里在咆哮。

    这个色胚！色胚！

    别以为结婚了就可以随便动手了！

    一条细小的藤蔓又顺着水池爬了上来，在白秋尚未反应过来时，缠上了她的脚踝，飞快地一拉。

    白秋整个人往前一滑。

    “啊！”

    哗啦一声响，白秋整个人摔了进去，溅起高高的水花。

    她这一摔，猛地呛了一口水，冰水混着灵液的味道涩涩的，太苦了，她眼泪一下子流了出来，又被他迅速捞了起来。

    脸上湿漉漉的，分不清是眼泪还是水。

    狗男人不知她呛出了眼泪，还兴奋地抱着她，手指顺着她腰间撕开的口子探了进去，在她耳边道：“小白，陪我洗也好。”

    洗你妹！

    她恨不得泼他一脸！

    白秋瞪着他，直到被他摸得腰肢痒了起来，她尤为怕痒，又笑出声来。

    “哈哈哈哈……你别挠……”

    她笑着在他怀里扭，水花乱溅。

    她的心情是想哭的，现在偏偏又笑得停不下来，一边笑一边躲，身不由己，简直是郁闷死了。

    他挠了她好一会儿，终于停了下来，盯着她：“除了痒呢？”

    白秋：“？？？你挠我痒痒，除了痒还不够吗？”

    青烨皱眉。

    他是在挠她痒痒吗？分明是温柔抚摸。

    他眸色一沉，盯着她，没说话。

    白秋被他幽幽地盯了片刻，好像忽然明白了。

    他当然是不想挠痒痒的，估计是含着别的意思，这藤色得很，而且一碰水便活泼不少，梦里也瞧过她洗澡……

    白秋垂眸，眼珠子悄悄转了转。

    她突然抬眼，直视着他，忽然含着一丝报复性的恶意，掷地有声地说：“这么没有技术含量的抚摸，当然就是挠痒痒了！”

    青烨：“……”

    “呵。”他冷笑了声，“这可是你说的。”

    这话，好像有点不太妙的征兆。

    白秋立刻改口，左看右看，故意装傻：“啊？你说什么？我方才没听见？我说什么了？我怎么不记得了？”

    啧，还装。

    这丫头也真是皮。

    水底的藤蔓蓦地缠住了她的手脚，青烨蓦地掐住了她的腰，恶狠狠道：“我来帮你回忆回忆。”

    “好好给你挠挠痒。”

    后来的结果可想而知。

    白秋简直虚脱，不知是笑虚脱的，还是被腰间那股麻麻的感觉给折腾的，水里扑腾半晌，分明是冰凉刺骨的水，却生生让她感觉热得冒汗。

    冰水也无法降低攀升的体温。

    几近赤.裸的小姑娘贴着男人，他悠然问：“所以，我挠痒痒，挠得你可开心？”

    “不……”她才含糊地说了一个字，便又被掐了一把，迷迷糊糊地改口：“开、开心。”

    他说：“下次我再洗澡，便再让小白开心开心。”

    白秋：“？？？”

    她懵了，他享受地看着她茫然又委屈的表情，清亮澄澈的眸底，俱是他的样子。

    青烨把她打横抱了出去，走出浴池，通身漫出丝丝黑气，瞬间将他二人的衣裳蒸干。

    白秋沉溺在他的臂弯里，如雪肌肤在月下光滑细腻，白如玉琢，折腾的累了，昏昏沉沉地贴着他，垂落的指尖还轻微打着抖。

    青烨以广袖盖住她的身子，瞬间便回到了他们的住处。

    将她放下，盖好被子，白秋躺在床上，懒洋洋地翻了个身。

    随他折腾，她已经懒得睁眼了。

    青烨用魔气烘干她湿漉漉的发尖，又站了起来，身后有魔进来询问：“可要给夫人重新备一套衣裳？”

    青烨道：“多准备几件。”

    那魔修即将退下，青烨又转身，想到什么，眼神倏然阴沉下来，涤荡着刺骨的寒意。

    “带几个化神期的魔，去祭坛下的悬崖深处。”

    “把法阵和尸骨一起毁掉。”

    除非他愿意，否则任何能干扰他意志的东西，都没必要存在。

    作者有话要说：大概研究了一下这几天的更新规律，先暂定晚上0点左右更新吧。

    忙的话会迟点，不忙就早一点点。

    大家第二天早上看，我一般就已经更啦，除非临时有事，会挂请假条。

