    “哈哈哈哈哈哈！”

    “妙！”

    “实在是妙！”

    皇宫之内，洪武大帝的笑声，如同洪钟，经久不息！

    大明的账本，累积了十几年，一朝一日自然是不可能整理完毕的，洪武大帝更是窝在御书房，几天都没怎么好好休息，更别提去找方世玉了，完全沉浸在处理郭桓案这件事中！

    锦衣卫跟三法司那更是轮班倒！

    可谓是996的先驱者啊！

    但这件案子查的越久，被牵连的人就越多！

    整个大明，到处可见飞鱼服配着绣春刀的锦衣卫，四处捉拿贪污犯！

    此时若是在大明为官，哪怕是寝食难安在所难免了！

    以至于，所有的官员，上班之前，都得跟家里人来个永别仪式！

    一把鼻涕一把泪，告诉老婆孩子，哪哪有棵歪脖子树，树下埋了多少银子。

    这一天若是安然度过了，回到家里，那还要再来一个欢庆仪式，庆祝自己又多活了一天！

    锦衣卫的声望，那更是如日中天。

    谁家孩子不听话，一句锦衣卫来了，立马乖乖的坐着不动，别说哭了，连呼吸都不敢大声。，

    洪武大帝的暴脾气，那更是越来越暴躁了。

    众人脑袋上，都像是悬着一柄剑，随时都有可能落下来，被砍了脑袋！

    虽然这柄剑还没完全落下来，但每个人都清楚，一旦落下来，大明少不了一场腥风血雨！

    因此皇宫内外，从大臣倒太监宫女，那说话的声音都变小了，生怕一个不小心，触犯了陛下，惹来杀身之祸！

    可今儿个洪武大帝竟然笑的如此开心，压抑的皇宫，也瞬间因为这笑声，变得轻松了一些。

    “标儿！”

    “你蓝叔，还有常茂跟你文正兄，这一仗，打的漂亮啊！”

    朱元璋手里拿着一张奏报，一脸喜上眉梢的看着太子朱标。

    “这一张，高丽被打的成了丧家之犬！委实解气啊！”

    “真的？”

    朱标闻言，也是一愣。

    实际上这已经是意料之中的事情了。

    以蓝玉跟朱文正的军事才能，纳哈出那些乌合之众，哪是他们的敌手呢？

    这要是打了败仗，那才是奇了怪了！

    因此这一仗打赢了，那也是情理之中的事情，老爹何至于这么开心啊？

    “朕就知道，你会好奇朕为何如此高兴！”

    “朕高兴的是，蓝玉跟常茂这两个一根筋，这一次没有给朕捅娄子！”

    “此后，咱大明的猛将，那又多了两个啊！”

    “这朱文正，也着实勇猛啊，等回来后，朕也要给他加官进爵！”

    “哎，当初这文正如果没想着通敌叛国，何至于此？”

    “朕给了他重新做人的机会，希望这一次，他能好好把握，也算是朕对你死去的皇大爷有一个交代了。”

    朱元璋一脸的轻松写意。

    历史上本次辽东战事的主帅原本不是蓝玉，但因为蓝玉不仅救了朱棣，加上方世玉表示蓝玉为主帅完全没问题，可以让朱文正当副帅。

    因此朱元璋最终才会让蓝玉当这主帅！

    毕竟只要有朱文正在，蓝玉也不敢捅娄子。

    这一次辽东战事的布局，简直就是战果卓著！

    自己事先期望的战略意图不仅完全达到了，而且是有过之而无不及！

    朱元璋不高兴才怪！

    “爹，让我看看吧？”

    见朱元璋如此高兴，朱标也好奇起来了。

    “拿去。”

    朱元璋一脸笑意的把手里的奏报，递给了朱标。

    这张奏报上说，主帅蓝玉已经凯旋归来，正在路上。

    这场战役，打的那叫一个顺利，辽东战败，高丽平叛，都是十分的迅疾！

    蓝玉身为主帅，却身先士卒，跟左路副帅常茂，同率骑兵发动了突袭，札刺亦儿最为重要的一个据点，辽东庆州被连根拔起！

    蓝玉的作战风格，受到了常遇春的极大影响，因此几乎是如出一辙，讲究的就是一个快准狠！

    因此蓝玉率骑兵达到庆州的时候，札刺亦儿部压根就没反应过来，甚至正准备吃饭！

    一群人一脸懵圈的看着从天而降的蓝玉大军，直接被全部俘虏！

    蓝玉更是一反常态，对方世玉交代的杀人诛心，诛心为重的战略意图，严格遵守，除了庆州主将，比如平章果来外，其余人一个没杀！

    蓝玉庆州大捷的消息传来后，原本按兵不动的朱文正，这才率右路兵马，从松亭关出发，一路高歌猛进，直捣大宁、辽河两大据点！

    随后跟蓝玉合兵，纳哈出二十万兵马，被二人围困在松花河！

    纳哈出二十万兵马，瞬间插翅难飞！

    到了这个时候，辽东战局已成定局！

    剩下的，无非就是作为主帅的蓝玉，对于伤亡的底线是多少，才能全歼纳哈出二十万大军！

    纳哈出也知道败局已定，因此心里十分忐忑。

    虽然纳哈出跟蓝玉没有干过仗，但蓝玉的姐夫常遇春，纳哈出可是跟他干过的。

    常遇春可谓是给纳哈出留下了极为严重的心理阴影，那个人太猛了啊！

    只要上了沙场，那就是一匹脱缰的野马，横冲直撞，宛若无人之境！

    更让纳哈出心寒的是，常遇春不仅猛，还很残暴，打胜了不叫事，屠城才是他的目的！

    作为最喜欢屠城的鞑子，纳哈出很清楚，就算是老祖宗木华黎遇到常遇春，那也得俯首称臣！

    赏赐遇到常遇春，要不是自己机灵，溜得够快，怕是此时坟头草都要三丈高了！

    虽然自己也是第一次遇到蓝玉，但很显然，这货的行军风格，跟常遇春那简直就是一个模子刻出来的。

    唯一不清楚的就是，这货会不会跟常遇春一样，喜欢屠城！

    万一连这点也跟他姐夫常遇春一样，那自己怕是九死一生了。

    看着这群磨刀霍霍的明军，把自己团团围住，纳哈出那是想死的心都有了！

    连眼睛都不敢闭了，这玩意还没睡醒，就被明军砍了呢？

    但让纳哈出怎么也没想到的是，他等来的不是大明铁骑的刀，而是一个熟人。

    自己以前的小弟！

    乃刺吾！

    这个乃刺吾，那可是朱元璋在听了方世玉的建议后，花了不少心思，挑选出来的外交官！

    只有一个任务！

    那就是劝降纳哈出！

    乃刺吾对于这个任务，那是势在必得，以身作则，表示自己来这里之前，洪武大帝已经把该说的都说过了。

    纳哈出只要归降大明，银子、宅子、轿子、马子，要啥给啥，保证后半生衣食无忧！

    如果纳哈出不愿意归降，那等待纳哈出的，就是外面围着的大明铁骑，明年的今日，就是你纳哈出的祭日！

    说不定大明铁骑没那么好心情，只管杀不管埋，你纳哈出连祭日都没了！

    乃刺吾晓之以理，动之以情。

    表示你纳哈出就算能突围，逃出生天，回到北元，但二十万大军全军覆没，你觉得北元皇帝会怎么处置你这个丧家之犬？

    北元皇帝，明显就是借刀杀人，让你纳哈出来当这个出头鸟，就没想着你纳哈出还能回去。

    你自己估摸一下，别说你了，就是此时的北元，那是大明的对手吗？

    你就算侥幸回去了，等待你的下场是什么？

    何况再退一万步，北元皇帝心情好不跟你算账，你在北元也只能吃沙子，哪有大明舒服啊？

    一番话说完，乃刺吾还自作主张，表示这次的劝降使者并非他一个人。

    除了他乃刺吾，辽东三部都有。

    若是他纳哈出不愿意归降，一旦辽东三部比他纳哈出先归降的话．．．．．．

    不用自己多说，后果是什么，你纳哈出也不蠢，想必很清楚。

    乃刺吾！

    劝降的神！

    还没等乃刺吾动脚，纳哈出就当场表示。

    这归降不归降并不重要。

    重要的是，他纳哈出跟札刺亦儿部，只想在英明神武的洪武大帝领导下，为大明的万世昌盛，贡献一份绵薄之力！

    至于你说的什么银子、宅子、轿子、马子的。

    俺纳哈出不是那么肤浅的人！

    俺跟大明一条心！

    从此以后，俺纳哈出跟札刺亦儿部，那生是大明的人，死是大明的死人。

    希望大明不要如此见外！

    乃刺吾十分欣赏纳哈出的识时务，赞赏的拍了拍纳哈出的肩膀。

    回头找到蓝玉跟朱文正，表示一切都搞定了，你们准备受降就可以了。

    次日一大早，纳哈出就率二十万兵马，归降了大明。

    辽东三部也知道大势已去，为了能把自己卖个好价钱，哪还敢拖延时间，几乎就在同一时间，也归降了大明。

    北元皇帝临时从各部抽调的兵马，共计五万，见此，也纷纷归降了大明。

    蓝玉跟朱文正以及常茂，那是付出了零伤亡的代价，轻而易举就把北元二十万大军给搞定了。

    随后又按照方世玉的策略，把纳哈出安排在大明跟北元交界的地方，并未多做停留，继续率兵，向东出发，带着辽东三部的五万降兵，直奔高丽。

    看到大明铁骑直奔高丽，高丽瞬间吓尿了，此时已经不分东西班了，两班开始一起捂着裤裆了。

    这些高丽人就是墙头草，风往哪吹，他们就往哪边倒。

    按照这些高丽人的想法，这大明跟北元，那都是大军二十万，这不打个一两年的，哪分得出来胜负啊！

    所以只要俺们不明确站边，那俺们就能从两边捞好处。

    等到打的差不多了，看谁能赢，俺们再确定站哪边！

    但高丽人完全没想到，这本来势均力敌的两边，如此快速的就解决了战斗！

    大明简直就是永远的神啊！

    前后不到七天，北元就归降了大明！

    这墙头草，瞬间就懵圈了！

    李成桂也明白了，大明赢了！

    于是之前那么长时间都没能平定内乱的李成桂，一天不到，就把内乱在大明铁骑到来之前给平了。

    除了几个领头的东班大臣被李成桂打入大牢外，其余人只是降级罚薪了事。

    这种做法，别说方世玉提前讲解过了，就是没讲解过，蓝玉这个政治觉悟为负数的人，也看出来了不对劲！

    你们特么的一群高丽棒子，把俺们大明铁骑当猴耍呢？

    就你们这演技，连老吴都不如！

    蓝玉压根就不鸟李成桂这一套做法，只说你高丽仍有叛军，随后也不用自己人了。

    刚刚收的小弟，辽东三部五万人马，给我全都进入高丽，该杀的都杀了！

    刚刚归降大明的辽东三部，那叫一个高兴！

    虽然不是大明铁骑，甚至纳哈出札刺亦儿部的对手，但打高丽棒子这群垃圾，那还不是轻而易举！

    高丽虽然不如大明富有，但跟北元吃沙子的鞑子比起来，那也算得上是富有了！

    再说刚刚归降，这么好的表忠心的机会，肯定要抓住了！

    又可以表忠心，又可以捞油水，简直就是两全其美啊！

    于是辽东三部得到这个任务后，那是从酋长到牧民，一个个都高兴的合不拢嘴了。

    唯独高丽棒子苦不堪言！

    瞬间化作了人间炼狱！

    整个东班，那是直接被杀了个一干二净！

    西班也没好到哪里去，看不顺眼的，十之八九也都被杀了！

    万般无奈之下，以李成桂为首的高丽棒子，只能向蓝玉求饶。

    希望大明替高丽做主，让辽东三部不要再杀了！

    岂知这大明铁骑跟在辽东三部后面，开进高丽的时候，高丽的军民，那叫一个喜上眉梢，夹道欢迎，就差锣鼓喧天了！

    李成桂更是亲自带头，带着仅存的高丽大臣，再汉城五十余里外，摆开阵势，迎接大明铁骑，一字跪下！

    在给大明铁骑接风洗尘的宴席上，李成桂更是带着仅存的高丽君臣，亲自给蓝玉端茶敬酒！

    三杯酒下肚！

    李成桂那叫一个热泪盈眶！

    当即表示！

    大明来了，这天下就太平了！

    大明来了，这高丽就太平了！

    大明来了，这青天老爷有了！

    朱文正更是站在高处，俯视着高丽棒子，大声表示！

    咱大明天兵，入高丽平叛，只想办三件事！

    太平！

    太平！

    还是特么的太平！

    下面的高丽棒子闻言，顿时人人热泪盈眶，一致表示。

    俺们高丽人生是大明的好狗，死也是大明的死狗！

    作为大明的狗，俺们高丽人那是三生有幸啊！

    见到这一幕，蓝玉跟常茂，那是差点被震惊的合不拢嘴！

    你说这高丽棒子特么的好好的人不当！

    非要当狗！

    贱不贱啊？

    恶心！

    太恶心了！

    老子看见这群棒子，都要反胃了！

    还好陛下圣明，听方公子的，把大都督也派过来了。

    不然老子说不定还真忍不住，会吐！

    宴席之上，觥筹交错，好不和谐。

    直至末尾，出现了一个小插曲。

    那就是，这大明刚收的小弟，辽东三部，太特么不是人了！

    如今还活着的这些棒子们，有一个算一个，那不少七大姑八大姨的，都被这些鞑子给砍了。

    于是，这酒喝着喝着，高丽棒子跟辽东鞑子，就吵了起来，差点没在宴席上互殴！

    蓝玉跟常茂，看的那叫一个过瘾啊！

    狗咬狗，这么好看的戏，你看过吗？

    这两货，那是差一点就忍不住呐喊助威鼓掌叫好了！

    还好有朱文正在，就在双方快要走火的时候，及时站了出来，止住了这场骚乱！

    这场宴席，才算是正常结束了。

    但朱文正制止的时间点很敏感，反正鞑子跟棒子，这双方的血海深仇，那是彻底结下了！

    鞑子想灭了棒子，棒子也想灭了鞑子！

    但此时大明在场，谁也不敢先动手！

    而且谁也没有本事，真的灭了对方！

    因此三方坐在一起，鞑子跟棒子，那都是一个劲的舔大明，希望大明做主，不要让对方背后捅刀子！

    按照方世玉提前制定好的方针，朱文正安抚好棒子后，当即下令，让鞑子进山，去围剿女真那些小部落。

    所有的战利品，均归辽东三部所有。

    除此之外，但凡表现的好的，咱大明就正式收你当小弟，给你在大明天兵之中，安个小头领当当。

    但凡有表现不好的，本都督就派蓝玉，再跟你们辽东三部干一仗！

    你们要是觉得你们又可以了，欢迎随时来找蓝玉干仗！

    直到此时，辽东三部才发现，自己好像特么的上当了！

    只是这贼船已经上了，想下去，肯定没门了！

    再说，特么的蓝玉这个猛人，俺们也打不过啊！

    可那边的女真，虽然人数不多，还分布零散，也不好惹啊！

    再加上女真诸部，都住在深山老林里，战斗力更是爆表！

    俺们就算是赢了，那也得伤筋动骨啊！

    大明这一招，实在是特么的太阴险了！

    典型的卸磨杀驴，借刀杀人啊！

    但自古以来，落后就要挨打！

    辽东三部，此时已经是箭在弦上，不得不发！

    北元已经知道他们归降了大明！

    此时已经大军结集，讨伐札刺亦儿部了。

    听说纳哈出跟北元皇帝，都已经干上了！

    所以现在找谁都不好使！

    这不久前才把高丽棒子一顿胖揍，此时更是仇人见面分外眼红，甭说大明俺们打不过，这大明都不用出手，只要点个头，高丽棒子就会来找俺们拼命！

    所以这进退两难之下，自己要是不听大明的，那就是死路一条啊！

    因此，只能跟女真拼了！

    至少还有一线生机不是？

    何况就算伤亡惨重，那死的也是下面的牧民，俺们这些酋长又不会死！

    可一旦惹的蓝玉这个猛人生气了，那第一个死的可就是俺们这些酋长了。

    所谓好死不如赖活着！

    特么的！

    干！

    只要干不死！

    那就往死里干！

    一番权衡之下，辽东三部的台吉，当即点齐兵马，开始奔赴深山老林，剿灭女真诸部了。

    一切尘埃落定后，蓝玉跟朱文正以及常茂，当即留下小部分兵马，用来监视辽东诸部的行动。

    自己则是率余下大部分兵马，凯旋而归了。

    此时已在半路，估摸着要不了两天，就能到金陵了。

    “永昌侯不愧为一代名将！”

    “大都督风采依旧啊！”

    “就连常茂，竟也有几分常叔叔当年的风采啊！”

    “我大明，猛将又多了三位啊！”

    朱标也是一脸兴奋，忍不住赞赏起来。

    这三个人，算起来，跟朱标多多少少都有点亲戚关系的。

    此时打了胜仗，朱标也是打心里开心。

    “不错！”

    朱元璋也点了点头，因为郭桓案带来的烦闷，此时也是一扫而空！

    “来人！”

    “让内阁跟司礼监立即准备！”

    “朕要给永昌侯，大都督以及郑国公接风洗尘！”

