    一杯水续了又续，毛娜娜终于忍不住爆发了：“柳医生什么意思？我都等了两个钟头了，我现在要立即马上见到他。”

    毛娜娜嚣张大小姐的暴脾气甩出来，本以为能唬住这群小姑娘，哪儿成想一个个好似见怪不怪一样，一点反应都没有。

    面前几个穿着粉色护士服的小姑娘一个比一个长的水灵儿，皮肤嫩的能掐出水，简直就是颜狗的春天，可以一起组女团出道了。

    别说这是整形医院，不知道的还以为是选美现场呢。

    整天徜徉在这群漂亮女孩中间的柳医生，该有多幸福。

    这时从里边走出一个年轻女孩，同样穿着粉色护士服，但容貌要出众许多，看到她，脑海中只有四个字，灵气逼人。

    “粟粟，这位小姐吵着闹着要见柳医生。”有个圆脸小护士对走出来的女孩说道。

    这位叫粟粟的女孩走过来，态度既不冷淡也不过份热情，拿捏的恰到好处，让人如沐春风。

    “毛小姐您好，我是柳医生的助理栗粟粟，您是柳小姐介绍来的吧？柳医生之前跟我提过。”女孩的声音也是十分的温柔动听。

    “我都等了两个钟头了，他是不是故意晾着我？本小姐也不是非他不做，哼。”话落转身就要走。

    栗粟粟也不恼，笑道：“毛小姐，您误会了，可能是工作人员没有给您解释清楚，柳医生只接受预约，日程已经排到三个月后了，但因您是柳小姐介绍来的，柳医生破例给您开了后门，只是今天上午预约的客人比较紧急，所以柳医生空不出时间来招待您，很抱歉让您等了这么久。”

    对方态度温和，又有理有据，毛娜娜也不好再为难，硬着头皮说道：“那我还要再等多久？”

    栗粟粟看了眼手表，说道：“出了一些意外，时间可能要久一些，如果毛小姐等的有些烦躁，旁边就是商场，您可以和您的朋友去逛一逛，等柳医生忙完了，我会第一时间通知您的。”

    好吧，对方如果技术特别好的话，她忍了。

    毛娜娜盯着栗粟粟的脸看，栗粟粟摸了摸脸，笑道：“毛小姐在看什么？”

    “你的脸……也是柳医生做的？”毛娜娜心想那技术就真的绝了，一点痕迹也看不出来。

    栗粟粟愣了愣，然后笑了。

    她既没有否认也没有承认，毛娜娜就当她默认了，对柳随风的技术更放心了。

    明镜一直沉默的坐在休息区的沙发上，低头翻着时尚杂志，对这边的闹剧充耳不闻。

    毛娜娜走过来说道：“明镜，我们去逛街吧。”

    明镜合上杂志，放回原位，背上双肩包和她一起离开。

    栗粟粟看着明镜，眼底划过一抹惊异，眼睁睁看着两人走了出去。

    两人前脚刚走，后脚几个小护士就围了过来：“粟粟，今天上午来找柳医生的是不是薛安？他现在臭名昭著，不会是要整容吧？”

    “薛安，真的是薛安吗？网上不是说他跟梁燕然的死有关吗？”

    这群小护士每天接触最多的就是娱乐圈的明星和网红，早就见怪不怪，甚至见多了镜头前光鲜亮丽的大明星背后的真面目，褪去光环就是个普通人，明星滤镜那种东西，压根不存在。

    栗粟粟目光环视一圈，所过之处，大家全都低下了脑袋。

    “员工守则第一条，是什么？”

    “不能泄露客户隐私、不能八卦客户的私生活……。”

    “他不是薛安，只是一个跟薛安长得有点像的人罢了，是柳医生的朋友，记住了吗？”栗粟粟温柔的声音充满一种无声的威压，大家同时点头，在心中牢牢记下。

    栗粟粟柔声道：“去忙吧。”

    大家各回各位。

    栗粟粟看了眼门口方向，拧了拧眉，转身走了进去。

    ——

    毛娜娜戴着墨镜、踩着十公分的高跟鞋，跨着限量版包包，在路人的瞩目中，踏进了商场大门。

    毛娜娜大手一挥：“明镜，满场随便挑，姐姐买单。”

    明镜摇头笑笑。

    接下来明镜总算见识到了女人的消费力有多夸张，今天是双十一，各大商家营销出来的购物节，变着花样儿掏空女性的钱包，今天刚好还是周六，到处都是促销广告，商场人山人海。

    这个商场超级大，负一层是超市和美食街，一层是珠宝首饰，二层化妆品，三层鞋包，四层以上全是服装，各大奢牌林立，挑的人眼花缭乱，八楼至十四楼是各大特色餐厅，十五楼是健身房。

    毛娜娜带着明镜开始一楼一楼的扫荡，明镜充当了毛娜娜的提包机，左右手全部塞满了袋子，并且有逐步增加的趋势。

    基本上毛娜娜只要看上的，也不管多少钱，直接让服务员包起来。

    “这件裙子不错。”路过一家店，毛娜娜被橱窗里的一条礼裙吸引到了。

    毛娜娜二话不说走了进去。

    明镜抬头看了眼牌子，Cala Moon 西月儿。

    这是戴茜创立的品牌，如今已打入奢牌市场，发展线下店面，营销做得不错，瞄准中高端市场，受众面向明星和名媛以及白领小资女性。

    毛娜娜指着橱窗里的礼裙，“把那条裙子拿出来给我试试。”

    导购有些为难。

    “抱歉哈，裙子是我先看上的。”一道有甜美的声音响了起来。

    毛娜娜听到这道声音，几乎是本能反应，全身的雷达瞬间竖了起来。

    她看向抱胸坐在休息椅里喝咖啡的女人，几乎是有些咬牙切齿：“秦秋曦。”

    导购头皮发麻，原来两人认识。

    秦秋曦哈哈笑了一声：“看看看看，把鼻子都气歪了，你这鼻子在哪儿做的啊，医生技术不行啊，啧，把好端端的脸给毁的，我看了都心疼。”

    女人一张口就是让人牙酸的阴阳怪气儿，关键她嗓音甜美，长了张不显年龄的娃娃脸，笑起来时眼睛眯成一条缝，既有小狐狸的狡黠，又有小姑娘的天真，这张脸很具有欺骗性。

    这句话踩到了毛娜娜的痛点，毛娜娜不管不顾的就要冲过去，这时明镜轻轻拍了拍她的肩膀，空灵的声音柔如春风，仿佛能洗涤一切的罪恶和浮躁。

    “娜娜姐，不要冲动。”

    毛娜娜被明镜的声音换回理智，双手紧攥成拳，淬道：“秦秋曦，你TM天天在外边乱来，给你老公带了多少顶绿帽子，你自己数的过来吗？都是千年的狐狸玩儿什么聊斋呢，我呸。”

    毛娜娜脾气本来就坏，但平时还能控制，也讲道理，但唯独一个人，能让她放弃所有理智。

    就是面前这个女人，秦秋曦。

    两人之间的梁子，说起来可大了。

    小时候也是一个大院长大的，从小斗到大，毛娜娜在她手里基本没占过便宜，次次吃亏，后来高中的时候，俩人喜欢上一个男生，为此大打出手，彻底决裂，从那之后，基本上是势同水火。

    这么多年过去了，毛娜娜对最初喜欢的男生早就放下了，但对秦秋曦的厌恨却放不下。

    秦秋曦眯了眯眼，哈哈笑了起来，“可是我老公不介意呢，唉，哪儿像有的人啊，三十好几了，还是孤家寡人一个，成天追在人家薄玉姜屁股后头，谁不知道你打的什么算盘。”

    导购把裙子取过来，双手递给秦秋曦，秦秋曦笑眯眯的说道：“不用试了，本小姐超模身材，穿什么都好看，包起来送到华泰新府吧。”

    话落撩了撩鬓边垂落的一捋卷发，脸上浮现一抹娇羞的笑容：“过几天薄玉浔的接尘宴，本小姐穿着这条礼裙出席，多年过去，不知道他还记不记得我这个前女友呢哈哈。”

    毛娜娜淬道：“不要脸，有夫之妇还整天搔首弄姿，前女友，你自封的吗？他从来就没喜欢过你。”

    秦秋曦摆弄着美甲上美轮美奂的水钻，笑眯眯道：“他喜不喜欢我我心里有数，但他从没喜欢过你，你心里应该也有数，当年表白闹了个全校的大笑话，二十年了，你不会选择性忘记了吧，啧啧，真可怜。”

    “你闭嘴。”毛娜娜拳头握的咔嚓响。

    两人只要一见面，彼此这点黑料车轱辘似的抖不停。

    “我还约了人呢，不陪你玩儿了，回头见。”秦秋曦提着包，拿起大衣，从沙发上站了起来。

    她长了张精巧的娃娃脸，个子却很高，身材超级火辣，凹凸有致，穿着一条大红色的紧身包臀裙，超级火辣的身材展露无遗，仅看一眼就令人血脉喷张。

    一头波浪卷发妩媚又风情，然而那张白里透红的娃娃脸却分外清纯，微勾的狐狸眼透出几分狡黠俏皮，简直就是个长着清纯脸的狐狸精，又纯又欲的巅峰。

    秦秋曦走到明镜身边，意味深长的看了她一眼：“你叫什么名字？”

    明镜淡淡道：“明镜。”

    秦秋曦摸着下巴打量她的脸，“长的……有点像我一位故人，你今年多大了？”

    毛娜娜立刻将明镜拉到身后，恨恨的瞪着秦秋曦：“她是我妹妹，不准你打她主意。”

    秦秋曦挑了挑眉，目光划过明镜的脸，笑着转身离开。

    “你们家的基因生不出这样的大美人儿，别给自己脸上贴金了。”留下一句嘲讽的话，扭着小蛮腰扬长而去。

    毛娜娜骂道：“呸，什么玩意儿，今天出门没看黄历，遇上晦气玩意儿。”

    毛娜娜见明镜盯着秦秋曦的背影，不知在想什么，说道：“别理她，她就是个疯子，中午了，姐姐请你吃饭。”

    找了半天也没啥好吃的，索性就去吃火锅了。

    明镜不吃辣，毛娜娜点了个鸳鸯锅，毛肚黄喉鹅肝涮羊肉精品肥牛统统点上，刚才在秦秋曦那里受到的气全部在美食上找补回来。

    明镜只点了几样素菜，素到毛娜娜看一眼就没胃口，难为明镜十年如一日的咽的下去。

    少女的面容在蒸腾的雾气中有些模糊，纤纤素手拿着一瓣西瓜轻轻啃着，毛娜娜从来不知道有人连啃个西瓜都能啃的那么好看。

    “你就不好奇我跟秦秋曦的关系吗？”

    明镜将瓜皮扔到桌面的小型垃圾桶里，抽出湿巾慢条斯理的擦拭着手指。

    “我好奇的话，你会告诉我吗？”

    “当然会，跟其他人我不说，但你不一样，我就喜欢跟你待在一起，跟你说话，感觉特别舒服。”

    明镜沉默安静，但又温柔细腻，很会照顾别人的情绪，明明比自己小那么多岁，叫自己阿姨都不过分，但她偏偏是主导照顾别人的那个人。

    跟她说话，又放松又熨帖。

    明镜摇了摇头：“每个人都有过去，过去了就过去了，你想必也已经放下了，何必再提起徒增烦扰。”

    “这句话我喜欢，正因为放下了才能无所顾忌的说出来啊，那我就跟你说说吧……。”

    毛娜娜喝了口水润润嗓子，“想当年我上高中的时候，也算是风靡全校的校花，比秦秋曦还是强上那么一点的。”这句话说的有点心虚，当年秦秋曦才是风靡全校的校花，拥趸者不要太多，而她青春期满身大小姐脾气一点都不讨喜。

    “我俩喜欢上同一个男生，小女孩之间的争斗你也知道有多幼稚，我俩分成两个帮派，天天你找我麻烦，我找你捅刀，那个男生连鸟都不鸟我们，高中三年就这么热热闹闹的过来了，那个男生学习特别好，简直就是天才，高中时参加生物竞赛拿了全国金牌，被保送医科大学，我们俩还在这儿扯头花，现在想来真是笑死人。”

    毛娜娜说着摇了摇头，“他是真的很优秀，我认识那么多男生中最独特的，身上没有一丁点纨绔子弟的顽劣，永远那么阳光开朗，笑起来的时候就像冬日的阳光……。”

    毛娜娜目光染满了回忆，那是她的青春。

    “可是他眼瞎，竟然喜欢上了秦秋曦，她除了长得好看点，哪里比我好了，他俩在一起之后，我快气死了，眼不见心不烦，索性出国读书去了，一去就是好几年，等我回来，呵呵，这俩早分手八百年了，关键是秦秋曦被人截胡了，简直就是报应啊……。”

    毛娜娜狠狠灌了口水。

    “而他，跟他后来那个女朋友听说家里不同意，闹崩了，他出国读研去了，其实如果他真心喜欢，我是祝福他的，在国外那些年我早就释然了，天天换小鲜肉，何必在一棵树上吊死，但是后来我发现，当年他俩就是秦秋曦拆散的，关键是你知道秦秋曦这人贱在哪儿吗？当年她骗我，他根本从来没喜欢过她，她就是故意气我，害我一走就是几年，彻底没了机会。”

    “虽然我从来就没有机会吧。”毛娜娜自嘲一笑。

    “他走那么多年了，再也没回来过，我连他长什么样儿都记不起来了，一开始还能时常想起他，现在早就没感觉了，他肯定很喜欢那个女人，不然不可能一走就是这么多年，连他的家人都不管了。”

    “直到我遇上沈舟，我才知道，他才是我的真命天子，青春期的闹剧，不过是跟秦秋曦争风吃醋罢了，要让我说起来，我喜欢他什么，可能就是一种对强者的崇拜吧，那时候年纪小，不懂事儿，就觉得大家都喜欢的肯定是好东西，但是也要看对方喜不喜欢你，适不适合你啊。”

    明镜静静听着，忽然问道：“那么你觉得大哥适合你吗？”

    毛娜娜愣了愣，“也许在你看来，我天天死皮赖脸的缠着沈舟很不矜持，很惹人烦，但在我看到他的第一眼时，我就知道，我这辈子栽他身上了。”

    “感情这种东西，说不明白的，就比如当初他那样的天之骄子，谁能想到也会为了一个女人至今未娶呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    栗（li)粟(su)粟(su)这个名字我喜欢哈哈

