    “这又是为什么？不会又是因为觉得强化药水太稀有，怕欠我人情吧？”

    步当仁试探性的问道。

    “这确实是一点……”

    阮莎小声的回答道。

    “一点？那还有几点？”

    步当仁无奈的问道。

    “还有一点，就是，我爸从小教育我，习武之人是不能走捷径，否则，否则一定会走火入魔的……”

    阮莎弱弱的解释道。

    “我晕……”

    听完阮莎给自己的理由，步当仁感觉自己的血压都要爆表了。

    “这个药水不是什么邪门歪道，它是一款高科技产品，没副作用的，你放心。”

    步当仁劝解道。

    “那也不行……我不喜欢这种不劳而获的感觉，所以，多谢步大哥你的好意，这份好意，我就心领了。”

    阮莎还是不肯喝强化药水。

    “呼——”

    步当仁长舒一口气，放平了自己的心态，然后使出了自己的大招。

    “阮莎，你要知道，你家那边的丧尸数量很多，这就会导致大蒜的味道会失效，我们就会暴露在丧尸的视野之中，非常的危险。所以如果你不喝强化药水的话，等一下我是不会让你下车的。”

    “什么！不行，我要下去找我的父母！”

    果然，阮莎一听步当仁这么说，顿时就开始焦急了起来。

    “找你父母的事情，我会去做的，你就乖乖待在车上吧。”

    步当仁装出一副得意的样子。

    “那太危险，我能让步大哥为了我再次涉险，我要和你一起去。”

    阮莎急忙说道。

    “说句不好听的，我一个去反而没有这么危险，因为我喝了强化药水，身体素质很好，就算打不过，跑是一定跑的掉的，而带了你的话，我可能就跑不掉了。”

    步当仁继续诱导道。

    “这，我，哎，那好吧，我喝，我喝了你就会带我下去了吧。”

    阮莎纠结了一阵后，终于决定喝下强化药水。

    听到阮莎答应了，步当仁满意的点了点头，嘴角不禁微微的上扬。

    “打开系统商店，购买一瓶人体初级强化药水”

    步当仁下达了一个购买指令。

    相比丧尸病毒的疫苗，人体初级强化药水的价格并不贵，只要100点积分，因此步当仁丝毫不感到肉疼。

    “人体初级强化药水购买成功。”

    “取出初级人体强化药水。”

    “嗡~”，在步当仁的手上，多了一瓶白色的药水。

    “来，拿去喝吧。”

    步当仁将手中的白色药水递给了阮莎。

    阮莎有些迟疑的接过了那瓶白色药水，在观察了一会后，她终于打开了这瓶白色的药水，然后抬起头，将它一饮而尽。

    “这个，这个不会是雪碧吧……”

    阮莎喝完初级人体强化后，疑惑的问道。

    “呃！”

    没等她继续说下去，她突然就感觉自己浑身的肌肉都绷紧了，骨头也都开始“咔哒”作响，小麦色的皮肤开始变得血红。

    “乓——”

    她手中的空瓶子落在了车厢的地上，发出了清脆的声音。

    “坚持一下，这个是正常现象。”

    步当仁在一旁安慰道，他知道这种感觉并不好受。

    大概30秒之后，阮莎的身体慢慢恢复了正常。

    她活动了活动自己的四肢，又捏了捏自己的拳头，然后猛的往前打出一拳。

    “这，这还是我的身体吗……”

    常年锻炼的她，对于自己的身体状况再清楚不过了，所以在她的身体素质得到了巨大提升后，她一时不敢相信自己的感觉。

    “当然。”

    步当仁点了点头，肯定道。

    “现在，让我来看看她的属性面板变成什么样了吧。”

    他心想。

    “打开阮莎的属性面板。”

    “叮~”的一声之后，阮莎的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【姓名：阮莎】

    【年龄：19】

    【评级：F】

    【力量：15】（普通人：10）

    【耐力：17】（普通人：10）

    【敏捷：18】（普通人：10）

    【装备：运动紧身衣（普通），运动套装（普通）】  

    【能力：劈砍level.3，棍棒level.1，拳脚level.1】

    【技能：无】

    “嗯……力量稍逊于我，耐力一样，敏捷比我高，三项加起来也是50，难道……50是评级为F的人类的上限了吗？”

    步当仁对比了一下自己和阮莎的属性，猜测道。

    “没错，评级为F的人类，三项属性的总评最大值为50。”

    系统突然冒出来，冷冰冰的说道。

    “靠，别吓人……对了，那我就又有一个问题了，人的总评该怎么提升，我在系统商店里没找到人体评级提升卡。”

    步当仁问道。

    “打怪，升级。”

    系统冷冷的抛出了四个字。

    “这，这是要我去杀丧尸刷级吗？”

    步当仁没搞懂这四个字的意思，追问系统道。

    可惜，系统并没有继续回复他。

    “这家伙，又消失了，烦人！”

    步当仁抱怨道。

    “步大哥，你在说什么烦人啊？”

    阮莎在一旁听到了步当仁的抱怨声，好奇的问道。

    “啊，没什么。对了，你现在感觉自己的状态怎么样？”

    步当仁摆了摆手，问道。

    “我现在的状态很好，就是还有一些不习惯，感觉自己现在稍稍发力，就会用力过猛，有些收不住。”

    阮莎实话实说道。

    “这是很正常的，过一段时间就不会这样了。”

    步当仁回答道。

    “那步大哥，待会你可以带我下车去找我爸妈了吧？”

    阮莎小声问道。

    “当然可以，我已经答应你了。只要能保证你是安全的，我没有理由阻止你去找你的父母。”

    步当仁点了点头，回答道。

    “太好了！谢谢步大哥！”

    阮莎兴奋的搓了搓手。

    “好了，我们在这里也休息够了，现在我们继续赶路吧。”

    步当仁说道。

    “好，都听步大哥你的。”

    阮莎现在对步当仁是“言听计从”，连忙赞同道。

    步当仁打开了小货车后车厢的门，然后跳了出去。

    “我们距离面包车还有15公里，前面的丧尸不多，我们用跑的吧。这样的话，大概一个小时就能到了。”

    步当仁通过脑海中的电子地图，查看了前方的道路，然后给出了自己的方案。

    “呃……这辆小货车看上去还能开，我们就不能开车吗？”

    阮莎心想，但是她嘴上还是说着。

    “好，那我们出发吧！”

    就这样，两人开始向着面包车疾步跑去。

