    “黎倾城虽然被誉为古武界绝世天才，年纪轻轻就已经突破到战将级，但二长老亲自带人去追杀，绝对能把她抓回来的！”卜凡烈淡笑着说道。

    “我倒是希望他能把黎倾城抓回来。”杨乐清笑道。

    “杨老弟，不管二长老能不能把黎倾城抓回来，最后你都能得到好处。”卜凡烈说道。

    杨乐清缓缓点头。

    他之前与铁兴盛谈妥了。

    如果对方能够把黎倾城抓回来送给他，那么他就愿意让对方成为新联盟的盟主，而他则享用黎倾城那个大美人。

    如果对方不能把黎倾城抓回来，就证明对方的实力不行，那么新联盟的盟主之位，就是他杨乐清的了。

    所以，不管对方能不能把黎倾城抓回来，他都能得到好处。

    对面山峰。

    一位满头白发的老者，正躲避在一棵大树后面，拿着望远镜观察着对面山峰的半山腰，眼底杀机若隐若现。

    他是祝天阔。

    腾龙监察会真正的强者，战将级后段修为。

    而在他后面，九名腾龙监察会的战兵级强者，全都隐匿身形，安静等待着。

    忽然！

    祝天阔转过头，当他看到一道道鬼魅般的身影，从远处快速飞奔过来后，他立即朝着那些人迎了上去。

    “祝老。”石蒙停住脚步，恭敬行礼。

    “嗯！”

    祝天阔点了点头，目光落在周毅身上，然后他看了看周毅身后的十几人，表情虽然流露出几分惊讶，但还是微笑道：“周毅，终于见到你了。”

    “见过祝老。”周毅抱拳笑道。

    “不用客气，我跟梁会长通过电话，也知道你们会过来支援，天盟邪修和黑煞宗的一批高手，现在就在对面的山峰上，只不过……”祝天阔露出几分苦笑，话也没有说完。

    “只不过什么？”

    “只不过，黑煞宗二长老铁兴盛，带着一批黑煞宗的强者，离开了这里，根据我们秘密抓捕到的一位黑煞宗高手交代，对方是去追杀一个女人。”祝天阔说道。

    “什么女人？”

    “黎倾城。”

    “……”

    周毅露出古怪神色。

    他在洞天世界的时候，就跟黎倾城分开，后来也没有什么联系。

    只是……

    黑煞宗的人怎么跟黎倾城发生了冲突？

    “祝老，您详细说说。”

    “具体原因我也不清楚，或许只有灭掉对面山上那上百人，咱们才能够知道答案。”祝天阔苦笑道。

    “那就动手吧！”周毅沉声说道。

    “周毅，对面可有两位战将级强者，还有八九位战兵级强者，咱们这些人很难把他们全部剿灭。”祝天阔犹豫说道。

    “祝老，没问题的，相信我。”周毅笑道。

    “那行吧！咱们包抄过去，在半个小时后发动攻击，尽可能地把那些邪修全部除掉。”祝天阔点头说道。

    “没问题！”

    二十分钟后。

    山峰半山腰处。

    杨乐清抽着香烟，有一搭没一搭地跟卜凡烈聊着，忽然，他心头一跳，转身朝着左后方看去。

    “怎么了？”卜凡烈询问道。

    “感觉有些不对，我安排在外围警戒的手下，按理说每隔十分钟就会传来保平安的信号，可这都十几分钟了，我没听到信号传过来。”杨乐清站起身，甚至还缓缓把长刀拔出刀鞘。

    卜凡烈身为战将级强者，这辈子大风大浪经历了无数，性格很是谨慎，所以也拔出长剑，那双锐利的眼神朝着四周扫视。

    下一刻。

    他的神识释放，把方圆一公里内范围笼罩住。

    “该死，有敌人。”卜凡烈大声喝道。

    一瞬间。

    营地里的上百名天盟邪修和黑煞宗武修们，纷纷亮出武器，朝着周围看去，并且还做好了厮杀战斗的准备。

    “被发现了？警惕性很高嘛！”苍老的声音响起。

    随即，数十道身影从四周蜂拥而来。

    “腾龙监察会？该死，这群浑蛋是怎么找到咱们的？给我杀，杀死他们。”卜凡烈愤怒咆哮，挥剑朝着祝天阔冲刺过去。

    “腾龙监察会既然不给咱们活路，那就杀死他们。”

    “杀杀……”

    杨乐清的表情，已经变得极为难看。

    天盟重新被定为邪修组织，自然会遭受到腾龙监察会和各方势力的追杀围剿，但他们黑煞宗的人，却还属于正统。

    如果动手，那么他们的身份也会回归到邪修上面。

    可如果不动手……

    他们和天盟的邪修联盟之事，就会顷刻间土崩瓦解。

    怎么办？

    杨乐清思索了十几秒钟，心里便有了决定：既然他们已经叛逃出黑煞宗，就需要组建自己的势力，天盟这些人加入，能令他们强大起来。

    所以，要保住这些人。

    那么，就要杀腾龙监察会的人。

    杀吧！

    大不了把这些人斩尽杀绝，然后再重新寻觅一处安身立命的地方。

    “所有人都听着，把腾龙监察会的人斩尽杀绝，谁在厮杀中的功劳大，那么此战结束之后，就能够获得更多的修炼资源奖励。”杨乐清大声喝道。

    祝天阔的表情很凝重。

    他有自信灭掉对方一些人，但是没把握把这些人全歼。

    不过，剑已出鞘，必须灭掉对方。

    “杀！”

    祝天阔暴喝一声，最先朝着杨乐清和卜凡烈冲杀过去。

    与此同时，另一道身影也朝着对方两人冲杀过去。

    是周毅！

    祝天阔露出惊讶神色，他没想到周毅竟然已经突破到战将级了，浑身散发的气息很强大。

    突然！

    他脸上浮现出惊讶神色。

    因为他感受到，除了周毅之外，周毅带来的那十几人里，竟然还有好几位战将级强者。

    这一刻，他的眼神直接亮了起来。

    他和周毅，再加上厉天仇和穆雷，加起来就足足有四位战将级强者了，而且战兵级强者的数量加起来，也已经超过了二十位。

    这些力量，足以碾压对方。

    “轰隆……”

    强者们的厮杀，令周围一棵棵大树轰然倒地，乱流涌动时，周毅挤出三叉戟，与杨乐清拼杀一记。

    “周毅？该死，你明明是药门弟子，什么时候成了腾龙监察会的走狗？”卜凡烈辨认出周毅的身份，愤怒咆哮问道。

