
库赛满意的看着下首一群将领，他要的就是这个效果，只要能够将这些已经无心战斗的将军给整合起来，自己才有资本，有资格和这些美国人继续纠缠下去。

“很好，你们让我看到了伊拉克的未来，虽然我们现在暂时的失利，但是我们还没有败亡，我们现在要做的，就是团结起来，打败美国人不可战胜的神话，也要让全世界的人们都看到，美国人是如何栽赃陷害我们伊拉克人……下面我来分配作战任务！”

但凡是独裁者，总有一个相同的特点，都是嘴巴特别厉害，具有很强的忽悠能力，他们自我称之为人格魅力，但是归根结底就是忽悠。

而且有时候比的就是忽悠能力，当然除此之外还要有铁血的手腕，库赛刚刚一边发表者慷慨激昂的演讲，一边观察着自己身前的将领，默默的记下了每一个人的细微表情。

部署完成之后，库赛指了三个伊拉克将领，示意他们留下来好好的谈一谈话，不过当库赛再一次的从屋子里走出来的时候，屋子里已经没有别的活人，而刚才留下来的三个伊拉克将领每个人脑袋上多了一个血洞，倒在了桌子上面。

“他们背叛了伊拉克，背叛了人民，他们是美国人的走狗，伟大的伊拉克不需要叛徒，这次战争关系到整个伊拉克战争局势，我希望各位倾尽全力，如果有战场存私者杀无赦，后退者，杀无赦！我会带着总统卫队督战，任何人如果敢不出力气的话，不要怪我不客气！”

库赛说完之后，扫视了一圈，所有的伊拉克将领全部都低下了头，现在的伊拉克局势十分的混乱，虽然美国人已经基本赢得了战争，但是伊拉克还是掌控在老萨的手中，只要老萨一天不死，这些人还得听命于老萨和他的儿子库赛。

“是！”

一群将领互相看了看，虽然有些人心中有些不甘心，但是却也不敢在这个时候表露出来，其中几个私底下和美国人接触的伊拉克将领更是吓得要死，庆幸自己刚才表现的还算好，不然的话，屋子里尸体可能就要多上一具。

“很好，我希望各位能够通力合作，美国人并不可怕，最为可怕是内部的不团结，只要我们团结一心，美国人就是案板上的肉，任由我们宰割，我们要让这些自大的美国佬认识到一点，这里是伊拉克，这里还是伊拉克人说的算！”

库赛这一次的演讲不仅仅面对的是手下的将领，还有一些基层的军官，这些人听完之后，立刻激动的振臂高呼，相比于高层将领各种活跃的小心思，底层和中层的军官要纯粹的多一点，稍微的煽动一下就会热血沸腾，当然最容易煽动的还是底层的普通士兵。

伊拉克人开始集结了，这些美军找了一天的伊拉克军队从各种各样奇奇怪怪的地方冒了出来，那个黑人军火商小火鸡说的没有错，这里是伊拉克，这里是提克里特，真正掌控着这里的不是美国人，而是伊拉克人。

这些伊拉克士兵一部分是提克里特当地人，脱下军装之后，回到家中就是平民，美国人哪怕是再强大，也不可能挨家挨户搜查，而且这些士兵脱了军装之后，美军也分辨不出来到底是军人还是平民或者是军官。

还有一部分伊拉克士兵则藏身在一些防空洞之中和一些秘密的军事基地之中，伊拉克从上世纪八十年代就开始打仗，打了整整二十多年，国内从上世纪八十年代就开始修建了各种各样的防空洞，藏兵洞等等，除了一些被美国人发现的，废弃不用的，还有大量的藏在城市之中，无人发觉。

伊拉克士兵开始成群结队的从各个小巷之中，地下室之中冒了出来，接着就像是一条条小溪，汇聚在了一起，形成一条大河甚至是大江。

他们开始在美军第三步兵团军营前方位置开始集合起来，这一次不像之前乱哄哄的没有任何的秩序，这一次集合起来的伊拉克军队，素质很高，没有太多的杂乱声音传出。

而且这一次伊拉克各个将领也没有藏私，将自己藏起来的各种各样的武器全部都集结了起来，短时间之内街道上出现了不低于二十辆五九魔改坦克，还有各种各样的步战车等等，美国怎么也想不到，他们之前认为安全的提克里特城市之中藏着这么多的武装人员还有坦克装甲车。

古书之中，一般只要记载大战役，首先提到的都是天气，大战来临之前总会有天地变色，鬼哭神哭泣等等各种各样的形容词，接下来再介绍参战的双方等等。

今天的天气不好，十分的不好，从下午开始，天空之中突然乌云密布，接着开始下起了暴雨，没有丝毫的征兆，原本晴空万里，再到乌云密布，整个过程不超过三分钟，乌云之中下起磅礴大雨也仅仅只有两三分钟的间隔，原本的艳阳天瞬间变成暴雨天。

余洋站在美军临时营地的房间之中，正在低着头保养自己的武器，擦拭的十分的仔细，猛地余洋突然的抬起头，看向了营地入口的方向，轻轻的说了一句：“来了！”

“什么来了？”李图德坐在余洋不远处的地方，有些好奇的询问，现在整个A班都排斥他，也只有余洋偶尔和他说几句话，除此之外，他没有任何可以交流的人。

余洋迅速的将被自己拆下的枪械零件装好，从地上直接站了起来：“伊拉克人来进攻了！”话音刚刚落下，军营上空响起了凄厉的警报声，而最高处的警戒标志也从橙色的危险警戒变成了红色，敌人已经出现了。

听到警报声之后，余洋迅速的从进入战斗状态，整个A班也都站了起来，每个人都穿戴整齐，从今天约翰开完会之后，整个基地之中已经处于二级备战状态，随时准备战斗，现在所有人都可以立刻投入战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471957"  chaptername="第一百九十八章  伊拉克人来了！">加入书签</a>
</div>
