    费无忧自然也是听到了，脸色微变：“真正的高手，终于还是来了！”

    “严东玉？真正的高手？”

    陆尘倒是十分好奇，却也只是随口一问。

    洛岩知他不认识此人，便解释道：“这严东玉，同样出自开阳城严家，若是论严家第一天才，当然便是之前败在陆尘兄弟你手上的严东鹤。其次，便是这严东玉，此人是严东鹤的兄长，在严东鹤觉醒武魂之前，可算是严家第一天才！”

    “严家兄弟吗？”

    陆尘点了点头，并未多言。

    “这严东玉虽然名头被自己的亲弟弟盖住，但他的实力，却仍是深不可测，自他弟弟严东鹤觉醒天阶武魂之后，已很久都没有见过他出手了，万万不可小看！”

    洛岩神色郑重。

    这时，便听那严东玉说道：“在下严东玉，无忧公子，请多多指教！”

    “什么？居然挑战无忧公子？”

    “还以为会挑战陆尘呢！”

    “哈哈，这下子好看了！”

    严东玉声音朗朗，传遍整个仙来楼。

    费无忧脸色难看，十分严峻，起身道：“看来，今日我恐怕要离开仙来楼了！”

    说罢，他便跃下七楼，稳稳落地，脸上的表情，却是瞬间一变，有一丝玩世不恭，道：“严东玉，你竟然胆敢挑战本公子！”

    此刻的城主府少主，又恢复了那纨绔子弟的姿态。

    陆尘看了觉得好笑。

    “这个无忧公子，装得倒挺像那么回事！”

    在他和洛岩面前的时候，这无忧公子倒是收起了那一套，面对旁人，却又是另一副面孔。

    “无忧公子颇有心机，表面纨绔子弟，其实八面玲珑。他知我不喜欢心机深沉装模作样之辈，是以，与我在一起时，倒是显得颇为豪爽真诚。”

    洛岩为人耿直，却是不傻，很有识人之明。

    陆尘点点头，道：“恐怕这无忧公子，这次真的要离开了！”

    洛岩大吃一惊，看了一眼陆尘。

    战斗还未开始，陆尘便这么不看好这费无忧吗？

    “何以见得？”

    洛岩好奇问道。

    陆尘淡淡道：“修炼一途，当坚持本心，一心向道，此人还沉迷于权势计谋，心机深沉，却是用错了地方！装得再像，又有何用？”

    洛岩怔了一下，却是点头，若有所思，道：“兄弟此言极是，受教了！”

    厅下，战斗尚未开始。

    无忧公子瞪着一双眼，怒气冲冲地说道：“你挑谁不好，竟然敢挑战本公子，哼，你严家竟敢与我城主府为敌？”

    严东玉脸色微变。

    而心中，却是忍不住暗自鄙夷。

    这费无忧到此时，竟然还扯虎皮拉大旗，拿城主府来压人。

    果然是个废物纨绔。

    “听说这废物连战八次，均是艰难取胜，其中更有威逼利诱各种手段，要不然，早已被打败离开仙来楼了！”

    严东玉心念至此，却是不卑不亢地说道：“在下岂敢与城主府为敌？无忧公子的天阶武技九阴神掌，闻名天下，谁人不知？谁人不服？在下今日只是来恳请赐教，还望无忧公子指点一二！”

    天阶武技，九阴神掌。

    众人大惊失色！

    青州城三大家族都没有天阶武技，陆家的云水剑诀，本来是天阶武技，只不过陆家所有人都练偏了，导致威力不足，更因为如此，后三式更是无人练过，因此只以为是地阶武技。

    除此之外，陆尘便不知还有没有天阶武技。

    或许，青州城城主也拥有。

    洛岩惊道：“到底是城主府，竟然有一门天阶武技，只怕这次，无忧公子要一战成名了！他等这一天，好久了吧？”

    “未必！”

    陆尘却一脸平静，放下酒杯，轻声道：“天阶武技，那也得看是谁练！”

    洛岩哑然！

    确实，陆尘有资格说这句话。

    “你既然知道我九阴神掌的厉害，也说无人不服，那你便自己认输吧！”费无忧装作无比嚣张的样子，眼神却飘忽不定，貌似很没有底气的样子。

    他这番表情，却是被严东玉看在眼里。

    “捧你两句，竟然还当真了，呵呵，今日便叫你原形毕露！”严东玉心念一转，立即道：“能败在无忧公子九阴神掌之下，也算在下的荣幸，在下经公子的指点，定能有所增益！”

    费无忧顿时恼怒道：“你也配让本公子指点？”

    严东玉心中暗笑，这人急了。

    “公子若不肯指点，那也无妨，在下便只好靠自己领悟了！那，便得罪了！”

    严东玉说完，便不再废话，身形一动，便已跃至费无忧跟前丈远。

    掌力运起，便向费无忧拍去。

    严东玉这一掌看似平平无奇，并不算什么高明的武技，然而这一掌却是封住了费无忧所有的退路。

    陆尘淡笑道：“同样的道理，哪怕再平常的武技，也得看谁施展！此人的掌法，就很不错！”

    洛岩点了点头，眼神中却是颇为钦佩，说道：“开阳城严家，传承千年之久，这千年以来，搜罗了不知凡几的各种武技，拳法掌法指法腿法身法，以及十八般兵器应有尽有，若论武技之浩瀚，怕是整个南平州，都无出其右。”

    “但若要论严家拥有的最强武技，恐怕便是地阶武技风影步，这一门步法，是严东鹤以自己的天赋神通演化而来！”

    洛岩说着，不禁微微感慨，叹道：“其余的上千门武技，玄阶最多，甚至还有不少黄阶武技，至于还有没有其他的地阶武技或者更为厉害的天阶武技，那便不得而知了，或许是严家隐藏了，不为外人所知！”

    听闻此言，陆尘心中了然！

    原来严东鹤使用身法名为风影步。

    严家的传承当真恐怖。

    对比起来，青州城陆家，拥有的武技不过数十本而已。

    最出名的，便是云水剑诀，以及震山劲。

    虽然有厉害的云水剑诀，但一来天阶武技并非人人都有资格修炼，二来天赋不够，就算练了也白搭。

    层次越高的武技，修炼起来便愈加的困难！

    此刻，费无忧已和严东玉比拼起了掌法。

    九阴神掌不愧为天阶武技，一掌打出，阴风阵阵，即便没有使用元力，其威力也可见一斑。

    反观严东玉，他所使用的仍然是普通的掌法，看似平平无奇，却总能以最合适的招式，最令人意想不到的角度，恰好破解费无忧的九阴神掌。

    “严东玉这人很自信啊！”

    陆尘脸上浮现一丝笑容。

    一个人的实力，并不仅仅只是看其元力修为境界。

    也不只看觉醒武魂的品级，修炼武技的品级。

    更重要的一点，便是对武技的运用，对武道的领悟。

    实力再强，发挥不出来也没有任何用。

    “他当然自信！”

    洛岩点了点头，沉声说道：“不仅仅是掌法，严东玉对各种武技，都有修炼，并且达到了极为高深的境界。单论武道天赋的话，此人怕是比他弟弟严东鹤更强。”

    “那得看谁教！严东鹤挺可怜，空有天赋，没有发挥出来，可惜了！”

    陆尘随意说了一句，没等洛岩问起，便扫了一眼二人战斗的场景，忽然道：“费无忧要败了！”

