    “什么？！”

    听到这句话，容欢忍不住惊呼出声。

    顿时便收了同君陌玄玩闹的心思，眉宇中渐渐染上了一抹愁色，眸中也难掩对容怀信等人的担忧。

    君陌玄脸色微沉，侧头看向元风：“怎么回事？”

    “主子和夫人误会了，太后留下忠勇侯他们并不是要问罪，其实是为了容二公子和苏大姑娘的事情。”

    元风一看君陌玄和容欢这二人的反应便知他们误会了自己的意思，连忙开口解释。

    容欢知道不是容怀信等人犯了什么事得罪太后这才放下心来，不过还是有几分疑惑。

    “云栀和二哥？她们二人能有什么事情？”

    容欢心中已经隐隐猜到了一些，但却不敢轻下结论。

    她素来便知苏云栀对自己的二哥容琛似乎有一些好感，所以偶尔碰上容琛休沐在家的日子，容欢都会特意请苏云栀来候府做客。

    目的就是为了给这二人制造培养感情的机会。

    但容琛对苏云栀的感情如何，容欢却一直没怎么看明白。

    她这二哥的心思平时藏的太深，就算自己是他唯一的妹妹，这种私密的感情事，却也是不会向她提起半分的。

    这次太后将父亲他们留下，难不成是苏云栀同太后说了自己的心意，所以要请求太后赐婚？

    可苏云栀怎么看都不像是会罔顾他人意见的人啊！

    况且，若她真有这样的想法，是绝对不可能不知会自己半句的。

    “这…”

    虽然其中有些复杂，但元风还是将翠微宫之前，长乐宫发生的事情一五一十的向二人说了出来。

    “属下赶到之时，苏姑娘已经中了云雨之毒。后来虽然被容二公子救走，但若要解此毒，只有一种方法。

    许是这件事情，太后才不得不留下侯爷他们。”

    元风说的隐晦，容欢却十分明白，云雨之毒她并不陌生，当初甬道还击慎贵妃之时，她用的不就是此毒吗？

    万万没有想到，慎贵妃居然如此胆大包天，竟然与君以彦联手要在皇宫之内这般算计苏云栀！

    若不是自己二哥及时赶到，岂不是会让他们彻底毁了苏云栀的一生？

    容欢气极，胸口不停的起伏：看来自己今日对君以彦下手，还是轻了！

    他这样无耻下流的一个人，就活该一辈子都不能祸害女子才是对他最佳的惩罚！

    ……

    此时的皇宫之中。

    寿宴结束，那些前来祝寿的大臣和使者也纷纷离开了皇宫。

    而容怀信一家子却被太后密召到了长门宫。

    苏云栀是被容琛抱着回到长门宫的，她本就染了极重的风寒，后来中了云雨之后又同容琛一起做了那样的事情。

    早就体力不支昏睡了过去。

    容琛惦记着她的身体，在为她解毒后的第一时间便抱着她想要去找太医，一出长乐宫却正好遇见了慌忙寻找苏云栀踪迹的青水青羽二人。

    她们自从发现苏云栀不见了之后，几乎是将整个长门宫里里外外翻了个底朝天。

    却从未想过要去附近已经荒废了的长乐宫瞧一眼。

    如今见容琛抱着苏云栀从长门宫中出来，她们虽然十分惊讶，却也相信容琛的为人。

    打晕她们带走苏云栀的人绝不可能会是容琛。

    后来从容琛口中得知了苏云栀经历的那些事情，青水等人又是心疼又是气愤，留下容琛在长门宫陪着苏云栀之后。

    青水便立刻去寻了苏太后，将事情简单的说了一下。

    苏太后顾着苏云栀的清誉，虽然当时没有立刻发作，但在皇上寿宴结束之后，还是将苏太师一家同忠勇候府一家给留了下来。

    容怀信带着妻女来到长门宫时。

    苏太后，皇上以及沈皇后夫妻二人都已在正殿等着他们。

    同样等在正殿的还有苏太师一家。

    而容琛则是笔直的跪在正殿之中。

    皇上等人从苏太后的口中已经得知了事情的来龙去脉，对于容琛做的这件事，虽然知道他是出于救人，可终究还是毁了苏云栀的清白。

    对于苏云栀这个孩子，在座的每个人都是亲眼看着她长成如今这个亭亭玉立的大姑娘。

    可如今她的清白却是在这样稀里糊涂的情况下被容琛拿了去。

    饶是作为容琛亲姨母的沈皇后，心中也是五味杂陈般的难受。

    容怀信看见容琛跪在那里，又想到之前寿宴之时，容琛莫名其妙消失了那么长的时间。

    心中便有了不好的预感。

    进殿后先直接跪下来行礼：

    “臣（臣妇）（臣女）拜见皇上，拜见太后，拜见皇后。”

    “容爱卿不必多礼，快快请起。”

    听着皇上这略显温和的语气，容怀信原本惴惴不安的心倒也放下了几分。

    见容琛依旧跪在那里，正准备开口向皇上询问是否是容琛犯了何错之时，皇上却抬手阻止道：

    “爱卿不必多言。还是先听听令公子自己说说他都做了什么吧！”

    皇上话音刚落，容琛便开口将自己如何发现君以彦的不对劲以及跟着他到了长乐宫之后，一直到为苏云栀解毒的事情一一说了出来。

    容琛每说一句，容怀信等人的脸色便难看一分。

    等到容琛彻底说完之后，容怀信上前便是响亮的一耳光：

    “逆子！为父教你的那些道理都吃到狗肚子里去了吗？！竟然做出如此下作的事情！”

    容怀信本就是习武之人，这一巴掌下去毫不留情，容琛的嘴角更是渗出了血丝。

    若不是碍于皇上在场，容怀信甚至想要亲手了结这个儿子。

    他容怀信一生光明磊落，唯一的儿子却做了这样一件趁人之危的事情，叫他如何不生气？！

    对于自己父亲的这一巴掌，容琛并没有闪躲。

    因为在他的心里，自己父亲说的并没有错。

    即使所有人都以为他是为了给苏云栀解毒，为了救人才不得不如此行事，但只有容琛自己心中清楚。

    他是存了私心的，在苏云栀贴上来的那一瞬间，他乱了，心乱了，人也乱了！

    所以才会放纵自己做出这般禽兽不如的事情！

    倘若他清醒一点克制一点，将苏云栀打晕再请来太医或是喊来自己小妹，也许苏云栀就不会失身与自己。

    这一切，都是自己的错！

    莫说是一巴掌，就算是苏家人要杀了他给苏云栀出气，他也没有任何怨言！

