    一时之间，虽然大家都站在神医坊前未曾离开，可谁也没有走进去。

    　　他们都在等待第一个吃螃蟹的人出现，只不过，这人却是久久未曾出现。

    　　眼前这一幕并未超出百里红妆的预料，事实上，当她准备开神医坊的时候便已经料到了会有这般结果。

    　　季文斌在神医坊成功开张之后便回到了万药坊，他这个掌柜总是得照顾生意的。

    　　“这前三位病人可是免费治疗啊，为什么没有人进去？”

    　　人群之中，一名刚来到神医坊门前的男子见大家都止步不见，不禁好奇地问道。

    　　“这医师可是一个十几岁的小姑娘，又没有长辈坐诊，谁敢去让她诊治？若是出了什么问题岂不是很倒霉？”

    　　“唉，只怕是哪个有钱人家小姐的闹剧，还是走吧！”

    　　众人纷纷摇头，原本门庭若市的神医坊渐渐冷清了下来，终究没有人愿意去陪一个小姑娘上演一场闹剧。

    　　瞧着这一幕，百里红妆表情依旧淡然，她此次开医馆可是将目标都放在了达官显贵的身上，只有这些人才能够付出足够的报酬。

    　　她没有太多的时间来悬壶济世，开这间医馆也不过是为了自己的修炼铺路，寻常百姓来与否，她都不甚在意。

    　　然而，人群之中的一道身影深深地看了百里红妆一眼，确认了百里红妆的身份之后便迅速离开了去。

    　　宸王府。

    　　“你说百里红妆开了一间神医坊？”俊美无双的脸庞漫上了兴趣，帝北宸把玩着手中的扳指望着前方的黒木。

    　　黒木认真地点头，“不错，只不过百里姑娘的年纪没有信服力，因而没有任何病人光顾。”

    　　帝北宸神态闲适，对于这一幕毫不意外，“百里红妆的反应如何？”

    　　“很淡然。”黒木思索了一瞬，又打量着眼前的帝北宸，“就像少主你现在的表情一样。”

    　　深若大海的眸泛着蓝紫色的光芒，帝北宸顿了顿，“这个百里红妆与较之以往倒是完全不同，你可查到她这些年来有什么际遇？”

    　　“根据我查到的情报，这百里红妆的变化是从自杀未遂之后开始的，好像换了一个人一样。”黒木疑惑道。

    　　“如若不是换了一个人，那就是她一直在隐藏。”帝北宸眼眸微眯，“难道这一切的隐藏都仅仅是为了取消与轩辕桓的婚约？”

    　　换了一个人，这个想法只是理论上存在，事实上可能性太低，如此一来只剩下隐藏这一个可能。

    　　百里红妆直到被退婚之后才突然改变，除了这个理由之外，着实没有了其他的理由。

    　　黒木愕然，一直以来都是轩辕桓不满婚事，难道百里姑娘也恨死了这桩婚约？

    　　“黒木，稍后随我去神医坊走一趟。”帝北宸淡笑，“我也该去看看我的娘子如何了。”

    　　本就愕然的黒木在听闻帝北宸此话之后更是瞪大了双眼，恨不能打自己一巴掌来确定真实性，这种话真的是少主说出来的吗？

    　　“主人，一直都没有病人来啊。”小黑坐在桌子上，一双圆润的大眼写满了苦恼之色。

    　　她还盼着神医坊生意火爆，她能跟着主人有肉吃呢，现在就怕连主人自己也饿死了。

