    “那怎么好意思？”陆凤珍觉得不好意思。

    姜心语笑着说“没关系的，我这是没有客气。”

    这下陆凤珍不知道说什好了，也站起来跟着一起去厨房了。

    王五姑已经开始清洗猪下水了，尤其是猪头，把炉钩子烫红了，猪头上面没有弄干净的猪毛得烫干净了。

    “小姜麻烦你了，我对于做猪下水真的不行。”家里有客人，要是做的不好吃实在是不好意思。

    “没关系的，我来就行了，家里有大酱吗？”

    “有啊，我五姨做的大酱带来了，你看看行不行？”

    姜心语尝了尝，“这大酱做的真好。酱油，糖色，花椒大料这些调料都有吧？”

    “都有。”

    “行，那我就先卤汤了，一会儿好了直接放进去猪下水煮就行了。”

    “那我可要跟着姜老师偷艺了。”

    “呵呵，其实挺简单的。”也没有必要炸，就是猪头焯水后抹上糖色就可以下锅煮了。不过卤汤先煮出来。

    三个女人在厨房里忙活。说说笑笑的，感觉关系更进了一步。

    客厅里国栋和时显一起玩，他弯着腰扶着时显走路。

    “不行，时显才刚刚七个月，还不能走，就是站着也不能时间长了。我知道家里还有一些红岭小时候的玩具，我去找出来。”

    时显怎么可能坐得住，没有办法，国栋只好抱着他满客厅里溜达。

    这时候小孩子醒了。李雪跑进了屋子。小家伙已经快两个月了，看着也漂亮了很多。

    时显的身子也朝着屋子方向够，没有办法，国栋只好抱着他一起进去了。

    时显是最小的，平时总是他哭闹，这次见到了也哭闹的小孩子，他觉得非常的新奇。大眼睛一眨不眨的盯着床上的小不点看。

    国栋看到时显终于老实了，这才松了一口气。李雪给小家伙换尿布，“你去问问陆姨要给他沏多少奶粉？”

    给没有等到国栋出去，陆凤珍进来了，“我来沏奶粉。这孩子嘴刁，都不愿意吃奶粉。”

    “大嫂得上班，这也是没有办法的事。”

    时显就看着小家伙吃奶，也吧唧嘴。

    “雪儿，时显大概也饿了，你去给他沏奶粉。”

    魏开云到家后急忙的生火。然后收拾屋子，媳妇那干净的性子，绝对受不了这样的。

    收拾干净了，又放了煤，屋子里还是那么冷，毕竟好长时间没有人住了。把被褥找出来，也不知道媳妇嫌不嫌弃？

    还是觉得冷，找到了铁皮炉子，蜂窝煤，又点着了，烟囱也弄上，不管怎么样，家里一定要弄得暖和了，就怕时显生病了。

    等到十一点半了，这才觉得屋子的温度升高了，又填满了煤，这才锁上门步行去了李云乔家里。

    他和李云乔在门口碰上了，“小魏啊，欢迎来家里做客。”

    “谢谢李副市长了。”两人进了院子，就闻到了浓郁的肉香味。

    两人进屋后，李云乔一眼就看中了时显，这个孩子太机灵了，并不是夸大的说，从来就没有看到过那样的孩子。

    “小魏，这是你儿子？”

    “是啊，姜时显。”

    “太机灵了，一看就是灵透的孩子。”

    “太淘气了，都不敢把他放在家里。”

    “我听说你们生的是双胞胎？就带一个过来了？”

    “那个小丫头老实，不吵不闹的，家里有人照顾就行了，现在这天气，也不敢把他们随意抱出来。”

    “也是，太冷了。”

    时显也好奇的看了李云乔，也没有怕生。

    李云乔更加的满意了，都说三岁看老，确实是这样，现在几乎都可以看出孩子的性格了。

    家里是大米小米两米饭。菜就是红烧肉，猪下水，还有土豆丝，酸菜粉条。

    红林两口子到家后就可以吃饭了。

    这还是小两口第一次见魏开云和姜心语。

    总是能够听到他们，这次见到了，心里想着，难怪都夸奖，还真是不是一般人。

    尤其是郑丽红，特别的喜欢时显。她逗弄着时显，三次后，小孩子连个眼神都不给她了，逗得李红林哈哈大笑。

    “这孩子真有意思。”

    “是啊，看着都机灵。”

    姜心语还在纳闷，今天时显怎么这么乖，都没有哭闹。

    她哪里知道这是姜时显看到了小孩子哭闹了，所以才不哭了。

    这时候饭菜已经上桌了，陆凤珍叫大家上桌子吃饭。

    虽然李云乔的供应不少，但是像这样大口的吃肉也不现实。

    今天真的开荤了。家里所有人都吃的挺满足的。

    “五姨姥，你这卤下水的手艺真好。”

    王五姑笑“这可不是我的手艺，这是小姜的手艺，我吃着也太香了。”

    “汤可以留着，以后当老汤。”

    小两口吃完，郑丽红喂完孩子，又去上班。

    她们知道今天晚上妹妹未来的公公要到了，所以李云乔告诉他们下班后直接回家。

    吃完饭魏开云骑车回家，家里的炉子该添煤了，可是不能灭了。

    李云乔没有上班，就在家里等着魏开云，然后两人在书房一直待到了下午三点多，这才出来。

    “李副市长，你还是在家里等吧，我估计吕北光应该会带过来很多的东西，我推车去接他吧。”

    “行啊，直接装上你们的车。”

    魏开云明白了他说的意思，点头和国栋还有李雪一起离开了。

    吃完午饭后时显睡觉了，现在也醒了，自己一个人在一边玩着玩具。

    姜心语觉得他们走的太早了，火车就没有不晚点的，这去了车站也是等着。

    不过看着国栋着急的样子，也就没有再说什么。

    她和陆凤珍两人在客厅里聊天。李云乔也在一边有时候搭一句。

    心里感慨，这不亏是当过副厂长的人，言谈举止就是不一样。

    “小姜，将来如果两个孩子到了年纪，还是没有回去的消息怎么办？”陆凤珍就发愁这个。

    “征求他们两个的意思，要是愿意，就结婚呗，男大当婚女大当嫁，结婚也没有什么不好的，两人还能一起努力。

    一定有机会考大学的，放心吧，国家需要人才。”

