    　　从天斗皇城上远远望去，整个天斗皇城外面，全都是密密麻麻的邪神大军，将整个天斗城都给包围了起来。

    　　在这些邪神大军的最后方，有着一个巨大的阴影，那就是邪神怖拉修的真身了。

    　　这些邪神大军品种很杂，有亡灵有邪兽，各种品类都有。

    　　其中最多的，还是要数邪魂师了。

    　　他们本身乃是斗罗大陆人，被邪气所侵，神智尽失，现在只是邪神麾下的一群侩子手。

    　　而天斗城这边。

    　　此刻，城墙上已经站满了人影。

    　　这些都是魂师，是天斗城最后的防护力量了。

    　　至于那些普通士兵，这种战斗他们完全参与不进来，强行让他们出场，也不过是徒增伤亡罢了。

    　　天斗帝国雪夜大帝，此刻正坐镇城头，指挥着人员的各种调度问题。

    　　太子雪崩则一脸恭敬的站在他的身后，寂天宛如守护神一般的，立在他们身旁。

    　　雪夜大帝身边还有两个人，一个是七宝琉璃宗的宗主宁风致，还有一个，则是昊天宗现任宗主唐啸。

    　　大陆现在已经到了生死存亡的关头了，唇亡齿寒这个道理，唐啸自然不会不明白。

    　　“这些个妖人，围着我们又不打，究竟想要做什么！”雪夜大帝义愤填膺的一拍桌子。

    　　他可是早就听说了，邪神为了打他们天斗城，把派去武魂城和星罗城的邪神大军，全都收了回来。

    　　这是要干什么？

    　　啊，这是要干什么？

    　　是不是非要和他雪夜过不去？

    　　这日子不过了是吧？

    　　“陛下息怒，他们围着我们不打，显然是在忌惮我们的实力，或许是想耗光我们的粮草，逼的我们不得不开门和他们一战。”宁风致淡淡开口道。

    　　攻城战，伤亡肯定要比陆地战高好几倍，邪神又不是傻子，能减少伤亡，干嘛要大费周章的去攻城！

    　　这天斗城里，现在可是有不下上亿的人生存在里面，每天需要消耗的粮食，那可是海量。

    　　短时间或许还没什么，可时间一长，粮食总会吃完的。

    　　现在城池已经封闭了，外面又全是邪神大军，根本就没有粮食用作补充。

    　　“哼，他们这是痴心妄想。”雪夜大怒。

    　　现场最淡定的，还是要数唐啸。

    　　端起旁边的香茗轻轻抿了一口。

    　　嗯，满口醇香，还是雪夜这老小子的茶好喝。

    　　“你们倒是想想办法啊，我叫你们来是喝茶的吗？”雪夜大帝胡子都快气歪了。

    　　我这都火烧眉毛了，你们这一个个的，怎么还跟个没事儿人一样。

    　　特么怕不是全都是演员吧！

    　　“咳，他们不攻城，我们就算是想破脑袋也没辙啊！”宁风致摊了摊手。

    　　“宁宗主此言大赞。”唐啸一脸赞同的表情。

    　　“他们不攻城，咱们难道不能打出去吗？”雪夜大帝桌子拍得啪啪响。

    　　“陛下，恕我直言，咱们打不赢人家。”唐啸摊了摊手。

    　　邪神那可是神级强者，就算是千道流那老丫挺的来了也没辙。

    　　他们这些封号斗罗，看起来还挺像那么回事儿的，真要打起来，还真不够人家塞牙缝儿的。

    　　“打不过就不打了吗？做人能不能有点梦想？”雪夜大帝一脸的痛心疾首。

    　　这仗都还没打呢，怎么就知道自己必输了？

    　　“在这人生最后的时光里，做点什么有意义的事情不好么？”唐啸一脸奇怪的看着他。

    　　“可那外面是朕的江山，他们现在占领的是朕的土地！”雪夜大帝手指着外面，一脸的愤怒。

    　　“陛下醒醒，现在已经是人家的了。”宁风致提醒道。

    　　“噗”

    　　雪夜大帝一口鲜血喷了出来，颤抖着手指了指唐啸和宁风致。

    　　两个刁民！

    　　就在这个时候，一颗火焰缭绕的巨石，猛然从城外飞了过来。

    　　轰的一声，砸在了雪夜大帝身前。

    　　城头都震动了，泥土沙石溅起数米之高。

    　　“来人，护驾，护驾！”雪夜大帝脸都吓白了。

    　　唐啸宁风致转头朝城外看去，只见，迟迟不曾动兵的邪神大军，终于是开始攻城了。

    　　走在最前面的，乃是一个个身穿铠甲的亡灵骑士，身上冒着绿油油的瘟疫毒素。

    　　可最先冲到城头的，却是数十头身上散发着滔天邪气的邪龙。

    　　他们是邪神怖拉修最忠诚的手下，为怖拉修攻伐域界，立下了汗马功劳。

    　　“七杀！”

    　　一道苍劲有力的声音，慕然从虚空中传了出来。

    　　一柄通体湛蓝色，宛如水晶般的长剑，忽然出现在宁风致身前，为他挡住了，天空中那些飞舞着的邪龙，所散发出来的恐怖气息。

    　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，九枚魂环，骤然从宁风致身边闪现了出来。

    　　剑斗罗尘心，不知道什么时候已然到了。

    　　一道巨大的蓝色剑气，几乎是在剑斗罗现身的同时，冲天而起。

    　　这一剑，似乎连接了天地，贯穿了所有。

    　　此时此刻，天上地下，唯有这一剑。

    　　天上飞着的邪龙，瞬间有两头宛如断了线的风筝，直直的栽落下了城池，落在了外面的护城河里，溅起无数的水花。

    　　“好剑法！”唐啸眼眸瞬间就亮了。

    　　“剑斗罗有没有兴趣来我昊天宗坐坐？工资待遇随你开，七宝琉璃宗给你多少，我昊天宗给你双倍！”唐啸一脸的热切。

    　　“呃。”剑斗罗牵了牵嘴角没有说话，转头看向了宁风致。

    　　“唐宗主，你这是当着我的面挖我墙角啊。”宁风致脸都黑了。

    　　大敌当前，你特么竟然当场挖盟友最强主力，你丫的啥居心啊！

    　　“哎呀，我这不是看气氛这么紧张，想活跃一下气氛嘛，看把你们激动的，不知道的还以为我挖了你家祖坟呢。”唐啸小声嘀咕了一句。

    　　在场的都是大佬，实力都不低。

    　　虽然唐啸声音不大，可大家却都听在了耳朵里，一个个脸色全都黑了。

    　　“我冒昧的问一下，你和唐门那个唐糖是什么关系？”雪夜大帝脸色难看的询问道。

    　　“哦，那是我大......二侄子。”唐啸道。

    　　“我怎么感觉你们像是父子啊！”雪夜大帝声音冰冷。

    　　“喂喂喂，话可以乱吃，饭可不能乱说啊！”唐啸脸色瞬间一紧。

    　　这话要是让唐昊听见了，他还不得找自己拼命啊！

    　　“你们俩确实挺像。”宁风致点头。

    　　“附议。”剑斗罗表示赞同。

    　　“+1”就连寂天这个不太爱说话的人，也发表了自己的看法。

    　　

