    不仅是他们，四周的其他人，也都围上去。

    周天可是大人物。

    不少人私下都说，等兰河和顾长青，这两个老一辈死去。

    江市，基本上就是周天说的算。

    资产和股票都是虚的，只有自身的实力，才是实的。

    “周先生，我是徐川，还要多谢您对我们家的支持。”

    徐川笑着迎上去。

    徐若影也故意套了个近乎，笑着问道：“周先生，颖颖怎么没来？”

    “哈哈！那家伙还在睡大觉，我也懒得叫她。”

    周天一眼就看到封林，两人只是互相对视一眼，没有再有交流。

    这也是封林之前和他商量好的，今天他对自己太过热情，那计划就进行不下去。

    “你这小子终于来了，我还以为你敢不给我面子。”顾长青指着周天笑骂道。

    “我哪敢呢，当初如果不是顾先生指点，我现在最多是个安保公司的老板。”

    周天笑着坐在距离顾长青最近的位子上。

    徐川和徐若影两人有些失望。

    看来只能等到这次宴会结束后了。

    就在这时，外面又走来一对男女，封林看到这里，嘴角微微翘起，终于来了。

    叶心。

    她身穿着黑色的连衣裙，那双眼睛非常的深邃，似乎能让人陷进去。

    裙子勾勒出身材的曼妙，浑身上下，透出成熟的魅力。

    她的出现，让这里所有人都不可思议。

    “没想到叶心竟然也来了。”

    “是啊！我连续参加好几次顾先生的生日宴会，还是第一次见到她！”

    ……

    四周的人全都在小声议论。

    这个女人可不是一般人。

    相比于他们，四大家族的人，更清楚叶心到底是什么人。

    不过人家既然来了，作为东道主的顾长青，自然要欢迎一下。

    他还没有站起来，发现叶心主动落座。

    正好坐在封林身边。

    王剑往后退了几步，站在那边一动不动。

    坐在封林桌子这边的几人，都有些受宠若惊。

    要知道叶心虽然三十岁了，至今还没有婚配。

    这种成熟有魅力的女人，不是一般的小女生能比的。

    “叶小姐你好，我是兴国集团的总经理。”

    一个大概五十岁的平头中年人，微笑的说道。

    但叶心没有回答，她只是撑着下巴，看向旁边的封林，“听说你之前砸了我的店，还打伤我的人？”

    听到这里，这个桌子上的其他人，全都闭嘴。

    原来今天是来找事的。

    “你认错人了吧？”封林一脸狐疑的问道。

    “是他吗？”

    叶心回过头问道。

    站在后面的王剑往前走了几步，轻轻点头，“就是他。”

    叶心端起旁边的红酒杯，站起来，用力泼在封林的脸上。

    原本还算嘈杂的声音，突然变得鸦雀无声。

    坐在主位的几人，全都看向这边，只有周天露出淡淡的笑容。

    至于在不远处的宋克明，看到这个情况，就差笑的喷出来。

    封林这小子简直找死，竟然招惹叶心。

    那个娘们是出了名的心狠手辣。

    除非周天能给封林安排一个全天候，二十四小时的保镖。

    否则他早晚出事！

    “你干什么？”

    徐若影一直注意这边，发现封林什么也没有做，对方就泼酒，生气的站起来。

    她还没来得及欺负封林，哪能轮到别人动手？

    “坐下！”

    王琴吓得脸色苍白，立即拉住徐若影的手。

    但徐若影甩开王琴的手，迈开步子走过来，“你凭什么泼他？”

    “因为我想。”

    叶心那深邃的眸子，逐渐散发杀意。

    四周的气氛，再次凝固。

    “我没事。”封林用袖子擦了下脸，“我突然想起我还有事，抱歉了，先走一步。”

    他从口袋里拿出钥匙，骑着电动车，离开这里。

    顾长青奇怪的挑起眉头，这个家伙是谁？

    是怎么把电动车骑到他家的？

    看到封林离开，叶心也站起来，转身离开。

    王剑紧跟在叶心的身后。

    “哈哈！最近天气比较燥，年轻人容易上火，大家不管他们。”

    顾长青对着四周的众人举起酒杯，“来！我先敬大家一杯。”

    经过顾长青挑起氛围，四周又恢复了刚才的杂乱。

    宋征韬则是用余光观察周天，看来之前的猜测是错的。

    他并不认识封林。

    他保护徐家，或许就是因为徐若影，和他女儿关系很好。

    王琴发现四周众人，又开始谈论起来，她悄悄站起来，拉住徐若影的手，“快点坐回来，那个人我们惹不起。”

    她平时美容保养，都会去叶心旗下的美容店。

    经常听到那些人，谈论叶心。

    是个标准的大姐大，得罪她的人，基本都消失了。

    “妈，我有点不舒服，我先回去了。”

    徐若影经常在江市跑动，自然知道叶心的传闻。

    她有点担心封林，准备跟上去看看。

    王琴深深叹口气，真不知道封林有什么魔力。

    让自己女儿陷进去那么深。

    “刚才那个女人是谁？”

    坐在宋克明身边的杜轻语，奇怪的问道，她觉得有点不对劲。

    “哈哈！杜小姐，那位可不是一般人，手下全是不要命的，封林这小子，自求多福吧。”

    宋克明嘴角一直带着笑容。

    杜轻语也跟着笑起来，原本她认为对方是封林的女友。

    只有这样，封林不还手，才说得过去。

    既然不是男女朋友关系，封林怎么会忍气吞声呢。

    中间一定有问题。

    ……

    封林骑着电动车，一路向西。

    前往郊区的公路中间路段，就停了下来。

    几分钟后，一辆奔驰V级停在他面前。

    车门打开后，王剑就跳下车，把封林的电动车抬到车里。

    封林和王剑一同坐进去。

    副驾驶的叶心微笑的回过头，“先生，我的演技不错吧？”

    “可以，非常好。”

    封林点点头，这就是他要做的。

    现在的封林已经消失了，不认识他的人，肯定不在乎。

    但宋家一直都在留意封林，他一旦消失，宋家第一时间会想到，是叶心动手。

    “老板，后面那个人似乎在跟踪我们。”

    司机通过后视镜，看到后面有一辆车。

    封林回过头看去，无奈的翻个白眼，竟然是徐若影。

    “这位不会是封林先生的女朋友吧？”叶心笑眯眯的问道。

    “不是。”封林犹豫了一下，看向车内的王剑，“用绳子把我绑起来。”

    王剑抬头看了眼叶心。

    叶心轻轻点头，“听封林先生的。”

    王剑从旁边拿出绳子，把封林五花大绑。

    “停车，把那个女人也绑过来，然后你开着她的车，放到商场的地下车库。”

    封林对着王剑说道。

    徐若影这个女人有点虎，封林怕她破坏自己的计划。

    这里是郊区，没有摄像头，只能把他也绑了。

    “照做！”叶心笑着点头。

    司机立即踩下刹车。

    跟在后面的徐若影发现前面突然刹车，她也停车。

    然后她看到从车上，跳下一个高大的男人，就是之前跟在叶心身边的人。

    王剑敲了下几下徐若影的窗户。

