
　　“怡一，原来是你们呀！”

　　康乃欣和吴希蓉笑着来到了稻花几人面前。

　　稻花起身，给两人介绍了周静婉和苏诗语，因为有颜文涛、颜文凯在，两人不好多呆，寒暄了几句，就离开了。

　　离开前，康乃欣拉着稻花低语道：“我刚刚看到你的丫鬟去了马槽那边了，做得漂亮！”

　　看着对着自己眨眼间的康乃欣，稻花笑了笑没说话。

　　有了西辽公主这个小插曲，但众人的兴致并没有受到影响，吃过饭后，又开始荡舟游河，到了半下午才打道回府。

　　刚回府没多久，萧烨阳就过来了。

　　“今天玩得可高兴？”

　　稻花带着萧烨阳去了花园里的凉亭，听到他的询问，就撇了撇嘴：“风景倒是不错，就是人有点碍眼。”

　　萧烨阳无声一笑，凑到稻花身边：“看着文涛他们成双入对的，是不是想我了？”

　　稻花睨了他一眼：“少自作多情了，我自己一个人玩得不知多开心呢。”

　　萧烨阳拿过稻花手中的团扇，一边给她扇风，一边解释道：“今天我本来是要去的，只是突然接到皇伯父的命令，去了一趟皇家围场，这就给耽搁了。”

　　稻花接过王满儿端上来的冰镇西瓜，用竹签插起一块递到萧烨阳嘴边，等他吃了，才给自己插了一块：“你去围场做什么？”

　　萧烨阳：“西辽人这次觐见，带了一批好马过来，过几天，在京郊的皇家围场里会有一场赛马比赛。”说着，笑了笑，“到时候，我陪你在围场里好好跑跑马。”

　　稻花摇了摇头：“算了吧，这么热的天，我才不想骑马呢。”

　　萧烨阳笑道：“围场那边有一片树林，在树林里骑马不会太热的。”

　　稻花还是没什么兴趣，不过却问道：“赛马比赛我们能去观看吗？”

　　萧烨阳：“当然，官员及其家眷都可前去参观。”

　　稻花：“我听说西辽人的马术好得很，和他们比赛，我们能赢吗？”

　　萧烨阳：“西辽人确实擅骑射，可我大夏男儿也不遑多让。”

　　稻花看着他：“你该不会上场吧？”

　　萧烨阳笑了笑：“你不想我上场？”

　　稻花默了默：“皇上不同意和亲，西辽人娶不到公主，那他们会不会想别的办法，比如说，嫁个公主到大夏来，这样同样是结秦晋之好。”

　　萧烨阳顿时笑出了声：“你是怕我被那西辽公主看上？”说着，笑着摇了摇头，“人家公主才看不上我呢，她看上的呀，是几个皇子。”

　　稻花顿时来了精神：“你怎么知道？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“这些天，只要有机会，那位西辽公主都会和几个皇子来个偶遇什么的，打的什么主意，明眼人一看就知道。”

　　稻花啧啧了两声，然后又兴致勃勃的问道：“那皇上会同意吗？”

　　萧烨阳淡笑道：“这嫁公主和娶公主可不一样，人家既然要送，咱们怎好拒绝？就是不知此等好事会落到哪个皇子头上？”

　　稻花：“这不见得是好事吧？”

　　萧烨阳看了一眼稻花，抓过她的手，将她手中的西瓜吃了，笑着不说话。

　　“对了，今天我们出去的时候也碰到了那位西辽公主，还和她起了点冲突。”稻花将今天发生的事告诉了萧烨阳。

　　萧烨阳听后，冷笑了一声：“西辽人想窃取琉璃技术，他们也是真敢想。那西辽公主打了就打了，没什么可担心的。”

　　听他这么说，稻花就不在多想了。

　　......

　　七月十五，大夏和西辽在京郊皇家围场举行赛马比赛，一大早，京中官员极其家眷就陆续坐着马车去了围场。

　　“欣然！”

　　稻花随着李夫人等人刚步入围场，就看到了韩家人。

　　韩欣然看着大姐姐和母亲亲昵的站在一起，眸光有些闪烁，垂眸扶着婆母走向娘家人。

　　李夫人笑着和韩夫人打了招呼。

　　韩夫人立马笑着将身旁的大女儿介绍给了颜家人：“亲家母，这是我那大女儿，嫁给了永庆伯府的嫡长子，平时打理中馈，忙得很，还没来得及登门拜访过。欣蔓，还不快见过你颜伯母。”

　　韩欣蔓立马笑着和李夫人见礼，然后就笑看着稻花：“这位就是升平县主吧？闻名不如见面，果真是人比花娇呢。”

　　稻花没有回应，而是看向韩欣然，一副等着她介绍的模样。

　　韩欣然顿时展颜一笑，笑着对韩欣蔓说道：“大姐姐，这位是我家大妹妹。”说着，又拉了拉颜怡欢三人，“这三位是二妹妹、三妹妹、四妹妹。”

　　稻花这才见礼：“方夫人。”

　　颜怡欢三人跟着行礼：“方夫人。”

　　韩欣蔓见稻花四姐妹是随着夫家那边来称呼她，而不是随着韩家，脸上的笑容就滞了一下，果然如母亲所说，二妹妹这婆家，在交际应酬上确实有些欠缺。

　　叫她一声韩大姐姐，这关系不是更显亲近吗？

　　韩欣蔓拉着韩欣然，笑问道：“二妹妹，你们等会儿在哪观看比赛呀？”

　　韩欣然顿时看向李夫人。

　　李夫人看了一下搭建起来的看台，见看台上的位置并不多，想着应该没有他们的座位，便笑道：“大家在哪看，我们就在哪里看。”

　　闻言，韩欣蔓脸上的笑容越发深了，当即笑着对李夫人发出邀请道：“伯母，我夫家在皇上那还算有些脸面，这次特意赏了位置观看比赛，等会儿你们就随我们挤一挤。”

　　“这在看台上观看比赛，一来可以免去赛太阳，二来，做得高，也能看得更清楚一些。”

　　没等李夫人回应，韩夫人立马接过了话：“亲家母，你可千万别客气，大家都是亲戚，今天呀，咱们就沾沾欣蔓的光。”

　　看着一脸与有荣焉的韩夫人，稻花快速看了一眼自家大嫂，然后快速开口了：“多谢方夫人美意，不过不用了，我们的位置会有人安排的。”

　　韩夫人笑容一顿，刚想说什么，就看到得福小跑着过来了：“县主，主子让我领你们过去落座。”

　　稻花笑着对韩夫人、韩欣蔓点了点头，扶着李夫人，并示意韩欣然跟上。

　　韩欣然笑了笑，对着韩夫人和韩欣蔓说道：“母亲、大姐姐，那我先过去了。”

　　看着颜家人落座的位置挨着正位极近，韩夫人和韩欣蔓的脸色都有些不太好。天籁小说网

　　韩欣蔓哼了哼：“二妹妹怎么这样，颜家有位置坐，也不说早告诉我一声，害得我白忙活一场，还特意去求了婆婆。”

　　韩夫人连忙安慰道：“你二妹妹做事素来没有你周到，你呀，就别跟她一般见识了。”

　　韩欣蔓淡淡的‘嗯’了一声，刚准备扶韩夫人落座，就看到乐康公主走向了颜怡一：“母亲，颜家怎么和乐康公主也有交情了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第763章，赛马比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 