    第2317章遗书曝光了？

    乔湘深呼吸了一口气，看着这样的小星辰，实在不知道应该怎么告诉小星辰，就算小星辰愿意给叶琳琅当女儿，叶琳琅也未必会愿意。

    小苍已经在琅园生活了，叶琳琅也有一对龙凤胎。

    人的精力，是有限的。

    再这样下去，小星辰要是去了叶琳琅的身边，叶琳琅也没有那么多时间和精力去照顾小星辰。

    更何况，乔湘知道，叶琳琅的医术有多好，医术这么好的一位医生，倘若因为要照顾孩子，放弃了自己的工作，这对于医学界来说，也是一个巨大的损失。

    “小星辰，你能告诉我为什么你要去找琳琅姨姨吗？哦，不对，你为什么想要琳琅姨姨做妈妈吗？”

    小星辰低下头，嗡声嗡声道：“琳琅姨姨身上，有妈妈的味道。”

    “……”

    乔湘其实不太懂得小女孩的脑回路。

    她甚至在想，所谓的妈妈的味道，是不是就是母乳的味道。

    因为叶琳琅在喂奶的缘故，她的身上，会有一股似有若无的奶香味。

    “小星辰，要不要……”我给你当妈妈？

    有那么一瞬间，乔湘甚至想就这么直接的问出口，倘若小星辰愿意，她就给小星辰当妈妈。

    只是，乔湘这话，没有说出口。

    她都是写了遗书，要自杀的人。

    怎么会给小星辰当妈妈。

    而且……吴桐再怎么不配当妈妈，从法律意义上来说，也是小星辰的亲生母亲，是她的监护人。

    小星辰歪着脑袋，不解的问道：“要不要什么？”

    乔湘将手中的万花筒递给小星辰。

    “你见过这个吗？”

    小星辰摇摇头。

    乔湘耐心的教着小星辰怎么玩万花筒。

    小星辰看着万花筒里的图案，一瞬间便被吸引了。

    真好看呀。

    乔湘想，自杀的事，先缓缓。

    等明天晚上再死。

    要是今晚她和小星辰才刚一见面，就自杀了，那么，自己的自杀会给小星辰留下不小的心理阴影。

    她虽然不是什么好人，却也不能让孩子因为自己产生这么大的心理创伤。

    “好看吗？”

    小星辰点点头。

    “好看。”

    乔湘没有说话，只是将眸光落在远处的夜景上。

    小星辰不知看了多久，就困得靠在乔湘的肩膀上睡着了。

    乔湘想着夜风很凉，别把小星辰吹感冒了。

    她轻轻抱着像羽毛一样轻飘飘的小星辰，带着小星辰回到病房。

    小星辰的病房里，吴桐睡得跟死猪一样，丝毫不知道自己的女儿刚刚离开了病房。

    乔湘将万花筒轻轻搁到小星辰的枕边，又给小星辰盖好被子，才轻手轻脚的回到自己的病房。

    自己的病房里，夏致还在睡觉。

    乔湘看着桌上的遗书，还是又收了起来，当作什么事情都没有发生。

    事实上，背对着的夏致在听见乔湘上床的动静时，忍不住泪如雨下。

    她特别、特别、特别难过……

    要不是乔湘恰好遇上小星辰，夏致都不想，乔湘是不是今晚已经自杀了？

    夏致深深的闭上眼睛，想着乔湘今晚的反常，又想到乔湘写的那一封遗书，心如刀绞般的疼痛难捺。

    (本章完)

