    荀攸起得有点晚。

    连续两天不眠不休，对他的体力是个不小的考验。

    这让他意识到一个问题，虽然刚满四十岁，他的体力已经不如从前了。

    仅仅是五年前，他与何顒一起被关在长安的廷尉狱里时，每天被犯人们绝望的呼号吵得睡不着觉，他还能保持从容不迫，精力饱满。

    现在想来，或许何顒闭气自绝并不完全是因为担忧时势，还有精神和体力无法支撑的痛苦。

    听到裴茂的声音时，他没太当回事，只是奇怪天子如此自律，居然早早的起来了。等他意识到裴茂已经进帐很久，一直没有出来，才觉得有些诧异。

    就算是汇报的事情比较多，裴茂与天子说话的时间也未免太久了些。

    他在说些什么？

    荀攸一边想着，一边起身。

    穿衣时，他突然迟疑了一下，放下衣服，先在帐中做了一套导引。

    这套导引是很久以前学的，只是一直没认真练习。

    那时候还年轻，不相信修仙，也不想做神仙，喜欢舞刀弄剑，不喜欢这种慢腾腾的导引术。

    他现在依然不相信修仙，但他希望有一个强健的体魄，适应征战的艰苦。

    导引的动作很慢，却要配合呼吸，荀攸不知不觉的全神贯注，心中只有一呼一吸，忘了身外之物。

    等他做完导引，才意识到帐外有人。

    “帐外何人？”荀攸问道。

    “侍中，是我啊，裴茂。”

    荀攸吃了一惊，只是做了个导引而已，何以错过了这么多事。

    他一边应着，一边穿好衣服，推帐而出。

    裴茂站在门口，拱手施礼。

    荀攸还礼，起身的时候，目光迅速扫过裴茂的脸。

    “不知令君有何指教？”

    “不敢。”裴茂哈哈一笑，转转指指四周。“整个大营里，年龄相当，还能说得上话的，也就侍中了。侍中这两天辛苦，可缺何物？昨天缴获了不少物资，令君若有需要，我派人送来。”

    荀攸摇摇头。“多谢令君，暂时还没有。若有需要，再请令君帮忙。”

    裴茂也不介意，伸手从袖子里取出一个小盒子，递给荀攸。

    “侍中欲去巴蜀不成，就尝尝巴蜀的茶吧，解腥去腻，口齿余香。”

    荀攸诧异地看了裴茂一眼，却没有拒绝。

    他知道蜀中有饮茶的习惯，也在荆中饮过茶，诚如裴茂所言，能够解腥去腻。这两天牛羊肉吃得多，正在遗憾无茶可饮，不想裴茂就送来了。

    他双手接过，盒子很沉，应该是银的。上面的花纹也很精美，当是贵重之物。

    “多谢令君惠赐。”

    “侍中言重了。”裴茂拱拱手。“上次得侍中点拨，还没致谢呢。等忙完这一阵，找个机会，再向侍中请教，还望莫要推辞。”

    荀攸眉梢轻挑，面带微笑。“那我可就等着了。”

    裴茂也笑了，再次拱手告辞。

    荀攸掂着手中的银盒，品味着裴茂刚才话里的意思，一时出神。

    裴茂主动示好，绝不是一时起意，他这是有备而来。

    ——

    刘协在河谷中休整了两天。

    除了让将士们好好休息，恢复体力外，他还对刚刚结束的沙陵湖之战做了全面总结。

    从他本人开始，到每一个士卒，都要对自己负责的事务进行总结，查漏补阙，看看还有哪些地方需要加以改进、提高。

    总结得好的，不仅能得到格外的嘉奖，还会作为代表，在更多的人面前发言。

    诏书一下，全军将士都兴奋起来。

    作为典型，张杨不仅得到了沙陵县侯的爵位和千户食邑，还将在大会时发言，介绍经验。

    羡慕得王服和张绣眼珠子都红了。

    王服还好一点，毕竟他有机会争，只是没抢到。

    张绣最难受。他连争的机会都没有，眼睁睁地看着张杨立功受赏。

    如果他也有机会追击，哪有张杨的事。

    全军将士忙着总结得失的时候，刘协召集几个将领和近臣议事。

    ?落一战授首，接下来该往何处去？

    尚书令裴茂提议，大军当往美稷，传诏匈奴诸部齐聚美稷，朝拜天子，并举行册封呼厨泉为单于的典礼，重申朝廷对匈奴人的宗主权。

    众人对此没有异议，这本是应尽之意。

    但裴茂话锋一转，提了另外一个建议，却引起了争论。

    裴茂说，鉴于匈奴人多次发生叛乱，而单于不能制，朝廷有必要加强对美稷单于庭的控制。具体而言，就是恢复孝武时的制度，在西河郡屯田、驻军。

    荀攸明白了裴茂送茶的意义。

    天子面前，除了他和裴茂之外，不是张杨、王服那样的将领，就是蔡琰、裴俊这样的年轻近臣。能够对裴茂的提议形成障碍的人，只有他一个。

    他下意识地看了天子一眼。

    天子事先知道这件事吗？

    如果事先知道，却没有向自己提出咨询，而是让裴茂在会议时突然提出，应该是已经同意了裴茂的建议，讨论只是走过过场。

    以裴茂父子当前的得宠，天子在这么多人面前驳他建议的可能性不大。

    天子的心里，还有他这个侍中的位置吗？

    荀攸心中失落，又对自己不能泰然处之而感到莫名愤怒，一时连发言的兴趣都没有了。

    这时，王服提出了疑问。

    “敢问裴君，朝乱之后，朝廷困窘。天子亲征，不过三千骑。如何能有兵马驻扎美稷？”

    裴茂反问道：“校尉麾将骑士，有多少是中原人？”

    王服苦笑。“二三成而已。”

    “诚如校尉所言，北军骑士也没几个是中原人，更何况其他。骁骑将军麾下的并州勇士大多是雁门、云中人，羽林骑中的中原人更多一些，大约有一半，或许这正是羽林骑实力较弱的原因所在。”

    张绣立刻表示不服。“裴君，谁说羽林骑不如人？”

    裴茂摆摆手，微微一笑。“尔可知羽林骑的来历？”

    “当然知道。”张绣梗着脖子，脸涨得通红。“孝武征讨四夷，选六郡良家子为骑士，多有战功，乃是汉家骑士中的精锐。”

    “尔可知西河亦是六郡之一？”

    张绣愣住了，原本满满的自信瞬间破功。“还有……这事？”

    裴俊忍不住笑出了声。

    张绣恼羞成怒，厉声喝道：“有何可笑？”

    “放肆！”两个虎贲上前，按刀怒喝。“君前失礼，喝斥天子近臣，你眼中还有陛下，还有朝廷律法吗？”

    张绣吓了一跳，连忙躬身行礼。“臣失礼，请陛下治罪。”

