    因为能够去温酒的旅店的五个人之中，只有陈茉茉是空间异能者，所以她的任务也是很重的，得把她的空间填满各种物资带回东南基地这边。

    当然往返温酒的旅店和东南基地两边的不仅仅是陈茉茉，其他几个大人他们也需要扛着一大堆的东西往返两个位面。

    最后高政他们一群人跟陈温酒这边商量了一下，找一个空间异能者让对方也成为旅店的客人，这样对方每次购买物资的时候能够带回去更多的物资，不需要像程屿他们一样来回很多次。

    陈温酒当然是没意见的，所以最后选择了一位叫做沈青松的空间异能者成为了旅店的客人。

    沈青松的空间异能比雷勋队伍中的筱筱更加地厉害，筱筱的空间有一个足球场那么大，也就是7000多平方米的大小；而沈青松的空间则是有两万平方米的大小。

    沈青松的空间除了两万平方米之外，高度那也是无限高的，也就是说这两万平方米的空间堆放各种东西可以无限叠加上去。

    沈青松成为了温酒的旅店的客人之后，每次从旅店这边购买大量的物资的事情就交给他了，他的空间一次能够带回去非常多的东西。

    东南基地这边因为有了温酒的旅店这边的帮助，物资紧张的问题终于缓解了，不过想要跟末世前一样物资充足还是需要很长一段时间了。

    但这样已经很不错了，要知道之前大多数人都吃不饱穿不好的，还得面对丧尸和变异动植物的生死威胁，现在能够有这么多的物资已经很不错了，他们已经有了生的希望了。

    @@@

    温酒的旅店。

    “你们也过来啦？”陈温酒看着苏墨他们，高兴地打招呼道。

    之前陈温酒去末世位面之后，把程屿和顾兮发展成旅店的客人之后，她就想着星际位面不能只有高新风一个客人啊，不如把高新风的舍友们也都发展成旅店的客人。

    于是，就有了现在这一场面——楼潇、苏墨、周南、濮希夜等人，也都跟高新风一起过来旅店这边了。

    “我们可是非常仰慕贺大厨的手艺，之前还以为只能高新风这小子过来打包带走才可以尝到，现在我们自己可以过来了，那绝对不能放过啊。”苏墨微笑着说道。

    “对，我们就是为了贺大厨做的美食而来的。”濮希夜也跟着点头道。

    “今天有房间让我们住下吗？”楼潇问道，“我看你们这边的房间应该不多，空的房间更加不多了吧？”

    陈温酒笑了笑道，“其实你们不住宿也是可以的，登记好了信息拿到卡片之后就可以在旅店这边消费，不一定需要住宿。”

    陈温酒的旅店系统还是很“人性化”的，只要是进店消费的就是客人，不一定是住宿的客人才是客人。

    所以无论是过来二楼大浴室泡温泉的，还是过来旅店餐厅吃饭的客人，那都是旅店的客人。

    “那好。”楼潇点点头道，“给我登记一下吧，我很期待在旅店这边尝到贺大厨做的美食。”

    “对对对，给我们登记吧。”苏墨和周南他们也纷纷说道。

    陈温酒和韦晓虹一起给他们登记信息，两个人的速度还是快一点，不消几分钟的时间就把四人的身份信息给登记好了，也拿到了系统给的属于他们个人专属的卡片了。

    楼潇看着这个普通的，跟古地球时期的储蓄卡一样的卡片，问道，“卡里面现在是没有钱的对吧？你们店现在可以收星币了，那么先给我卡里充值100万星币。”

    “我的也冲100万星币。”苏墨也说道。

    “我们也一样。”其他人也跟着说道。

    陈温酒当然没意见，很快地就操作旅店系统给几人的卡里充了钱，他们五人每个人的卡里都有100万余额，可以在旅店这边随便消费了。

    “走走走，我们去吃大餐！”濮希夜拿着自己的卡片，胳膊箍住周南的脖子把人给拖去餐厅。

    “温酒店长，我们先去吃饭啦~”苏墨对陈温酒挥挥手道。

    其他人全都急急忙忙地往餐厅那边去，楼潇沉稳地对陈温酒点点头，也拿着自己的卡片往餐厅那边去了。

    “这群年轻人真有钱。”韦晓虹看着楼潇他们的背影感慨道，然后又用一种很梦幻的语气道，“长得也很帅啊。”

    要知道高新风、楼潇他们这群年轻人都是20岁左右的风华正茂、青春洋溢的年纪，而且每一个都是180、190左右的大高个，还是星际那种基金进化多年的新人类，长相一个个都是不俗的。

    可以说，楼潇他们五个没有一个的长相是比现在的那些大明星差的，随便一个放出去那都是可以成为顶流大明星的。

    而且那些说是靠脸又不见得多么好看，业务能力也一言难尽的顶流，不一定能够比得上高新风他们这群人有能力有本事。

    这五个人，即使才20岁还只是学生，但从小受到的教育、从小学习的东西肯定不少，那些所谓的流量明星是绝对比不上他们的。

    “不过，还是没有贺大厨好看。”韦晓虹道。

    韦晓虹做前台好几年了，见过的客人还有其他在网上看到过的人很多，她还是的承认，贺醉是她见过的最好看的一个。

    就是之前从末世位面过来的那位叫做顾兮的姑娘，韦晓虹都认为对方身上的气质还是没有贺大厨那么好，贺大厨是最好看的。

    “九九，他们真的是星际人啊？”韦晓虹偷偷拉着陈温酒压低声音八卦道，“看起来跟我们也没有什么区别啊，只是长得高又长得帅而已。”

    “嗯，他们跟我们其实也没有什么太大的区别。”陈温酒微笑着说道，“都是人类，而且他们星际那边应该是我们地球人的后裔分支，所以跟我们长相上还是没有太大的差别的。”

    “是吗？”韦晓虹想了想还是想不明白，而是感叹道，“我还真的庆幸来咱们旅店工作了，不仅仅员工福利特别好，还能够见到各种各样的人。”

    她以前都不敢相信自己有一天竟然会接待来自星际的人类，还有来自末世位面的人类。

    星际啊，是那种有宇宙飞船、宇宙战舰和机甲的星际啊；末世啊，是那种丧尸横行，变异动植物横行的末世啊。

    她竟然有幸接待这样两个不同时空的人，说出去都没人敢信——当然，她也说不出去就是了。

