 这位少女有着出尘脱俗的气质。

也同样有着一个很“清丽脱俗”的名字。

她叫苏一一。

没错，就是数字的一，而且是两个一。

一般来说，等到自己想见的人的时候，应该是开心或是放松的。

但此刻，苏一一看到这个她要求见的人，心里却有没有一丝喜悦和放松，只是更加紧张了起来。

她很拘谨得站起了身来，小心翼翼得看着张昊龙，道：“不敢，不敢。

小女子哪敢劳驾张少呢？”

张昊龙笑了，道：“话可不能这么说。

我可是对苏小姐仰慕已久呢。”

说着，她看向苏一一的目光，也毫不掩饰地带上了一份灼热。

苏一一微微一怔，表情微微有些僵硬，但还是强挤微笑，道：“张少，您就不用再捧我了。

咱们还是坐下来说说正事吧。”

张昊龙听到这话，倒也没拒绝，笑着点了点头，在一旁坐了下来，道：“说吧，这趟过来，是为了什么事？”

苏一一也坐回自己的位置上，抿了抿嘴，道：“张少应该也猜得到。

就是……为了上次的事情。

我代表苏家，向您和张家，寻求庇护。”

在古武门中，弱小的家族向强大的家族寻求庇护，是非常常见而普遍的事情。

当然，也是得给好处的。

张昊龙对这回答当然是一点不意外。

他点了点头，笑道：“哦，是这件事啊。

那，报酬呢？”

苏一一很珍重地说道：“我们苏家仔细地商量了一下。

再上次条件的基础上，加五成！这样，应该能让您和张家满意了把？”

张昊龙微微挑眉，道：“哟，这次这么大方？

直接提五成？

这是……走投无路了？”

苏一一微微一僵。

犹豫了数秒，叹了口气，索性开诚布公道：“不瞒您说，是的……望族之中已经没有其他家族愿意庇护我们了。

至于名门……不说庇护不庇护得了，他们都想着将我们苏家分之而后快呢。”

张昊龙对于苏一一这番坦诚倒是颇为满意，笑了笑，道：“不错，我喜欢你的诚实。

来，喝茶。”

张昊龙将仆人递来的两杯茶中的一杯，递到了苏一一的面前。

苏一一微微一怔，接过茶，犹豫了一下，终究还是喝了一口。

没办法，现在张昊龙还没说答应不答应呢。

这种情况下，为了家族，她也只能尽可能顺着张昊龙的意思来。

反正……也就是一杯茶嘛。

苏一一喝了一口，放下杯子，又忐忑得看向张昊龙，道：“张少，怎么样？

您……同意吗？”

张昊龙也喝了一口茶，然后放下了茶杯，道：“你们苏家，也算很有诚意了。

这份供奉酬劳的份量，应当足以让我们家满意。”

苏一一闻言，顿时大喜，小脸上的表情都一下子明媚了起来，道：“多谢张少！”

只要能获得张家的庇护，苏家立马就能免收其他名门的骚扰。

还有什么比保护住家族和家人更重要呢？

然而……张昊龙这时却又邪邪地笑了一下，道：“虽然你的谢谢很好听，但不得不说，你说得还是早了些。”

苏一一顿时一愣，愣了几秒，道：“这……张少，这是什么意思？”

“你们苏家给出的酬劳，的确能让我们张家满意。

可问题是，我的酬劳呢？”

张昊龙冷笑道，“你不会以为，我会无缘无故，为了你们去和家里提起这件事吧？

我可没这么无私。”

苏一一顿时心里一紧。

她咬了咬嘴唇，道：“那……要不，供奉中，我们再多拿一成，作为给张少你的酬劳？

这样可以么？”

“不不不，”张昊龙笑道，“我不需要那些东西。

我想要的话，找家里拿就好了，根本不需要找你们。”

“那……您需要什么？”

苏一一问道。

“我要你，”张昊龙忽然眯起眼，盯着苏一一的眼睛，说道。

苏一一顿时一颤，身子一下子僵住了，小脸微微一白。

“这……这……这使不得的……”苏一一抗拒道。

“别急，我还没说完呢，”张昊龙笑道，“我记得，你还有两个可爱的妹妹，对吧？

她们，好像和你一样，都是水灵灵的小美人呢。”

“呃……”苏一一睁大眼睛，脸色更不好看了，立马道，“这更不可能了！我的妹妹们都还小呢！请张少自重！”

张昊龙听到这话，哈哈大笑。

笑了好一会儿，才停下来，道：“自重？

我可不懂什么自重。

今天我话就摆在这儿。

要我们张家庇护你们苏家，可以。

但条件是——你嫁给我做妻，你两个妹妹都嫁给我作妾。

这两个条件，一个都不能少！”

苏一一听完，惊呆了。

她知道张浩然很过分，很没底线。

也想过张浩然会提出很过分的要求。

可她怎么也没想到，这要求会过分到这样的程度！他不但要她嫁给他，还要她两个妹妹一并嫁过来作妾……这完全就是丧心病狂啊！苏一一就算是死，也不可能答应这样的要求的！所以，她咬了咬牙，沉默了数秒，终于是做出了决定。

她站起身来，道：“对不起，张少爷，这要求实在太过分了，谈不下去了。

我要离开了，再见。”

苏一一说完，便要离开。

可这刚迈开步子，忽的，她脑袋一阵晕眩，身子一软，就踉跄着倒了回去，摔回了座位上。

“这……怎么回事？”

感受着已经不知不觉软了下来的身子，她大惊失色，惊慌不已。

“你以为，这张家，是你想来就来，想走就能走的吗？”

张昊龙笑吟吟得道。

“你……是你？

你……你对我做了什么？”

苏一一睁大眼睛道。

张昊龙兴致勃勃得欣赏着苏一一瘫软在椅子上的美妙娇躯，笑道：“没什么，只是在你的茶里稍微加了一点东西而已。

不过，苏小姐，你也是真天真啊。

明知道我对你有想法，还敢答应一个人上我张家门来，还一点警惕心都没有。”

苏一一咬着嘴唇，瞪着张昊龙道：“我只是没想到你竟这么卑鄙！”

 