    媚歌微微的皱眉，望着冷九牵着她的手。

    冷九一怔，在媚歌犀利的目光中直觉的想要放开，但是想想他等了这么多年，为什么就不能勇敢一次？

    冷九没有放开媚歌的手，相反握得更紧，大步上前。

    衢五眨了眨眼睛，瞧着热闹。

    媚歌气的脸色涨红。

    快乐的日子仿佛过的很快，很快就进入了十二月。

    这半个月来，安易虽然与凤卿尘偶尔拌嘴，但是也算是小有情趣，只是让安易气闷的是，关于小豆子的身世，凤卿尘还是照旧不提，仿佛真的没有这件事情一般。

    随着临产日子的接近，天葵的话不时的萦绕在心间，安易还是紧张了起来。

    之前因为有薛神医在，她还有些信心，现在薛神医在西庭国，她又不敢写信，万一薛安追来只会更增加误会，她想了想，就想到了被牵连的薛家三兄弟。

    凤卿尘的事情败露之后，薛元国与薛灵乔很快从太医院正副院使的位子上退了下来，薛灵乔一向只顾着钻研医学，皇上虽然没有迁怒，但是在宫中御药房的日子也是一日不如一日，所以三兄弟这会儿正苦闷的很。

    凤卿尘让千机堂给三人送了信去，不出意外的话，在孩子生产之前，这三人能够赶到。

    但是在蓝凫出生之前，安易真的想凤卿尘亲口承认小豆子是她的孩子，至少让她知道，他并不讨厌她生的孩子！

    总不能让她一个被他赶走又回来的“受害者”主动地提出来她很“大方”的原谅他吧？

    这一天吃晚饭，安易斜瞄了凤卿尘一眼。

    凤卿尘立刻警惕起来，指了指外面：“棚子里有鸭子、鸡跟鸽子，厨房的水桶里有鱼，想吃什么赶紧说！”

    安易笑眯眯的说道：“我什么都不想吃，就是想小豆子了！”

    凤卿尘唇角嗫嚅了一下问道：“你离开西庭国，为何不带着小豆子？”

    “你说呢？”安易一瞪眼，她确定了他死讯，连皇宫都没回，她的儿子跟私房钱都在皇宫里呢，小豆子的安全她倒不担心，是担心那私房钱啊！万一不小心让那个宫女或者是小太监发现偷了去，那她白在西庭国奋斗那么久了！

    凤卿尘摇摇头：“当初你离开龙津，也是一声不响！”

    安易气的翻白眼，这能跟当时比吗？如果不是凤卿尘不肯戳破小豆子的身世，她会有了孩子远走龙津？这一切还不是因为他有话不说害的？

    安易低下头扒着米饭，算了，再虐他几日吧，瞧着实在是气人！

    “你怎么不说话了？”凤卿尘见她气鼓鼓的，“不是说生气对孩子不好？”

    这男人还有脸问！

    安易闷着头吃饭，还是不理他。

    凤卿尘自讨了没趣，也就默默的吃饭，吃完饭自己烧了水准备沐浴。

    听着外面房间里的水流声，安易心思动了一下，突然推开房门走了出去。

    外面的屋地里，凤卿尘只着亵裤站在浴桶里，本想快速的擦洗一下，听到声音迅速的外袍披上，抬眸就看到了安易色眯眯的眼。

