    罗修喊了几声，没有回应。

    但他可以感受到暗处的仍有一股窥视之感。

    也就是说还有不少那种复制体。

    “不出来？那我就毁了这地方。”

    罗修看得出来，这里肯定是那些复制体的“大本营”。

    毕竟在镜空间外的时候复制体就跟泡沫一样脆，罗修随便来上一下就碎成了渣渣，最终消失无踪了。

    可在镜空间内部复制体却变得如真人一般，乃是血肉之躯，就是吐的血是黑色的有点不太正常。

    可以说这片空间对复制体的辅助作用很大。

    而他现在则要毁掉这里。

    就不信到时候复制体还不出来？

    “先来一记天马流星拳！”

    罗修全力对着地面打了一拳。

    “咔！”

    未知材质的地面只裂开了一道口子。

    “果然不是玻璃，真TM硬啊。”

    罗修甩了甩有些红肿的拳头。

    他妹的！

    而后，罗修又以攻击之爪试了试，所造成的破坏也很有限，杯水车薪，要把这里完全破坏不知要等到猴年马月？

    而小花儿几个现在又不在私人空间里，罗修无法跨两个空间将他们召来。

    “看来只能用那招了。”

    ［宿主，本系统可以辅助定位，帮助你实现技能威力的最大化利用。］

    “欧了！”

    罗修的眼中闪过了一抹电光。

    下一秒。

    “神隐。”

    “轰隆！”

    毁灭性的雷霆轰然击穿了未知材质的镜面。

    整个空间都受其影响开始了晃动。

    再次回到神之领域，罗修感受到了前所未有的平静。

    与此同时，他也终于发现了天空与地面的本质。

    这片空间内的镜子天空和地面并非是某种坚不可摧的材质，而是一种可以任由复制体在其中穿行的流动性物质。

    只是对他来说，这些物质的确是固体的罢了。

    不过还好，那些复制体并不是很难缠，不然它们也就不至于躲在里面不出来了。

    “落！”

    伴随着一阵雷鸣，恐怖的雷霆光束再次坠下。

    期间，有着系统的精确测算，神隐的破坏力达到了极致。

    “轰隆隆隆——”

    在这一击之下，镜子天空和镜子地面开始大片均裂！

    这片空间的震荡也更加激烈了。

    “叭！”

    罗修拔开瓶塞，将剩下的血瓶药剂喝完了。

    就在这时。

    “唰！”

    一个复制体悄无声息的凭空出现在了罗修身后，想要趁他虚弱之际发起偷袭。

    只可惜啊，这个复制体不懂什么叫做嗑药？

    “咔嚓。”

    一声轻响，复制体领了盒饭。

    罗修也再次获得了一颗镜人之心。

    在这之后，更多密密麻麻的复制体凭空出现，神色凶狠地望向了罗修。

    期间，他发现一些复制体居然有些焦黑，似乎与神隐的雷霆灼烧有关。

    不过这都不是事。

    嗑药之后，罗修就已经恢复了半数体力，对付这些家伙完全就是乱杀。

    “咔！”

    “砰！”

    “轰！”

    几分钟后，复制体都被解决了。

    罗修也成功获得了几十颗镜人之心，赚大发了。

    正当罗修思考该如何逼出更多复制体的时候，这片空间却突然泛起了一阵涟漪，随即主动将他给排斥了出去。

    视线一阵变换，罗修回来了。

    此刻，他仍然摆着那副手指触碰地上玻璃碎片的动作。

    “我擦？玩不起啊！你们人多势众就不会群殴吗？别怕，来，送我回去。”

    罗修手指不断敲打在地上的一块块镜子碎片。

    但那片空间压根儿不会再搭理他了。

    ［有点意思啊，刚才那片空间的流速居然与外界不同。］

    离开镜空间后，系统也发现了问题。

    罗修和祂之前在镜空间内一共待了有十几分钟的样子

    但是他们出来后，外界的时间却似乎只过了几秒而已。

    不过祂并没有跟罗修说明。

    毕竟这东西跟他说了也不懂，还是自己慢慢研究吧。

    “没劲。”

    罗修嘬了一口，打算再四处逛逛，顺便也能找找走丢的龙小若。

    但就在这时，邪神机械音却响了起来。

    ［恭喜扮演者“88”完成了镜空间挑战，你将在三分钟后被传送出副本！］

    “什么玩意儿？这就是三星副本？就这么简单我就完成任务了？”

    罗修肯定不会同意啊。

    可这边空间似乎就是怂了，也不给什么回应，就只是倒数着三分钟。

    “玛德！”

    “布灵？”

    这时，小花儿却是疑惑的看了一眼罗修。

    刚才主人蹲在地上就不动弹了。

    过了几秒，他又突然不知道为什么生了气。

    这是为什么呢？

    “小花儿，继续给我炸。”

    “布灵！”罗修下令道。

    随之，一发发能量光束就又照亮了整个六层。

    再这么下去，恐怕整个商场可能都会被罗修给毁了。

    等那时候副本会怎样也无人可知？

    又过了一会儿。

    承重墙好像被破坏了，整个楼层竟然开始了倾斜。

    可罗修却丝毫不在乎这点变故，无聊的在地上画着圈圈。

    “没劲啊，我今天出来这一趟算不算是赔了妹子又折兵啊？”

    “哐当！”

    整栋大楼倾斜度更加严重了。

    货架什么的也都从地上滑行着撞出了窗户。

    在这混乱当中，一道诡秘的身影突然从罗修背后一闪而逝。

    “嗯？”

    罗修眉头一皱，可当他回身后却什么都没发现。

    “系统！”

    ［嘘！宿主小点声，本系统比你发现的早，正在查。］

    “是龙小若吗？她变回去了？”

    ［可能是她，但还需要……我擦！不用了！宿主快离开原地］

    “嗯？”

    罗修虽然懵逼，但还是按着系统的提醒离开了原地。

    下一秒。

    一团刺眼的黑色光束轰然从天而降！

    他刚才站着的地方已然被融化成了一片沼泽似的流状体。

    “卧槽！什么东西？”

    ［正如你所料，你刚收的妹子变异了。］

    “说人话。”

    ［意思就是她变回之前的样子了，而且实力还强了不少，不在幻境里居然也这么难缠，现在宿主要么等三分钟退出副本，要么就直接躲进私人空间吧。］

    “你丫的瞧不起我？”

    ［没，实话实说而已，跑不跑在你，毕竟待会儿挨揍的是你，又不是本系统。］

    正当罗修和系统扯皮之际，那道诡秘的身影再度出现在了他的附近。

    罗修再一转身之时，龙小若的身影赫然站在了他的眼前！

    “?????，小玩具，好久不见了呀。”

    ……

