    “你小子鬼机灵，还想套我话！”守墓老人撇了一眼南宫振说道。

    “切，我套您老什么话？自己吹牛皮吹不下去了，还说我套您老话！”南宫振眼神清澈真诚，看不出一丝做伪。

    “我走过的路比你小子吃的饭还多，想套路我，没门！”守墓老人一副过来人的模样说道。

    “修炼到真武境界就可以不用吃饭了，所以我也没吃多少年饭！”南宫振认真的说道。

    “……”

    你小子故意找茬？守墓老人盯着南宫振。

    一时间南宫振心里发毛，这老不死的，可别起什么坏心思，否则他还没有能反抗的实力。

    “逆天九转，这种逆天级别的功法你都不考虑一下，你小子不心动？

    我告诉你，辰家小子，逆天九转我还真有，怎么样，拜我为师就传你逆天九转！”守墓老人还是不想放弃，继续诱惑道！

    南宫振摇摇头，道：“我可不是那么好骗呢！照您老这样说，我还有魔主传承呢，吹牛谁不会！”

    “嘿，我说你小子怎么这么倔呢！还以为老头子我骗你不成？”守墓老人一时间急了眼。

    “这年头，骗人子弟的还少？我可不想被人骗去挖矿。”南宫振撇撇嘴说道。

    见南宫振不上钩，守墓老人知道这是个不见兔子不撒鹰的主，“算了，如此机缘放在你面前你不珍惜，错过了这个村，就没有那个店了！”

    “曾经有一份真挚的机缘摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说，请再爱我一次！如果非要把这份爱定一个价值，我希望是五百银钱！”白马半抬着头，四十五度角仰望天空，忧郁的说道。

    “砰！”

    一道流光划破天空，砸向远处的山脉！

    “啊啊啊……我一定会回来的！”

    “咳！”南宫振抬头看向远方，掩饰内心的尴尬。

    “你这坐骑…随主人吗？”守墓老人好奇的问道。

    “瞧您老说的，那是它天赋秉异，天性如此！”南宫振否认。

    ……

    三日后，南宫振离去，与守墓老人这个老不死的在一起，他得打起十二分精神应对，要不然身上的秘密一不小心，就被对方探了去。

    他现在可没有实力应对守墓老人这种级别的强者，还是离得远远的好。

    “怪哉！这小子不似太古以前的人转世归来，难道真是这个时代所生的妖孽？”看着远去的南宫振，守墓老人低语，他试探了几天，都没能看清南宫振。

    南宫振身上，总有一层迷雾笼罩，隔绝了他的探查。

    一年后，南宫振骑着白马行至一条通天大江前停了下来。

    南宫振在江水畔枯坐感悟天地法则三个月之久。

    而追杀他的七大宗派之人，也再次找到了他。

    “这一条大河能让你悟得到什么？能救你命吗？”一道高大的身影出现在河畔不远处。

    “不，你错了，我在钓鱼！”南宫振睁开眼眸，看着那滚滚江水。

    “钓鱼？”那人愣了一下，随后又想到了什么，笑了起来。

    “呵呵，看来鱼上钩了，不过，你不怕鱼太大，将垂钓者也一起吞下去！”

    南宫振也随之笑了起来，“垂钓之人，还怕鱼太大吗？”

    天阶不出，他南宫振还真无所畏惧，那些天阶强者，可没有时间来找他麻烦，他自然不怕。

    “看来，杀了炼血门那神皇，让你自信心暴涨。也对，以你神王境界能拥有斩杀神皇的实力，确实自傲，今天我也要扼杀一回天才了！”那人自顾说道。

    南宫振看到，那人身上已经诞生了一股淡淡的“势”，无形中影响着周围的一切。

    这种情况，介乎于神皇巅峰与天阶初期之间，修行界称之为小天阶，一只脚已经快要踏入天阶领域。

    来者，正是一位小天阶强者。

    难怪不害怕南宫振逃走，神色淡然，一副一切都在其掌控中的样子。

    确实，一位小天阶强者出手，除非同境界之人，否则难逃一死。

    “想来能让你越阶斩杀神皇，那清元仙宗秘境当真不简单，竟有如此机缘，我天阶有望啊！”那人说话间，露出一丝微笑。

    天阶，在他眼里，触手可及。

    南宫振不可置否，确实，两个远古天阶强者遗留下来的法则和内天地，确实能让一个小天阶强者快速踏入天阶领域。

    可就连清元仙宗宗主清渊都没有选择走这种路成就天阶，那想来如此取巧踏入天阶领域，并非什么上乘之选。

    “走吧，星空中一战，胜了，你踏入天阶，败了，便命落黄泉。”南宫振起身，化作一道流光，冲入天际，面对一个小天阶强者，南宫振也没有丝毫胆怯。

    那人一笑，冲天而起，紧随其后，进入太空。

    “记住，杀你之人，太初圣地，魏无忌！”

    说罢，一只滔天大手，携带一种无上之“势”，朝南宫振狠狠印来，弥漫无尽神光，盖压星空，撕裂天穹。

    南宫振感受到了强大的威压，一种窒息的感觉从神魂中弥漫而出。

    同时，他的血液在沸腾，无尽战意从躯体内勃发而出，这种久违的感觉，让南宫振心喜。

    他渴望这种战斗太久了，南宫振手中断魂暴涨，化作千丈长枪，南宫振神躯也开始变大，法相天地，身躯百丈，犹如巨人，立身天空，挥舞着长枪冲杀而去。

    枪影漫天，强势打碎那遮天巨手，南宫振毫无保留，朝魏无忌冲杀而去，与之奋力搏杀。

    小天阶强者，已经超过了他能应对的范畴，那太初圣地魏无忌，给他的压力太强大了。

    高天之上，神力澎湃，霞光映天，光芒万丈。

    法则神力激烈碰撞，空间破碎，虚空坍塌。

    南宫振躯体被撕裂，鲜血洒落，染红了战衣。

    南宫振神体崩碎了又重组，不死不灭，与魏无忌激烈大战于太空之中。

    “一介神王，躯体怎么可能不灭？我看你能恢复几次！”魏无忌大怒，他出手强势打碎了几次南宫振的神躯，可南宫振很快就完好如初的恢复过来，继续与他激烈交锋。

    这无疑让他恼怒，一个神王，竟然与他拼杀到这种程度，岂不是证明他这个小天阶强者很废物？

    南宫振不语，死命拼杀，依仗神体不灭，与魏无忌鏖战。

    魔躯不死，神躯不灭！

    南宫振现在不过是神躯而已，魔躯在内世界之中，任魏无忌如何打碎他的神躯，也无法磨灭。

    南宫振所拥有的内世界，可不是一般的内天地，而是一座真正的世界，拼消耗，南宫振完全不怕。

    更别说南宫振内世界中还有一口生命源泉，虽然弱小，却足以支撑南宫振消耗。

    南宫振将领悟的法则，不断打出，在战斗中检验、演化法则，将魏无忌当作成长的魔刀石。

