    盛时年也没多想，毕竟穿着西装烤肉的确不方便，他修长的手解开扣子，顺手脱下，放到一旁。

    白汐汐看了眼西装，挂在架子上很有垂感，看得出手机在里面，她黑眸深了深，敛下情绪，转移话题：

    “小樱，我们两来扔骰子比大小吧！”

    江小樱一听，瞬间点头：“好啊，好久没玩了。老规矩，谁输谁喝。”

    白汐汐打的就是这个主意，眯起眼睛说：“嗯，不过今天我们的男朋友都在场，输了就让他们喝吧。”

    只要盛时年喝醉了，她就能偷偷发短信。

    江小樱赞同：“好！”

    说着，她拿出手机，点开企鹅扣扣软件，打开和白汐汐的聊天页面，选择魔法表情丢骰子。

    骰子在发出之后，旋转几圈，最后跳成5。

    “企鹅扣扣还有这种玩法？”一旁的顾北川惊讶了，他以前怎么没发现这么有趣的呢？

    盛时年亦是微微诧异，刚刚听白汐汐说骰子时，她还以为她要叫服务员拿骰子过来，哪儿想到拿出手机点开那个聊天软件就玩？

    小女人，看来他还得多多融入她的世界。

    他转眸看向身边的白汐汐，却发现她此刻拿着手机，目光坚定，小脸儿紧张。

    输了不就是一杯酒，用得着这么忐忑？

    “放心，就算输了，那点酒也没事。”盛时年一只手臂随意而自然的落在白汐汐身后的椅背上，柔声安慰。

    白汐汐：“……”

    她想要的就是输，心里也祈祷比5小，为的只是灌醉盛时年，可现在他这么温柔，她心里竟隐隐自责愧疚。

    他对她好，她却在算计他……

    他知道后，怕是……

    想到那可怕的后果，白汐汐莫由来的起了一阵退缩之意，望着盛时年：“那个……我……”

    “扔吧，我替你点。”盛时年以为她是担心输，安慰了句，便伸手过去，点了骰子。

    骰子在屏幕上转啊转，转啊转，最后变成2！

    输了！

    白汐汐小脸儿一暗。

    盛时年却是笑了笑，毫不介意的端过酒：“一杯酒罢了，别耷拉着脸，玩游戏涂得就是开心。”

    说着，他将酒优雅的一饮而尽。

    那随和的姿态，好似很普通的朋友间游戏。

    可他是盛时年啊！高高在上的他，这么放低姿态的和他们玩游戏。

    白汐汐心里越发的难受发酸，强硬的挤出一抹微笑。

    对面的江小樱开口说道：“哇，男神好平易近人，汐汐，你真是找了个好老公！”

    顾北川也道：“嗯，盛总豪爽，我们继续。”

    两人一句一句的，盛时年听得心情愉悦，身子靠过去，贴在白汐汐身上，说：“你扔还是我扔？”

    隔的极近，他气息喷洒在耳周，热热的，痒痒的。

    白汐汐呼吸微热，身子僵着不敢动：“我扔吧。”

    说着，她胡乱的点了屏幕。

    骰子转啊转，转啊转，最后定格成5！

    这么大的点，应该能赢！

    白汐汐心里竟是违背初衷，莫名的一喜。

    然……

    “6！”江小樱突然惊喜激动的叫道！

    白汐汐低眸一看屏幕，江小樱发来的骰子果然是6，瞬间扎心。

    又输了……

    让她没想到的是，今晚也不知老天帮她，还是老天眼瞎，接下来的八局依然连输，盛时年喝了整整八杯，加上之前的，就是十杯。

    酒量再好的人，喝8杯白的，也遭不住。

    “今晚好倒霉，不玩了。”白汐汐关掉手机，郁闷的吐槽。

    江小樱笑道：“哈哈，不是倒霉，估计是上天给盛总表现的机会。”

    “小樱说的是，盛总第一次和我们玩，也是你未婚夫，为你喝点酒表示爱意是正常的。”顾北川也笑着调侃。

    白汐汐冷不丁的扫他们一眼，嘟着嘴说：“去去去，落你们身上试试。”

    “哎呀，汐汐，你这是心疼盛总了哟？”江小樱调侃。

    白汐汐：“……”

    她……

    好吧，她就是心疼了。

    他身体本来就还没彻底治疗好，现在喝那么多杯，她真担心他胃不好。

    “啊，我要去上个洗手间，北，陪我去一下。”江小樱捂着肚子突然叫道。

    顾北川连忙牵着她的手，点头，对白汐汐和盛时年说：“我们先失陪一下。”

    “嗯。”盛时年颔首。

    两人快速离开。

    不算狭小的空间里，只剩下两人,空气安安静静的。

    白汐汐捏了捏手心，转身，刚想问盛时年情况。

    “砰……”轻微的声音响起，男人的头靠在了她肩上。

    “小汐，今晚真开心。”盛时年暗哑浑厚的嗓音说道，语气中带了些许的模糊不清。

    气息里，有浅浅的酒意。

    不过并不难闻，混合上他清冽成熟的男性气息，反而带了奇异的蛊惑。

    白汐汐脸颊微红，身子僵硬的绷着，不自然的问：“你没事吧？”

    “有点醉，今晚可能需要你照顾我了。”盛时年低哑的说道，长臂抬起，环住了白汐汐的腰，紧紧的抱着她。

    另一只手也覆盖住她的小手，细细的摩着。

    他这样突然亲密的动作，让白汐汐脸颊骤红，呼吸局促，凌乱的视线看了眼四周：

    “你……你做什么？这里是餐厅，让人看到多不好……”

    她们没有选包间，此时已经有不少的人望过来，对她们拍照，议论。

    白汐汐试着推盛时年。

    盛时年却是毫不在意，依然紧紧的抱着她，埋在她颈窝里，深深说道：

    “我抱我未婚妻，有什么不好？”

    未婚妻。

    三个字，沉重的如一块石头落进心里。

    白汐汐想到早上他说的话，心底一动，莫由来的一阵酸楚：“你早上不是说取掉，我才不是你未婚妻。”

    她的声音带着抱怨和控诉。

    盛时年听出她的情绪，醉意的眸光深沉，大手移动到她戴着戒指的手指上，细细摩擦。

    唇，附到了她耳边，无比暗哑的嗓音道：

    “小汐，早上是我太过情绪化。戒指戴上了，就一辈子不取。”

    前面的一句话，是道歉的口吻，后面的半句是命令，也是霸道的承诺。

    白汐汐错愕的怔住，低眸，睁大眼睛的望着近在咫尺的俊颜，心尖儿狠狠一颤。

    他竟然跟她道歉，还说一辈子不取……

