    第078章这是我的一小步

    　　这一刻，魔谷镇的人们不是在为了革命军，或者是艾斯，又或者是热气球，升空什么东西在欢呼。

    　　他们只是最为纯粹的在为了自己而欢呼。

    　　就好像当年阿姆斯特朗登月时候说的那样：这是我的一小步，但是却是全人类的一大步。

    　　人们欢呼也绝不是为了美国而在欢呼，而是在为了自己，为了这个族群，为了人类整体在欢呼。

    　　就像是第一次汽车的启动，第一次飞机的滑跃，第一次火箭的起飞一般。

    　　这里面的每一步，都是人类扎扎实实的一步。

    　　这还只不过是肉眼可见的科技，肉眼不可见却和所有人的生活息息相关的化工化纤，材料医学，各种扎扎实实的脚步都在提升着人们的生活品质和世界的层级。

    　　现在这个热气球，只不过是雷欧小小的一步而已。

    　　整个场面瞬间火爆了起来，当离地超过十米的时候，人们对于他能够飞起来再无任何疑虑。

    　　所有人都放肆的大声欢呼起来。

    　　当悬停到十米之后，绳子就已经到达了极限，艾斯不再绽放火焰灌入热气球之中。

    　　热气球就这么漂浮悬停在天空中，随着海风微微摇曳。

    　　艾斯直接从热气球上跳了下来，脸上带着灿烂的笑容，迎着雷欧就是一句：“啊，好想让伊丝卡看看我们正在做的事情啊。”

    　　他们正在做的事情是正确的、是正义的、是伟大的。

    　　但是那只是大致的纲领和刚要。

    　　如果不是天龙人，如果不是世界政府，如果不是各地王国和贵族剥削太甚，群众基础太深，雷欧怎么可能凭借着三言两语就拉拢那么多的海贼和海军。

    　　但是之前那可真是太虚了。

    　　直到现在。

    　　直到这个热气球做出来。

    　　他们才真的明白，雷欧的的确确是在改变世界。

    　　其实雷欧在课堂上已经说过这件事情了，那就是生产力的改变一定是由发明创造产生的。

    　　有些发明创造是做减法的：帮助人们减少时间来获得效率。

    　　有些发明创造是做加法的：发现新的物质，元素，材料从而让人们的生活获得质一般的提升。

    　　而现在这个热气球就是加法，新的交通工具给人们的改变提升无疑是质变，就算他现在还非常的稚嫩。

    　　反倒是像七水之都那位鱼人汤姆，一出手就是非常成熟的海上列车技术才是耸人听闻的。

    　　海上列车技术需要什么技术条件？首先需要有能够在海面上铺设起伏铁轨的技术，其次还要解决海水对材料的腐蚀问题，在之后你需要防止藤壶对铁轨的附着问题，其次你需要解决列车的燃料问题，最后才是海王类对列车的捕食问题。

    　　结果他还真就完全拿了一套完整的方案来，法官看都没看还真就这么信了，普通民众对此抱有巨大的希望……

    　　就没有一个人想过这是个骗局会怎么样吗？

    　　大量的投资会因为一个犯罪分子在法庭的一句妄言而打水漂，七水之都陷入更加艰难的窘境中去。

    　　反正雷欧对于鱼人汤姆，除了一句牛逼之外，就没什么话好讲了。

    　　当真牛逼！

    　　可惜在世界政府这个体系下，再牛逼的人一旦威胁到天龙人的统治，还是死路一条。

    　　就好像中世纪的教皇烧死那些发明家一般。

    　　天龙人政权就是世界之瘤，癌症加绝症加并发症那种。

    　　第一个热气球还是用钢骨撑起来的，虽然能飞，但是显然并没有办法承载多么重的重量。

    　　而第二个则使用木条支撑起来的，重量比刚才的钢骨气球要轻得多，这一会艾斯轻轻松松的就将整个气球给“吹”了起来。

    　　这回人们的兴奋感就少了许多，他们有些不太明白为什么雷欧他们要升起三个起球。

    　　对于他们来说，第一个气球升起来之后不就足矣了吗？

    　　民众们嘀嘀咕咕的，在下面小声的BB，但是同样在人群之中的海贼俘虏们却知道为什么。

    　　他们既看不得民众这么诋毁雷欧，又带着炫耀的心理向民众们解释起来：“你们知道什么，这是为了测试这些气球一次性升起之后可以在空中停留多长的时间，这样一来就能够准确地计算出这些气球能飞多远。”

    　　热气球没有动力，只能凭借风力，所以只需要计算出风的速度就能够算出一次充能之后热气球能够飞行多远的距离。

    　　或许这种距离正是热气球这种东西在危险万分的伟大航路之中能够变成可以使用的交通工具的所在。

    　　而钢骨气球，木骨气球和布气球之间的重量不同，载重当然也不同，但是对于伟大航路中极端天气的抵抗能力也是不同的……

    　　总之这些事情都要一个个的实验，这才是科学严谨而慎重的态度。

    　　雷欧既然没有主角团那种逆天的命运的话，那么在面对这些事情的时候就要更加慎之又慎才行。

    　　还好他是个动脑的人，不论是具体实验还是记录实验数据都不需要他来做。

    　　动手的是艾斯，记录的是妮可罗宾，他就在旁边指挥就可以了。

    　　很快三个气球都开始漂浮起来。

    　　接下来需要测试的是气体的冷却时间，气球的载荷载重，还有能够升多高。

    　　最后一件事情需要拉斐特的帮助。

    　　但是全程围观了的拉斐特非常乐意帮这个忙。

    　　他和范奥卡、妮可罗宾一直在冷眼旁观着这个组织将四百多个心思各异的海贼们收编的过程。

    　　就好像是网文小说里必备的：黄金三章原则一样；当第五天的这个热气球出来之后。

    　　所有的海贼们的内心仿佛一下就平静了下来，和那些居民们只是争论，分辨，说明，炫耀而不是殴打、怒骂、侮辱、欺凌就可以看出。

    　　这些海贼们和五天前的自己比起来，已经是完全的不同了。

    　　肉体上的改造简直不值一提，可怕的是配合着这一套组合拳，他们现在已经焕然一新。

    　　他们对这个团队产生了凝聚力，向心力，还有团结和纪律！

    　　PS：勉强算是第二更吧。

