    不，也许孙文更应该担心自家孙儿在主公身边做事会不会被带坏。

    “送人女衫……这行为……日后必定受人诟病……”孙文作为思想比较保守的老爷子，他是不赞成主公用这种手段去打击敌人的，倒不是说别的，只是后世史书记载不好听啊。

    姜芃姬笑着道，“这又如何？太中规中矩的人，哪怕做得再好，终究不如毁誉参半之人更加有吸引力。人嘛，总该有些神秘色彩或者让人津津乐道的事儿，后人才会心心念念惦记着。”

    孙文憋了又憋，最后还是吐出两个有些僭越的字。

    “歪理。”

    孙文学习的是正统知识，属于保守派人物，偏偏自家主公却是新潮的人物，思想活跃跳脱。

    例如这桩事情，他觉得君子应该爱惜羽毛，用什么手段打击敌人不重要，重要的是名声。

    偏偏姜芃姬没将名声放在心上，居然想得出送人女衫这样幼稚的激怒手段。

    聂良真被她气出个三长两短，日后史书会这么写她？

    杠精最喜欢忽略优点、抓着缺点和污点大做文章，相较于前人的功绩，后人也更喜欢用放大镜去找前人的缺点。美其名曰，以古为鉴，以史为镜知兴替，以人为镜明得失。

    姜芃姬的想法不一样，她道，“唉，我知道载道担心什么，但是呢——人无完人啊，像我这样前无古人后无来者的，我怕我太英明神武、功高盖世、德配天地、威震环宇……后来者压力太大。要是留点儿无伤大雅的小缺点、小污点，正史野史戏说一二，正好能娱乐后人。”

    咸鱼们点头如捣蒜，殷勤附和。

    主播说得真是太对了！

    为他们家主播疯狂打call！

    孙文：“……”

    自恋成这幅德行的，的确是前无古人后无来者，冠绝古今了。

    他突然不想去想后世史书会怎么记载自家主公。

    多半会将她曲解为三头六臂、形容狰狞的恶女模样吧？

    毕竟，主公她如此能打，还能说黄色段子，一人一刀一马就能纵横战场。

    这些词汇加起来，常人脑海浮现的第一印象就是五大三粗、声如洪雷、肩宽腰窄的壮汉。

    思及此，孙文偏首看了一眼主公的侧颜。

    大概是作风太不像传统女性了，世人第一眼都会被她气场震慑，继而忽略了她的颜值。

    平心而论，自家主公相貌挺能打的，男装潇洒风流、倜傥无双，女装也是别有滋味。

    若能留下几幅肖像画，兴许能挽回后人心目中狰狞恶女的形象。

    于是，他诚恳建议道，“主公回去之后，多留几副画像？”

    姜芃姬懵逼地看着他，不明白话题怎么就从君臣思想不合跳到了画画？

    二人对话的功夫，战场仍是杀喊震天。

    秦恭等武将小心调度全军，保证士兵不会贪图一时胜利而被敌人拖住。

    姜芃姬别的优点不好说，但战场上却是异常果决，敌人根本无法用小营小利勾她中计。

    她说要占一波便宜就走，那就决不允许帐下士兵贪功冒进。

    秦恭等人深知这点，带兵打仗更是小心翼翼，不敢触怒她。

    “报——聂军大营援军即将抵达！”

    听了这话，姜芃姬与孙文将目光转向战场。

    依据目前的形式，我方军队还占据着上风，继续打下去，咬咬牙，绝对能咬下敌人一块肉。

    孙文却问道，“主公可要撤兵？”

    姜芃姬随意道，“干嘛不撤？等着聂良援军过来扳回局势？”

    孙文心下了然，同时感慨自家主公的果断作风。

    莫说一方诸侯，哪怕是战场上的普通士兵瞧见我方情势大好，怕也不会轻易下决心撤离。

    自家主公能抵挡近在咫尺的利益诱惑，不得不说令人佩服。

    商议好了，孙文派人鸣金收兵，同时连下数道强制军令。

    原先的先锋部队转为殿后，一步步掩护大军撤退的同时，有秩序地撤离前线。

    姜芃姬帐下兵马的素质已经很高了，但仍旧有士兵因为贪功，磨磨蹭蹭不肯撤离而被蜂拥而上的敌军踩踏成肉泥。所幸这样的人不多，先锋精锐且战且退，井然有序，不多时就甩开了聂良的先锋，撒腿就跑。等聂良援军抵达前线，只能眼睁睁看着敌人撤退，扬起滚滚黄沙。

    聂军大将见此情形，本就铁青的面色添了几分乌黑。

    “这群贼人莫不是属兔子不成，逃得倒是快——将军，要不要追？”

    帐下裨将也是极为恼怒，刚才被敌人压着打，憋屈极了。

    援军抵达，他们好不容易有了一雪前耻的机会，谁料敌人在这个节骨眼撤退了。

    聂军大将被裨将这么一问，心头闷得不行。

    不追吧，敌人突然上门压着自己人暴打一顿就扬长而去，脸上面子挂不住。

    追吧，唯恐这是敌人的奸计，自个儿追上去会踩陷阱。敌方撤退之时，乱中有序，己方追击却容易乱了军阵，敌人要是趁着我方军阵混乱的时候转身打一波，这不就亏大了？

    追与不追，哪个都不好选择。

    聂军大将暗暗咬牙，最后还是决定追上去，但不敢方尽全力，姜芃姬这边很容易就拉开了距离。等姜芃姬大军撤回湛江关，关门重新关上，聂军部队才姗姗来迟，吃了一波城墙箭矢。

    前方箭雨如潮，聂军又不是来破关的。

    为了减少伤亡，他们只能退到射程之外。

    聂军大将：“……”

    吾有一句，不知当讲不当讲！

    汝甚叼，汝父知否？

    某个裨将喃喃地道，“这不是溜着人玩么？”

    一不留神他就真相了，姜芃姬可不就是为了耍着人玩？

    瞧着关外的聂军愤愤的视线，姜芃姬摩挲下巴，打了个响指。

    她让城上守关的裨将附耳过来，嘀嘀咕咕说了两句。

    裨将一脸荡漾地领命下去，过了一会儿，十来个身高八尺，身宽四尺的壮硕壮汉蹬蹬踩上城墙，一架架铜片包成的简易喇叭架在跟前。壮汉们气沉丹田，朗声大喊，声如洪雷。

    “吾等已至大营，将军无需殷殷相送！”