    青云山。

    张自然帮陆雪琪系好腰带，抱着她飞上悬崖，重新落在望月台上。

    陆雪琪反手拔起天琊剑，抱在怀里，缓缓坐在石台上。

    张自然问道：“十万大山里的鱼怪异人族，忽然出现在死亡大泽外面，滥杀无辜，我要去查明缘由。你陪我一起去不？”

    陆雪琪摇头道：“不行，师父让我闭关思过，下了严令。我刚刚回来不能让她老人家再生气。”

    张自然道：“那算了，我走啦，过一段时日再来看你。”

    陆雪琪忽然道：“小灰吃了从天帝宝库里带回来的灵药，第三只眼已经张开，灵性大增。以后可以让它给咱们送信。”

    张自然点头，道：“那再好不过。”

    又于陆雪琪说了一阵情话，才隐身于黑暗中，悄然离去。

    …………

    南疆蛮荒，千百座山川起伏，连绵数千里，又多毒虫猛兽，故被称为十万大山。

    自上古以来，南疆的大山之中，就有无数异族出没，茹毛饮血，杀戮成性。直到千年前，焚香谷崛起南荒，隔断了异族出路，十万大山才算太平下来。

    单从这方面来说，焚香谷名列正道三大门派之一，是名副其实。

    焚香谷当代谷主云易岚，乃是与青云门道玄真人、天音寺普泓上人齐名的道法高手，修为上可能稍有不如，但神秘程度却是远远超过。

    张自然一路南行，站在一座高山之上，远远眺望焚香谷的阵势。

    当此之时，碧空如洗，阳光灿烂，照的一片宫阙赤霞升腾，瑞气阵阵。但仔细看去，却总有一股凶煞之气潜伏，让人心生忌惮。

    正在观看之际，忽然天际一道妖异紫芒划过，落在不远处，显出一个人来，看模样竟然是金瓶儿。

    但诡异的是，金瓶儿所化的紫芒不停，直往焚香谷深处前行过去。

    …………

    焚香谷的宫殿坐落在一道狭长的山谷中，越往里面走，无形的煞气越重，连空气中都泛着隐隐约约的红光。

    沿着峡谷前进十里，前方开始出现一座座宫阙。

    啵、啵、啵！

    前方忽然有一朵朵火焰红花盛开，顷刻之间，不成一座大阵，将金瓶儿逼了出来。

    刚刚潜入，就遭到了伏击！

    …………

    日光灼灼，妖异的炙热之气更浓，

    那一朵朵火焰，竟然有预警的效果，跟青云门的守山阵法，有异曲同工之妙。

    铮！铮！铮！

    金瓶儿现身后，挥刀急劈，瞬息直接，连劈三十六刀，

    紫光所到，寒气大盛，将所有扑来的火焰，都被击灭了。

    轰！

    还未等她喘口气，远处又是一道火焰圆柱，凶猛的劈了过来。

    日光炎炎，烈火焚天。

    “焚香谷的火焰神通，果然厉害，领教了！”

    金瓶儿赞了一声，挥动紫芒刃神兵，荡开火柱，向外急退。

    嗤嗤嗤——

    一道道火焰升起，又一个冷酷的声音叫道：“妖女，哪里走！”

    双方再度交手起来。

    金瓶儿左冲右突，眼看即将陷入重围，不只是有意还是无意，忽然向张自然藏身之地飞来。

    噗嗤！

    张自然伸手一捞，法力流转，将焚香谷追击过来的火柱掐灭，随后也抽身就走。

    金瓶儿也知机的跟了上去，向山谷外飞去。

    两道光芒闪过，几乎不分先后，落在一处小山岗。

    “奴家金瓶儿，多谢公子援手之德。”

    金瓶儿遥遥而立，发出悦耳轻柔的声音。

    张自然不为所动，反而问道：“你为何要潜入焚香谷？”

    金瓶儿微微一笑道：“鱼人族杀了很多合欢派弟子，而他们又于焚香谷多有勾结，我自然要查个清楚。”

    张自然道：“焚香谷虽然名为正道，但所用法术，妖异莫测，你还是离开的好。，”

    “多谢公子关心。”金瓶儿缓缓走上前来，一身黄裳摇曳，鬓发垂下，略显凌乱，却有种莫名的撩人情怀。

    深山空寂，树下美人！

    此时此刻，金瓶儿行走之间，摇曳生辉，眉目间春光绽放，竟然与无声中发动了魅惑之术。

    “嗡、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    张自然忽然单掌竖起，念动佛门真言，体内大梵般若神力流动，一举将对方的魅惑之力驱逐出去。

    “你最好不要惹我，否则，休怪某家不客气！”

    金瓶儿任由张自然捏着脖子，娇喘道：“哎吆，原以为公子是怜香惜玉之人，想不到竞也如此粗鲁。难道人家就这么不入法眼？还是公子心中惧内？”

    砰！

    张自然眼中厉色一闪，将金瓶儿扔了出去，喝问道：“你到底想怎样？”

    金瓶儿重新站起来，眼波流转，道：“我要你助我修行。”

    张自然问道：“此话何意？”

    金瓶儿道：“公子上次已经看出来，奴家是纯阴体质，本来活不过十八岁。后来修炼合欢派秘术，用紫芒刃镇压，才打破桎梏。但终究还是有隐患，孤阴不长……请你帮我一次。”

    张自然瞧了她一眼，却是心生警惕。

    这个女子媚术惊人，又有魔中至宝在手，绝对不可小觑。谁要是真当她是弱女子，那连死都不知道是怎么死的。

    “不行。”张自然断然拒绝道，“我已经有两位道侣了。”

    金瓶儿咯咯笑道：“人家知道，不就是碧瑶小姐和陆雪琪女侠嘛，她们两个虽然都是国色天香，可人家也不差哦。再说了，家花不及野花香，人家只求一夕之欢，又不会缠着你。”

    张自然道：“此事休要再提！我要夜探焚香谷，你不要捣乱。”

    金瓶儿再度缓缓走近，抬手抚着张自然的胸口道：“奴家也正有此意。怎么，公子小瞧我？告诉你，女人也是有本事的。”

    谈笑之间，越发妩媚动人。

    一股更加强大的魅惑之气袭来，以张自然的坚定心智，都不免为之一动，连忙运转道法，斩去杂念。

    金瓶儿忽然笑道：“公子，不若咱们来打个赌如何？”

    张自然淡淡道：“赌什么？”

    金瓶儿道：“我知道公子身怀佛门至高神通大梵般若真诀，而且练到了菩萨金身境，就让我试一试你的定力。若是公子赢了，就有破入佛祖金身境界的机会。若是公子输了，就成全我的道途如何？”

    张自然猛咬舌尖，让自己清醒过来，说道：“先探查焚香谷。”

    金瓶儿欣喜的点头道：“好，我就当你答应哩。焚香谷事了，咱们就开始比定力哦。”

