    见麦尼逊陷入沉思，韩萧心里暗暗一笑。

    这话也没骗人，自己确实是利用虚灵国器进阶的，行之有效，只不过说一半藏一半，他没打算透露“稳定器”的具体条件。

    至于麦尼逊盯上虚灵国器之后会干些什么，韩萧就不管了，反正也没坑人家，毕竟他目前确实还没弄清楚什么东西可以替代虚灵国器的作用，所以虚灵国器的确是当下唯一的选择，绝对不是故意拱火……顺手而已。

    韩萧闪过各种念头，耸了耸肩，打断麦尼逊的沉思，笑道：“我还可以附赠你一句忠告，这只是其中一个条件而已，没有绝对的把握不要尝试进阶。”

    麦尼逊回过神来，心不在焉点了点头。

    韩萧没有多说，话锋一转：

    “行了，条件已经告诉你了，到你履行交易了。”

    闻言，麦尼逊定了定神，终于唤出了整个智能生命文明，迅速解除不灭械兵与主机的绑定，正准备修改底层逻辑链，突然想起韩萧有虚拟净化，所以便没有动作，颔首道：

    “一个族群都在这里了，你自己把他们变回去吧，我就不浪费精力了。”

    “你比以前懒了。”韩萧摇摇头，抬手就是一发虚拟净化。

    光环扩散，飞速扫过队列整齐的不灭械兵，下一刻，这群智能生命立刻摆脱了被操控的状态，迅速恢复了原本的意识，茫然失措，骚动起来。

    韩萧没有和他们多说，身体陡然迸发一股吸力，像是一个黑洞陡然张开一般，神体要塞直接将所有目标打包带走，他打算回去之后交给瑞斯达解释。

    吸走整个AI文明，韩萧默默统计了一下名单，忽然一顿，道：“少了一个，斐尼特也得还给我。”

    “忘了。”

    麦尼逊记起来，才把斐尼特召唤而出，这是AI文明的先祖，没有改造为不灭械兵，一直充当他的智能助手。

    韩萧伸指一点，闪烁的电光融入斐尼特体内，斐尼特一震，被扭曲改写的逻辑迅速恢复正常。

    “我恢复了……”

    斐尼特愣了一会，才整理完混乱的记忆，明白眼前发生了什么事，顿时动容，按照资料库里的记载，朝着韩萧行了一个隆重的礼节。

    “黑星阁下，多谢您的搭救，我代表整个族群感谢您的援手！”

    “要谢就谢瑞斯达，为了这件事，他缠了我近百年。”韩萧摆摆手，不以为意。

    “是啊，确实要好好谢谢他……”斐尼特感慨了一句，紧接着怒视麦尼逊，愤然道：“械国！你抓走我的族群，改造我的思想，把我当作工具驱使了这么多年，这笔账我迟早要讨回来！”

    当初AI文明遭遇麦尼逊入侵之时，他站出来带领族人反抗，遭受了一场摧枯拉朽的溃败，自身更是差点被麦尼逊消灭。虚拟净化不会删除他这些年的记忆，几乎可以拍一部《为奴三百载》出来，要不是打不过，他恨不得当场宰了麦尼逊这个“前主人”。

    麦尼逊扫了他一眼，没有搭理这种场面话。

    韩萧也不在意，没有他的帮助，这个AI文明先祖基本没有报复麦尼逊的可能性，随口道：“至少你已经自由了，跟我走吧，我带你回去。”

    斐尼特闻言，也不再对麦尼逊龇牙咧嘴，接受韩萧的械力，化作一道流光附在了他的飞船上。

    “行了，交易愉快，给你重建不灭械兵的资金后续会打给你，我先走了，你继续宅吧。”

    韩萧朝麦尼逊扬了扬手，登上飞船起航，回头便看见麦尼逊站在码头目送自己的身影，越来越远，直至消失不见。

    “叮~”

    这时，面板忽然有了动静，韩萧打开看了一眼，正是【重启】任务完成的提示。

    数以百亿的经验奖励，2点觉醒点，以及一个里程碑【智能生命之友】，介绍是虚拟技术获得一定程度的提升，并且更容易得到智能生命的好感，效果基本是【智能亲和】的强化版。

    专长多多益善，韩萧自然是笑纳了，而这个在列表里积灰了多年的【重启】任务，也随着AI文明的解放而结束，消失不见。

    “又清了一个任务，舒服。”

    韩萧眉头一挑，他虽然没有强迫症，但看着任务列表越来越干净，还是有种满足感。

    用皇者传送回到大本营，韩萧这才放出斐尼特与一干智能生命，与瑞斯达所率领的另一支族人团聚，经过一番解释后，众多智能生命又是向韩萧感激连连。

    瑞斯达和斐尼特都表示，若是韩萧未来有什么差遣，他们在所不辞，韩萧的面板上也多了一个AI文明的阵营关系，直接攀升到了【崇敬】。

    不过如今自己拥有【生命转变·虚拟】这一招神技，AI文明对他的用处也不大了，他不需要这群智能生命为他卖命。

    目送这群智能生命欢天喜地离开，韩萧才收了笑意，捏着下巴若有所思。

    “以我如今的实力与地位，一些事情方便做了，或许那个‘黑暗的终结’任务也有完成的机会……”

    【黑暗的终结】是他遇到过的最难任务，经验奖励足有万亿，要求是终结星际社会的人口贸易现象。

    要是正常情况，这种要求基本没有完成的可能，但如今星际格局受到强烈冲击，正处于一个紧张时期，维持着战时形态，自由受到限制，大部分星际公民都集中避难，流通性暴跌了百分之九十以上，黑市贸易也几乎停摆，正是一个适合洗牌的阶段。

    人口贸易难以处理，主要是源于分散性与隐秘性，而在这种集权时期，这两个难点都大幅削弱，由于需求减少，且搜集“货物”的难度增加，绝大多数人口贩子都不得不停止业务，在这种时候打击人口贸易，无疑是事半功倍。

    韩萧盘算着，以他目前的地位，足以撬动亿万倍于自身的资源，若是喊出终止人口贸易的口号，基本所有文明都会响应，三大文明也不会反对，毕竟战前整治一下治安风气不是坏事。

    其实吧，他知道三大文明一直有打击人口贸易的想法，只是始终没有下力度，大部分社会弊病都这样，只有等到自己这种有分量的人物挑头开口，才会被重视，大力整治。不然只要问题影响不到一些核心方面，那么优先级就延后，管理部门没有上级的示意，很少愿意主动增添麻烦，这种事哪怕在星际时代也一样难以免俗，而人口贸易这种想想就千头万绪的麻烦事更是如此。

    只是，即便现在终止了人口贸易，也只能维持一时，等到星际格局稳定下来，这种业务又会死灰复燃，很难永远禁绝。不过那是以后的事，只要有一段时期整个星际社会没有人口贸易，韩萧觉得任务就会完成，未来是否反弹，都不会影响到一个已经结算的任务。

    “反正现在除了前线骚扰世界树进军的部队，其他势力的人马没什么事情可做，干脆把他们拉出来维护治安。”

    韩萧暗暗把这件事记在计划表上面，决定趁着这个千载难逢的机会，一举搞定这个任务，反正不用亲自监督，不会减少他的研究时间。

    解决了AI文明的历史遗留问题，他重新把精力投入了机械的更新强化，沉迷其中无法自拔，很快便过去了大半个月。

    ……

    这一天，虚灵教派境内，诸神殿。

    大量舰队将诸神殿所在的区域团团保护起来，军事戒严，而在诸神殿的上空，乌尔诺斯的身影悬浮在宇宙空间之中，旁边围着四个嫡系超A级，正一脸踌躇。

    “选神者，你确定这样可以帮你进阶超神级？”一个嫡系忍不住问道。

    乌尔诺斯扫了他一眼，平静道：“我都不紧张，你紧张什么？”

    虚灵教派筹备了差不多一个月的时间，找齐了帮手，计划好了在今天帮乌尔诺斯进阶。

    乌尔诺斯也在这期间不断调整状态，如今体力、精神、意志都达到了最饱满的时候，在他看来，这次进阶成功率起码有七成。

    “选神者，你准备好了吗？”

    通讯器里传出虚灵教首的声音。

    自家的超能者支柱尝试突破更高层次，这是一件值得关注的事情，虚灵教首提前一个月便安排好了日程表，专门在这几天空出了一些行程，就是为了亲眼目睹乌尔诺斯的进阶。

    以后能否在个体伟力方面与黑星分庭抗礼，就看这一波了！

    “我随时可以进阶，周围布置好了吗？”乌尔诺斯淡淡回答，语气蕴含着沉淀多年的自信。

    “已经激活了所有气息遮掩装置，尽量不让外界感应到宇宙级能量的涌动，你可以开始了，提前祝你成功。”

    虚灵教首颔首，暗暗捏了一把汗，感觉自己比事主儿还紧张。

    闻言，乌尔诺斯吐出一口气，骤然发动气力，朝着那道阻拦了他多年的门槛，再次发起冲击。

    轰隆！

    下一刻，一股惊人的能量风暴以他为中心爆发开来，耀眼无比的白光透体而出，仿佛夺走了世间的一切色彩。

    “来了！”

    虚灵教首瞪大眼睛，生出热切的期待。

