    麻姑和皇妃萱一样的感受，她悄悄拉过徐乐道：“公子，你写的诗比文曲星君的还要好。”

    “自然！”

    徐乐很是自信的道。

    天上的文曲星君，经常转世，成为状元。

    可是状元常有，李白却不常有。

    千百年来，也就只有一位诗仙罢了。

    再者说了，在上一世的神话传说中，李白是太白金星转世。

    太白金星在仙界的地位要比文曲星君要高。

    所以说，李白的诗强于文曲星君没有丝毫问题。

    突然，天空中金光闪烁。

    徐乐站在阳光的中心，立刻感到一股温暖的气流从天而降，直入眉心深处。

    徐乐猛地瞪大眼睛，这是浩然正气入体么？

    所有的温暖气流在眉心处凝聚，随后炸开，涌入徐乐身体每一处。

    “是才气贯体，徐兄他获得了才气贯体！”

    周围书生艳羡道。

    只有当你的言行，德行，文章获得人道承认，才能引起天地间的浩然正气的共鸣，从而获得才气贯体。

    也正因此，历朝历代的书生才追求，立功，立德，立言，并且将这三种追求称之为三不朽。

    人们猜测，徐乐之所以获得才气贯体，是因为他写的这首《赠妃萱》得到人道承认。

    石开喃喃自语：“才气达府，几近鸣州，只要稍加传扬，必是鸣州之诗！”

    众人听到石开的话更是震惊。

    徐乐刚刚写了一首出县之诗，紧接着又来一首鸣州之诗，这还让不让人活了？

    “一尺出县，二尺达府，三尺鸣洲，果然是鸣洲之诗。”

    秦明怔怔的看着那首被浩然正气环绕的《赠妃萱》。

    石开有些蠢蠢欲动，刚才秦明抢去了那首《无题》，我是否可以效仿他，将这首《赠妃萱》给占据。

    就在他想这些的时候，一阵香风传过，皇妃萱很是熟练的将《赠妃萱》卷起来踹入怀中。

    完了之后，她对徐乐娇媚一笑道：“谢谢公子，赠诗于我。”

    徐乐……

    我什么时候把这首诗赠送给你呢？

    但仔细一想，这首诗名叫《赠妃萱》，可不就是赠送给她么？

    石开瞪大自己的眼睛，终究是迟了一步……

    秦明眼皮狂跳，他还想故技重施，将《赠妃萱》据为己有，终究是慢了一步。

    其他人艳羡的看着皇妃萱，一首鸣洲之诗，价值无量，带在身上，普通的鬼神不敢亲近。

    诗会照常继续，很多人的心思已经不在写诗上面，他们在回味着《无题》与《赠妃萱》。

    有这两首诗珠玉在前，他们怎么好意思写诗？

    “徐公子，你待会儿别着急走，妃萱想和你探讨一下诗词。”

    她紧紧的盯住徐乐的眼睛，浅吟低笑间，眼中射出一股魔幻般的光彩。

    只见眼前的皇妃萱杏眼娥眉，桃脸玉腮，脸上泛着淡淡的羞涩，洁白的颈项像是长颈鹿一般，让人迷恋。

    她娇艳的红唇一张一兮，似在是在对情人低语，成熟的身体紧靠在他身前，一阵淡淡的女儿幽香传入徐乐的耳朵里。

    最奇异的是她的眼睛，她眼中似乎有一种神奇的魔力。

    “呔！”

    麻姑干咳一声，徐乐从迷蒙的状态清醒过来。

    徐乐回过神来笑着道：“好说，好说。”

    “这位兄台是？”

    皇妃萱有些惊异的看向徐乐身边的麻姑。

    徐乐向她介绍道：“她是我的护卫，人称麻爷，是江湖上有名的大侠。”

    “原来是麻爷。”

    皇妃萱娇媚的看了麻姑一眼。

    “徐公子，我有事，先失陪一下。”

    皇妃萱对徐乐抱歉道。

    “没事，你忙你的。”

    徐乐摆摆手道。

    “公子，你可别忘记我们之间的约定哦。”

    皇妃萱向徐乐眨了眨眼。

    等皇妃萱走了之后，麻姑对徐乐道：“这皇妃萱有些古怪。”

    徐乐被吓了一跳：“莫非她是妖怪？”

    徐乐一直认为，这个世界很危险，有各种妖魔鬼怪。

    麻姑摇摇头道：“不确定。”

    “我没从她的身上感觉到妖气和怨气，如果她真的是一位大妖或者鬼怪，她是不能够将《赠妃萱》收入怀中的。”

    “是这个道理。”

    徐乐不由点点头。

    他写的那首《赠妃萱》乃是鸣洲之诗，汇聚人道正气，要是鬼怪和大妖接触，肯定会被正气击伤。

    皇妃萱能够接触《赠妃萱》就表明她不是鬼怪和大妖。

    当然也不排除她实力强悍到可以屏蔽人道正气的地步。

    但如果皇妃萱实力真那么强的话，她想要对徐乐做什么，徐乐也反抗不了。

    “看来我以后还是少接触皇妃萱为妙……”

    徐乐道。

    麻姑道：“倒不必如此，你去探探她的身份也好，我对她的来历也很好奇呢。”

    徐乐……

    好你个麻姑呀，没想到你这么险恶。

    “麻爷，你这不是把我往火坑里推么？”

    徐乐道。

    那皇妃萱一看就不是普通人，真要与她接触，还指不定惹上什么祸事。

    神话世界，什么样的人最危险？

    漂亮的女人绝对是其中之一。

    那些女鬼，狐狸精，仙女，都有一个共同的特征，那就是美。

    麻姑撇撇嘴道：“有我在一旁守护你，你怕什么？”

    麻姑对自己的实力还是很自信的，虽然在整个天庭是中游，但放眼人间界能够胜过她的不多。

    “说的也是！”

    “有麻爷在，什么妖魔鬼怪我都不怕。”

    徐乐同样对麻姑信心十足。

    再怎么说，麻姑也是天上的女仙，一身实力绝对可以纵横整个人间界。

    就在这时候，魏得禄凑过来，他好奇的看着徐乐道：“徐兄，刚才妃萱大家和你说什么？”

    “妃萱大家说我长得很帅。”

    “想和我生儿子。”

    徐乐淡淡的道。

    “啊？”

    魏得禄的一双眼睛瞪的老大。

    他感觉自己的心都要碎了。

    他一心爱慕皇妃萱，没想到得到这么一个消息。

    “徐兄，你说的是真的么？”

    魏得禄的表情有些沮丧。

    如果是在现代世界的话，他估计会在知乎发帖：“心爱的女神要给自己的兄弟生儿子怎么办？”

    “当然是假的。”

    徐乐无语的看着魏得禄。

