    绿翘瞪大眼睛，“你、你怎么能动？你没吃我送来的饭菜？”

    等反应过来以后，绿翘又愤怒了，“……你骗我！“

    曲檀儿的笑脸在她面前，“你不是在饭里下了药吗？”明知有诈的东西，傻瓜才会吃，停顿一下，她又问，“不过，我很好奇，那药不是闻一下便可以的吗？为什么你却下到饭菜里面？”

    绿翘脸色阴沉不定地咬紧唇，这个问题，她不能回答，他们孔雀王族的迷魂散，可以外用，也可以内用，外用，只要嗅一下，便能达到效果，内用，则加入食物里面，人吃了，效果加倍。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿一见她心虚的表情，就知道这里头准没好事。

    绿翘沉着地冷笑，“你以为你绑住我，你就能逃出这里吗？别妄想了，现在，外面都是在找你的人。”

    曲檀儿也呵的一声笑了，“与其关心我，不如想想你今晚怎么脱身？”

    绿翘的眼瞳倏地一下子紧缩了下，“你想对我做什么？”

    曲檀儿反问她一句，“你说呢？”

    当然是以彼之道还之比身。

    她不是瞎子，若说今晚绿翘对她没有企图，她才不信。

    熟能生巧，曲檀儿懒得废话，直接搜了绿翘的身，这一回，照样搜出许多东西来，只不过，有用没用，小女孩的玩意乱七八糟一大堆，觉得有用的，她留下，没用的，还给她，至于那些银钱，她怀疑上面说不定也有追踪秘术在，想了想，便不要了。

    最后，她还搜出两袋子药，分别用锦囊装着。

    曲檀儿拿起来，在脸蛋都绿了的绿翘面前晃了晃，“这是什么？”

    绿翘脸色难看，目光急促，却倔强地咬唇不语。

    “不说？”曲檀儿秀眉微挑。

    不说也没关系，反正，今晚她不打算放过这女人。

    她猜着这药囊里，其中一种肯定是迷魂散，至于另一种，反正吃了迷魂散，也不差多吃一种了。

    于是，曲檀儿动作利索地钳住绿翘闭得死死的嘴巴，将两种药送入她口中。

    “唔——呸！呸！呸！……”绿翘身子动不了，头疯了似的一个劲在晃，不断地要将嘴里的药粉吐出来，可是，曲檀儿那么个灌法，药粉还是多多少少进了她的喉咙里。

    绿翘脸色涨红，咬着牙，气得浑身抖地仇视着曲檀儿，“贱人，你敢这样对我！你会后悔的！”

    曲檀儿云淡风轻地回了句，“现在需要反省加后悔的人，应该是你。”

    原本她们俩无冤无仇，若是绿翘不对她起坏心眼，就不会有事。

    曲檀儿将绿翘放倒在床上。

    两种药力很快就作，曲檀儿观察了一会，便将那绳子给断了，没有绳子束缚着，但绿翘却哪里也去不了，只能软绵绵地躺在床上，眼睛淬了毒似的，狠狠射向曲檀儿。

    不知道是不是给气的，一张小脸，越地变红，原本就漂亮的脸蛋，倒是因为这几份诡异的艳丽，变得妖艳欲滴了。

    其实，曲檀儿对于这个女人莫名针对自己，很是莫名其妙。