
沈一成心跳仿佛都漏了一拍，有一种无力感从脚底蔓延至全身上下。

他好像隐隐约约间看见了什么，自己所过之处，都是嘲笑和揶揄。

蒋佳华的笑声戛然而止，转而她满目忧愁的看着自家丈夫，声音几度哽咽道：“你瞧瞧我们儿子，他就像是一颗废棋，哪怕命悬一线，母亲也是连看都不再多看一眼。”

沈一成坐在了椅子上，看向那盏刺眼的抢救灯，他面上依旧风平浪静，让人完全窥探不出他内心的波澜起伏。

蒋佳华握上他冰凉的双手，“我们现在已经走投无路了，无论如何都不能让母亲站出来公开那份遗嘱，否则我们不是一无所有，而是成众矢之的，人人笑话，你沈大爷可有想过自己会落魄到不敢走出家门的那一天？”

沈一成身为沈家子孙，骨子里也有那股傲气，自然不愿意见到自己暗无天日昏昏度日的时境。

“你想说什么？”沈一成问。

蒋佳华蹲在他面前，更是用力的攥着他的手，“你去求求母亲，让她放弃好不好？”

沈一成摇头，“母亲一旦下定决定，哪怕我就是跪在她面前磕破了脑袋，她都不会有任何改变。”

“一成，你就算不为自己想想，也得为我们的孩子。”

“你还想说什么？”

“你也调查过了，你难道还没有看出来吗？天浩中毒这事和三弟是脱不了关系的，他肯定是早有预谋。”

沈一成自欺欺人般转过身。

蒋佳华继续说着：“他当初制造假遗嘱，怕不是为了你这个大哥，只是想让我们都知道，他哪怕让给你，你也守不住，这些东西迟早都会被他抢回去，他把兄弟情深演绎的淋漓尽致，让母亲对他刮目相看，其实，他早已是步步为营，想好了一切后路。”

“……”

“现在他开始计划了，下毒伤害儿子，只是他在提醒我们，他沈三爷从来不会心慈手软，哪怕对面站着的是自己的兄长至亲，他也会不留余地的赶尽杀绝。”

“够了，三弟不是这种人。”

蒋佳华摇头，“现在他把母亲接走了，你难道就不担心他在母亲面前故意离间你们两兄弟，毕竟他礼让过，而我们却不择手段的抢过，在母亲心里，她怕是早已先入为主认为他沈三爷才是真正的继承人，既礼待兄长，又关心晚辈，多好的人设啊。”

沈一成心里难免有些动摇，他问：“你说这么多，究竟想要说什么？”

“现在放在我们面前的只有两条路了，就看你沈大爷怎么选择。”

沈一成听她说得言之凿凿，心里惴惴不安，他竟是有些害怕她接下来的那些话。

蒋佳华并不避讳，开口道：“我们可以当做什么都不知道的样子，继续任由三弟牵着鼻子走，随时做好被他赶出沈氏的准备。其次，先发制敌。”

“先发制敌？”

蒋佳华点头，“我知道你肯定会反对。”

沈一成目不转睛的凝视着她的眉眼，两人就这么一声不吭的对视了长达一分钟时间，哪怕抢救室的灯光熄灭，二人都不曾动一下。

夜风很凉，吹得人心惶惶。

沈老夫人站在电梯里，望着折射在电梯墙上的两道影子，她忽然间只觉得自己的喉咙处卡着什么异物，让她说不出一个字。

沈烽霖按下数字，电梯缓慢的往下降。

沈老夫人双手握成拳头，又慢慢地松开了，手心处赫然留下一两道月牙似的的指痕。

沈烽霖道：“我知道您想问什么。”

沈老夫人恍若听了一个什么笑话，可笑极了，她道：“你在怀疑什么？”

“那杯茶最先是为您准备的。”

沈老夫人的茶具向来都是自备，每一次的茶会，连工作人员都是她指定的人选，所以她对这些人也算是知根知底，根本就不会怀疑他们被收买下毒谋害她。

因为一旦调查，太明显了。

“那你现在又在怀疑什么？怀疑你大嫂要伤害我？”沈老夫人正视他的双眼，她陷入了一阵迷惘，好端端的沈家，仿佛一夜之间，兄弟相残，血流成河。

她甚至都不敢面对，老爷子刚刚离世，他们两兄弟竟然互相猜忌，乱作一团。

“是，我怀疑她会伤害您。”沈烽霖倒是毫不隐瞒，直言不讳。

沈老夫人倏地面色一沉，“你知道你在说什么吗？”

“母亲，您手里握着太重要的东西。”

“遗嘱吗？”沈老夫人失望的退后一步，“你怎么能凭空捏造你的大哥大嫂们？他们再混账，也不会做出这种杀母的脏事。”

电梯敞开，清冷的风瞬间灌入。

沈老夫人心境动荡不安，摇摇晃晃的走出了电梯。

沈烽霖却是岿然不动的站在其中，看着母亲好似衰老了不少的背影，没有再追上前辩解什么。

停车场内，夜风习习，吹着两旁的大树哗哗作响。

江清柠好像听见了什么异响，抬头环顾四周一圈。

不远处的地上，好像躺着一个人，从体型上辨认，应该是个女人。

江清柠推开车门，疑惑中朝着女子走了过去，她问：“你怎么了？需要我叫医生吗？”

地上的女人依旧没有反应，她好像受伤了那般，而且伤的很重。

江清柠不放心的蹲下身子，轻轻推了推女子的胳膊，“你哪里不舒服？你坚持一下，我去给你叫医生。”

言罢，江清柠准备起身。

“不、不好意思，能扶一下我吗？我低血糖。”女人朝着她伸了伸手。

江清柠听见声音，总算有了回应，她急忙蹲回去，扶着女人的胳膊，“我包里有糖，可以缓解一下你的不适。”

“那真是谢谢你了。”女人抬头，头发慢慢地从额前散开，女人朝着江清柠露出一个讳莫如深的微笑。

那笑容，在夜境下，瘆人极了。

江清柠看着她狰狞的脸，身体恍若被雷击中了，她僵硬到动弹不得。

这张脸，苏菲娅！

她、她不是死了吗？

女子看着江清柠被吓得花容失色的一张脸，更是兴奋的上扬着嘴角，手里不知何时多了一把刀，趁着对方没有反应的瞬间，朝着她当胸一刺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338104"  chaptername="第791章">加入书签</a>
</div>
