    “老大，我们已经消耗了三十个单位的能量，如果还要考虑返航时空间跃迁的话，按照今天的能量消耗计算，我们最多还能在废墟中待三十个恒星日。”

    控制战舰飞行的是一个戴着眼镜的邋遢胖子，他用肥嘟嘟的手捅了捅镜架，转过身说道。

    主控舱内所有人看向了一个壮硕的中年人，静静地等待他的回应。

    黑色的背心勒住了健壮的身躯，那个中年人一身不显夸张但绝对暴力的肌肉，给人的感觉仿佛随时都能爆炸开来。

    长得不怎么帅气，但那个中年人蔚蓝色的眼睛蕴含着一种说不出的魔力，无论是谁跟他对视一眼，都会泛起一种自己完全就是赤*裸着的感觉。

    那是一双能看透人内心的眼睛，没人能够遁藏心思。

    手里拿着一把精致的小刀，薄如暗翼的刀锋在他的指间飞舞出了一片飞芒，中年人皱眉思索了片刻，这才说道：“亚伯，能源的问题你不用考虑，我自有安排。”

    “那就好。”

    邋遢的胖子挠了挠露在T恤外的肚皮，随即在其他人恶心的目光下伸手抓起一把甜圈吃了起来。

    丝毫没有在意其他人的目光，胖子一边吃一边说道：“老大，按照你的情报，爱丽丝失踪前最后一次跟别人联络，就是在废墟外发出的，这个情报跟我们得到的可有些不一样啊。”

    “你们的情报是错的，有人做过手脚。爱丽丝不是在气星进行空间跃迁时消失时，她就是在废墟外的红石星附近失踪的。”

    中年人笃定地应道。

    “好吧。啧啧，洛可家族这次可以大出血了，如果我们能找到她，剩下的半辈子什么都不用干，躺着吃喝都足够了。”

    胖子“哧溜”吸着饮料，一脸神往。

    “呵呵，谁说我们要把爱丽丝交给洛可家族了？”

    中年人收起小刀，端起面前杯架上的红酒抿了一口。看起来跟莽汉似的他，动作、神情说不出的优雅。

    “我以为我们是来完成洛可家族赏金任务的。”

    控制着战斗火力平台的清洌女子难得地转过了头，狐疑地看向了中年人。

    “不，洛可家族的赏金固然诱人。但我有更好的雇主。”

    中年人脸上露出神秘的笑容。

    “李道古？我们的王子殿下？”

    一个穿着类似军装野战服的长着细长脑袋的人忍不住问道。

    “王子殿下发出的悬赏，还没有洛可家族诱人。多多米，你的脑子是不是因为脑袋太长，都被挤出来了？”

    刀疤男抓住机会嘲笑道。

    “大炮，如果我再听到你嘲笑多多米。我会放逐你，假如你想尝试一下肉身翱翔宇宙的话。”

    不等细长脑袋的“多多米”发火，中年人淡淡说了一句。

    一听这话，刀疤男的脸上露出恐惧的神情，连忙唯唯诺诺地低下了头。

    “根据我的了解，那个昏庸的老家伙并没有把王位传给李道古的打算，实际还有人说他可能要废掉王子另立皇储，所以李道古就算现在有什么承诺，那也没有意义吧。”

    多多米从头到尾都没有理会刀疤男，只是疑惑地看着中年人。

    “我也没说要把爱丽丝交给李道古。”

    中年人呵呵一笑。

    “老大。你原来说过，我们血刃团队每次执行任务时，都要清楚自己要干什么又能得到什么。有了清晰明确的目标，我想我们才能更好地完成任务。”

    清洌的黑发女人静静地看着中年人，一双星眸格外清亮。

    “蓝狐，你这句话命中我的要害了……好吧，你们只要知道，我们的雇主是皇室成员，而且他提出了我无法拒绝的条件就可以了。”

    中年人看着清洌女子，笑着说道。

    “嘀嘀……”

    还不等有人再开口。主控舱内响起了一阵警报声，那个邋遢的胖子将手上的奶油抹在脏兮兮的裤子上，双手飞快地在控制台上操作起来。

    “老大，前面三千公里外的陨石带边缘。发现了一艘飞船……等等，船体上的标识，嗯，是洛可家族的飞船，上面有他们家族的标记。”

    “什么级别的飞船？他们发现我们了吗？”

    中年人“腾”地站了起来，几步走到了主控台前。

    “只是一艘小型战舰。体积和我们相当。当然，他们还没有发现我们，除非他们的监测设备系统也被我改装过……”

    胖子脸上露出自信的笑容，却还猥琐地冲旁边控制战斗火力平台的清洌女子“蓝狐”眨了眨眼。

    后者视若无睹，压根就当胖子是个空气。

    “在它传递消息前，我们有多大把握可以彻底击毁它。”

    中年人眯起了眼睛。

    “不可能，洛可家族的战斗型飞船都是用最新的复合材料制成的，上面装备的也都是先进的设备，打起来我们一定能赢，但绝对阻止不了它超矩传递消息。”

    “除非你愿意动用‘隐语者’炸弹，要知道我们只有一颗，用过以后就再没了。”

    胖子说着，脸上出现了畏怯表情的他，转头看向中年人，嗫嚅道：“老大，你确定要攻击他们吗？咱们血刃再强大，也绝对承受不起洛可家族的怒火。”

    “老二在亮星系转悠，无论在哪个势力眼中，我们血刃小队现在就在亮星系，不能让任何人发现我们其实在废墟。”

    中年人说着，脸上出现了犹豫的表情。

    “还有多长时间，他们能发现我们？”

    “最多不超过十朗钟。”

    “隐匿行踪，给我五朗钟时间就够了。”

    中年人说完就急冲冲跑了出去，其他人面面相觑，却还不等他们想要讨论一下，他们的老大又匆匆回到了主控室。

    “蓝狐，更新战力系统。”

    中年人盯向了清洌女子蓝狐。

    蓝狐点了点头，在战力系统短暂地更新重启后，看着火力平台光幕中新加入的武器系统，她的脸上露出了迷惑的表情。

    “这……这是原子武器？科研院那帮白痴真的研究出来了？老大，这可是绝世大杀器啊，你从哪里弄来的？”

    胖子也是识货的，在其他人还懵懵懂懂时，他一眼就看了关键，肥乎乎的脸上满是震惊。

    中年人笑了笑，没说话。

    “这玩意怎么操作？”

    对于“原子”武器，蓝狐根本就是闻所未闻，直有些无处下手。

    “很简单，跟光束类武器一样，你直管瞄准、锁定再启动攻击就行了。”

    中年人微笑说道。

    蓝狐不再吭声了，在胖子的辅助下，很快锁定了陨石带边缘的洛可家族飞船，随即毫不犹豫地启动了攻击按键。(未完待续。)

