    第4035章一定能做好朋友！

    片场门口。

    滕清泽和薄少轩打完了招呼，就又不说话了。

    薄少轩看了他一会儿，就转移了视线。

    薄少轩比滕清泽大一岁半，身高已经明显地比他高出了半个头。

    这一眼扫过去，就有了几分从高处俯视的感觉。

    滕清泽的小脸腾地一下红了，心里说不出地不爽。

    虽然妈妈曾经教育过他，在外面要对其他小朋友有礼貌，要尽量跟同龄小伙伴交朋友，而薄少轩到剧组来参观算是客人，他作为半个主人有义务招待对方，但是，滕清泽就是觉得不爽。

    特别是看到薄少轩低头跟小团子说话，还跟她说话的时候。

    小团子倒没发现两个小哥哥之间暗潮汹涌。

    两人握过手之后，她就觉得，自己已经完成了任务，现在大家都是好朋友了！

    大家都喜欢跟好看的人交朋友。

    清泽哥哥和少轩哥哥都这么好看，一定能做好朋友！

    所以，在薄少轩叫了她一声，又从口袋里拿出给她准备的棒棒糖之后，她就高高兴兴地吃糖去了，完全没注意到滕清泽僵硬的表情。

    滕清泽浑身覆盖着低气压，咬着唇瓣，紧紧盯着对面的两个小朋友。

    不就是吃个棒棒糖吗？

    糖糖居然这么高兴！

    他在心里反复默念这滕思晴叮嘱过的“要对来做客的小朋友有礼貌”，念了好几遍，还是没忍住，一个箭步冲到了小团子身边。

    “糖……糖糖！”

    “嗯？清卓锅锅？”糖糖含着糖果，疑惑地看着他。

    滕清泽灵机一动，“对了，糖糖，你今天穿得这么漂亮，想不想跳舞呀？正好片场就有钢琴，我去给你伴奏，要不要？”

    小团子一听，眼睛嗖地亮了。

    她随手把没吃完的糖果扔到一边，提起裙摆就往里面跑，“要的！糖糖要跳舞！清泽哥哥，我们快走吧！”

    看到小团子这么捧场，滕清泽的脸色立即阴转多云。

    他转头看了薄少轩一眼，非常有礼貌地提出邀请：“薄哥哥，片场很大，你又是第一次来，不像糖糖在这里拍了几个月的戏，一定要跟紧我，不然很容易迷路的。”

    薄少轩抿唇，白嫩的小脸鼓了鼓，“谢谢，那就麻烦你带路了。糖糖从小就粗心大意，我答应了穆婶婶要看好她的。”

    这下，滕清泽又有点不高兴了。

    前方，小团子已经跑出了四五十米，回头发现两人都没跟上，不由停了下来，“清泽哥哥，少轩哥哥？你们怎么这么慢？”

    两个小家伙齐齐哼了一声，又同时迈步，追了过去。

    这个片场搭建在贺家的一座私人城堡里，原本的琴房也被征用，成为了非常重要的拍摄场地。

    三个小家伙跑进去的时候，琴房里还有不少工作人员。

    现在剧组里谁不知道克里斯廷的妈妈滕影后就快跟贺三少结婚了，他的亲生父亲又疑似是乐坛天王Pheonix，都恨不得把他供起来了。

    一听说他要弹钢琴，众人立马散开，把空间留给了三个小家伙。

    (本章完)

