    噌！如夜的虚空，一道光击破天穹，于宇宙上空燃放，满天繁华，亟爆万道。

    相隔亿万星河，一柄利刃插天而上，形成了最斑斓的颜色。

    天般波荡，自遥远的星河而来，轰动了整个宇宙。

    天惊了。

    地颤了！一股撼动世间千万道的究极天威正在苏醒，那种震撼感，即便是隔着无尽星河都令人血脉喷张，令人泪流满面。

    “他……回来了！”

    天荒首领用尽全力，紧握着拳头，这一天他们等得太久了。

    当感受到人主的意志，当感应到人主的气韵，当天荒神物闪亮，他们便知道了。

    那个神话要回来了。

    “哥！”

    落雨凄厉的大喊，双目湿润，清泪滑落，天知道她等了多久，天知道她痛了多久。

    她本以为再不相见，但天终究是给她留下了一点希望。

    “真的是他吗？”

    杨主、行颜都红了眼睛，自虚元时代开启后，她们就一直在劝说自己要冷静，哪怕是遇到天塌的事情。

    可此刻她们真的忍不住了啊。

    逆神众双目锃亮，他们听说过这位人物，只是没有相见，在他们的心中那仅仅是个神话故事，而今这个故事回来了。

    这一刻，他们渴望！“他……要回来了？”

    上官问天及上官氏族天尊们禁不住直颤，眼底充满了恐惧，因为那个人实在太魔性，仅仅是其名讳便可震古烁今。

    元古时代至尊都要俯首。

    一个可令逆神疯狂的人！他真的要回来了吗？

    上官氏族敢出世，是因为逆神顶级一列人物都已远离，更是因那个人远离，要是那个人还活着，还会回来，即便是借他们几个胆，怕是都不敢出世。

    “谁要回来？”

    源天老妪皱了皱眉，她从没有想过一个人的影响力会大到这个程度。

    “他是……”上官氏族那位老人想要直呼其名，可话到嘴边，却不敢吐露出来：“人王！”

    终于，他气馁了。

    他还没有回来，仅仅是其名便可震慑诸人，这种威势即便是放眼天国、王朝都找不到第二人。

    “人王？”

    源天老妪眉宇皱的更深，对上官氏族六位天尊很是失望，仅仅一个人而已，就将他们吓成这个模样，这心态不可取。

    更何况，还是因为她在场的情况下。

    这是对她的侮辱！莫不是他们觉得堂堂天极之境的她对付不了一位自远方而来的“人王”？

    她满目愠怒，却并没有表现出来，因为此刻人们的目光都在天上，万道颤鸣之音变得更强烈，自远方而来，炸响了万道。

    天空亮了。

    有人自天墟而来，掀翻了整个天穹。

    这一天，宇宙大动荡，人们都被这种排山倒海的气势所慑，皆被那圣洁的光雨照亮。

    而更令人惊骇与疯狂的则是那圣洁光雨所过，宇宙复苏，灵气、星力全面喷薄，乃至于许多武修的境界都发生了剧变。

    有人自武圣之境，一步迈入武神之境。

    “这是天恩！”

    “这是道的恩赐！”

    人们疯狂了，他们对着天穹叩首，这世间也只有天道才有这样的能力、这等恩赐。

    “这是……仙力么？”

    一位老人自古屋中走出，拄着拐杖，老态龙钟，松弛的眼皮耷拉着，可当看到虚空中那圣洁如仙的光雨，那满天神佛都在叩首的神圣。

    他忽然泪流满面。

    “他……活着归来！”

    “我们……是不是赢了？”

    世间众生有多少人可明白他的心情？

    这种光雨只属于一个人！那个将宇宙变成后花园的男人！……咚！宇宙动荡，沉闷的脚步声，穿透古今，由远方而来，无尽神兵形成了天桥，铺就出最耀目的大道。

    一个人迈步而来。

    他脚步从容。

    他气息淡漠。

    他整个人都朦胧着光雨，令人看之不透。

    然而，当其出现时，满天气势、光雨都在拱卫，满天鬼神都在叩首，世间万道、神兵莫不俯首，就是天道都折了腰。

    他回来了！宇宙倒溯，天地逆转。

    他的脚步不快，信步从容，可每一步落下都带着岁月亘古的气息，等到再迈步时，早已是星河之外。

    他在横跨星河。

    那沉闷的脚步到最后又变得轻盈，鎏金般的光雨朦胧而出，点缀了他那高大的背影。

    天道都只是拱卫，也只能是拱卫。

    他来了，他匆匆远去。

    他像是在向整个宇宙宣布，他的归来。

    咚！当他最后一步落下时，已然到了那片战场，朦胧的光雨不显其容，可那无尽仙力肆意挥洒时，人们激动到颤动。

    人们泪落更急！人们要哭到天荒地老。

    那个男人真的回来了啊！“哥！”

    落雨凄厉的悲鸣，那种温馨的感觉又回来了。

    她哥并没有陨落！她哥并没有离开！“人主！”

    杨主、行颜娇、躯直颤，没有人知道她们这些年是怎么过来的，可当那个男人回来的时候，这一切的辛酸与过往都不值得一提。

    “人主！”

    逆神众忍不住叩首，他们的信仰，他们的神明真的回来了。

    那个奇迹回来了。

    “特么的，老子就知道你死不了！”

    神烈用力握拳，激动到疯狂，鬼知道这些年他多么悲伤，鬼知道他这么多年多惆怅。

    鬼知道他这些年多孤独！现在，这个男人再现，那冲天光雨驱散了所有阴霾，在他面前，源天老妪算个鸟啊。

    上官问天及上官氏族五位天尊已然在退，本红润的脸彻底血色尽退，要多难看就有多难看，仅仅是因为那个男人回来了。

    千年前，他们不是那个男人的对手。

    千年后，他们就更不是那个男人的对手。

    这是魔性！在场众神就只有源天老妪皱眉，她的确在那个男人的身上感受到危险，但也仅仅到这个程度而已，没有步入天极，还真不值得她重视。

    “你便是那个人王？”

    源天老妪双目闪烁着锐利的光芒。

    然而。

    虚空中那个人却并没有开口，依旧朦胧着光雨，完全无视了源天老妪。

    “装神弄鬼！”

    源天老妪像是受到了侮辱一般，恼羞成怒：“你是他们最后希望了吧？

    要是屠掉你，那是不是他们就可以死心了？”

    “说实话，我最喜欢听心碎的声音！”

    虽然来人与众不同，特别是出场方式，但在源天老妪眼里，出场方式决定不了实力。

    处于天极之境的她还真没有什么是可惧的。

    虚空之中，神兵之上。

    那个男人朦胧着光雨，不言不语，他像是个死人，早已没有了神魂。

    无论是逆神，还是源天老妪都不可动摇他。

    这种状态令逆神众皱眉及担心，不知道人主遭遇了什么，为何直到现在都没有任何动静。

    噌！有光击破天穹，那是仙刃的光。

    嗡！有力击破万道，那是初元禁制的力。

    天穹沉了，有可怕的气流正朝这个方向飞驰而来。

    仙刃、初元更像是召唤。

    宇宙一座老庙，骤然破碎，有光自其中飞腾而出，直刺天宇，那光拖拽着空间及力量，飞向远方。

    一颗巨山崩塌了，五光十色间，有湖泊碎裂，湖底有光击破天穹，冲向远方。

    神武大陆。

    那沉重而非凡的星图亦在此刻飞空而上，直破天道。

    ……“还要忍？”

    “那就看你能忍到几时？”

    源天老妪冷视前方，徐徐迈步，而后一掌拍出，要将那个男人当场击毙。

    有些事情拖不得。

    有些人还是早点死掉的好。

    天极力量彻底盛放，浩瀚如同天海，场域之能携带着时空絮乱之力，闪电间便压向了那个男人。

    在场面面前，所谓的空间法则、时间法则都成了土渣渣。

    场域本就是极道升华，秒杀一切法则时空的最伟大的力量。

    当其飞落时，天道成灰，万道腐朽。

    没有什么可以阻挡她的场域！上官问天等人双目又亮了起来，虽然他们被凌风之名所慑，但他们并没有忘记源天老妪是一位超脱者，一位可藐视至尊的盖世强者。

    凌风的确不弱，但又如何与源天老妪争辉？

    “碧落之后，终见白痴！”

    终于，那个男人开口了，声音嘶哑充满了魔性。

    可那声音中却有着无尽的嘲弄与鄙视。

    碧落之后，终见白痴！这是多么无情的讽刺？

    他把源天老妪当成了白痴！“找死！”

    源天老妪大怒出声，声音都如同鎏金利刃，爆发出锐利的光雨，而当其凶狠的扑来时，那满天场域变得更激烈。

    如果说场域是瀚海，那此刻的凌风就像是瀚海中的一叶扁舟。

    “仙都叹息，你能奈何？”

    那个男人脸上的烟雾散开了，露出了最俊美的容颜以及最冷酷的神情。

    当其抬起双目时，整个天穹都因其而闪亮，整个宇宙都因其而塌沉。

    那是一种俯视！那更是一种不屑！当场域即将击破那个男人的时候，一道豪芒破天而来，落在了仙刃面前，落在了初元禁制之上。

    噌、噌……一道一道，就这般急速而来。

    只有四道！也只能有四道！可当那四道光尽数落在初元禁制上时，神烈的脸都青了。

    “凌风，你疯了？”

    神烈大惊失色，这货太妖孽了，直接动用了这种禁忌力量，这是要屠仙么？

    “速退，远离这个妖孽！”

    神烈不顾伤势，第一时间飞向行颜、杨主，并且动用至尊级空间，拖拽着逆神众远离战场。

    “我很生气！”

    凌风怒视前方，眼底有压制不住的怒焰。

    

