

    最终，蒋硕凯选择了航亚广告。

    理由是，可以留在宁城，方便照顾母亲。

    之前决定要走，主要是为了躲夏凯，但现在似乎没有这个必要了。

    那另一个问题便接踵而至。

    航亚广告已经有了CEO，如今沈婠想推蒋硕凯上位，就必须得拉陈默下来。

    陈默任职以来虽无大作为，却也没有大的过失。

    在这样的前提下，沈婠若直接降了他的职，未免说不过去，也容易寒了对方的心。

    “沈总，其实我一直都看不太懂您对陈默的态度。”这个问题苗苗憋了很久，总算问出口。

    要说器重，不至于，否则蒋硕凯也没有上位的机会。

    可若是不器重陈默，当初又怎么会把航亚CEO的位子交给他来坐，还花钱送他去京平修读培训课程？

    要知道，航亚是沈婠的第一家公司，第一笔握在手中的产业，好比一个母亲，虽然会生很多孩子，但对头胎的感情终究不一样。

    毕竟，初为人母。

    既然沈婠当初把航亚的大权交到陈默手里，就说明她对陈默非常看好，至少曾经是看好的。

    究竟从什么时候开始，沈婠的态度慢慢发生了转变？

    苗苗两眼放空，大脑竭力追溯。

    突然，神情一顿，好似想起什么……

    当初“航亚”还不是“航亚”，而作为明达子公司“明亚”存在的时候，收购消息一经传出，公司上下人心惶惶，很快掀起了辞职狂潮，就在这个时候，仍然坚守不离的陈默进入沈婠的视线。

    苗苗相信，那时沈婠对他的确欣赏。

    直接许了CEO的高位，而陈默也不负所望从京平学成归来，可接风那天他却在未经询问之下，自作主张带着魏宛央来见沈婠。

    先不论魏宛央这一趟来到底是利是弊，就说陈默这种拎不清的行为，真的让人很搓火。

    要知道，沈婠作为明亚收购方，无疑是在明达的碗里抢肉吃，加上她身份敏感，稍有不慎就可能被沈家抓住小辫子。在这样的前提下，沈婠的一切信息必须严格保密。

    知道的也就苗苗、蔡云和陈默三人。

    这是对他们的信任，也是一种“不相欺”的诚意。

    可陈默居然告诉了魏宛央，就连沈婠如何运作、收购明亚的过程也被他大嘴一张，全盘托出。

    当时沈婠很平静，事后也并未责怪陈默，但苗苗看得出来，她心里已经有所介怀。

    不管陈默是出于何种心态和考虑告诉魏宛央，他的粗心、无脑、情商低都是事实。

    虽然最后魏宛央也被沈婠收服，成了自己人，陈默的做法也没有造成大的影响或不好的后果，但这个过程中的风险却无法忽略。

    假如没有谈拢，魏宛央不愿替沈婠卖命，还把这件事闹得人尽皆知呢？

    一传十，十传百，最后传到沈家人耳朵里，那沈婠又将面临什么样的困境？

    这些都是隐患。

    没发生，不代表不存在。

    好像从那次之后，陈默就渐渐“失宠”了。

    但这还不足以成为沈婠要把他撸下来的主要原因。

    去年十二月底，启航、明亚、飞扬，三家公司的年度报表送到沈婠面前。

    其中，主营收最多、报表最好看的是启航，靠着一款“狐仙”疯狂吸金，直到现在日流水还在稳步上升；其次是飞扬娱乐，在魏宛央的带领下，出了好几个当红小花。

    最差的当属明亚。

    主营收入勉强能看，项目合作也还入眼，公司经营状况不上不下。

    稳定是真的稳定，可也太稳定了。

    没有朝气，缺乏活力，就这么要死不活地拖着。

    虽然员工结构和管理制度比前身“明亚”有了本质变化，但整体形象却没什么大的转变。

    如果说沈婠期望中的明亚是一个活力四射的小伙子，那么陈默却将它变成了安逸度日的老头子。

    但换成蒋硕凯就不一样了……

    他身上有一股劲儿——置之死地，绝处逢生。

    这点苗苗迄今为止，也仅在沈婠身上见过。

    而之前所说的“鲶鱼效应”所针对的不是别人，正是陈默！

    他安逸得太久，确实需要一些刺激。

    ……

    蒋硕凯的事就这么定了，沈婠这边还在考虑如何安抚陈默的时候，也不知道是谁走漏了风声。

    “我要见沈总。”苗苗接到电话的时候一个激灵，瞌睡全无。

    她看了眼时间，嘴角一抽：“大哥，你知不知道现在几点了？”

    那头却固执地强调：“我要见沈总。”

    “大半夜我去哪儿给你找沈总？”

    那头一顿，好似瞬间清醒过来。

    苗苗音色稍缓：“能不能告诉我到底怎么了？”

    “呵，你整天跟在她身后，难道不清楚？”

    苗苗心中已有猜测，不过表面功夫还是不能丢：“我清楚什么？你把话说明白。”

    “……你真不知道？”

    “我应该知道吗？再说，你指的什么我现在一头雾水。”

    “沈总想换人来坐我的位子。”

    苗苗暗道：果然！

    一时无话，两相沉默，气氛慢慢变得尴尬。

    “……你从哪里知道的？”

    “呵，看来就只有我一个人被蒙在鼓里。”男人语带自嘲。

    苗苗也不知道该说什么。

    安慰？

    同情？

    怜悯？

    但凡有点自尊心的男人哪怕再狼狈，也不需要这样的施舍。

    陈默是温慢，是比较佛系，但他还不至于窝囊，否则沈婠也不会苦恼对于他的安排，直接踢掉解雇就是了。

    在沈婠真正做出决定以前，苗苗向他传递任何消息都是没有意义的。

    只能劝慰——

    “这件事还没有完全定下来，你现在能做的只有等，千万千万别闹，不仅没用，还会适得其反。”

    苗苗也不知道他进去没有，一阵无言后，只传来一声轻“嗯”。

    时间太晚了，结束通话，苗苗想了想，还是给沈婠拨过去——

    关机。

    是了，否则陈默怎么会打到她这儿来。

    可见陈默应该是刚得知消息，一时冲动，才会火急火燎想要求证。

    但凡他冷静一段时间，都不会想要给沈婠打电话，因为这并不是明智的做法。

    在蒋硕凯出现之后，如今陈默所能倚仗的，已经不是他的工作能力，而是沈婠心中那一点仅剩的愧疚。

    而愧疚这种东西，你不争不抢，反而会更让人同情；一旦暴露丑陋的嘴脸、难看的吃相，就算有也会被消磨干净……

－－－－－－题外话－－－－－－

    实在对不起大家，本来今天有两万字的小爆，但事发突然，我妈今天锻炼身体的时候翻跟头，从床中间翻到床下面，然后左腰磕在床沿上，整个人都动不了，我跟我爸赶紧送医院，整个下午都守着，一直没回家，这一章还是用手机码出来的，存稿都在电脑上，等明天回家拿到电脑一起爆

    