    第二天下午，风尘仆仆的梅林抱着一只丑丑的猫，在这个偏僻的镇子最外围，终于找到了一个看上去极其古老的酒吧。

    一块脏的都快看不清楚字的铁牌子悬挂在这屋子之外，上面是一匹正在跳跃的奔马。

    这里就是即将决定梅林命运的地方了。

    但就在梅林想要推开酒吧大门的时候，却被坐在酒吧门口，悠闲的抽着烟斗的老头拦住了。

    那个有灰白色头发的老头用混沌不清的眼睛瞅了一眼梅林，他咳嗽了几声，对梅林说：

    “这里不欢迎外人。”

    “我和人有约。”

    梅林轻声说，那个老头又问到：

    “谁？”

    “亚瑟先生。”

    “哪个亚瑟？”

    老头有些不耐烦了，梅林没理会这个老头话里的不耐，他回答到：

    “亚瑟.韦斯莱先生。”

    “哦？”

    在听到这个名字的时候，那老头猛地喷出一口烟气，他用怀疑的目光上下打量着梅林，在几秒钟之后，老头哼了一声，收回了阻拦梅林的手臂。

    他警告道：

    “我不知道你从哪里听到这个名字的，但你最好别骗我。韦斯莱家族的人虽然落魄穷酸，虽然对麻瓜有好感，但他们也继承了纯血家族的规矩，对于那些胆敢欺骗他们的人...呵呵。”

    梅林没理会这个看门的老头，他抱着克鲁克山，推开门就走进了酒吧里。

    这会的时间，并不是酒吧营业的时间，因此这装饰非常古老，在墙壁上还点缀着鹿头的小酒吧里，除了一个黑人酒保之外，一个客人都没有。

    梅林坐在了吧台上，他对眼前的酒保说：

    “来杯酒，随便什么酒都可以。”

    那酒保看了梅林一眼，片刻之后，他为梅林端来了一小杯酒。他将那闪耀着琥珀色光芒的酒放在梅林眼前，然后抱着双臂，说到：

    “4年份的狼毒酒，售价1个金加隆外加7个银西可，这位面生的先生，请问你怎么付账？”

    “呃...”

    在看到自己眼前这被古怪的鸡尾酒的时候，梅林才突然意识到了一个问题。

    在纽约，他听不靠谱的三流巫师康斯坦丁说过，魔法界的巫师们使用的是另一种货币，只在巫师之间流通，而梅林身上根本没有这种货币。

    而且梅林还记得康斯坦丁说过金加隆和英镑的兑换比率。

    1个金加隆等于5英镑，或者7美元。

    梅林看着眼前这被小到不能再小的酒杯，和那只有酒杯三分之二的酒液，他知道...自己被坑了。

    “这里收现金吗？”

    梅林打开钱包，看着那酒保，后者冷漠的笑了笑：

    “不收！”

    看到那酒保脸上的冷笑，梅林知道，眼前这家伙是故意在找事，没准就是在欺负他人头生，没见过世面。

    但梅林根本没必要怕他，在黑暗感知里，他能清晰的察觉到，眼前这个酒保身上的魔法气息极其微弱，甚至不如门口那个老头。

    也就是说，这家伙根本就是在装腔作势！

    梅林的脸色也冷了下来，他从外套里取出一样东西，拍在了吧台上。

    “那这个呢？你们收不收？”

    那玩意四四方方，在灯光下散发着寒冷以及致命的光芒，那是一把...大口径的手枪，装满了子弹，而且已经上膛。

    也许对付不了正式巫师，但只要一发子弹，就能将眼前这种真正的“哑炮”送上天。

    黑人酒保明显认识梅林手里的东西，他下意识的后退了一步，结果就看到了梅林脸上露出的那一丝鄙夷的笑容。

    这时候他就知道，自己露馅了。

    这让酒保有些恼羞成怒，但就在他准备再次刁难梅林的时候，一个低沉的声音从门口传来。

    “那杯酒应该价值5美金，好了，梅林先生，别为难吉特了。他只是个喜欢恶作剧的小人物，放过他吧。”

    这个声音的出现，让那准备搞事的酒保立刻变得恭顺，甚至有些谄媚起来，他对那来人说：

    “日安，亚瑟先生，还按照你的习惯来杯‘三头犬之发’吗？”

    “嗯，来一杯。”

    那男人吩咐了一句，就坐在了梅林身边的椅子上。

    他看上去有40多岁，一头金红色的头发，看样子只是随便打理了一下。

    他个子很高，大概有1.85的样子，穿着一件黑色的风衣，和稍有些老旧的绅士衬衣，打着紫色的领带，手里提着一个稍显破旧的手提包。

    这个男人的双眼炯炯有神，大鼻子，宽额头，看上去年富力强，而且有种温和的气质。

    看上去就很好打交道，他的声音挺有磁性，而且总是很轻柔，就像是害怕惊扰了某些东西。

    “您就是亚瑟先生？罗恩阁下的父亲？”

    梅林看着身边的男人，后者点了点头，他的注意力却全部放在梅林手边的银色手枪上。

    “钢铁的科技，火药的再次利用。”

    这男人看着那冰冷的手枪，他兴致盎然的说：

    “麻瓜的世界里，总会诞生这么有意思的东西，他们真的是聪明...但它很危险，尤其是对于经验和力量都很弱的小巫师们来说，一把手枪，就能引发一场灾难。”

    “能把它送给我吗？梅林先生，我对这些东西，挺有兴趣的，也许通过对这危险的东西的研究，我能想出一个让小巫师们免受威胁的方法。”

    “当然。”

    梅林伸出手指，将自己的枪推到了亚瑟先生眼前，后者稍显笨拙，但兴致勃勃的拿起那东西，在梅林的教导下，这看上去从未接触过枪械的男人，只花了不到2分钟，就将这武器的使用方法了然于心。

    他退出弹仓，手指轻轻一甩，黄铜色的子弹就从弹匣里跳了出来。以一种悬浮的方式，悬停在亚瑟眼前。然后是整个枪支，都在无形之手的操纵下，飞快的分解开来。

    “奇思妙想！”

    亚瑟感慨了一声，用手指抚摸着那些零件，但在片刻之后，他有些尴尬的看着手里重新组合起来，但却无法再激发的手枪。

    他肯定是弄错了一两个零件的位置。

    梅林笑了笑，他接过那手枪，以让人眼花缭乱的方式，将它重新分解，又在几秒之内，把它重新组装。然后将它递给了亚瑟，他说：

    “也许你需要一本专门讲解枪械和火药原理的教材。”

    “是吗？麻瓜的世界里有这样专门的教材吗？”

    亚瑟先生将手枪放回自己的手提包里，他接过自己的酒，和梅林聊起了天。

    这位巫师先生的谈性很大，从火药到电梯，从汽车到飞机，从发动机到舰艇，他几乎对他嘴里所说的“麻瓜世界”的一切东西都很感兴趣。

    这也让梅林有些疑惑，他问到：

    “亚瑟先生，你想知道的这些知识，随便在哪个图书馆里都能找到。像你这样手段高超的巫师，没道理找不到这些书籍啊？”

    “我知道它们在图书馆，但我无法去拿，梅林先生。”

    亚瑟有些遗憾的喝了杯酒，他对梅林侃侃而谈：

    “我在魔法部工作，一个叫禁止滥用麻瓜用品司的部门，我在一些开明巫师的鼓励下，亲手撰写了《麻瓜保护法》，但遗憾的是，巫师对于麻瓜的刻板印象很难消除。我每天的工作，就是禁止我的同胞们过度使用你们生产出的物品，以免来自外界的文明冲击巫师界的传统。”

    “麻瓜世界有几十亿人，但全球的巫师，哪怕连同哑炮加起来也不到300万...这就意味着，一旦双方交流的窗口放开，巫师们坚持了数千年的传统，可能会在不到10年之内被彻底湮灭。”

    亚瑟耸了耸肩，对梅林说：

    “所以，我们的某些坚持在你看来可能稍显封闭，但它对于魔法的传承而言，却是必须的。”

    “哦...原来是这样吗？”

    梅林了然的点了点头，他还想了解一些更多的，关于巫师的消息。但亚瑟先生从怀中取出一个古朴的怀表，他看了看时间，然后轻咳了一声，放下手里的酒杯。

    他的表情的变得严肃起来，他看着梅林：

    “好了，娱乐时间结束了，梅林先生。”

    “我听赫敏说，你是个来自北美的哑炮？想要从我这里获得一些魔法教材？”

    “嗯，是的。”

    梅林努力的让自己看上去真诚，他目光悲伤的说：

    “我的父母是...”

    “不！”

    他编造的谎言还没开始，就被亚瑟打断了，眼前这位巫师看着梅林，他平静的说：

    “你不是！”

    梅林的表情瞬间凝固。

    他听到亚瑟慢条斯理的说：

    “孩子们总是思想单纯，他们知道一些关于哑炮的传说，就以为可以钻空子。但他们忽略了一点，我在魔法部工作了30多年，我见过的哑炮，比他们看过的书都要多。”

    亚瑟看着梅林，他说：

    “你不是哑炮，梅林先生，你和哑炮之间的差距，大到如果我是个瞎子，我也能轻易分辨出来。”

    他指着在另一边忙碌的酒保吉特，对梅林说：

    “那才是哑炮该有的姿态，对麻瓜巧言令色，对巫师敬畏有加。但我从你的眼睛里看不到一丝卑微和讨好，你在麻瓜界里，应该也是一位有身份的正派人，没准还是个公职人员，梅林...我猜的对不对？”

    “巫师的观察力，果然敏锐。”

    梅林长出了一口气，他坦然的看着亚瑟，从怀里取出自己的证件，对亚瑟说：

    “你猜的没错，亚瑟先生，我确实不是哑炮，我是政府公职人员，负责安全保卫工作，相信我，如果我可以选择，我不会希望自己和魔法扯上关系。到目前为止，它带给我的，只有痛苦。”

    “那么，说说吧。”

    亚瑟拍了拍自己的手提包，他对梅林说：

    “你需要的东西，就在这里。但你得告诉我你的过去，好让我判断一下，我是不是该帮你。梅林，就如你送给我的枪械一样，这些教材虽然不值一提，但我同样不希望它在麻瓜界里被传开。负责保护这些古老的秘密，这就是我的本职工作...”

    “另外，梅林，我得提前警告你。”

    亚瑟先生的表情变得稍有些危险，他直视着梅林的眼睛，他说：

    “你和赫敏小姐的关系很亲密，我目前不知道你是怎么成为她的朋友的，但作为一名正式巫师，保护小巫师是我的天职。我希望你能正确处理你和赫敏的关系，我不是要求你离开她身边，而是要求你，不能心怀邪恶的目的接近她，更不能利用她！”

    “如果她或者她的朋友，因你受到了伤害，那么阿兹卡班或者纽蒙迦德的囚笼，就是你下半生的归宿。”

    “你能做到吗？”

    面对亚瑟很不客气的质问，梅林正色说到：

    “我能做到！”

    “我的职责也是保护无辜的人，打击那些隐藏起来的邪恶。我和赫敏的重逢只是个意外，但我要感谢这个意外，为我带来了生机...如果你需要的话，我可以发个誓。你们巫师应该有这种约束誓言的魔法吧？”

    梅林的问题，让亚瑟先生稍稍有些迟疑，他轻咳了一声，说：

    “确实有。但我不会允许你和赫敏用那种方式互相约束...”

    “梅林，在你接受这套教材之后，你会被列入英国魔法部的监控名单，如果你在英国的土地上用魔法作恶，那么很遗憾，整个英国的所有傲罗，都会竭力追捕你。”

    “那如果是在北美呢？”

    梅林问到，亚瑟笑了笑，他说：

    “那就是美国魔法国会的事情了...听我说，相比我们的行事风格，我们在北美的同行，手段就稍显粗鲁冷酷了一些。所以不管在哪里，你最好都能约束自己。”

    “好了，现在，说说你的故事吧。”

    亚瑟先生靠在吧台上，他看着梅林，他说：

    “用一个真实的故事，来说服我吧，别试图说谎，我是正式巫师，我有很多方法判断你说的话的真实性。”

    “现在...”

    “开始你的讲述吧，我在听呢。”