    “师妹，给你这个。”

    “哇，师姐你竟然把师父的毛巾拿出来了？”

    “嘿嘿，给你玩。”

    “谢谢师姐。”

    这下苏霜可不寂寞了，手里轮着大毛巾一变百米长，飘在空中长虹舞动欢天喜地。

    搅的风云直变色，彩旗飘飘，绸带飞舞，气氛热火朝天。

    顿时所有城镇参赛者都对她们这边投来喜庆的目光。

    “那是哪个城镇，好活跃哦。”

    “那就是飞仙城，打败万丈城的飞仙城。”

    有城镇带头举旗的弟子也被渲染的蠢蠢欲动，含蓄的对他师父问道：

    “师父，我也想摇可以吗？”

    “咳咳，成何体统，不准摇！”

    后方的喧闹引起在前带队的赤羽神将注意。

    凝眉不悦的问到：

    “何人在后喧哗？”

    “回神将，有一个叫飞仙城的二流宗门在舞旗。”

    赤羽神将脸色深沉，这特M是舞旗的场合么。

    又是飞仙城，还真是胡搞乱搞，如此隆重的气氛竟然被他们搞的锣鼓喧天红旗招展。

    不知道的还以为这是什么迎亲大队呢。

    “你，过去提醒一下他们，不要让他们再喧哗了。”赤羽神将对手下吩咐道。

    “诺。”

    士兵跨马疾驰，来到灵灵身前。

    “飞仙城的人听着，不要再喧哗，否则……”

    “否则怎样？”灵灵皱着鼻子叫嚣道：“旗不舞用来干嘛，谁规定不让挥舞的！多好看嘛~”

    “就是，就是，死气沉沉的闷死了。”苏霜附和道。

    士兵被问的语塞，王城明文律例上确实没这条约束。

    而黄埔冰岚，身为带队并不出来说话。

    行尸走肉一样双目无神的只管跟着队伍前进。

    有的人看起来还活着，其实他已经死了。

    爱咋咋地吧，反正这俩妖孽的师姐他是管不住。

    顶多最坏的结局不过是陪葬，想开了也就没什么大不了的。

    “否则取消你们的上山资格！”士兵憋红着脸怒斥道。

    “本姑娘还正不想上这个山了呢。”灵灵回怼道：“赶快的，快点的把我们资格取消了吧，老娘也好回去多歇会。”

    “就是，就是，上山有什么意思，不如回去睡大觉嘞。”苏霜适时附和道。

    “你们……”士兵被气的语无伦次：“你们等着。”

    说罢后只好气冲冲的策马离开。

    他只是个小士兵，没实权做主，还是禀报赤羽神将来定夺吧。

    这边的喧闹引来了更多人的注意。

    除了王城军队和各大参赛城镇，隆重的祭天大礼同时也吸引来城内各大家族的凑热闹。

    其中庞大的古家必然不可缺席。

    古家一来是参礼，二来老爷子也是来中寻找孙女。

    各大家族尾随在队伍最后方。

    一名古家子弟慌慌忙忙的跑回家族队伍。

    “禀报，小的发现小姐啦。”

    古老爷子一把拉开车轿门帘。

    万分激动的问到：“在哪？”

    弟子遥指飞仙城方向。

    “老爷，您往天上看，那红旗招展，彩带飘飘所在的位置就是……正是小姐在舞。”

    老爷子脸上露出骄傲的笑容：“我孙女果然还是那么可爱。”

    古家众人纷纷扶额，

    心说小魔女哪是可爱，这分明是在捣乱好不好。

    老爷子您也太过溺爱她了。

    孩子都是自己的好没错，可不能肆无忌惮的宠吧。

    “乖孙女，爷爷来啦！”

    风动，古老爷子身影化作虚无，只留车轿门帘在随风飘动，人已飞远。

    灵灵正在欢快的舞着旗，突然眼前虚影一晃，一张老脸贴了过来。

    看清来人，灵灵瞬间表情苦涩，嘴皮子抽搐。

    “爷……爷？！”

    “诶，我的乖孙女，爷爷想死你了。”

    古老爷子撑开双臂一把抱住灵灵，老泪纵横，激动不已。

    “灵灵，这么久你跑哪玩去了，都不说回来看看爷爷。”

    “爷爷！”灵灵脸色铁青：“大庭广众之下的能不能别这么秀，我都是大姑娘了。”

    “再大也是爷爷的小心肝。”古老爷子抓紧灵灵手腕就往回拽：“走，跟爷爷回去，爷爷给你包饺子。”

    灵灵一把嫌弃的甩开：“爷爷，我不想吃饺子啦，我不回去。”

    “好，咱不吃饺子，乖孙女你想吃什么，爷爷给你做。”

    “爷爷我现在是花焰宫的弟子，我要参加城宗评定，不能回去。”

    古老爷子愣住一下。

    眉头微微一皱，瞬刻又舒展开来。

    “跟爷爷回去，想学什么武功爷爷亲自教你，不参加那城宗评定大会，老危险了。”

    “爷爷，我不怕。”

    “爷爷怕行不行，万一受伤了怎么办，你还这么小。”

    说话间赤羽神将跨着高头大马来到飞仙城这边。

    从背影上没看出是古老爷子，倒是看清了手持大旗的灵灵。

    眉头不悦的当头呵斥：“呔，怪丫头，你为何扰乱祭天队伍！”

    古老爷子闻声转过脸，一脸怒容的瞪眼赤羽神将。

    “小娃，你在跟谁说话？”

    声音深沉，眼神冷厉，像是来自地狱的凝视。

    赤羽神将看清是古老爷子当即不自主打了个冷颤。

    心说这老怪物怎么跟飞仙城的人混在一起。

    那这事就不好惹了。

    古如龙（古老爷子原名）这老怪物修为雄厚，亦是圣王大人都会忌惮七分。

    赤羽神将可不敢轻易得罪。

    “爷爷，他好像再说我，您让让，让我来跟他评理。”

    灵灵黑着脸挺身对视赤羽神将：“你叫谁怪丫头，怎么着，我摇旗碍着你了？”

    赤羽神将嘴角抽抽，有点不知所措。

    咳了两下清清嗓子，端正姿态。

    “美丽的小姐您好，我的意思是说，那旗还是不摇的好，会打扰到其他人。”

    “我就摇，就摇，你管得着吗？”

    灵灵做势针锋相对的晃着手中旗杆故意在赤羽神将面前摇啊摇，摇的赤羽烦不胜烦，可却不敢发怒。

    这个被憋的，窝曲。

    太特M狐假虎威了，直想一口老血喷出来喷死她。

    然而古老爷子还非常护犊子的配合：“就是，看我孙女舞的多好看吧，小娃你是不是闲的想挑事！见我姑娘既漂亮又可爱的是不是嫉妒！”

    说着话老爷子就撩袖口，大有一言不合上去揍他丫的冲动。

    赤羽神将深吸一口气平复心情，对在眼前晃动烦心的大旗视而不见。

    “嗯呢，好舞姿。”赤羽神将心不由衷的说道：“此女只应天上有！打扰了古老，小子回去了。”

    望着赤羽灰溜溜的背影。

    灵灵嗤鼻：“有毛病！”

    古老爷子捏着拳头哼声：“不是看他有毛病，我早揍他了。”

    不是一家人，不进一家门，有其爷爷必有其孙女。

