    

    第二百七十四章不敢造次

    他说话的声音格外洪亮，在场每个人都能听得清清楚楚，人们面面相觑，眼神中满是惊讶和骇然。

    怎么回事儿？

    秦风到底知不知道自己在说什么？

    他的脑袋难不成是被驴给踢了吗？他现在可是待在杨家，龙都三大家族之一。

    外面的那些保安随时随地都可以把他的腿给打断，他竟然敢如此狂妄。

    “那好，这可是你自己说的。”

    张奎之前还在想，到底该利用怎样的办法可以去讨好老爷子，没有想到就碰见了秦风简直就是天助我也，就他那样的东西必须得把它给丢出去。

    接着他轻轻拍打着手掌。

    片刻之后外面就涌进来一大群人，他们每个人身上都穿着统一的着装，手中拿着武器看见张奎之后都是走到了他的身边。

    “张先生，您找我们过来有什么事儿吗？”

    张奎伸出右手指着秦风骂道：“你们快点把这个家伙给我赶出去，像这种没用的狗东西，居然应该跑到杨家来撒野，你们这些保安是吃干饭的吗？”

    保安队长轻轻的点头，顺着张奎手指的方向看得过去，当他见到秦风的瞬间，整个人面色惨白。

    怎么回事儿？

    这个不就是他们家老板邀请过来的贵客吗？

    为什么会有那么多人联合起来针对他？

    想起不久之前发生的场景，胖保安都还觉得有些不寒而栗，自己的这两根手指就是因为得罪了秦风，所以才被切断，要是还敢对他动手的话，那估计死的要多惨有多惨。

    “不好意思张先生。”

    他当着对方的面轻轻地摇头，如果说是做别的事情，也许还有一丝回旋的余地，他能够鼓足勇气，不过这一次要让他去对付秦风，他实在不敢。

    “老子不要听你的，对不起。”

    张奎恶狠狠的骂道：“我现在要的是你马上给我动手，要是再不动手的话，信不信我两巴掌把你给拍死。”

    胖保安吞了口唾沫。

    他的身体在不断的颤抖，颤颤巍巍的来到秦风面前，紧接着一下子跪倒在地，眼神当中满是痛苦和绝望。

    “对不起，秦风先生。”

    现在胖保安都恨不得要哭出来了，想起刚才发生的场景，他都觉得有些不寒而栗，自己绝对不能够得罪眼前的这位爷爷。

    “我不知道他们要让我对付的是你。”

    其他人听到之后更加觉得不寒而栗，这到底是怎么回事儿？为什么眼前发生的种种场景跟他们想象的有些不一样？

    正当所有人为这件事情困惑的时候，外面突然传来了敲门声，很多人的注意力也都被吸引了过去。

    他们的目光齐刷刷的落下，出现在门口的是一个身体相当强壮的男子，他将双手抱在胸前。

    正是大名鼎鼎的杨开山。

    张奎觉得这是一个不可多得的机会，他赶紧跑到杨开山身边恭敬的开口说道：“杨先生，您终于过来了，我告诉你绝对不能够饶了那个王八蛋，他刚才说的事情不是一般的过分。”

    杨开山来到了秦风面前。

    当他看清楚对方容貌的瞬间就是亲近的点头，并没有再说什么，很多人都觉得现在的杨开山肯定会动怒，直接对秦风动手。

    可是下一秒发生的场景，却让在场每个人都出乎意料，无论是谁都没有想到，杨开山居然也给秦风深深鞠了一躬。

    “真是有些对不起，秦风先生。”

    杨开山开口说道：“希望你能够对我网开一面，刚才我才离开这么一会儿，就有人再一次冒犯您，希望您不要介意。”

    当人们听到这句话的时候，都感觉到有些不可思议，甚至在怀疑是不是耳朵出现了问题。

    到底是怎么回事儿？

    他刚刚说的难道是认真的吗？

    紧接着杨开山跟在秦风的身后，他们两人一起来到了舞台之上，人们的目光全部落在他的身上，开口说道：“今天我来给大家隆重介绍一下，我身边的这位秦风先生，他是我非常尊贵的客人，今天我之所以举办这个宴会，也是为了欢迎他的到来。”

    全场寂静，鸦雀无声。

    现在就连一根针落在地面，人们都可以听得清清楚楚。在场每个人不管是谁都是目瞪口呆，将眼睛睁大到了极限。

    很多人听到之后都是直接被吓到了，他们从来没有想过会出现眼前这样的局面。

    到底有没有搞错？

    最为惊讶的莫过于老爷子。

    原本秦老爷子还在想着杨开山的贵客究竟是谁，自己必须要好好的过去对他加以巴结，然后就能够让他们家族的地位水涨船高。

    谁能够想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，阴差阳错之下，最终得知那个人居然就是秦风。

    想想还真不是一般的讽刺。

    他把双手抱在胸前，看着在场的众人，一字一句的开口说道：“我现在想问一问大家还有什么话要说的吗？”

    其他人都闭上了嘴，并没有再回答他刚刚所提出来的问题，每个人的面色都变得有些难看。

    杨开山接着对秦风说道：“尊敬的秦风先生，您现在要是有时间的话，就上前来跟他们说两句话吧。”

    “嗯。”

    秦风也是轻轻的点头，觉得是应该这么做，他把双手抱在胸前，逐步走上前来，然后将目光落在了众人的身上。

    “之前很多人都说我是秦家的废物少爷，我在这里要重新郑重其事的跟你们说一遍，我跟秦家没有任何关系，以后谁要是再敢把我跟这个废物家族联系起来，别怪我对他不客气。”

    老爷子的神情格外阴沉。

    王八蛋。

    真是没有想到，居然还有这种情况。

    “也就是说您现在已经跟秦家彻底的脱离了关系，是不是？”

    后者毫不犹豫的说道：“你刚才说的没错，眼前这些人我不想再跟他们有任何来往。”

    “好吧，我明白了。”

    杨开山把双手抱在胸前，慢慢的上前一步开口说道：“当初我之所以愿意跟你们家族来往，完全是因为秦风先生的缘故，既然如此，那我希望你们家族所有人全部都可以给我滚出去。”

