    【族长求票！感谢书友老衲：木叔大人的打赏！还有着俊雨大大，记得搬砖叫着族长一块！】神龙长啸，原本血族虚空浮岛之上紫血色氤氲，伴随着气运神龙的吞吐，以肉眼可见的度消失着，几乎是每一个呼吸之间，就被气运神龙吞入腹中。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    庞大的龙身之上，不断的有着紫色氤氲光华闪烁，原本紫血色的氤氲之气，在被气运神龙吞入腹中后，原本的血色逐渐的开始淡化，全部被紫色氤氲相融，充实着属于人族的紫色气运之气。

    昂！

    终于，当气运神龙再次长啸之时，整个天河空间之中一阵波动，有着瑞霞阵阵，自整个天河空间上空浮现，这种景象顿时惊住了所有注视着天河空间的武者。

    不仅仅是天河空间之中，纵然是空间之外的边荒大地，都有着异象升起，天降紫气，在整个边荒域数百万里山河大地之内，从无尽虚空洒落，淡淡的紫气之中似乎有着一种难以言明的气机。

    但是洒落边荒大地无数人族武者身上之时，顿时让他们升起一股欣喜的感觉。

    而且不仅仅如此，一些实力强大的武者，甚至感受到了整个边荒大地的天地元气，竟然开始有着缓慢的汇聚，这些弥漫的天地元气，就如同凭空出现一般，虽然增减的缓慢，但是确确实实在增加着！

    胜利了！

    “胜利了，气运之战，古元部落胜利了，那是我人族气运吞噬了属于血族那一半气运之后，产生的异象，天降紫气。”

    “气运之战胜利了，我边荒人族胜利了，吞噬了属于血族的气运，我边荒域的气运将会变得更加的昌隆。”

    “天佑边荒，有着萧族长这般的强者带领古元部落崛起！”

    这一刻，整个边荒大地，有着无数武者在议论纷纷，他们的眼中有着惊喜，属于边荒域的气运危机终于消除。

    甚至整个边荒大地因此因祸得福，气运之力翻倍，天地元气开始浓郁，间接的他们同样能够获得好处。

    古元部落这一次举族鏖战血族，真正的是惠及整个边荒大地的亿万人族同胞血裔！

    天河空间！

    气运神龙仰天长啸之后，天地有着紫气洒落，但是这一切不过是刚刚开始，古元部落用数百万族人为赌注赢得了最后的胜利，如今这最大的功臣，人族意志自然会赐下赏赐！

    “嗡！”

    有着一丝无形的波动，从虚空中降临，没入萧晨的天灵之处，顷刻间萧晨眼中闪过一丝明悟。

    “大长老，传令下去，让我古元部落所有的族民全部从秘境之中出来，无论男女老幼全部出来，我古元部落承载气运，浴血搏杀，获得了最后的胜利，人族意志将要降下赏赐！”

    什么！

    原本剿灭血族残余之后，因为诸多异象汇聚在萧晨身旁的众多长老，顿时大惊。

    人族族群意志将要降下赏赐，而且是惠及整个部落所有族人的赏赐，足足数息之后，方才反应过来，大长老匆忙领命下去。

    很快古元部落数座秘境之中的族人纷纷走了出来，皆是老弱妇孺之人，在大战之时，这些老弱妇孺皆是被萧晨安排在了秘境之中，唯恐受到血族的伤害。

    不过如今大战借结束，整个血族都被古元部落覆灭，这些老弱妇孺相互搀扶着走出了秘境，空气中浓郁的血腥之气，顿时让这些走出秘境族人感到十分的不适应。

    轰！

    天地轰鸣，虚空深处有着一股伟岸的意志降临，属于人族族群的意志开始降临！

    虚空深处，根本不知道是何地方，有着浓郁的紫气再次洒落，古朴无华，光泽内敛，里面却是有着混混沌沌的气机。

    就这般直接落入了天河空间之中，不过这些紫气并未有落到古元部落族人身上，而是落入了青铜古城上方的百里血海之中。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，血海之中有着血浪翻涌，这是血昏世家数百万中族人的血肉汇聚成的精华，气运血祭，胜则气运晋升，败者举族血祭，化为血海中的精华。

    朴实无华的紫色氤氲，不断的落入血海之中，搅动着血海中的血浪，不过古元部落的族民却是丝毫没有着急之色，就这般足足过了一刻钟。

    轰！

    终于虚空中的紫色氤氲不在落下，血海之中却是有着惊雷炸起，似乎血海的内部有着一股无形的力量，在推动着血海激荡而起。

    嗡嗡嗡！

    终于炸起来的血海之中，有着无血色丝线一般的血流，从血海中抽离，向着周围古元部落的的族人激射而去。

    在萧晨的示意之下，部落的族人并未有着异动，任凭这一丝丝缕缕的血色丝线没入自己的体内。

    无尽的血海中的由血族之人化成的血肉精华，就这般不断的抽离，没入古元部落的每一名族人身上，无论是实力强大的尊者，还是不过几岁的孩童，甚至一些有着身孕的妇人，更是得到了这些血色的照顾。

    就这般百里血海所汇聚成的血色细线，融入了古元部落的每一名族人的体内，每一名族人身上都有着红光闪耀，随即一闪而逝没入体内消失不见。

    “我境界突破了，我晋升到了炼血境之境！”

    “我体内的原本因为冒进而产生的不稳，竟然修复了！”

    “哈哈，我先前因为急于突破境界，所造成体内的暗伤全好了，日后就能够攀登更高的武道境界了！”

    “我感觉对于周围的天地元气更加的亲和了!

    血色隐没，顿时古元部落族人纷纷回神过来，眼中有着莫名的惊喜，他们现原本自己原本修炼武道的各种各样的制约，皆是消除不见了。

    这还不是最为主要的，主要的他们皆是感觉到了自己的天赋提升竟然提升了。

    天赋在一个人降生之时，就已经确定，此刻他们的天赋竟然得到了弥补！

    不错，提升族人的武道天赋，这就是人族意志对于古元部落最大的赏赐！

    古元部落不过立族十年，如今虽然看似部众数百万，但是所聚拢的族民不过皆是仓促所收拢的普通的大荒族人，至于天赋可想而知。

    纵然是有着异类天赋不错，但是相对于整个部落来说，也不过是少数。

    而对于整个古元部落来说，虽然位列侯品战部，但是眼下依旧是一群聚集在一起的乌合之众，莽荒大地哪一座侯品战部，无不是经历数万载岁月沉淀，方才展起来。

    侯品战部的底蕴，不仅仅是族中所积蓄的诸多资源，还包括着族人的天赋，传承数万年的时间，族中有着强者，强者所诞生的下来子嗣，或多或少的有着天赋不错的存在。

    这样代代相承，整个部落的整体天赋相对于普通的人战部来说，高了不知道多少，而且所诞生的天才武者更是数倍于外界，这也是众多部落不轻易收拢他族的原因。

    族人的天赋素质，同样是部落的底蕴，这需要代代相承，需要岁月的沉淀，而古元部落恰恰没有这般岁月的沉淀，纵然是晋升到侯品，通俗的讲不过是有着侯部的实力，却没有侯部应该有的底蕴！

    不过此刻在人族族运的赏赐下，古元部落唯一的短板被补齐了。

    这一刻，整个部落所有族民的天赋在气运的加持下，通过血族的精华，提升了不少，自然这种天赋的提升表现在不同的方面，同样的有多又少。

    对于古元部落这些重楼境以上的武者，特别是尊者来说，却是几乎没有多大的提升，那些没入体内的血色精华，大都化为了能量修补了体内的伤势。

    “造化，天大的造化，当真是天大的造化！”

    望着天河空间中的种种异象，边荒域众多武者皆是感到自己的呼吸有些急促，不过任凭他们如何的眼热，这般机缘却是不属于他们，这是古元部落陨落百万族民，浴血搏杀得到了赏赐。

    “这般造化，足以弥补古元部落崛起过快，立族岁月短的所产生的部不足，此刻古元部落就算是比之那些传承了数万年的部落也不遑多让！”

    边荒城，紫阳神侯望着天河空间中的种种异象，看着气运气运洒落，将整个血海中的精华融入到古元部落的每一名族民体内，有些感慨的说道。

    到了他这般境界，自然看出气运正在弥补着古元部落晋升过快，族民斑杂，起于微末的不足。

    “等待了万载，我边荒域终于再次将要有着传奇侯部诞生，萧小子并没有让老夫失望，真是一大幸事！”

    而一旁的淳木老祖，却是笑呵呵的说道，苍老的面容之上却是没有了当日的担忧。

    “是啊，边荒域沉沦了无数岁月，终于再次迎来了苏醒的希望，当真是幸事！”紫阳神侯随口附和说道。

    “这只不过是族运给古元部落的赏赐，并未用血族所血祭的精华提升族人的实力，而是从根本上弥补天赋的缺失，不知道对于萧晨会有这如何的赏赐！”

    “哈哈，淳老，萧晨率领古元部落应战血族，取得了气运之战的胜利，让边荒气运避免沉沦，对于整个边荒大地亿兆人族族裔都有着功德，这般大功德，淳老说该有着何种赏赐！”

    紫阳神侯大笑道，对着淳木老祖说道。

    “难道？”下一刻，淳木老祖眼中有着惊骇产生，紫阳神侯的话中的含义自然被他猜到，就在这时，虚空深处异象再起！(未完待续。)