    很显然，张翠花找的这个借口是毫无道理的。

    如果说叶青真要对圣女不利的话，圣女早就出事了，还用得着等到现在吗？

    更何况，这里可是叶青，戒备森严，即便是有外面的敌人想要对圣女不利，要想闯入叶家庄园，可能性也不大啊！

    然而，如果不留下来，那她怎么知道圣女到底会跟叶青说什么啊？

    “如果你再不离开，那我就不是将你丢出别墅了，而是直接将你丢出筑城。”叶青冷声说道。

    “我……”张翠花犹豫了一下后，还是站了起来，走出了别墅。

    没办法，在强大的叶青面前，她根本就没有对抗的能力，现在忤逆叶青，根本是死路一条。

    所以张翠花没有选择的余地，只能悻悻的走出了别墅。

    出了别墅后，她也没有敢靠近偷听，因为她清楚，这叶家庄园中高手如云，搞不好在某个角落，就有小宗师在盯着她。

    她要是敢偷听，毫无意外，她就会被丢出叶家庄园，甚至是被直接干掉。

    嗯……她从来不相信叶青会是什么仁慈的人。

    感受到张翠花已经走远后，叶青看向圣女，努着嘴说道：“现在可以说了吧？”

    “嗯！”圣女点了点头后，看了一眼叶青，苦笑着说道：“我不想回红.袖门，只想留在筑城，您可以继续收留我吗？”

    看到叶青并没有回话，只是若有所思的看着自己，圣女有急声说道：“您放心，只要您收留我，我将来一定会报答您的。”

    怎么报答？

    现在的圣女离开了红.袖门也等同于什么都没有了，她拿什么来报答呢？

    叶青倒没有想多，他疑惑的是这个圣女的态度为什么会如此坚决呢？

    倒是一旁的杭依蓓听懂了圣女的意思，什么都没有的圣女却说要报答叶青，用什么报答，那是不言而喻的了。

    嗯……唯有以身相许。

    杭依蓓抿嘴笑了笑，对此，她似乎是挺乐意看到的。

    毕竟这个红.袖圣女是天香之体，而且还是泰坦神殿那个泰坦口中的圣使之躯，光着名字来看，这一定是很牛的，如果圣女真跟了叶青，对叶青绝对是天大的好处，搞不好能让叶青的实力突飞猛进。

    这对叶家绝对是天大的好事，杭依蓓自然乐意看到了。

    更何况，这段时间来，她一直在暗中观察这个圣女，总体上来说，这个圣女的人品是没有问题的。

    当然，这个圣女为什么如此的抵触培养自己的红.袖门，那就不得而知了。

    不过在杭依蓓看来，圣女这样的态度绝对不是她要做离经叛道的事情，而是红.袖门对圣女做了什么不好的事情吧？

    “你别急着表态！”叶青摆了摆手，看着圣女说道：“我现在好奇的是那个红.袖门的门主是你的师父，从小养育了你，培养了你，按理说你应该感恩戴德，可是你为什么要背叛她呢？”

    叶青的话才落下，圣女就一脸愤怒的急声说道：“她不配当我的师父。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “如果我说我的父母就是她亲手杀害的，您相信吗？”圣女抬头看向叶青，不答反问。

    叶青深深的看了一眼圣女后，点头说道：“我信。”

    嗯……他是真的相信圣女的话，抛开圣女两种不同的特殊体质不说，这个女人武道天赋是相当高的，基本上和西门雪的天赋差不多了。

    如果说她也能像西门雪一样，有一个叶瑞这样的师父教导的话，此时，早已经是小宗师了，怎么可能还是筑基之境的武者呢？

    当然，圣女是什么境界的武者，到现在叶青也没有看出来，毕竟现在圣女身上没有任何的劲气，她是筑基之境，那也只是苏明芳的说法。

    不过对此，叶青倒是相信的，嗯……苏明芳倒不至于在这样的小事上来说谎。

    毕竟苏明芳有求于他，要是让叶青看出她在说谎，不帮她了，对她那说，那可不是好事。

    正因为天赋极高，所以像圣女这样的人如果在小时候被人发现，那这些人做出什么样的事情来，叶青都不会意外的。

    嗯……就比如说阴刹门一样，还专门派出神使在全世界搜寻有武道天赋的小孩子一样。

    红.袖门既然发现了圣女的天赋，不抢走她，那才是怪事。

    对于红.袖门，叶青一直无法判断这个组织到底是正义的，还是邪恶的，叶青也从来没有排除过红.袖门是一个邪恶势力的可能性。

    更何况，即便是正义联盟的家族和门派，如果发现圣女这样有天赋的孩子，也有可能动坏心思的。

    嗯……正与邪其实就在一念之间。

    “按理说，你师父杀了你的父母，这样的事情，她一定会向你保密的，你有是怎么知道的呢？”叶青沉吟着问道。

    圣女应声说道：“她有一本日志，一直放在她卧室床上的一个暗格之中，那个暗格极其机密，有一次，她让我去她的卧室给她拿点东西，我无意间发现了这个暗格，然后看到了里面的东西，里面就有一本日志，记录了她这一生做过的事情，我在其中看到了她杀害我父母，并且将我培养成红.袖门圣女的记载。”

    顿了顿，圣女又说道：“我的父亲叫做孙洪元，我的母亲叫做章红梅，而我其实也是有名字的，按照她的记载，我应该叫孙莺莺。”

    “孙洪元，章红梅？”一旁的杭依蓓眉头皱了皱，沉吟着说道：“这两个名字，我怎么听着好熟悉了，好像在什么时候看到过。”

    “肯定是阴武门的资料库中呗！”叶青努着嘴说道。

    杭依蓓从小到大几乎都是在私享时光度过的，她能看到的名字，自然也是阴武门的资料库了。

    “嗯！”杭依蓓点了点头，然后掏出手机，给阴武门资料库打了一个电话，安排人查一下这两个名字。

    不到十分钟，就有消息传来，杭依蓓看着手机说道：“这两人在以前还真是名人，嗯……他们在武道世界中被称为黑白双剑。”

