    “我再警告一遍！快点放了你手中的小女孩！束手就擒！你已经被我们警方包围，无路可逃了！”

    胖警官的喊话声惊醒了正在忿忿不平的克拉夫特，他无语地看向那个喊话的胖警官：“你的意思，是在提醒我用人质威胁你们放我离开咯？”

    克拉夫特的调侃让胖警官心中一惊，他慌慌忙忙地争辩道：“胡、胡说八道什么？！我怎么可能会提醒你这穷凶极恶的罪犯！好哇！果然是个危险人物，居然立刻就相处了这么下作的应对方案！”

    这个警官……应该是个关系户吧？

    就不说乔治·斯黛西这个局长了，这胖子就连那几个经常和彼得·帕克合作的普通巡警都不如啊……

    心里默默吐槽了眼前这个胖警官两句，克拉夫特有点头疼地环顾了一下四周。

    就算是平行世界，克拉夫特也没有什么大开杀戒的打算，如果表现得太过分的话，对这个世界的同位体来说又不是什么好事……

    果然，还是先直接开个隐形力场开溜比较好。

    正当克拉夫特这么想着的时候，突然有一阵打斗声从远处传来，并且还在快速地向这边接近。

    克拉夫特率先将目光投向了声音传来的方向，只见一红一白两个身影正乒乒乓乓地一边战斗着，一边来到了包围圈附近。

    这时候就算那些警察在拉胯，也能够发现这两人闹出的动静。

    只不过他们在看到来人之后，却陷入了懵逼的状态。

    那个穿白色袍子的不是……

    “哥哥哥哥！又有一个你诶！”

    阿拉蕾指着白袍人大声嚷嚷了起来。

    白袍的克拉夫特和一身红色制服的夜魔侠猛地分开，一个跟头翻身落在了不远处的一栋房顶上，低头看向了克拉夫特和阿拉蕾。

    “你好吗？另一个哥哥！”

    元气满满的阿拉蕾伸直了手臂，大声地和刺客克拉夫特打着招呼。

    “长官，接下来该怎么办？我们好像围错人了。”

    之前那个警察再度凑到胖警官的耳边，低声请示道。

    “……我难道不知道么？！用你说！”

    恼羞成怒的胖警官连忙发号施令：“快瞄准这个真的杀人狂！”

    其他警察这才手忙脚乱地调转枪口，对准了房顶上的刺客克拉夫特。

    果然，这一界的纽约警察差得太多了。

    不过也能从这点细节看出来，这个世界应该不像克拉夫特原本那个世界那么多灾多难，或者说，还没来得及多灾多难？

    克拉夫特叹了口气，不管刺客克拉夫特是不是故意暴露出来让自己免去嫌疑的，自己也不能就这么眼睁睁地看着自己的同位体被这些废物警察抓走……

    而且他还打算问一问这个克拉夫特，到底是怎么学会刺客兄弟会的技能的。

    克拉夫特习惯性地勾了勾手指。

    导力魔法·风花·武装解除。

    诡异的狂风突然出现，将在场的警察全都吹得东倒西歪，而且最神奇的是，他们都因为各种原因松开了手中的武器。

    一时间手枪掉落在地上的劈啪声连成一片，偶尔还有一两枪走火声，以及某些倒霉蛋的惨叫。

    刺客克拉夫特看到这个情况，瞬间抓住了机会向后一倒，从楼顶上翻了下去，在落地后翻滚了两圈，居然就这么突兀地消失在了众人的眼皮子底下。

    而纯靠听力的夜魔侠因为呼啸的风声根本没有察觉到刺客克拉夫特的离开，只有克拉夫特根据智能眼镜的热感应探测，轻松地跟在了他的身后。

    穿着白袍的克拉夫特在地狱厨房的街道中快速穿行着，他似乎也继承了梦境中那些刺客的“不起眼”能力，周围的人都完全忽视了这个打扮显眼的通缉犯。

    就连克拉夫特自己，只要稍不注意就会丢失掉他的身影，还得是安吉拉提醒才能重新锁定住刺客克拉夫特。

    明明他就没有隐身……果然是学会梦境里的技能啊！

    开着隐形力场的克拉夫特羡慕嫉妒恨中。

    唯一令克拉夫特有些好奇的是……

    为啥一定要穿着这身骚包的白袍呢？

    刺客克拉夫特在七拐八拐了好长一段路后，终于走进了一个不起眼的公寓内。

    克拉夫特牵着阿拉蕾跟了上去，一路尾随他来到了一个环境十分糟糕的房间里面。

    除了一个简陋的工作台和一个大概是床铺的破布堆，里面唯一的家具就是一盏磨损得很严重的台灯了。

    “呜哇！你这处境也太惨了吧……”

    克拉夫特解除了隐形力场，捏着鼻子瓮声瓮气地吐槽道，这种处境他倒是也经历过，不过那都是很久以前的事情了，现在已经安逸惯了的克拉夫特一时半会儿是接受不了这房间里怪异的味道。

    在听到克拉夫特声音的一瞬间，刺客克拉夫特的手中就弹出了袖剑，并迅速转身摆出了戒备动作。

    不过在看清了克拉夫特和阿拉蕾的样貌后，他虽然仍旧保持着戒备的姿态，态度上却变得有些迟疑起来。

    “……是你们？你们是怎么跟过来的？还有……你到底是谁？”

    克拉夫特并没有猜错，刺客克拉夫特就是听说了有另一个自己被警察围捕，担心牵扯到无辜者，才故意赶往那边的，只是半路上被夜魔侠给发现了，不得不一路打着过去。

    另外就是，他也很好奇为什么会有人被误认为自己。

    结果在看到克拉夫特的那一刹那，他真的是被惊到了。

    这个世界上居然还有和我长得这么相似的人！

    要不是知道自己并没有兄弟，他都以为克拉夫特是自己失散多年的孪生兄弟了。

    “我叫克拉夫特·李，你也可以叫我李艺，这是我的妹妹阿拉蕾·李。”

    听到克拉夫特的自我介绍，克拉夫特的瞳孔猛地一缩，突然又开始对自己到底有没有孪生兄弟这件事产生了怀疑。

    不对！克拉夫特这个名字是自己来到美利坚后才起的，而且对付也不姓王，这多半只是巧合！

    虽然这也太巧了一些……

    至于阿拉蕾这个名字，他就完全没有印象了。

    “我叫王冕，你也可以叫我克拉夫特·王……”王冕顿了顿，“我知道这听起来可能有点不可思议，但我的确也叫克拉夫特。”

    “哦，这点我在刚刚被警察包围的时候就知道了。”

    克拉夫特点了点头，然后又说道：“而且，我曾经也有个名字叫做王冕，还有个英文名叫爱德华·王……”

    “你在耍我？”

    巧合太多了就不是巧合，王冕觉得眼前这人很有可能是什么人找来对付自己的……

    只是王冕搞不清这样做的意义是什么。

    然而让王冕没想到的是，那个他以为是骗子的家伙居然说出了更加不可思议的话来。

    “具体该怎么说呢……我是来自平行世界的，另一个你。”

