
　　雷鸣之中，白千丈俯视凌云，语气似含神灵之怒：“无知无畏的年轻人，今天你跪也得跪，不跪也得跪！”

　　凌云不想跪，他就非得让凌云跪下！

　　话音落下，他气势进一步爆发。

　　这次不仅是意念压迫，还有灵力威压，连凌云上空的空间，都被压得隐隐凹陷下去。

　　咔嚓！

　　刺耳的骨裂声，忽然响起。

　　凌云肉身再强大，也终究有极限。

　　终于，他的右腿承受不住压迫，骨头咔嚓断裂。

　　他身体一阵失衡踉跄，险些真的跪下。

　　“老杂毛，今天你要是弄不死我，我他日必将今日之辱，百倍奉还！”

　　凌云浑身是血，却用青铜古剑代替右腿，死死撑着地面。

　　他眼里，已有一抹极度危险的光芒，在缓缓浮现。

　　白千丈是很恐怖，但他凌云并非没有还击底牌。

　　只是，一旦施展这种透支性底牌，必定会有很大后患，所以他才迟迟没用。

　　可这白千丈，如果真把他逼到极限，他也只能不顾后果。

　　“找死！”

　　白千丈目光陡寒。

　　本来他是真没想过要杀凌云。

　　毕竟杀一只蝼蚁，对他来说没有任何成就感。

　　可再是蝼蚁，这样一而再，再而三的挑衅他，也会将他激怒。

　　感受到白千丈身上那股滔天杀机，四周其他人都被吓得瑟瑟发抖。

　　然而，就在这个时候，一道单薄的身影却站了出来。

　　见这身影站出来，南宫轩紧握拳头，嫉恨交加。

　　凭什么？

　　凌云这个疯子，有什么好的，凭什么苏晚鱼，在这种情况下，都愿意为凌云出面？

　　这单薄身影，赫然就是苏晚鱼。

　　“前辈，还望您能放过我师弟，我愿意代替他，承受一切后果。”

　　苏晚鱼走到凌云身前。

　　她身形纤细柔弱，却如同参天大树。

　　当她拦在凌云身前，便首当其冲，白千丈的大部分威严，统统压在她身上。

　　一抹鲜血，从她嘴角流出。

　　只是须臾功夫，她就已重创。

　　然而，她始终站在那，纹丝不动，用哀求和倔强的眼神看着白千丈。

　　“你这丫头很不错，配得上我徒弟。”

　　白千丈看了苏晚鱼一眼，目中闪过一抹异色。

　　但也仅此而已。

　　他的双目，很快就恢复漠然：“只是没有人，能在冒犯我之后，还能安然无事的。”

　　砰！

　　他袖袍一挥，就将苏晚鱼扫到一旁。

　　然后，他毫无停顿，对着凌云，一掌按了出去。

　　武尊出手，当真天翻地覆。

　　恐怖灵力浩荡涌动。

　　转眼间，汪洋般的灵力，就在天空中，凝聚出一只山岳巨掌。

　　这山岳巨掌，将凌云上方空间，完全笼罩，根本没有闪避的余地。

　　同时，凌云心神完全平静。

　　极致的毁灭之力，从他眼眸里逸散出来。

　　他的瞳仁，竟泛起血红。

　　“为何一定要针对师弟？前辈，明明是您的弟子犯错在先，师弟只是被迫反击，您为何要将一切过错，都推在师弟身上？”

　　没等凌云爆发，苏晚鱼的声音再度响起。

　　“你想知道为什么？”

　　白千丈淡淡道。

　　“不错，我想知道为什么。”

　　苏晚鱼无比认真。

　　“好，那我就告诉你，原因很简单，南宫轩是我的弟子，你师弟却只是姑射山弟子，无论谁对谁错，你想杀我的弟子，如今更是冒犯我，就不得不死。”

　　白千丈道。

　　“说到底，就是你欺负师弟没有强大靠山？”

　　苏晚鱼眼眸里，泛起淡淡雪色。

　　白千丈没发现苏晚鱼的异常。

　　从头到尾，他没都把苏晚鱼这个小丫头放眼里。

　　“你说是就是，速速退开，我不与你计较，否则我不介意多碾死一只蚂蚁。”

　　白千丈声音冰冷。

　　“师弟是没有强大靠山，但他有我这个师姐。”

　　苏晚鱼这话说的很轻，仿佛在自言自语。

　　当话音落下，她的眼眸彻底化为白色，看起来仿佛是寒冰凝结。

　　同时，一股冰寒至极的气息，从她体内释放出来。

　　这寒气，仿佛来自幽冥，冰冷而幽寂。

　　感受到这气息的人，只觉如坠深渊，昏天暗地，有种深深的绝望之感。

　　在这之前，苏晚鱼的气质，给人的感觉，是清冷出尘，如冰雪女神。

　　而此刻这一切都变了。

　　她不再是冰雪女神，而是幽冥死神。

　　整个姑射山，都刹那被这无比幽寒的煞气笼罩。

　　白千丈营造的恐怖威压，在这煞气冲击下，霎时就瓦解消散。

　　众姑射山弟子，皆面露骇然。

　　他们怎么都想不到，苏晚鱼会突然变得这么恐怖。

　　白千丈同样神情大变。

　　“幽冥阎力，这是幽冥阎力，你居然有幽冥阎族的血脉？”

　　他死死盯着苏晚鱼，声音里竟充满忌惮。

　　甚至，隐隐含着一丝畏惧。

　　在这世间，还有残留不少幽冥血脉拥有者，这不是什么秘密。

　　只不过这些幽冥血脉拥有者，体内血脉都很稀薄，其他武者即便知道，也并不在意。

　　若苏晚鱼拥有的，是普通幽冥血脉，释放的是普通幽冥之力，那白千丈同样不会当做一回事。

　　然而，苏晚鱼不是普通幽冥血脉，而是幽冥阎族血脉，她释放的力量，也是幽冥阎力。

　　幽冥阎族，就相当于幽冥皇族，是幽冥中当之无愧的皇。

　　但对其他种族来说，这个种族无异于最恐怖的魔。

　　“前辈，我已经求过你，甚至愿意为师弟承担一切，可你为何要拒绝？”

　　苏晚鱼声音冰冷无情，“你知不知道，对我来说，师弟比我的性命都更重要！”

　　凌云心神微颤。

　　他比任何人都清楚，苏晚鱼为何会拥有幽冥阎族血脉。

　　是冰雪神体。

　　冰雪神体，让苏晚鱼的普通幽冥血脉，得到升华，从而进化为幽冥阎族血脉。

　　但并非有冰雪神体和幽冥血脉，就会进化出幽冥阎族血脉。

　　想要做到这一点，必须经历一些极致的变化。

　　很显然，是白千丈想要杀他，从而激发出了苏晚鱼最深层次的悲愤和杀意。

　　在这种极致的杀意催发下，冰雪神体和幽冥血脉融合，这才产生了质变。

　　这让凌云进一步了解，他在苏晚鱼心中的分量，有多重。

　　“你叫苏晚鱼？纵然你有幽冥阎族血脉，但你可知道，这血脉对肉身和识海要求都极高，以你如今修为，根本难以承受。”

　　白千丈惊怒不已，“不仅如此，幽冥阎族血脉，是禁忌血脉，哪怕你侥幸未死，也会永坠黑暗，成为女魔头，遭遇无休止的追杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第272章 幽冥阎力免费阅读。https://xs.23sk.com 