    在星光灿烂夜色中的华阳山脉看起来更加显得巍峨磅礴，气势恢宏。

    在夜色下静静蹲伏着，让人心生敬畏。

    夜色中林飞远远眺望华阳山半山腰华阳派外门弟子居住的地方。

    只见高大雄壮的宫殿建筑，无数的楼台亭阁，奇花异草点缀其间。

    月光下笼罩在淡淡的白色雾气中，远望之犹如神仙宫殿。

    林飞不由心潮澎湃，在那儿，我曾经是第一人，所有人都曾经高高仰视过我。

    总有一天，我还会再次站上那个位置的。

    当初暗算袭击我的贼子，等着承受我的报复的烈焰吧。

    这一天，总会到来的

    微微失神片刻，突然几声轻微的响声引起了林飞的注意。

    有人

    三更半夜的，怎么还有人在活动，难道是起床拉夜尿的。

    很快，林飞就发现，在一间杂勤弟子宿舍的窗户外，有一个男的正鬼鬼祟祟扒在窗口上往房里面张看。

    那不是女杂勤弟子住的宿舍吗，林飞脑海里马上闪过这样的记忆。

    神识感知进去，果然，房子里面的床上正躲着四个女的，而且四个都是十分年轻的女生。

    由于是夏天，天气正热，四个女生都把单薄的被子挤到一边去了。

    个个穿着超短睡衣，修长而白皙的大脚几乎全露了出来，凹凸有致的娇躯若隐若现。

    有一个甚至上衣也不知怎么褪掉了一边，一团白晃晃的迷人肉团整个露了出来，随着呼吸一颤一颤的。

    这一幅香艳无比的图像清晰无比地映入林飞的脑海中，林飞马上觉得身体某些部位隐隐起了反应。

    呼吸也微微急促，马上停止了对房子里面的感知。

    心想这些女生还真开放啊，睡觉连被子也不盖。

    林飞看清房子里面的情形，马上知道扒在窗户的那个人是在偷窥。

    神识察看之下，只见那人面色潮红，呼呼喘着粗气。

    一只手还一边在下面不停地抖动着，这是

    靠，这是打飞机的节奏

    林飞不禁愕然，还以为只有地球上21世纪的单身男青年才会干这种见不得人的事情。

    想不到元武界上也有人喜欢搞这个。

    林飞此时已认出了那个人的身份。

    正是华阳派杂勤弟子中的一个，名叫曾成，是杂勤弟子中一个小霸王邓源的忠实跟班。

    而邓源正是几天前把林飞打昏迷的元凶了，当时曾成也是帮凶之一。

    认出曾成，林飞不由得心头涌起一丝厌恶。

    脑中闪过一个主意，嘿嘿，趁你玩得这么爽，我突然砸一块石头过去。

    把里面的女生全都惊醒，看到时有可能把你这家伙吓这辈子也别想硬起了。

    林飞恶作剧的念头一起，马上捡了一块石头，正想偷偷靠近去砸在窗户上。

    忽然心中一动，又停了下来。

    神识感知之下，马上发现远处一颗树的后面突然闪出一个浑身黑衣的人影。

    身形诡异地一飘一飘，仿佛没有重量，悄无声息地往曾成后面靠近。

    而林飞此时正站在一个墙角后，那人显然是没有发现林飞。

    那人的速度虽然快，但是绝不发出一点声音。

    曾成哪里有丝毫察觉自己背后正有人靠近。

    林飞对他的身法不由感到骇然。

    要不是自己能够用神识感知，也不可能这么快发现他的踪迹。

    只见那人脸上蒙着一块黑布，看不清脸形。

    身材又高又瘦，穿着普通的灰色布衫，片刻间就已来到了曾成的身后。

    看了看曾成的丑态，那人忽然嘿嘿地阴笑两声。

    曾成正是入迷的时候，耳边忽然传来两声冷冷的阴笑。

    马上脸色刷地惨白，如中雷击，骇然之下手中的动作猛地硬生生停下了。

    大惊之下，马上想转过身看背后，忽地一阵迷迷蒙蒙的黑色烟雾扑面飘来。

    顿时一片漆黑，什么也看不见，跟着就人事不醒，慢慢倒在地上了。

    那人把曾成弄昏之后，轻轻揭开窗户，身子像一片枯叶一样从窗户飘进了房子里面。

    林飞看得清楚，那团黑色的烟雾是那人手中撒出来的，应该是类的药粉。

    那人一进到女生宿舍中，林飞立刻知道此人也不会是什么善良之人。

    一个男的，三更半夜潜入女生宿舍中的，哪里还会有什么好事呢

    不过从那人的高明的身法来看，虽然不知道他的修为是什么境界，但也绝不像修为低下之辈。

    林飞暗想自己现在才是凝气三层，多数不是他的对手，于是决定静观其变。

    加上林飞之前作为一个傻子下放到杂勤弟子中来，那些女的杂勤弟子可是没有一个曾对林飞有好脸色的，对林飞都是厌恶和讥讽的态度。

    所以林飞对她们也没有什么好感，即使她们受到什么侵犯，也不会觉得同情。

    在神识感知之下，那人在女生房中一举一动，林飞都能清晰感知。

    只见那人进入房中后，手一扬，马上一大团黑色的烟雾在房间中扩散开来。

    那四个正在熟睡的女生马上全昏迷了过去。

    那人然后逐一在每一个女生床前，把每个女生的身材和面样都看了一遍。

    还煞有介事地用鼻子每一个都闻了一遍，选定了其中一个女生。

    用一张粉红色被子把她包好，扛在肩上，从窗户窜了出来。

    施展开那一飘一飘的诡异身法，仿佛一片落叶一样，快速向不远处的一个树林中钻了进去。

    难道又是一个色狼，华阳派之内怎么这么多色狼

    不过从自己以前知道的来看，从没见过华阳派还有这样一种身法。

    难道是不是华阳派的人

    还是跟去看看吧，于是林飞远远地跟着上去。

    林飞怕被那人发现，有意与他拉下一大段距离，神识力放出，立即在林中发现了那人的去向。

    那人虽然身法高明，但一直小心翼翼，似乎也并不急着赶路，所以速度并不是很快。

    林飞轻身轻脚，用神识锁定那人，悄悄跟在他后面。

    半晌之后，那人来到了林中的一片空地。

    扯下脸上的黑布，露出一个歪脸斜眉的男子脸形来，看年龄大约二十岁多岁。

    那人把肩上的女生放在地上，把粉红色被子铺在空地上，嘿嘿淫笑。

    显然是对自己的战利品很满意，嘿嘿淫笑道：“好运气啊，今晚这个妞长得还真不懒，虽然修为也才是凝气境三层，但基础扎实，元气凝厚，根基资质还真不赖啊。”

    “运气啊，看来我突破到地境有绝对的把握了。用这样的美人来做炼功炉鼎真是艳福不浅啊，啧啧，算命的老头都说我孙光门运气好，果然如此。”

    原来此人名叫孙光门。

    林飞闻言，心中一动，听这孙光门话中意思，莫非。

    传闻世上有一种采阴补阳的功法，男子修炼这种邪功，通过和女子交合来吸取女子的纯阴之气进补。

    而且是吸取那些修炼元气的女子，普通女子则作用不大。

    所吸取女子的资质根基越好，或者元气修为越高，作用就越大。

    眼前这孙光门似乎修炼的就是这种采阴补阳的邪功。

    此时那女生突然打了两个喷嚏，悠悠醒来，伸手揉了揉眼睛。

    蓦然间看见前面一张男人的脸正对着自己淫笑，不由得骇然之极。

    啊，唔，唔，唔。

    那女杂勤弟子刚张嘴，欲尖叫起来，一只有力的手已紧紧捂住了她的嘴。

    另一手已按住她胸前的要穴，一股阴冷诡异的元气钻进体内，顿时控制了她的身体。

    她情急之下，双手拼命想去扳开孙光门的两臂。

    但体内元气被控，哪里用得上力，只能无力地抓挠。

    使出来的力气，就好像在给孙光门搔痒一般。

    女杂勤弟子娇躯无力的挣扎着，被捂住的嘴一直发出唔唔的声音。

    在挣扎过程中睡衣上的纽扣脱落，露出雪白的双肩和包着红艳艳肚兜的腹部。

    胸前那挺拨的＂shuang　feng＂更是暴露在月光之下，随着挣扎的身子不停晃动。

    这一切，仿佛更加激起了孙光门的＂yin　yu＂，两光放射着兴奋而淫秽的光芒。

    “嘿嘿，有趣，好像是一个浪蹄子。别心急啊，美人，配合点，我马上让你尝尝做女人的滋味。”

    “那种欲仙欲死的感觉，我保证你上瘾，说不定到时还求着我上你呢。”

    孙光门可谓色相毕露，笑得十分下流。

    林飞此时认出了那个女杂勤弟子，名叫李妙，修为在凝气境三层，是华阳派杂勤弟子中一个实力不错的女子。

    林飞在杂勤弟子中这三年，李妙对林飞并没有过讥讽嘲笑的行为。

    也没有过同情之举，只是漠然处之，视如不见。

    不过这种态度比起其她女生来说，已经算得上好了。

    有些女生经常嘻嘻哈哈地跟着男生一起嘲笑林飞的傻态。

    甚至欺负林飞去做本属于她们做的杂务。

    所以林飞对李妙倒也说不上有什么过节或怨恨，就只是一个认识的普通女生而已。

    看着眼前这像个柔弱小绵羊一样的女生，想到她就要被这个修炼邪门功法的男人玷污。

    林飞心底多少升起了一点同仇敌忾之感。

    ...

