    听到高飞所说的话，草帽男气的一张脸通红。

    占了便宜还那啥？！

    于是，他伸出手指着高飞叫骂道：“我蟹泥马拉戈壁，你特么袜子是不是从来不洗，这么臭！草！”

    高飞被骂之后有点尴尬，也没有反驳，摸了摸后脑勺就跑了。

    待跑了不久之后高飞便进入了隐匿状态，同时停下脚步掉头，他准备回去继续盯着那个草帽男。

    他没打算故技重施，而且草帽男肯定会第一时间去找队友汇报，不过他应该中途就会全部忘掉罢了。

    但是，这不影响高飞在一旁看好戏，毕竟轮回乐园里聪明人不止他一个，肯定还会有其他的契约者看穿这伙人的阴谋，也大概率会有人和他一样想过来找草帽男薅一笔，不，更可能是直接抢。

    高飞孤家寡人一个，不代表别人也是，万一，两个冒险团在这里打起来了，那就真的有一场“大戏”会上演了……

    正忍耐着疼痛的草帽男在森林中奔跑，嘴里还一直念念有词。

    “奥特曼，你等着吧，你会付出代价的！”

    “20张猩红卡，你也不想想你吃不吃得下，以你的实力，应该能活到很后面……”

    “到时候总能知道你是谁，被我们蜈粮冒险团盯上，你的死期……”

    “哎？”

    跑着跑着，草帽男的脚步突然停下，一股无形伟力在这一刻将某种东西从他的灵魂深处抹去，脑海中也没有任何印象残留。

    “我在干什么？哦对了，找个地方等大黑将猩红卡回收！”

    想明白的草帽男找了一棵大树，然后折了一根枯草，接着爬上树在树枝上躺下，和高飞初次看见他时的姿势一模一样。

    此时一直在跟踪他的高飞也觉得神奇，契约这玩意可太好用了，以后必须认真研究一番。

    无数的想法在高飞脑中浮现，他的嘴里在不经意间上扬，契约的各种奇葩玩法正一个一个冒出头。

    黑狗又辛勤地来回奔波了两次，丝毫不知疲倦为何物，草帽男也兴高采烈，收下战利品之后的表情十分到位，那是种“幕后黑手”经常携带的微笑。

    不过没多久，草帽男就笑不出来了。

    另一边的“擂台赛”拖的时间越久，越容易出现纰漏，小学生都能看到的破绽进攻者居然放弃不攻，此时再蠢的人也已经明白，这哪是“争夺”，这特么是假赛！

    这时候在这片森林中已经大量的契约者聚集，一些小的团体也开始活动，有准备捡漏的契约者碰上了晚一步来到的黑狗。

    人与狗两者大眼瞪小眼，黑狗撒腿就跑，人的脑袋一歪挂满问号。

    猩红卡掉落得越来越多，有心去收集的人也越来越多，发现黑狗踪迹的人也不少，这一片区域中的人都发现了端倪。

    原本互不干扰的收集者们终究还是发生了摩擦，战斗一触即发，终于也有人开始跟踪黑狗，悠哉悠哉的草帽男还是被发现了。

    高飞估计，此时的草帽男身上至少有30多张猩红卡，虽然黑狗回来过很多次，但收获一次比一次少。

    有人率先出手，想要将草帽男控制住，这可是“散财童子”，岂能不把握在自己手中？

    见到有人不讲武德先行动手，对峙的其他人也纷纷作出表示，混战即将爆发，草帽男的黑狗早就逃跑，试图去通风报信，但被一名不知名格斗家掐断脖子提在了手上。

    得，现在是一条死狗了。

    草帽男显然也不是可以随意揉捏的软柿子，他的职阶像是猎人，有通了灵的动物作为伙伴。

    一头高飞从没见过的猫头鹰从旁边的树梢上飞起，属实让人大吃一惊，不过也让高飞确切地感受到了极致隐匿的强大，这玩意以后得好好开发开发，必须强化！

    一把猎弓出现在草帽男手中，拉弓时没有搭箭，但当弓弦被拉至极限时，有一种特殊的能量在弦上涌动，最后形成了几根不同颜色的箭矢。

    不难推测，那种不同颜色的箭矢兼具着不同种类的能力。

    黑色的箭矢射出时仿佛无害，但当他在一名男子脚边发生爆炸时让在场所有见证者震惊，脚步为止一滞。

    绿色的箭矢速度最快，在空中居然能划出曲线，而且似乎具有某种“锁定”的特性，一直追着一名持剑女子。

    红装素裹的持剑女子很时狼狈，她的身法轻盈，脚跟从不沾地，起落之间有一种莫名的美韵，只见她束在脑后的高马尾突然一甩。

    持剑女子潇洒转身，挥剑迎上身后一直追逐着她的绿色箭矢。

    箭矢从箭头处被斩开，一整根箭被一分为二，切面光滑无比，然后绿色箭矢失去动能掉落在地，化作能量最终溃散。

    持剑女子一双凤眼瞪得极为用力，蹙眉不语，握剑的手有些微颤，仿佛下定了某种决心转身离去。

    混战对她太不利，她抽身而退是对的。

    这一边的混战已经开始，场面极大，十几名契约者战作一团，刚开始若只是为了争几张猩红卡还不至于让战斗烈度变得太大。

    但当有人见了血，有人被斩杀，还有一些小团体的成员被围攻，之前看好戏的人也加入战团，事态已然一发不可收拾。

    之前是为了利，而现在就是为了报仇，或者为某人出头，几乎不死不休。

    当然，战场上的人也不是想“休”就能“休”，你想要抽身而退还得问你的对手愿不愿意放你走，只要你漏出破绽，接下来面临的肯定不是没有营养的对话，而是无情的斩杀。

    既然退不了，那只能迎战。

    越来越多的人打出了真火，也有刺客在场边徘徊，伺机偷袭，不过一旦他们出手，都会被围攻而死，只有极少的刺客能够偷袭成功，且全身而退。

    刀光剑影，胜负毫厘间。

    背靠冒险团的契约者纷纷采取防守之势，他们的目的简单的要死，就是拖，拖到冒险团的同伴支援过来。

    “轰！”

    一团大火在混乱的中心爆炸，好几个契约者都被波及，爆炸时产生的气浪冲击将十几人击飞。

    被追杀的草帽男停下了脚步，面带微笑地转过身。

    他的背后是十几名男女，他们身上的衣着风格相同，黑色与灰色搭配，不少人外露的肢体上都有纹身。

    蜈粮冒险团到了！

