    “为什么？”

    听到太史慈的疑问，白起冷哼了一声。

    “你可得知道，只要这座王宫还存在，就会时刻提醒这附近的胡人，他们这里原本是一个不属于大汉的国家！”

    “而陛下之所以要便把西域郡县化，为的就是让这些胡人融入我们大汉！”

    “若是还留着这个皇宫，你觉得陛下的计划还能顺利实行吗？”

    “原来如此！”听到白起的解释，太史慈点了点头。

    倒是一旁的秦仁皱了皱眉。“既然这样，那岂不是说，西域境内，所有和这些王国有关的东西，我们都要一律抹除？”

    “不错！”

    白起的回答没有丝毫犹豫，随即将目光投一旁东张西望的张飞。

    显然，

    相较于在战场上捅别人几个透明窟窿，对于政治上的事情，这家伙并没有这么上心！

    “张将军，这个任务便交给你吧！”

    “啥任务？”

    此刻的张飞，像极了上课被班主任点名回答问题的溜号学生，

    可白起却懒得继续向这家伙解释，只是狠狠地瞪了张飞一眼。

    “什么任务，你一会儿自己去问太史将军还有秦将军！”

    “下次要在是这样，就算你是陛下的三弟，休怪本将也要军法伺候！”

    随后，太史慈和秦仁分别拍了拍张飞的肩膀。

    “害！这事简单，不就是放火烧几座城吗？包在老张身上！”

    说话间，张飞便走下城楼，叫上一千士兵往乌孙王城的方向奔去。

    眼见张飞已经开始吩咐士兵们往王宫边上堆燃料，

    太史慈连忙大叫一声。“张将军，你先等会儿，咱们的东西还在王宫里面呢！”

    说话间，太史慈和秦仁连忙叫上一队士兵，让他们从王宫里把自己的东西搬出来！

    就这样，

    不过半个月的时间，

    昔日标志着西域三十六国统治的建筑便都被焚烧一空。

    至于记录着西域各国历史的石碑之类的东西？

    在被军中的主簿将这些石碑的碑文誊抄下来之后，也都被将士们用锤子砸烂。

    与此同时，

    大汉也为这片重新收回的土地取了一个新名字——西州！

    更名后的西州，按人口的分布，被划分成十个郡，

    每个郡下辖县六到十几个不等，

    至此，

    西域的历史掀开了新的一页！

    ………………

    “你说什么？大汉把西域彻底吞并了，还取消了所有的王国，重新拆分成了郡县？”

    贵霜帝国的国都，听到这个消息，龟兹王顿时惊呼出声。

    “不行！”

    “本王要再向贵霜大王借兵，一定不能让西域就这么被汉朝同化！”

    说话间，龟兹王就要出门，却被国师拦了下来。

    “大王，上一次咱们带着十万人马前去西域，被汉军打得大败。”

    “现在贵霜大王还在气头上，万万不是和他见面的时候啊！”

    听到国师的一番话，龟兹王顿时感觉心凉了半截！

    那可是整整十万大军啊，

    就算贵霜家底再厚，

    一下子损失了十万大军，那也不是轻易能受得了的！

    甚至可以说，

    此番龟兹王回贵霜之后，

    贵霜王没有追究这家伙浪没了十万大军的责任，就已经很仁慈了！

    龟兹王枯坐在地上，心中满是绝望。

    难道，自己就这样要在遥远的贵霜孤独终老了吗？

    早知道这样，他说什么也不会搞什么反汉联军了！

    乖乖投降，当大汉的狗不好吗？

    可事到如今，说什么都晚了！

    不过，

    看着身前的国师，龟兹王忽然想起了什么。

    “你不是贵霜的人吗？”

    “这样，你去见贵霜王，就说只要他愿意助我复国，什么条件我都答应！”

    然而，

    面对龟兹王的恳求，国师也是一脸无奈。

    想当初，

    贵霜讨好他，

    完全是因为龟兹在西域还算坚挺，他这个国师在龟兹王面前有一定的话语权，这才用重金收买他。

    为的期望以后在吞并西域的时候，手里能多一张牌！

    可如今，

    整个西域都被大汉给夺了回来，龟兹王更是灰溜溜的躲在了贵霜的领土上。

    他这个龟兹国师就已经没了作用，贵霜王自然不会再接见他！

    “活该！你个吃里扒外的东西合该有今天！”

    听到国师的处境后，龟兹国王不由恼怒的啐了一口。

    “我的大王啊，都到这个时候了？”

    听着龟兹王的土超，国师哭丧着脸言道：

    “咱俩早就成了一条绳上的蚂蚱，就不要互相伤害了好不好！”

    就在这时，窗外响起了一阵呜呜的鸣声。

    对于这个声音，

    龟兹王倒是并不陌生，

    因为上一次，

    他带着十万贵霜大军离开国都之前，就听过这样的声音。

    这是贵霜帝国战角吹响的声音！

    “这位将军，你们这是要去哪里啊？”

    龟兹王和国师赶出门外，走到整装待发的大军前方，朝领头之人问道。

    领头之人是一个身高八尺，留着满脸络腮胡子的精壮大汉，

    只不过这大汉的皮肤和身后的士卒相比，白皙了很多。

    看着他身上华丽的铠甲，龟兹王也知道，这个人的身份不低。

    “本将接到大王的命令，要带领二十万大军前往西域！”

    那大汉扫了龟兹王一眼，显然是没把这两人放在心上。

    “你们快些走开，要是耽误了大军的开拔时间，休怪本将对你们不客气！”

    说话间，

    那将领拔出腰间的弯刀，凶神恶煞地瞪了二人一眼。

    “将军我是龟兹王啊，这次出兵，你们大王没有告诉你把我带上吗？”

    “没有，我不管你是什么龟兹王还是什么王，要是挡了我的大军，本将保证你没有好果子吃！”

    那将领不再多言，直接将弯刀举过头顶，

    毫无疑问，

    要是龟兹王在不闪开，这家伙一定会把龟兹王的身体捅个对穿！

    “哎呦，大王我们还是赶紧撤吧，要是命没了可就啥都没有了！”

    眼见态势不妙，国师一边朝贵霜大将赔礼，一边赶紧把龟兹王拽到一边！

    看着贵霜大军远去，龟兹王在后面直跺脚！

    “这个贵霜王是要做什么，出兵西域为什么也不告诉我一声，还不带我去！”

    “不行，我一定要和贵霜王见上一面！”

    再也不顾国师的劝阻，龟兹王一把甩开国师的胳膊，往贵霜王宫走去！

