    第71章 隐户（求推荐!）

    董卓见士孙瑞不在言语，郑重道：“本相以令人传令与黄婉，不但雍州地区实行屯田之法，同时司隶地区也开始收纳流民。”

    “而且这屯田之策必须加快速度，雍州、司隶两地必须争取在明年春耕之前落实下去！”

    说到这里，董卓眼中露出冷厉之色，眼光扫过众人，冷声道：“若有阳奉阴违者，杀！”

    “若有反对者，杀！”

    “雍州、司隶地区如今不少流民被大家族收纳于家族邬堡之中，这些人力可都是我大汉朝的根基，岂能当做私人之物？”

    “若是雍州、司隶之地的家族敢阻挠本相之策，那就休怪本相翻脸无情了！”

    之前董卓在实行屯田制时便知道有一些政策嘴上说起来容易，但做起来却很难。

    因黄巾之乱的缘故，许多地方的百姓都变成了流民，而各地之中的一些大家族为求自保也罢，为求发展家族也罢。

    这些流民便成了大家族争夺的对象。

    地方豪族建立邬堡收纳流民，而后又训练士卒，正是因为这些家族有了自己的军事力量，影响力自然就越来越大。

    起初之时，董卓的确扬言若是有人敢阳奉阴违，一定让他们好看。

    但是那也只是嘴上说说而已。

    朝廷内部官员需要平衡，还指望着这些人帮忙做事。

    官员自身背后自然有自己的家族，董卓要求收纳流民，行屯田制自然就损害了他们的家族利益。

    正因此虽说黄婉在外累死累活进行屯田，虽有些效果但远远没有达到董卓的要求。

    李儒在户部将钱粮情况与屯田情况告知董卓后，董卓也是无可奈何。

    这其中的利益纠葛不是光靠杀人便能解决的。

    更何况朝廷内部不稳，雍州西北地区还有马腾、韩遂这样的搅屎棍子存在，董卓自然不能大刀阔斧的改革。

    只能以温水煮青蛙的方式来慢慢磨时间。

    但现在的情况不同了，朝廷内部协调的不错，马腾、韩遂二人又招安成功，无论是内部、还是外部都相对安定下来。

    这样董卓便有了杀人的底气！

    有些人就是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头。

    之前态度还比较温和的董卓，如今有了底气，瞬间变得杀伐果断起来。

    董卓眼光扫过众人，接着开口道：“本相亦知各位家族中亦有不少流民存在，本相不是不通情理之人。”

    “诸位家族中所收纳的流民，必须重新编户登记造册，至于交出多少隐户，那就看各位的诚意了。”

    董卓口中所说'隐户'，大部分是逃亡在外没有在朝廷户籍策中登记的流民，还有一部分则是大家族中本就隐藏的百姓。

    随着董卓的话说出口，宴会众人鸦雀无声。

    因为董卓如此行事，可以说是在他们身上硬生生的割肉！

    不说他人，就连蔡邕这样的大儒家族中的隐户就不在少数。

    董卓见众人闭口不言，直接命令道：“此事还需在座各位领头才是。”

    董卓将眼光移向杨彪，缓缓开口道：“文先以为如何？！”

    杨彪家族四世三公，其家族底蕴如何可想而知，董卓准备首先从杨彪开始。

    杨彪感受到董卓目光，心中快速算计起来，片刻后只听杨彪应道：“彪族内愿交出隐户五千户。”

    五千户！

    一户十人算，这就是五万人！

    当这些人被正式编入户藉后将会给朝廷带来更多的赋税。

    而且杨彪肯定不会将家族中所有隐户全部交出，那么只能说明一个问题。

    那就是杨彪家族中的隐户远超五千户！

    一个杨彪的家族便能交出五千户隐民，朝堂百官家族中的隐民又存在多少可想而知。

    正是因为战乱的原因，大家族才能收纳这么多的百姓，而这也是东汉末年家族势力急剧扩大的最主要原因。

    当杨彪说出交出五千户时，其余众人心中倒吸一口凉气，这是为了讨好董卓？

    而此时的董卓心中也是一怔，他原本的想法是杨彪能够交出两千隐户就不错了，没想到杨彪竟然如此大方？！

    都说万事开头难，这一上来就给了一个董卓一个惊喜，那他自然喜不自禁。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    董卓大笑道：“文先不愧为海内大儒，果然明事理，朝中正是有了文先这样的忠臣，我大汉才能延续啊！”

    忠臣

    ……

    众人不由自主的想到了自己家中出现的“龙”。

    杨彪心中忽然有些后悔，想到了“龙”自然想到了那日夜里自己被浇了个透心凉。

    不过他一下子交出这么多隐户自然有自己的打算。

    以董卓目前的这个样子，凉州应该没有大问题，整顿内部肯定要杀鸡儆猴。

    与其等着董卓调兵杀人，还不如自己老老实实的交上一批。

    至于为什么交出五千户。

    其一杨家的确是有底蕴，其二也是杨彪主动想和董卓缓和关系，卖董卓一个面子。

    当然最重要的是董卓这厮如果又不安常理出牌，那就完蛋大吉了。

    虽说杨彪心中知道董卓肯定是不敢杀自己的，但不怕一万就怕万一。

    狗急了还跳墙，董卓这只“恶犬”之前已经咬过人了，保不齐什么时候又咬在了自己身上。

    难道为了几千户隐民，去和董卓赌一把？

    他可不想赌，也不敢赌。

    不要赌，天命最高。

    如今的天命自然就是董卓了。

    正是有了这一番算计，杨彪才会如此的“大方”。

    况且自己都这么够意思了，难道你董卓就不意思意思？

    果不其然，这时董卓的话传入众人耳中。

    “本相听闻文先有一子才识过人，朝廷总不能埋没了人才，如今户部中正缺人手，不知文先可愿让其在户部任职？”

    董卓的话刚一传出，众人便知他这是在投李报桃了。

    户部

    这可是目前一等一的肥差。

    这相当于杨彪用五千户隐民为自己的儿子买了一个官！

    而且杨彪这种买官的方式可比崔烈等人要高明太多了。

    杨彪见董卓授官与其子，也不再客套，毕竟这可是从家族利益中割出来的。

    只听杨彪回道：“承蒙明公看重，犬子如今在家中正好无事，为国分忧也是应有之理。”

    董卓闻言，转而对李儒吩咐道：“既然如此，文优可将此事记下，明日便安排下去。”

    李儒点了点头，回道：“儒已记下，明公放心。”

    搞定了杨彪，董卓的眼光又扫过其余之人，有杨彪开了好头，其余之人自然也大方起来。

    (本章完)

