    秦风冷哼一声：“没有恶意？”

    那人点点头：“没错，的确是这样！”

    秦风却点点头，似笑非笑地看着他：“你们都说对我没有恶意，但却为何总是跟我动手？这也叫没有敌意，那难道非要将我格杀当场，才叫做有敌意吗！”

    他在说话之间，更是释放出逼人之气。

    那中年男子，显然被秦风这股逼人的气息给激着了。

    只见他微微退后一步，旋即便对秦风说道：“秦先生，话可不能这样说。刚才犬子多有得罪，我在这里代替他向您赔个不是！”

    说着，他竟然深深地给秦风鞠了一躬。

    这样的举动，当然就令秦风感到奇怪了。

    说实话，秦风现在是根本没有想到，他竟然会表现得如此真诚。

    俗话说伸手不打笑脸人，既然他这样真诚，那么秦风当然也不好跟人家甩脸。

    这时的他，眼神也倏然一凛。

    旋即，便低沉着说道：“那你倒是说说，你此番找我究竟所为何事？还有，你竟然知道我姓秦？！”

    他的感官非常敏锐，对方任何一点细微的动静，都逃不出秦风的注意。

    所以，当那中年男子道破秦风姓氏，这倒是让秦风感到非常意外。

    他觉得，这个人必定不是什么等闲之辈！

    那中年男子闻言，便微微一笑：“秦先生一下子问出这么多问题，我也不知道该如何作答。如果不嫌弃的话，不知道秦先生可否赏脸去寒舍一叙？”

    “……”

    秦风未曾多言，而是静静地看着他。

    怎么这些人有如此多的花样？

    竟然还要带自己去他的住处一叙！

    那少主环抱着双手，却似乎是有些不满：“父亲，我看这位秦先生就是徒有其表吧？他根本不敢去咱们家。”

    “你闭嘴吧！”

    中年男子瞥了他一眼。

    顿时，少主便站到一边，不再多言。

    而中年男子现在，则是又看向秦风道：“秦先生，您觉得我的这个提议如何啊？”

    “嗯，可以的。”

    秦风点点头。

    他当然不会畏惧于此。

    因为，秦风对于自己的实力还是很有信心的。

    他不认为凭借自己的实力，会在这些人的攻击下受到多少威胁。

    就算对方真的很强，但也未必能够奈何得了他！

    所以，秦风现在当然是毫不犹豫地跟随其后，一起离开了此地。

    本来秦风还会以为，这些人会带着自己离开鬼市。后来却发现，其实并非是这样的。

    相反，他们现在却是在鬼市之中，一路深入而下。

    直到这时候，秦风也才算是发现，鬼市原来不仅仅是只有一层。

    不得不说，这真是一个非常巨大的地下世界！

    在秦风最开始进入的第一层之下，还有第二层和第三层的存在。

    其中，第二层还是可以供外人进入的。

    但第三层，却并非是什么人都能进去了。

    在第二层往第三层的入口处，有着数量非常多的士兵把手。

    他们一个个，都是全副武装、荷枪实弹的。任何想要进入第三层的人，都会受到来自他们的强烈敌意！

    “还真是大千世界无奇不有啊！”

    看着周遭的景象，秦风不免感慨起来，“如果不是亲眼所见，我是肯定不会相信，世界上竟然还会有这样的地方！”

    那中年男子闻言，便随之笑道：“哈哈，的确如此。这所谓的鬼市，其实就是一个天然的巨型地下溶洞。我们的族人，利用千百年的时间，将这个溶洞进行无数次加固、改造，便有了如今的格局。”

    他解释道。

    秦风看着他，淡淡地问道：“但我却听说，鬼市行踪莫测，每次都会出现在不同的地方。”

    未等中年男子多言，一旁的少主便笑着解释道：“那是因为，咱们这个地下溶洞面积巨大，虽然有多条出口，但最终还是汇聚在一处。外人不清楚其中的门道，当然就会以为，鬼市是变幻莫测的。”

    “原来如此！”

    秦风也算是终于明白了过来。

    他们现在，这样一边走着，便是一边深入到了很深之处。

    当众人来到了第三层后，就又被眼前景象给深深吸引。因为秦风看到，在这地底深处，居然还有着一个个的地下房屋。

    没错！

    此地除了没有阳光之外，和外面的世界其实也没有什么区别。

    甚至相比起外面的世界而言，也是丝毫不差！

    因为在这个地下世界中，尽管是没有外界的太阳光照射，但却是有着人造光源。

    在第三层的穹顶之上，有着一根根灯管。

    那些灯管散发出非常柔和的光芒，使得整个地下空间里面，都处在一种非常舒服的光照之内。

    秦风以前也见过不少地下堡垒之类的设施，但那些无一不都是拥有非常强大财力的势力才有能力建造的。

    因为想要在地底下建造这样的一个设施，其本身就是需要花非常多的钱财。

    更何况，还是把这样一个天然溶洞给改成如此。

    所需要花费的钱财之类的，就更为巨大了。

    由此可见，这鬼市背后的势力，所拥有的财力物力，是有多么巨大！

    很快，众人便进入了一幢房屋之内。

    那中年男子让周围的随从们，都退了下去。然后，便和秦风、少主三人，在会客室内坐了下来。

    又让人端来了茶水，给秦风倒上茶后，这中年男子才开口道：“大老远地将秦先生请到这里来，没有什么好东西奉上。只有清茶一杯，还请秦先生见谅。”

    他淡淡地说道，言语中竟然是带着几分歉意。

    不过，秦风却道：“无妨，我是来这儿有事的，又不是来旅游的。说吧，你找我前来，究竟是有何贵干？”

    他对此，倒是显得无所谓。

    看着秦风的样子，中年男子便终于笑了起来：“既然秦先生这么爽快，那我便有话直说了！您不是一直要找修罗阁吗？我们便是修罗阁之人！”

    “嗯？”

    顿时，秦风的目光变得凌厉起来。

    同此人四目相对的同时，秦风可没有给他半分好脸色看。

    修罗阁，一个神秘未知的势力。

    他甚至都不清楚，这些人是敌是友。

    可是现在，他们却出现在了自己的面前，更是将秦风邀请到他们的总部里面！

