 灵迦神域。

这是一处荒无人烟的地方，放眼望去，是一望无际的大草原，小腿高的草在风中摇曳，矗立着数百颗十几米高的巨石。

一名青年自高空落下，打量了下周边的景象，自语道：“没错了，这里便是前往灵族所在异空间的入口。”

青年正是林辰。

他将灵族的事情，告诉众人后，便马不停蹄的过来过边，唯恐太迟，灵族的人已经出事。

他和灵族的人，虽然只有过一次接触，但对这一族的印象却是极好，特别是那声音软糯喊他大哥哥的莲儿。

“只希望，我没有来得太晚，千万不要已经出事了！”

林辰取出一枚玉简，将玉简捏碎，一道道流光，从玉简中飞出，消散于半空中。

这玉简，是当初离开灵族之前，莲儿的姐姐灵华萱给他的，说是如果他再次过来这边，只要在入口处将玉简捏碎，那么她在灵族之中，便能够察觉到，会启动传送阵，出来接他。

林辰心中有些凝重，若是灵华萱没有出来，也就是说，灵族已经出事了。

还好，仅不到一刻钟的功夫，一阵阵肉眼不可见的能量波动，凭空出现在这片空间，一块块巨石涌现出微弱的光芒，仿佛有一只只无形的大手，在推动石头。

这些石头变换位置，光芒越来越耀眼。

光芒在半空汇聚，而后变成一个大门！大门缓缓打开，中间是一个巨大的漩涡，犹如黑洞。

几道人影从那漩涡中飞出，为首的是两个女人。

两个女人的容貌都极为出众，大的那个，看起来二十三四岁的模样，一头红色短发很是惹眼，小的那个，幽蓝色的头发长达腰际，是一位豆蔻少女，长得极为的可爱，如含苞待放的花蕾。

蓝发小女孩远远见到林辰，便惊喜的喊道：“大哥哥！”

她乳鸽投林一般，朝着林辰掠来，直接撞入林辰的怀中。

林辰认出这两女正是灵华萱和灵华莲姐妹，心中松了口气，既然她们出来迎接自己，那么想来灵族至少目前还没有出事。

他伸出手，笑着轻揉了揉莲儿的头发：“几年不见，莲儿长大了不少。”

“嘻嘻！”

莲儿对林辰露出一个灿烂的笑脸，即便是心情再不好的人，见到她这天真单纯的笑脸，只怕心情也立马会变得好起来。

她伸出手，在自己头顶比了比后雀跃道：“人家快要到大哥哥的胸口了哦！”

“你怎么来了？”

灵华萱带着几个灵族的人走过来，笑着问道。

林辰看向她，开门见山道：“我偶然得知，有一只不朽境大圆满级别的神兽，不知从哪里知道了，你们这边已经没有至尊镇守。

那家伙的灵魂境界为神境巅峰，估计是迟迟无法更进一步，便把主意打到了你们这边。

我怕你们出事，便过来想要告诉你们。

现在看来，你们既然都没事，那家伙应该没有在这边出现，或者是隐藏在某个地方，你们最好还是要提防一下！”

灵华萱和身旁的几人都是有些惊讶。

灵华萱问道：“你所说的那神兽，是不是赤焱巨兽？”

林辰眼睛眯了眯，道：“这么说，他已经来过了？”

他心中好奇，看这样子，赤焱巨兽多半已经来过，估计也已经和灵族的人交过手，而现在灵华萱等人还好好的，莫非赤焱巨兽败在了灵族的手上？

“他的确已经来过，控制了我们灵族在外面行走的人，借其躲藏在我们灵族之中，后来被我们发现，族长和他大打出手，差点将我们所在的异空间都直接摧毁。

最终，被那家伙给逃走了！他杀了我灵族好几人，我们简直恨不得将他活剥了！只可惜，族长虽然将他打成重伤，却是没能把他给留下！”

灵华萱恨恨道。

“逃走了？”

林辰心想这个结果，倒也是不坏，灵族虽然死了几人，但至少大部分人都幸免于难。

没想到灵族族长，竟是能将对方打得重伤逃跑，这么说来，灵族族长的战力，也绝对是不朽境大圆满的最顶尖级别。

“大哥哥，那个坏蛋，把族长爷爷打成了重伤，莲儿昨天还看到，族长爷爷他突然吐血了！都怪那个坏蛋！”

莲儿的小手抓着林辰的大手，又是伤心又是气恼的说道。

“前辈受了重伤？”

林辰一惊，看向灵华萱。

灵华萱的神情变得有些低落，没有回答，而是道：“你跟我来，我带你去见族长。

他前段时间，还念叨过你，说不知道你是否已经成功让你的师傅复活。”

灵华萱和她带来的几人在前面带路，林辰拉着莲儿的手跟在他们后面。

透过黑洞一般的漩涡，林辰再次来到了灵族的人所居住的地方。

这里看起来，和上次相比，有些不同，一些建筑物坍塌，还有一些明显是刚建不久的，应该都是赤焱巨兽和灵族族长大打出手所导致。

没过多久，林辰便再次见到了灵族族长以及莲儿姐妹的奶奶芸长老。

“前辈，你这——”林辰望着灵族族长，简直有些怀疑自己的眼睛出了问题。

上一次见面，灵族族长虽然也已经满头白发，但看起来老当益壮，精神抖擞，而眼前的这人，简直就像是一具骷髅披着一层暗黄色的皮肤，犹如干尸一般。

如此看来，灵族族长虽然把赤焱巨兽打得逃跑，但他自己却也是受了重创。

“林小友，我们又见面了。”

灵族族长见到林辰，很是开心，枯树皮般的脸上露出和蔼的笑容：“我变成这副模样，没有吓到你吧？”

“前辈说的是哪里话，自然没有！”

林辰忙是说道，心中有些佩服对方，此时此刻，依旧能够保持很是豁达的心态。

灵华萱开口道：“族长爷爷，林辰这次过来，便是因为赤焱巨兽的事情。

他偶然得知了赤焱巨兽要来找我们的麻烦，便立刻赶了过来，要把这件事情告诉我们！”

灵族族长一呆，笑道：“林小友实在是有心了。”

林辰苦笑道：“只可惜，我终究是来得太晚！”

谁知灵族族长却是摇头道：“不晚，来得正是时候。”

 