    

    碧缘山就在外门弟子居住的小山不远处，离小山有两座山头，山峰与山峰是深谷，有铁链桥连接，下方是两山山坡，植被茂盛，这是供没有飞行法器的外门弟子以及宗门杂役行走的。

    张世平就在刚来焦作宗的时候走过几次，后面购买了代步的飞行法器后他就在没走过这条铁索桥。

    张世平从外务殿接受了碧缘山百草园的任务后，途中路过小山，飞下去把自己临时居所布置的阵法中那一颗，灵力已经用了一大半的灵石扣出来，关闭后，接着上路。

    片刻时间，张世平就飞过两座大山，那山峰之间长长的铁索桥上面人走动时，他就已经飞了过去，直到百草园那黄脸老头住处他才降落下来。

    那老头在院中，看到张世平过来还以为是来蹭茶喝的，调笑道：“你这小子再晚来一些，我可就走了。”

    张世平惊异，他心中想着这老头子怎么那么快就知道他来交接百草园的，便道：“你这老头子没有交接，你还想走，怎么，是想通了，要回去享受天伦之乐了？”

    说着，张世平伸手在储物袋上一抹，一面碧绿色的碧缘山玉牌出现在他手中，他一把扔过去给，老头手脚可还是很灵活，玉牌在空中抛过去，老者人在座位上，伸手接住玉牌一看，又看了张世平一眼，“没想到是你小子接了我这碧缘山百草园的任务。”

    “有缘吧。”张世平打开柴扉，走进院中，坐在老者旁边的石椅上，自己倒了一杯茶，“我今日刚好去了外务殿，恰巧看到任务。”

    “你说你小子还不是来蹭茶的？”老者提起水壶又泡了一泡茶，“来，接着。”老者从储物袋中取出两本表面都已经起皱的书籍，又想了想，拿出了好几个空白玉简，把自己多年来收集的功法和丹方复制了一份给张世平。

    张世平接过来，惊讶，这老头今天是怎么了，他看了两本书籍，一本记载着十八种一阶茶树以及三种二阶茶树的栽培方法，上面的字迹前面比较陈旧，最后面几页字迹一看就是刚写不久的样子。

    另一本书籍是茶叶的制作方法，老者几十年来制茶的经验，用什么样的茶叶，用什么样的工具，一步一步的流程，写的清清楚楚明明白白，照着上面做，生手也能很快做出合格的茶叶来。

    这两本书把张世平掌管百草园后的事情解决掉一半，他最起码不会像无头苍蝇一样到处乱撞。

    玉简则是仙植用的几门法术，下雨用的灵雨术，除虫用的金针术，松土用的翻土术，对于修士斗法没什么用，但是在仙植方面是必不可少的。

    至于丹方是两种用灵茶叶为主药制作的增精益气的丹药，对于练气中期有效果，练气后期效果就没那么明显。

    “老头，你这是送我的？今天那么大方。”张世平草草翻了翻书，就把两本书和几块玉简赶紧收进储物袋里面。

    老者则是起身，“也就是你小子，换做别人接百草园我才没那么多闲工夫。”老者掏出一个茶盘形状的飞行法器，坐在上面，飞在半空说道：“来，我带你熟悉下碧缘山。”

    张世平赶紧跟上去，两人花了大半个时辰，绕了碧缘山上上下下左左右右，黄脸老头说的很慢很清楚。

    这碧缘山百草园里面主要栽种的就是茶树，山腰处那开垦出来犹如阶梯状的茶田，一垄一垄的，上面栽种的是一阶茶树，现在栽种的有六个品种，其中黄脸老者说第三块茶田品质是最好的。

    宗门没有把碧缘山百草园分为第几块第几块，这是黄脸老头自己分的，他顺口告诉张世平。

    在距离灵泉最近的一块巨型山石下有一小块空地，栽种的是二阶茶树，只有四分地的小茶园。

    由于巨石遮住阳光，日照时间只有早晨以及傍晚短短的两个时间，岩顶终年有细泉浸润流滴，灵泉滋养下，二阶茶树生长的不错。

    黄脸老者嘿嘿一笑，“你小子有福了，这小茶园老头我照看了几十年，现如今一年少说也能制得二十四斤一等好茶，除了交给宗门的十五斤，一年下来还能留下九斤十斤来，几百块灵石就到手了。”

    张世平眼神顿时变了，看着这块茶园像是在看着堆灵石。宗门那边只要交够数量，自己剩多少就不会过问，老头照看茶树有一手，能增产那么多也是他几十年来的辛苦，就是宗门那里也不知道能多那么多茶叶出来，黄脸老头可瞒的很紧。

    “我来的时候是什么样，我走的时候也应该是什么样的。”黄脸老头叹息，作势要出手。

    张世平一把拦住，“别啊，林前辈。”

    老者哈哈大笑，“你这小滑头，哄你的呢。”如果老者后人有灵根资质，这等好事根本轮不上张世平，谁叫黄脸老头看张世平顺眼，加上接手百草园的又恰巧是他，也罢了，自己无望筑基，那就让后辈的路走的顺一点。

    张世平故意装模作样松了一口气的样子，在老人面前卖宝。

    黄脸老头带着张世平看完碧缘山的各处茶园，交代他这二阶灵茶一定要自己制作，不能假手于人。至于剩下的二等茶叶，三等茶叶，交给茶农去做就成。

    说着，黄脸老头就带着张世平前去山脚下，那里有二十来间房子，黄脸老头朝着外观最华丽的一栋房子落下，发出传音符。

    片刻之后就有三个头发发白老人和两个中年男女，五人前前后后出来，张世平看着这五人，隐约有灵光，白发老人修为在练气三层四层，年轻的两人都只不过是练气二层，黄脸老头指着前面五人，“世平，这五人是百草园的管事，有什么杂事都可以吩咐他们去做。”

    而后对着那五人说道：“这位少年叫做张世平，练气后期修为，今后接替我作为碧缘山百草园的守山人。”

    五人都行礼，“吾等拜见张前辈。”修士之间如果没有极其亲近的关系，那都是以修为作为评判。

    一个不到二十岁的练气后期修士在七八十岁的练气初期修士面前，那就是前辈。道有先后，达者为师。

    黄脸老者把事情都仔仔细细交代清楚了，隔天就离开碧缘山，张世平送了他三百里路，这才回来。        

