    一颗龙蛋在手，陆天龙这一路走过去可真是畅通无阻。

    不但没有人敢阻拦，甚至看到陆天龙过来，那些有些挡路的黑龙还纷纷让开。

    这就更让陆天龙坚信，这特么肯定就是黑龙至尊的后代！

    这颗龙蛋，不，这不是龙蛋，这简直就是一把尚方宝剑呀！

    想到这里，陆天龙玩性大起。

    跑着跑着，他故意一拐弯，直接朝着旁边一条黑龙撞过去。

    砰的一声，那黑龙直接被撞飞，陆天龙身姿也是摇摇晃晃，做出一副要将手中龙蛋扔在地上的动作。

    “你小子不想活了，这可是你们黑龙至尊的后代，要是摔破了可怪你！”

    一边说，他又一边朝着另外的一条黑龙撞过去。

    那黑龙倒是机灵，看到陆天龙冲过来，二话不说猛然朝着旁边一躲。

    “卧槽，你还敢躲，要是我闪了腰，不小心将龙蛋摔在地上，你承担得起责任嘛！”

    他朝着那黑龙骂道。

    其他那些黑龙全都被气炸了，都觉得这个家伙怎么可以这么无耻。

    撞也不是，躲也不是，这家伙究竟想要怎么样！

    另一边，那领队的后期圣境黑龙也是呼哧呼哧喘着粗气。

    他已经看出，陆天龙明显就是在调侃他的手下。

    若是换成其他人，不，若是陆天龙手中没有这颗龙蛋，他早就冲过去将这家伙碎尸万段了。

    可是现在，投鼠忌器，他还真的不敢乱来。

    “马上去汇报黑龙至尊，将这里的事情汇报给他！”

    他将一个手下叫过来，压低声音快速吩咐道。

    现在的情况已经很难处理，如果去拦陆天龙，陆天龙很有可能跟手中的龙蛋同归于尽。

    可是如果不拦，陆天龙很有可能借着手中的这颗龙蛋，直接逃之夭夭。

    “是！”

    那手下赶紧答应一声，二话不说飞快朝着相反方向而去。

    这一切全都被陆天龙看在眼里，他知道那家伙肯定是去找黑龙至尊汇报。

    他也不敢再玩，一是时间不多，二是万一黑龙至尊护子心切，真的提前出关，那可就真的玩大了。

    所以陆天龙深吸一口气，陡然将速度提升到极致，快速朝着跟晴儿等人约定的地点而去。

    后面那些黑龙仍然像是一片黑云，在后面紧紧跟着。

    五分钟之后，陆天龙来到了一片很诡异的地方。

    在这一小片区域之中，是感觉不到恶龙岛护族大阵的威压的，让陆天龙精神顿时一阵。

    “老大！”

    前方树林深处，十几个脑袋同时探出来，惊喜的对着陆天龙摆手。

    正是晴儿等人！

    “卧槽，老大，你这是捅了马蜂窝啦？”

    “这么多黑龙，得足足上万条吧……”

    下一秒，战龙兄弟们全都震惊了，因为陆天龙身后密密麻麻的黑龙数都数不清。

    不过他们很奇怪，看那些黑龙的模样，分明是能够追上来的，可为何一个个看上去都很忌惮？

    “黑龙至尊的后代，在我手里捏着呢。”

    陆天龙微微一笑，对着他们扬了扬手中的黑龙蛋。

    众人顿时倒吸一口冷气。

    这是黑龙至尊的后代？

    天呐，这事可真闹大了！

    “陆天龙！”

    正在此时，后方传来那后期圣境黑龙的声音。

    “原来你们竟然来了这么多人！”

    “既然现在你们已经汇合，那就将那颗黑龙蛋交出来！”

    “我还是那句话，只要你交出来，我可以带领你们离开。”

    他不知道陆天龙等人会以什么方式离开，但是他已经意识到不妙，因为他也突然感觉到这片区域有些异常，以前却从来没有关注过。

    “将它交给你们呀？当然可以。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    “真的？”那后期圣境黑龙一愣，似乎没有想到陆天龙竟然答应的这么痛快。

    “当然。”

    陆天龙又是一笑，突然扬手，手中的那颗黑龙蛋，竟然真的直接朝着对方扔了出去。

    那后期圣境黑龙脸上顿时露出喜色，下意识准备冲过来接住。

    他心里甚至在想，等到这黑龙蛋一拿到手，便让手下马上进攻，要将陆天龙和他带来的十几个人，彻底碎尸万段。

    可这个念头刚才脑海之中闪过，这家伙却陡然瞪大眼睛张大嘴巴，脸上露出惊恐之色。

    他看到陆天龙在扔出黑龙蛋的同时，手腕突然一翻，斩龙刀直接出现在手中，毫不犹豫朝着刚刚扔出去几米的黑龙蛋劈了过去。

    “砰！”

    一声爆响。

    那黑龙蛋在半空之中炸开，被斩龙刀强大的力量直接碾成粉碎！

    “混蛋！”

    稍稍呆愣一下，这后期圣境黑龙才知道被耍了，一声怒喝，拼尽全力朝着这边冲来。

    与此同时，万龙齐鸣，乌压压的黑云也同时席卷过来，所有黑龙全都像是疯了一般发起了进攻。

    “一群白痴。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他手腕翻舞，一股奇妙的气息笼罩众人，他们周身的空间就开始变的模糊起来。

    等不到那些黑龙冲过来，他们便会通过这特殊的传送方式，将众人传回到龙域。

    可是就在这一刻，意外发生了！

    “吼！”

    一声惊天动地的龙啸声出现，天地之间猛然出现一股恐怖威压。

    这一刻，天地变色，仿佛整个恶龙岛在这一刻完全凝固。

    甚至就在这片不被护族大阵影响的区域，恐怖的威压也弥漫进来，陆天龙等人周围扭曲的空间也是一滞，速度迅速减缓。

    不好！

    陆天龙大惊，没想到黑龙至尊再次出现。

    想必也是得到汇报，知道自己的后代被陆天龙抓在手里，所以忍无可忍出现了！

    “吼！”

    又是一声龙啸，天地再次一颤，一道黑龙虚影出现在天边，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着这边而来！

    正是黑龙至尊！

    这家伙竟然真的提前出关了！

    皇境的黑龙至尊呀，速度快的可怕，几乎是在眨眼的时间，他就已经快要冲到近前。

    而以现在的情况来看，不等陆天龙等人通过传送通道离开，黑龙至尊便能够杀到近前。

    以黑龙至尊恐怖的实力来看，他完全可能阻止陆天龙等人离开！

    坏了，陆天龙心里顿时咯噔一声。玩的似乎有些大了！

