    王崇大袖一拂，激起劲浪千丈！

    只是动念，便能让汪洋海啸，便是太乙之威！

    他长长吟啸一声，一步就踏破虚空，连遁法都不需要用了。

    虽然王崇还未必能纵横一界，但证道太乙，世间能奈何他的人物，也并不多了。

    王崇再现身时，已经是另外一处大海，他伸手一抓，不多时就有一座洞府缓缓付出海面，六七十道遁光飞出，见到是王崇都不由得露出惊讶之色。

    为首的玄鹤道人，躬身一礼，心有惊异的问道：“季观鹰道友，这却是为何？”

    王崇背后走出了一人，笑道：“无他！季观鹰证道太乙，把我救了出来，我们峨眉也该去重建山门了。”

    说话之人，正是“小霹雳白胜”。

    峨眉众人面面相觑一阵，玄鹤道人自动退了一步，叫道：“恭迎掌教归来！”

    “小霹雳白胜”举手笑道：“走罢！”

    几乎没有任何提及，玄鹤做过掌教的事儿，小霹雳白胜连眼神也不须，玄鹤就自动退位，众长老也没人异议，峨眉就重新归入“小霹雳白胜”之手。

    甚至以前还有人，称呼代掌教，掌教师侄儿，但现在峨眉各位长老，已经只有一个称呼给“小霹雳白胜”，就是——掌教！

    王崇目送自己的第二元神，带了峨眉一众长老，催动了小清虚洞天，向峨眉本山迤逦而去，只是轻轻一笑，并未有做任何动作，从头到尾他也没有说过一句话。

    峨眉众人驾驭小清虚洞天，到了峨眉山，见原来的灵山胜景，却已经满目疮痍，不由得都心生难过。

    好在如今灾劫过去，峨眉根基不失，还可以重建。

    枯朽子凑近了王崇身边，压低声音问道：“季观鹰怎会如此快，就突破太乙，他不会是快道化了罢？”

    王崇笑道：“季观鹰赌斗圣手书生和云都仙客，镇压了元真上人，是堂堂正正大胜。”

    枯朽子顿时明白，若是王崇快要道化，绝不可能有如此雄厚的功力，只怕连元真上人都打不过，比如血如来，就菜的一鸡！

    王崇把小两一抛，喝道：“乖儿子，去弄座好看的山峰来。”

    小两喷了喷霞光，一晃无踪，不多时，就又晃了回来，凭空抛下了一座山峰，挺拔秀丽，苍松翠柏无数。

    玄鹤道人等峨眉长老，见到这座山峰，都不由得欣赏喜爱，一起叫道：“这座山峰，极合适咱们峨眉……”

    话音未落，就有几道遁光飞起，见到王崇等人，骇然惊叫。

    王崇见都是女修，忍不住问道：“这是怎么回事儿？”

    小两喷了喷无数金霞，这么多年，它总算是多学了几个字：“小两……孝敬爸爸的……”

    王崇这才注意到，这座山峰上，还有一座女庵，也不知是什么修行门派，一庵堂半是尼姑，也有带发修行的女子！

    “这孝心用错了地方啊！”

    小两喷喷金霞，委屈巴拉的喷了一行字：“爸爸！%……&&不是喜欢尼姑吗？”

    王崇差点就冲动了，想要当众抽死这个“乖儿子”，他大骂道：“老子何时喜欢过尼姑？再有胡说八道，封禁了你，再也不须见天光。”

    小两委委屈屈的喷喷一堆字，好容易凑了一句：“错了……”

    王崇刚觉得孺子可教，小两喷吐金霞就多了一行小字“可……小两弄来的￥&……&*，也有一半不是尼姑！”

    王崇一抖袖袍，收了这件法宝，他环顾左右，见所有的长老们，各大弟子都是一脸的憋笑，什么掌教的尊严都没了。

    心头恚怒，叫道：“这般蠢的法宝，果然就不是亲生！以后要多指挥它干活，少让它开口！”

    “你们是那一脉的弟子？”

    王崇也不想更换山峰了，温和的问了一句。

    一个美貌尼姑越众飞出，当胸一个稽首，叫道：“弟子是龙象庵云安！不知诸位仙长何门何派，为何要抢我龙象庵的山峰？”

    王崇想了一回，说道：“我是峨眉派掌教，小霹雳白胜，因为遭逢大敌，被灵池派大敌毁了山门。如今大敌退去，我等回来重振山门，这座山峰是平白无故飞来，我等也不知是什么缘故。”

    云安尼姑顿时就惊呆了。

    她一时间也不知道该如何指责对方胡扯，好大一座山峰怎会凭空飞来？

    王崇也不耐跟对方搭话，他大袖一挥，叫道：“这块地是我们峨眉的，山峰算是龙象庵的罢。但诸位要在此地修行，也要交些地税，若是不肯交，且请把山峰搬走。”

    云安顿时抵挡不住，只能退回去，跟师门长辈商量，过了半个时辰，这个美貌的小尼姑才飞了起来，叫道：“峨眉掌教，你是前辈高人，不可不讲道理，这山峰不是我们龙象庵弄来。”

    王崇点头答道：“我亦知道，所以只要诸位搬了去，我并不会问罪。”

    云安一咬银牙，说道：“我们龙象庵愿意借出一半山峰，供峨眉暂居！”

    王崇想了一想，对玄鹤道人说道：“你且去跟龙象庵签一份文书！就写上峨眉借地，龙象庵借半座山峰，租赁相抵，各不付钱，期限……就写个十年罢！”

    王崇一抖袖袍，带了峨眉众人，去了龙象峰上，安置峨眉的洞天，重新建立五灵仙府。

    玄鹤道人无可奈何，只能跟云安小尼姑一起，去龙象庵中商议此事。

    龙象庵是佛家小派，自从中土之战，佛家门派几乎尽灭，龙象庵也没什么了得传承，只有一部佛经，最高就只能修炼到金身境，也就是天罡法的金丹境。

    只是目前庵中并无修炼到如此境界之人，只有两位师太和云安小尼姑，才有大衍境的修为。

    玄鹤道人好歹也是金丹境的宗师，气派非凡，龙象庵并不敢怠慢，两位庵中师太，一个叫做静安，一个叫做静云，把玄鹤道人迎入庵中，立刻奉茶。

    玄鹤道人一个年迈老道士，被一群年轻，貌美的尼姑簇拥，左右都不自在，说道：“若是两位师太无有意见，我们签了文书，日后各不搅扰，各自修行岂不是安好！”

