    顾盼儿忽然就红了脸，开始支支吾吾，“我听说你是罗子鑫的表姐，对吗？”

    “对。”秦简看她娇羞的样子就明白了什么。

    “需要我做什么？”

    “也…也没什么啦，就是我最近都联系不上他，不知道他跑到哪里去了，就想问问你，你要是见到他的话，能不能让他给我回个电话？”顾盼儿说话的时候还有点委屈和气愤。

    虽然说是她追的罗子鑫吧，但他们两之间也多多少少有点感情不是？

    她出了这么大的事情，也不见他过来看一下！

    实在是太让人生气了。

    “好，我见到他的话，一定让他过来看你。”秦简答应下来。

    说起来她也很久没见过这个表弟了，不知道他都在忙些什么。

    “小简前辈，真是太谢谢你了！”顾盼儿立马就道，眼睛里像是在冒星星。

    …..

    西京繁华大道，三金游戏俱乐部内。

    罗子鑫神态疲惫，眼睑下黑眼圈浓重，像是很久都没能休息好一样，一向张扬的头发在此刻都耷拉下来，半点精气神都没有。

    在他面前的电脑屏幕上，是一个游戏画面，不过非常的卡顿，上面人物的动作都不能显现出来，周围的环境也有崩坏的迹象。

    “鑫哥。”一个与罗子鑫差不多大的男生叫道，他脸上满是愁容。

    “这个bug再不修复的话，我们的玩家就要跑光了。”

    罗子鑫双手擦了擦脸，深吸一口气后道：“我知道了，李宇你先让兄弟们去休息吧，你们都好几天没睡了。”

    李宇想也不想的就拒绝，“这么关键的时候我们怎么能抛下鑫哥你一个人呢，俱乐部是我们每个人一起的成果，我们要和你奋战到底！”

    罗子鑫充满感激的望向李宇，“谢了兄弟！”

    “说这话就见外了。”李宇笑了笑，而后说自己出去买饭，还问了罗子鑫想要吃什么，帮他一起带回来。

    等李宇走后，罗子鑫脸上强装出来的笑容转消散。

    他很清楚，现在俱乐部的情况刻不容缓。

    这病毒明显就是他们的对家落叶俱乐部干的，可是他们现在不仅没证据，而且还没有能力反击。

    罗子鑫不是没想过办法，在网上也找了不少的能人黑客，可是没有一个人能够破解这个病毒。

    “阿鑫。”罗子鑫身边一个戴眼镜的中年男人看了一眼四周，见没人注意到这边，才凑过来问，“你该不会真要把俱乐部卖掉吧。”

    这件事只有他们两个人知道，落叶俱乐部在之前就放了话，只要罗子鑫将自己手上的游戏版权卖给他，那俱乐部这些人他会照单全收，还会好好照顾他们。

    只是，到时候这个游戏就要改名换姓，冠上落叶的名字了，再也和罗子鑫还有他的兄弟们没有一分钱关系。

    他们充其量就是个打工的。

    现在这个病毒不解除的话，三金工作室也撑不了多久。

    罗子鑫自己倒是无所谓，只是这些陪着他一起同甘共苦的兄弟……

    他又深深叹了口气，模样看起来像是老了十几岁。

    “利哥，我不能让这些兄弟们都没饭吃。”

    王利低下了头，没有说话。他不像那些年轻人，可以无忧无虑，他身上房贷，车贷，还有孩子要养，他不能没钱。

    “我尊重你的决定。”王利道。

    罗子鑫没再说话，他看了一眼手机，上面有一个秦简的未接来电。

    罗子鑫想了想，直接关机了，他现在没时间管别的，想来她也没有什么重要的事情。

    警察局。

    自从洛情儿被抓起来之后，洛城和陈娇就没有断过想救她出来的念头。

    可是封宸下了死命令，根本没有人敢给洛城走后门。

    探视间。

    洛情儿戴着镣铐，抓住洛城的手，哀求道：“哥，你快点救我出去啊，这里好恐怖，我不要呆在这，我想回家，我想回家…..”

    洛城眼角都是泪，“哥已经在想办法了，你别急。”

    洛情儿怎么可能不急，监狱里面环境又差，别人知道她是洛家大小姐的身份，各个都看她不顺眼，来欺负她，她快要被逼疯了。

    一想到还要待在这个地方，她就要发疯。

    “你到底有没有在想办法！？为什么到现在了还不能救我出去！你身上的钱呢？拿钱办事啊！”

    面对洛情儿的怒吼，洛城照单全收。

    “上次救你出来钱都花了大半了，不过你别急，我…..”

    “那你就去找萧俞恒想办法啊！你不是他手底下的狗吗？”洛情儿崩溃大喊。

    她这句话激怒了洛城，“你在说些什么？”

    见到洛城阴沉的脸，洛情儿这才意识道自己说错话了。

    她不能得罪洛城，他是救她出去唯一的希望了。

    “哥、哥你别生气，我只是太害怕了，我想快点出去，求求你救救我….”

    洛城皱着眉，语气不算好。

    “我会想办法的。”

    洛情儿连连点头，一句话也不敢多说。

    她现在的样子实在有些吓人，披头散发，眼神不停的看来看去，极为恐惧，整个人蜷缩在椅子上，像是一个小可怜虫。

    洛城握紧了手，他最疼爱的妹妹….

    情儿之所以会变成这样全都是秦简害的！

    他一定不会放过秦简！

    …..

    秦简从医院回到家，几个孩子正在池塘边玩耍。

    封络绎和秦小安走的很近。

    络绎看着走在边缘位置的小安，大大的眼睛徒然变得不一样，他缓缓伸出手，似乎下一刻就要把秦小安推到池塘里面。

    秦简瞳孔皱缩，“络绎！小安！”

    封络绎飞快收回了手，他猛地看向秦简，脸上都是后怕与心虚。

    他看向自己的手，眼底都是震惊，他刚刚想要做什么？

    秦小安和小希齐齐叫道：

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    小安和小希第一时间跑到秦简身边，只有络绎还站在原地。

    秦简在他们两人脸颊上分别亲了一下，装作什么都没发现，而后看向封络绎。

    “络绎宝贝不过来吗？”

    听到这话，封络绎才挪动步子，来到秦简面前。

    “我的小宝贝。”秦简在封络绎额头上落下一吻，并没有和之前表现的有什么不同。

    “等妈咪这段时间忙完，带你们出去旅游好不好？”秦简问。

    “好啊！”小安第一个激动起来。

    封络绎也点了点头。

    妈咪刚才有没有看到？

    “那我们先去吃饭吧。”秦简道。

    晚饭后，秦简让小安先带小希去休息，对着络绎道：“络绎，我们去散散步，好吗？”

