
　　如果说，一个普通天骄成道后，以成道一重境的修为，起码也能抗衡成道二重境，一些佼佼者可以抗衡成道三境。

　　那么一流级天骄，起码相当于成道三重境。

　　顶尖级天骄，可以拥有成道四重境以上的实力。

　　唯有绝世天骄，可以拥有成道六重境的实力。

　　而如果是绝世天骄修炼到成道七重境，那么一身实力，实际上已经比普通的成道巅峰更加的强大。

　　但如罗修，青灵圣子这样的人，一直都不断的铸造自身的道基，将来一旦突破踏入成道境，那么一突破就能横扫，所谓的成道七重境亦或是成道巅峰，根本就不算什么。

　　甚至于只要他们稍微修炼一下，境界提升几个层次，越级抗衡圣王境的强者，都不是什么难题。

　　而天骄与天骄之间的差距。

　　也是从成道的那一刻起，开始拉开了。

　　随着罗修一步步的闯关，他终于看到了紫灵谷的尽头，那里有紫色的混沌气弥漫，一座残破的石台悬浮，紫色的混沌气，就是从这座石台上传递而出的。

　　石台不大，不是圆柱形，而是梯形。

　　此外在石台的附近，罗修看到了一些尸骨，这些尸骨一看就死去了很多年，应该是在过去造化古地开启时来过这里的天才修士。

　　虽然罗修可以一路闯关来到这里，但他也很清楚，能够走到紫灵谷尽头的人绝非等闲。

　　罗修抬手一抓，一枚令牌落入手中，上面刻着一个名字与来历。

　　狂族，天刀！

　　看到这个名字，罗修眉头微蹙，因为他以前听说过这么一个人，在很多个混沌纪元以前，被视为狂族的最强天骄，横扫了一个时代，没有任何的对手。

　　在造化古地还未开启时，他就已经是公认的天骄至尊。

　　但是进入造化古地之后，却一去无回，甚至后来从造化古地中出来的其他天才，都说没有看到过他。

　　让罗修没想到的是，那狂族的天骄至尊，竟然死在了这里。

　　显然，这狂族天刀，也仅仅是附近这些尸骨中的某一个。

　　其他的尸骨主人，不用想也知道，起码是绝世天骄这一级别，甚至有可能是至强级天骄。

　　这些人都死了，可想而知，眼前那座弥漫紫色混沌气的石台，绝对不简单，看似平静，实则有大凶险！

　　罗修以神识感知。

　　但是当他的神识还未碰触到石台，仅仅是接触到石塔所散发的紫色混沌气时，顷刻间石台震动，一道道紫光从石台中不断的飞出。

　　每一道紫光，都是符文构建而成，看起来与之前罗修所看到的霞光很像，成道境修士在这些神光的面前，犹如蝼蚁，碰到一丝就会惨死。

　　罗修当即后退，眼神中浮现出戒备。

　　即便他的实力强大，冠绝同代，但在这种禁忌强者留下的遗迹中，也不敢有丝毫的大意。

　　罗修没有上前，而是开启了九纹森罗瞳术，凝视着那些构建紫光的符文。

　　这些符文中，蕴含了最古的大道，同时也蕴藏了古纹之术的玄奥。

　　他曾经得到过古帝神纹术。

　　所以他知道在遥远的最古时代，曾有十位强者，屹立于最古的巅峰，被称之为十大最古禁忌。

　　古帝，就是其中之一，古帝神纹术以及后续的古纹之术，皆是源自于古帝的传承，只可惜罗修所得到的只是前篇，而没有阐述古纹之术的后篇。

　　他如今所掌握的古纹之术，是靠自己一步步推演而出。

　　不过从那些构建紫光的符文中，罗修感应到的却是另一种最古之术，与古帝之术不同。

　　“另一种最古帝术吗？”

　　罗修眯了眯眼睛，若真的如此，那绝对是一场大造化，因为他很需要最古强者的传承来印证自身的大道，如此可以更加完善的将两个时代的道与法进行融合与归一。

　　但是当罗修想要感悟的时候，一股危险至极的气息，顿时让他连连后退，收回了神识。

　　包括他识海中以最古神灵与无尽道种之术凝聚的金色小人，而已是脸色大变，透出了一丝骇然。

　　“那危险的气息，到底是怎么回事？”

　　罗修的脸色变得凝重起来，刚才的那一瞬间，他有一种感觉。

　　如果不是他及时的将神识收回来，很有可能要死在这里，那是一种莫大的凶险。

　　与此同时，当罗修回头时，看到来时的路已经消失，身后所弥漫的混沌，更加的危险，无路可退。

　　“只能向前吗？”

　　罗修的脸色一凝，前后皆有大凶险，他似乎已经没有了其他的选择。

　　而以罗修的道心，他自然不会因为这种事情而犹豫什么。

　　只是回头看了一眼，他就向前迈步，每一步迈出，步伐都无比的坚定，一步步的朝着那悬浮在半空的石台走去。

　　“嗡！”

　　当罗修临近的刹那，石台再次发光，一道紫光以符文构建而成，横扫而来。

　　“嘭！”

　　罗修抬手就是一拳轰了过去，但是他的拳头却轰击在虚空中，根本没有对那道紫光造成丝毫的影响。

　　反而是那道紫光无视他的攻击，直接穿过他的拳头，射入他的眉心，没入到识海的深处。

　　“轰！”

　　在识海空间中，罗修的金色小人如临大敌，豁然起身，与那符文构建的紫光大战。

　　罗修以自身所领悟的古纹凝结符文，与那紫光对抗，但却很快落入下风，被逼退到了识海的深处。

　　眼看着紫光一瞬而至，就要洞穿罗修的金色小人，而这金色小人可是灵魂本源凝聚而成，一旦被洞穿的话，他轻则灵魂本源重创，重则形神俱灭！

　　在这关键的时刻，罗修也只能将白玉小塔召唤而出，挡在了金色小人的前方。

　　“当！”

　　一声铁石撞击的声响传递，直接能从罗修肉身穿过的紫光，却是犹如实质般撞击在白玉小塔上。

　　“轰！”

　　那石台震动的更加强烈了，越来越多的紫光飞出，不断的没入到罗修的眉心，铺天盖地的朝着金色小人杀去。

　　罗修的脸色惊变，金色小人将白玉小塔祭在头顶，垂落下玉色的光幕。

　　一道道紫光不断的撞击，即便是有白玉小塔的护体，也是将金色小人震荡的连连后退，让罗修的灵魂本源也感受到了猛烈的震荡，头疼欲裂，识海都仿佛要被摧毁了。

　　确切的说，如果不是识海的深处还有最古烙印与原始古纹的存在，他的识海早就被摧毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十八章 石台免费阅读。https://xs.23sk.com 