    几日后，汉口路63号，汪伪办公厅。。。

    整座办公楼，灯光刺目，电话铃声刺耳，杂乱无序的脚步在楼上楼下不断奔波着。。

    电话声，电台声，敲击声，脚步声，整个办公厅乱成一片。。

    周先生，倦怠的强撑着身子，双眼望着玻璃窗外，透过被雨水冲刷的玻璃，外面的一切越来越模糊不清了。

    突然，“砰“的一声，咖啡杯被周先生狠狠的摔在了地上。

    周先生脸色铁青的站在办公室里，旁边站着几名秘书和随从。听到动静，几名警卫瞬间冲了进来，看到周先生怒目圆睁的样子，顿时楞在当场。

    “出去，滚出去。“周先生扯着嗓子冲冲进来的警卫们吼道，看得出周先生从来没有如此暴躁与愤怒。

    待警卫们稀稀落落的都出去了，周先生指着手下骂到:“一群没用的东西，我能指望你们做些什么？“

    “文件，策划，交接，一个个做得无懈可击，一出事就一问三不知，你们能不能尝试做一点有用的事。“

    刘秘书战战兢兢道:“我们现在没有办法确认问题出现在哪里。“

    周先生喝问道:“刘平呢？“

    刘秘书:“我已经通知刘主任了，他说他马上过来，想来也快到了。“

    周先生:“特高课那边有消息了吗？“

    刘秘书道:“特高课那边也在核对列车上日本高官的名单，现在南京政府这边的名单已经出来了。“

    就在这时，刘平敲门走进了周先生的办公室。。。

    周先生对刘平怒道:“刘主任，你们76号工作做得好啊，整个樱花号都被炸上天了，你知不知道？“

    刘平擦了擦汉，道:“周先生，事情我已经知道了，76号现在已经进入了一级戒备状态，正在对所有可疑人员进行排查。“

    周先生:“现在有线索了没有？“

    刘平:“目前还没有。。“

    周先生怒极反笑道:“你的意思是对樱花号的可疑份子调查，现在还没有任何进展？死了一专列的人，我们现在一无所获？“

    刘平不卑不亢道:“是的，事实就是这样。“

    “不过，周先生，我一直不解，一开始不是决定坐船从沪上到南京吗？怎么突然改乘火车前往，而且樱花号为什么要去苏州上车，而不是从沪上直接上车？“

    周先生一愣，道:“这是特高课南云造子课长的建议，因为这样可以有效阻止情报外泄，最大程度上保证樱花号的安全。“

    刘平微微一笑道:“可事实上，走水路会比走铁路安全的多，至少在这种情况下，如果乘邮轮前往，起码不会有全军覆没的危险。“

    “敌对份子没有在水上袭击的能力，而且即便敌对份子混上邮轮，也很难逃脱。“

    “我们的要员乘火车樱花号前往南京，给了敌对份子一网打尽的机会。“

    周先生恍然大悟，道:“刘平，你的意思是特高课内有内鬼？“

    刘平:“目前我们没有证据，不过谁主张临时改变计划，应该嫌疑最大。“

    “樱花号上应该有一个名单上没有的幽灵在活动，也许还不止一个，这个幽灵可能来自特高课，因为这辆列车的列车员都是日本人。“

    周先生有些头大，因为凡是牵扯到日本人的事情都会很复杂，而且这次还牵扯到特高课。。。

    周先生:“刘平，依你看现在我们该怎么办？“

    刘平想了想，道:“第一，我们要搞清楚樱花号上死难者的详细名单，及时安抚日本人的愤怒情绪，还有南京方面家属的抚恤工作也要抓紧。“

    “我不担心汪先生这边，重点是日本人，我们要将我们的疑问，通报给日本特高课恒田将军，起码不能让他们对我们的谍报系统失去信心，否则今后我们的工作将更加被动。“

    周先生点了点头，道:“刘平你说的很有道理，我这就给恒田将军打报告，这次樱花号事件太严重了，我们都担不起责任，只有把事情搞清楚了，我们才能过掉这一关。“

    周先生对刘秘书等人招了招手，示意他们先出去。。

    刘秘书以及几名随从先后离开了。。

    周先生有气无力的躺在沙发上，右手扶着额头。。。

    刘平关心道:“先生，您不要太操心了，这个时候您一定要撑住啊。“

    周先生:“刘平啊，我感觉权力在一点一点失去，昨天晚上新政府的骨干和日本帝国得军人在瞬间化为灰烬，我自己差点也上了那辆该死的樱花号，还好我命大，被事情拖住了。“

    刘平心道:“不是你命大，而是你是我的保护伞啊，你死了谁来保护我啊。。。“

    周先生:“刘平，给恒田将军的报告具体怎么写？“

    刘平想了想:“第一，我们承认失败接受教训，低估了敌对份子的力量；第二，必须彻底清查76号和特高课内部的敌人谍报网，一定有敌对份子，潜伏在我们眼皮底下。“

    “第三，找到敌对份子情报来源顺藤摸瓜，一网打尽。这么大的案子绝不是一两个人能干得了的。“

    周先生:“就按你说的办吧，如果这次内鬼出在特高课，就和我们没关系了，但愿老天保佑，恒田将军相信我们的说辞。“

    刘平微微一笑，道:“周先生，您放心吧，我会让恒田将军相信的，毕竟临时改变路线这样的决定是直接导致樱花号事件全面恶化的主要原因。“

    “日本人和我们一样，都需要找一个合适的结果，把这件事情了结，只不过有些日本人希望把责任推在我们头上，而我们则希望把责任推在他们头上而已。“

    周先生笑了笑:“刘平，我选你当76号的主任，看来是完全正确的，你这个人脑子活，明明是个死局，你偏偏还能把它下活。“

    “这样我去找找汪先生，给他解释解释，让汪先生去找日本人协商此事。“

    “这样你我就没大碍了，毕竟汪先生的份量太重了，日本人也需要权衡的。“

    刘平惊喜道:“那太好了，多谢周先生。“

    周先生摆了摆手:“你我之间不必如此，我累了，你去忙吧。“

    刘平:“是。。。“

