    第282章 我给你们做导游   

    他很清楚，国家要发展，需要他们这些企业家的推动和促进，但国家绝不会放任，一旦触碰到国家的底线，那面临的将会是毫无还手之力的雷霆打击。

    

    还有就是有些人是不能得罪的，比如卫文翰，这次潘十一夫妇的事便是最好的证明，他此刻非常庆幸卫文翰没有追究自己这废材儿子，否则，他的处境不会比潘十一夫妇好。

    

    而面对老爹的冷酷威胁，卢玉伟吓得一激灵，急忙保证道:“爸，您放心，我虽然纨绔，但从来不干犯法的事，以后我也不纨绔了，我好好跟着您踏踏实实的做事。”

    

    这一次差点就玩出大事了，他已经过惯了富二代的生活，可不想过穷人生活，为了以后还能有美好的生活，他也只能狠心改变一下自己了。

    

    “最好是这样，你妈现在已经怀上二胎了，你要再不争气，我也就放弃你了，好好培养你弟弟作为继承人，你爱干嘛干嘛去，我不会再给你一分钱。”

    卢至强很是严肃的说道。

    

    “爸，您放心，以后我重新做人，一定老老实实的跟着您做事！”

    卢玉伟慌了，急忙保证道，有竞争者了，真的不能再作了。

    

    “行啦，别光嘴上说，这几天把你的破事处理干净，从下周开始，给我到公司去做销售员，从底层一步一步做起。”

    卢至强非常冷漠的说道。

    

    “是是是！”

    卢玉伟连连点头。

    

    “行啦，你送送卫先生，我得赶紧回去处理事情。”

    最后交代了一声，卢至强对着卫文翰微微一躬身，然后上了停在门口的商务车，扬长而去。

    

    “呼！”

    目送老爸远去，卢玉伟深深的松了一口气，抬手擦了擦额头上被吓出来的冷汗。

    

    “呵呵，你爸对你似乎不太友好啊！”

    卫文翰好笑的说道。

    

    “那可不嘛，整天板着张脸，从小到大就没对我说过几句好话，我从小就怕他，迟早被他吓出心脏病。”

    卢玉伟带着浓浓的怨气说道。

    

    “你那么怕他，还敢整天在外面花天酒地？”

    卫文翰好奇的问道。

    

    “那不是我妈护着我嘛，我就是怕他，所以才不敢待在家里的，我花天酒地也有他一般的责任。”

    卢玉伟不吐不快。

    

    “那你真是受苦了啊！”

    卫文翰好笑的拍了拍卢玉伟的肩膀。

    

    这就是典型的严父慈母家庭，只是卢至强严得有点过分了，看把好大儿给吓的。

    

    “卫先生，多谢您不跟我计较啊，否则我回去非得脱层皮不可。”

    卢玉伟真挚而感激的对着卫文翰鞠了一躬。

    

    “你应该感谢我这妹妹摔了你两次，让我看得十分过瘾。”

    卫文翰强忍着笑着拍了拍卢玉伟的臂膀。

    

    其实他也就是看这家伙心地不坏，再加上想利用一下其父亲，才懒得跟其计较，却没想到他这微末的善心竟然让其感恩戴德的。

    

    “额……谢谢。”

    卢玉伟尴尬的张了张嘴，却不知道高秀秀叫什么名字，于是直挺挺的鞠了一躬。

    

    “怎么样，我摔你两次是不是也挺舒服的啊？”

    高秀秀嬉笑着调侃道。

    

    “舒服，舒服。”

    卢玉伟连连点头，看着巧笑嫣然的高秀秀，不仅痴了。

    

    “是不是又在打本姑娘的主意了？

    小心我揍你。”

    高秀秀嘟着嘴对着卢玉伟挥了挥拳头。

    

    似乎是从小被卢至强凑怕了，卢玉伟下意识的身体一紧，急忙把目光挪开，对着卫文翰讨好般的说道:“卫先生，你们接下来要去哪里啊？

    我送你们吧！”

    

    说着，卢玉伟走过去把他那豪华的跑车车门打开，做出一个请的姿势。

    

    “就不麻烦你了，我们接下来也没事干，就随便逛逛。”

    卫文翰笑着摇了摇头，走过去把路边的自行车拖了出来。

    

    卢玉伟见堂堂卫先生竟然骑几百块钱一辆的自行车，不由得瞪大了眼睛，有些不敢相信，在他的想象中，卫先生这等大人物出行，那就应该最豪华的交通工具。

    

    瞥见前面不远处有一家卖自行车的店，卢玉伟急忙跑过去买了一辆，骑着跑回来找卫文翰。

    

    “你这是做什么？”

    卫文翰皱着眉头问道。

    

    “我现在回去没办法跟我爸交代，就让我给你们当导游吧，我绝对不会打搅到你们的。”

    卢玉伟连连点头。

    

    想了想，似乎有个导游也挺不错的，于是便点点头同意了。

    

    “卢大少，你对玩的肯定在行，推荐一下呗，去哪里好玩？”

    卫文翰笑着问道。

    

    卢玉伟尴尬的挠了挠头，开口道:“这个季节的话，去苍龙峡游玩比较有意思，距离这里也不是很远。”

    

    “现在深秋，降水量比较充足，苍龙山上的溪流汇聚成瀑布飞泻而下，再加上特殊的地势，瀑布飞泻而下时如同一头白龙入渊，非常的壮观。”

    

    “此外，还可以蹬上苍龙山巅，南瞰千顷大平原，西看晚霞昭昭，夕阳笼罩下的京都也是很美的，北览古长成，领略古代雄迹的悲壮与沧桑。”

    

    “当然啦，想要爬长成也是可以的，那一段是明长城，保存完好，是可以攀爬旅游的。”

    

    “除此之外，那里还有许多的泉潭，山色苍茫，泉声悦耳，风景也是非常美的，还有各种游玩设施，缆车、竹排、独木舟、蹦极等等！”

    

    听着卢玉伟滔滔不绝的介绍，卫文翰不由得对其刮目相看，没想到这家伙口才挺不错的嘛，非常有当导游的潜质。

    

    “有蹦极，太好了，我这几天都快被憋疯了，我要去蹦极舒缓舒缓心中的压抑。”

    高秀秀兴奋的说道。

    

    “是你要去的，那你来骑车吧！”

    卫文翰戏谑的笑着说道。

    

    “好像说得你不去似的，你别想坑我，公平起见，咱们石头剪刀布，谁输了谁骑一公里。”

    高秀秀傲娇的说道。

    

    被卫文翰坑多了，自然反应也就快了。

    

    “那来吧！”

    卫文翰笑了笑，不搞点活动，那路途多无趣啊！   

    “石头剪刀布！”

    

    “嘻嘻，你输了！”

    高秀秀笑嘻嘻的跳到后座上座下。

    

    “嘻嘻，你又输了，加油喔！”

    

    “……”   

    一路上，高秀秀笑声不断，因为她赢了一路，卫文翰输得都快吐血了。

    

    

    

