    齐国远这一喊，李如珪知道自个不上去怕是不行了，没办法，李如珪只得走了上去。

    “齐爷，你觉得我能拉开这弓吗？”李如珪一上去，便来到了齐国远跟前小声的问道。

    “我觉的你拉不开。”齐国远小声的说道。

    “你觉得我拉不开，你还喊我上来。齐爷嘞，你可是太缺德了。”李如珪笑骂到。

    李如珪朝着雄阔海一拱手说道：“兄弟，那我来试试？”

    “得，你试试。”雄阔海回礼到。

    李如珪打地上拿起这张弓，来了一个骑马蹲档式，双臂猛然一用力，这张弓略微的动了动，也就比齐国远刚刚多拉开了一丁点。

    “这位兄弟，你这张弓我拉不开。”李如珪朝着雄阔海拱了拱手说道。

    李如珪虽然也没拉开这张弓吧，但是人家李如珪要脸，没拉开就没没拉开，没像齐国远这般找那么多的借口。

    齐国远一见李如珪也没拉开这弓，心中顿时一乐，心道，哎，这下子有人和我老齐一起丢人了。

    “哎，黑大哥，在叫你一个兄弟上来试试。”雄阔海对齐国远说道。

    齐国远心道，哎呦，狂的你吧，这次我给你叫上来一个能拉开你这张弓的。

    齐国远刚想开口喊秦二哥，这个时候，程咬金在下面嚷嚷起来了：“俺老程来试试。”

    程咬金说着，没等旁人说话，自个打下面走了上来。

    老程拿起这张弓，双臂一用力，居然还真就给他拉了一个满月。

    “呦呵，拉开了，拉开了。”

    “这个红胡子的厉害。”

    “对，这个红胡子的厉害。”

    ......

    ......

    下面围观的老百姓纷纷指点着程咬金议论道。

    老程这个一流武将质检器可不是说说的，雄阔海这张硬弓还真就让他拉了个满月。

    雄阔海今天是来以弓会友的，能够拉开这张弓的，这力气上才能得到雄阔海的认可。

    雄阔海一看程咬金拉开了自己这张弓，心中不由的一喜，赶忙问道：“还能拉吗？”

    “不行啊，你这弓忒硬，俺老程拉了一个满，便感觉身体好像被掏空。”程咬金的脑袋摇的像破浪鼓似的。

    “紫脸的，俺这个兄弟怎么样？”齐国远对雄阔海问道。

    “不错，是条汉子。”雄阔海赞叹到。

    说白了，对于齐国远和李如珪雄阔海没怎么看上，但是对于程咬金雄阔海还是高看一眼的。

    “我告诉你，我们这群人中，比程爷厉害的那多着呢。”齐国远说道。

    “秦二哥，单二哥，你俩谁来试试。”齐国远问道。

    单雄信这个人很是好斗，平时里那是很少服谁，这群人中能够让单雄信服气的也就秦叔宝了。

    这会，单雄信虽然还不知道雄阔海就是当年拒绝会盟的那个，但是他还真想拉一拉这张弓。

    “我来试试。”单雄信应声出来。

    单雄信伸手拿起弓，顿时感觉这弓的分量还真是不轻。将这弓在手中掂量了掂量，单雄信猛然将这弓拉了一个满月，然后又拉了一个满月。

    最后，想拉这第三个满月的时候，用了用力，没拉开。

    单雄信也知道，自个拉前面两个满月的时候，已经将自己的力气用的差不多了。这第三个满月，只怕自己拉不开了。

    既然单雄信拉不开三个满月，那么这群人中，只怕除了秦琼之外，其余人也难以将这弓拉开三个满月。

    “厉害！这位兄弟能够拉两个满月，想必你们这群人中，必然有人能拉三个满月。”雄阔海说道。

    “既然单二哥都只能拉两个满月，那咱们这群人只怕最多也就拉两个，可能两个还拉不了。既然这样就别上去丢人现眼了，秦二哥，这弓能不能拉三个满月，那可就看你的。”王伯当说道。

    “对，能不能拉三个满月，那就得看秦二哥的了。”众人也纷纷附和道。

    秦琼不是一个喜欢露脸的人，所以他一直就在哪里看着，也没有吭声。这会功夫，一众兄弟都叫嚷这让秦琼上去试试，秦琼也不好推脱。

    秦琼心道，今个这个脸我是露也得露，不露也得露了。

    秦琼和单雄信两人，论起武艺和力气，秦琼应该是在单雄信之上的。根据前世的历史中记载，秦琼和尉迟恭比武，秦琼是胜了尉迟恭的。而尉迟恭在和单雄信的打斗中，是夺了单雄信的槊，赢了单雄信的。

    所以，这三人的武艺应该是秦琼略胜尉迟恭，而尉迟恭略胜单雄信。

    当然，他们三个的武艺应该是处于一个量级的，并不是压倒性。

    隋唐时期那可谓是人才济济，在隋唐十三杰中，单雄信和尉迟恭都没有排上，而秦琼也只是排了个末尾。而雄阔海则是在十三杰中派了第四，所以雄阔海能够将这弓拉出三个满月，但是秦琼还真未必就能拉三个满月。

    “这位兄弟，且容我试试。”秦琼说罢，拿起了立在地上的这张弓。

    弓一入手，秦琼先是气沉丹田，然后扎了一个马步。双臂这么猛的一张，这就是一个满月。然后又是猛的一张，这就是两个满月。

    拉到第三个的时候，秦琼一用力，这弓只是拉了个半满，此刻秦琼的额头已经出现了汗滴。

    秦琼又使了使劲，但是这弓弦却还是只有半满。正所谓，一鼓做气，再而衰，三而竭。既然连续两次都没有拉开这第三个满月，秦琼也清楚自个只怕拉不开了。

    “这位兄弟，你这弓乃是一张千年难得一遇的好弓，这第三个满月我拉不开。”秦琼说着，将这弓还给了雄阔海。

    “这位兄台，不瞒你说，我这张弓，除了自个以外，能够拉到这个程度，你还是第一个。”雄阔海说道。

    虽说秦琼也没有拉出这第三个满，但是雄阔海觉得，这秦琼也的确不凡了。

    要知道雄阔海定的规矩便是拉出三个满就将弓送人，由此可见，他料想是没有人能够将他这弓拉出三个满的。雄阔海自己虽然能够将这弓拉三个满，但是连拉三个之后，这第四个他自己也拉不出了。能够将这张弓拉出三个满，那也就意味着这个人即便不比他雄阔海强，也和他不分伯仲。

