    魏大夫给小姑娘的后脑勺又换了新鲜的草药，因小姑娘一直抓着罗清荷的一只手，也就仍有魏大夫动作了。

    “魏大夫，小姑娘她不知道自己是谁，可一直叫清荷小姐，你说她这是怎么了？”田翠竹问出心中的疑惑。

    “不记得了？”魏大夫一愣，本能的看向罗清荷，罗清荷抽了抽嘴角，是，自己，不原身也是不记得的，有什么好不好意思的，看呗，毕竟不记得的人不是自己，自己可是把事情记得一清二楚的。

    “小姑娘，你叫什么名字？今年几岁？哪里人士？”魏大夫看着小姑娘接连发问。

    小姑娘皱眉思索，没一会儿又双手抱住头，“啊，头疼，头好疼。”

    魏大夫一惊，忙再次查看小姑娘的头，后脑勺敲伤的地方是肿了一块，用手摸了摸，叹了口气，“哎，想来跟之前清荷的状况一样，后脑有淤血，应该是失忆了，这个真不好说，可能一辈子想不起来，也可能明天就记起来了，先把外伤养好吧。”

    田翠竹闻言怜惜的看了看小姑娘，“好，麻烦魏大夫了。”

    小姑娘不费劲想了，脸色慢慢好转了，然后手也不抱头了，拉住了罗清荷的衣角，可怜兮兮的说道，“小姐，我想不起来了，我是不是很笨。”

    罗清荷有些好笑，看向魏大夫，眼带咨询，这是个什么情况。

    “小姐？”魏大夫问小姑娘，“为什么叫她小姐？”

    “因为她是我的小姐啊。”小姑娘理所当然道。

    “你认识她？”魏大夫好奇问道。

    “嗯，她是小姐，我?当然认识。”小姑娘认真回答道。

    “你的小姐叫什么名字？”罗清荷问道。

    小姑娘有些茫然，“名字？我不记得了？但小姐就是小姐，你就是我的小姐。”

    罗清荷对着魏大夫说道，“魏大夫，你说会不会是因为我是她醒来第一眼看到的人，所以对我有依赖性？”

    魏大夫思索了一番点了点头，“不排除这个可能，这个小姑娘应该记忆最深刻的是她嘴里的小姐，然后第一眼看到了你，就把你当成那位小姐了。”

    “不过小姐是大户人家对姑娘家的称呼，这小姑娘难道是大户人家的小丫鬟？”罗幼根说道。

    “可能是。”魏大夫说道。

    “落霞镇的大户人家，我们去打听看看，有没有谁家丢了小丫鬟的。”罗幼根说道。

    “我没有当成，你就是我小姐。”小姑娘拉住罗清荷，神情郑重道，“小姐，你就是我小姐。”

    “好，好，我是你小姐，你乖乖治病，养伤，现在醒了就吃早饭吧。”罗清荷有些怜惜这个小姑娘，也不反驳了，低声诱哄道。

    小姑娘听了很高兴，嘴儿咧开，笑得灿烂，“小姐真好，我一定乖乖的，我现在就去吃饭。”

    小姑娘想下炕，结果脚刚碰到地，双腿就一软，罗清荷见状忙抱住，把人抱扶到炕上，“你现在很虚弱，得在炕上躺几天。”

    “哦，难怪我觉得头晕晕的，好累。”小姑娘脸色又白了几分。

    田翠竹去外面舀粥，红糖红枣粥，适合刚醒来的病人吃，粥养胃，加了红糖和红枣又补血。

    田翠竹拿勺子上下翻动，待温热好入口后，就舀了一勺递到小姑娘嘴边。

    小姑娘一愣，呆呆看了看田翠竹，好奇问道，“你是谁，怎么对我这么好。”

    “我是清荷的娘。”田翠竹指了指罗清荷说道。

    “小姐的娘。”小姑娘想了想，点了点头，然后就张开嘴把勺子里的粥喝进去了，待咽下后又重复了句，“小姐的娘，那我该叫你什么？”

    “婶婶、姨都可以。”田翠竹笑着说道。

    “婶婶？”小姑娘喃喃了句，“这个好听，我叫这个。”

    “好。”田翠竹点头同意。

    “那，那我叫什么？”小姑娘突然停了动作，没喝粥，而是认真思索这个问题，“我叫什么？”

    看着小姑娘又有些发白的脸，罗清荷有些心疼，忙打断，“别想，别想，我给你取一个，就叫清莲，怎么样，我叫清荷，你叫清莲，听着像姐妹呢。”

    “清莲好听。”小姑娘满脸惊喜，随即烦恼的咬了咬没什么血色的嘴唇，“但你小姐，不是姐姐，叫这个不太好。”

    罗清荷失笑，“你都叫我小姐了，不是该听我的，我说好不就好了。”

    小姑娘闻言眸子亮了，“对啊，听小姐的，那我以后就是清莲了。”

    小姑娘一高兴，就着田翠竹喂的粥，一下子就见碗底了，“嗝——好饱，好好吃，谢谢婶婶。”

    喝完粥，清莲就沉沉睡去了，不过这一觉睡得格外香甜，嘴角都带笑呢。

    魏大夫还没离开，正跟罗大根和罗幼根一起喝粥，田翠竹熬了不少，罗清荷也加入其中，吃了起来。

    除了粥，还有包子，是罗幼根带来的，田翠竹给热了热，大部分吃食，就应该吃热的，才够味。

    魏大夫出门的时候在家喝了一碗白粥，一路下来，也饿了，人一多，胃口就更好了，也吃了不少。

    饭后，几人围坐着，开始讨论清莲。

    “镇上的大户人家，好些都会请我去会诊，到时我也提一提这小姑娘，哎，也是个可怜见的。”魏大夫感慨了一句，“对了，那个小姑娘，你们打算怎么办？”

    “也就多一双筷子的事，总不能不管她。”田翠竹心软道，“现在家里条件稍微好起来了，也养得活。”

    罗大根在一旁点头。

    “我给她取了名字，在没想起以前的事之前，她就是罗清莲了。”罗清荷说道，她对那个小姑娘有些同病相怜、惺惺相惜的情感，虽然也不一样，毕竟来历不同，可一个孩子突然没了记忆，来到一个陌生的环境，多可怜。

    罗清荷想到原身，她到老罗家的那会儿怕也是这样的吧，同时也庆幸来的是老罗家，不然还不知道多坎坷，至少现在有人疼，有人爱，多了这么多亲人，也是因祸得福了。