    离春节还有一个星期，张晨的工厂里还没有放假，贺红梅的工作室已经放假，她从北京到了杭城。

    贺红梅今年不回重庆过年，而是和张晨他们一起去三亚。

    小芳在的时候，不允许贺红梅去住酒店，小芳走了之后，她也没有再去住酒店。

    在这里已经住习惯了，还真的就像小芳说的，自然而然就滋生出一种家的感觉，比如她和张晨说，我们回家，我先回家，或者我在家里等你，都是很自然就会冒出的话，不会再说，我们回房间去。

    比较起来，北京的工作室还是她的，但她感觉，工作室就是工作室，没有家的感觉，虽然张晨再去北京，也不再去住酒店，而是住到了贺红梅的工作室，但总给他们，一种临时将就的感觉，没有家的那种稳固和牢靠。

    小昭的骨灰盒，一直就摆在了小芳的房间里，张晨一个人的时候，每天早上和晚上，会去坐坐，拿毛巾擦拭着骨灰盒，和小昭说说今天要做的事情，或者今天做过的事情。

    贺红梅回来的时候，第一时间，也会去小芳的房间坐坐，把张晨关在门外，她一个人在里面和小昭说说话，走的时候，也总是要去和小昭告别，红着眼眶出来。

    两个人约好似的，形成了一种默契，那就是从来不会两个人一起坐在那里，和小昭说话，和小昭说话，已经变成了他们最隐秘的内心独白，很多心事，只有和小昭才可以说。

    特别是在张晨，那些能暴露自己软弱的心思，他觉得，和贺红梅不能说，甚至所有现实中的人都不能说，这一方面是担心对方会担心，另外一方面，也是下意识的自尊，就像人哪怕在最亲近的人面前，也会下意识地藏起自己身体上的疤痕，而不会大喇喇地袒露。

    这种下意识，深究起来，没有任何的意义，但人就是会这么做，父母不会在子女面前，显露自己的软弱，子女哪怕刚刚大哭了一场，拿起话筒和远方的父母通话的时候，也会说，爸，妈，我在这里很好。

    张晨会坐在那里，忧心忡忡地和小昭说，他现在每天最害怕去的就是配送中心，他最害怕的就是看各地的报表，每个地方的专卖店销售都在下滑，现在服装的生意，小昭，没有以前那么好做了。

    不光光是他们的品牌，在各大商场的排名没有下降，但业绩在下降了，说明去大商场买衣服的人越来越少，包括张晨去ESPRIT专卖店看，到上海的时候，去巴黎春天、华亭伊势丹看，顾客也没有原来那么多了。

    才几年的时间，上海一百，曾经的中国百货业翘楚，已经显得又老又土又旧，浦东的八佰伴，已经经营不下去了，日本的八佰伴总部，更是在九七年亚洲金融风暴之后就破产了。

    艾敬的《我的1997》还在唱：“1997快点儿到吧/八百伴衣服究竟怎么样……”没想到一九九七，八佰伴已经鞠躬谢幕了。

    商场的经营越困难，他们的打折就越厉害，对进驻厂商的盘剥就越凶狠，开始是全场八折，后来是买三百送一百，现在已经是买两百送八十了，这些对顾客的优惠，商场不会承担，都要转嫁到厂家身上。

    收费的项目也越来越多，原来是只有进场费和每月的扣点，现在是在这之外，出现了什么店庆的费用，广告的费用，元旦、五一、国庆、中秋、三八节等等的费用。

    这些费用还一年比一年高，小昭，我们现在做商场，我算了一下，几乎都不怎么挣钱了，就是养人和挣点名气，但名气要是最终换不来钱，这名气又有什么用？

    这些话，张晨都不会和贺红梅说，但坐在这里，他会和小昭说。

    他还和小昭说了他有过的那个梦想，就是一年做一场时装秀，做遍全国和海内外，去长城、去三亚、去澳门、去台北……

    张晨说着说着就笑了起来，现在想来，小昭，那是多么的幼稚和可笑，你说是不是？我们花了那么多钱和精力，只是吹了一个泡泡，这个泡泡，现在看起来什么都没有带来。

    张晨还和小昭说了小米告诉他的那个传言，虽然是个传言，但我仔细想了，小昭，这事最终肯定会发生的，那里是上海，是淮海路，上海的淮海路，怎么可能会一直允许那么一大片低矮的房子存在，拆迁，改建成高楼大厦那是迟早的事。

    张晨每天就这样，和小昭一起坐一会，这些话好像是说给小昭听，又好像是说给自己，就这样自言自语一阵之后，才会感到心绪平静。

    有时候张晨会想，要是小昭还活在这里，自己会不会这样在她面前，真实地展现自己的脆弱？

    可能会，也可能不会。

    他和小昭是从最落魄的时候开始的，没有什么可以隐瞒的，要是不说，张晨觉得，最大的可能还是因为，自己怕她担忧，而不是怕她会笑话或者瞧不起自己。

    苟富贵，为什么要杀自己当年一起偷鸡摸狗的，那是因为你会戳穿他的光辉形象，贫贱夫妻，能长久的，那是因为不需要装，自己回到家里，还是一个真实的人。

    朱元璋上朝的时候，是个威风八面的皇帝，退了朝，回到马皇后那里，那就还是朱重八。

    张晨和贺红梅在一起，大家都觉得理所当然，都在催着问着他们什么时候结婚，但奇怪的是，他们两个在一起的时候，好像从来没有提起这个话题，有时候甚至小心地在回避这个问题。

    张晨妈妈很严厉地和张晨说，你这样，是对红梅的不负责任，你是结过婚，已经有小孩的人，红梅没有，她现在也三十多了，你想拖到什么时候，拖到她连小孩都不能生的时候？

    张晨觉得他妈妈这话有道理，这样拖着，确实对贺红梅不公平，但他试着和贺红梅说这事时，贺红梅却把话题岔开了，反过来问：“怎么，我在你心里，还不是你的另一半？”

    张晨赶紧说当然是，但心里明白了，她这是还没有准备好。

    贺红梅嘻嘻笑着：“没有那张纸，你也休想逃出我的魔掌。”

    雯雯和倩倩跟着贺红梅一起回到杭城，但她们并没有马上回家，都说这个时候回家没有什么意思，两个人钻进了张晨他们的电子商务部，雯雯和李薇说，揩你们的电脑用用，她和倩倩，在这里继续卖起了衣服。

    雯雯和张晨说，她们的“红梅花开”，现在在网上卖得很不错，她和倩倩，已经可以靠卖衣服养活自己了，经纪人才是我的业余工作，我现在的主业是卖衣服。

    “有没有这么夸张？”张晨问。

    “当然有了，我们的工人，现在三分之一时间是在做‘红梅花开’。”倩倩说，“你们这里不也一样？”

    张晨他们现在的电子商务部，一天可以卖五六十件衣服，相比较以前，增长确实很快，但和他们一天一万多件套的产量相比，连零头的零头都算不上。

    雯雯和倩倩听钟佩君和李薇说起了龚雪这个人，大感兴趣，雯雯说我来我来，我来撩拨她，一定要抓住绳子，把这头牛牵出来。

    但她在掏宝旺旺，喊了好几天的“亲”，人家说不理就是不理她，但衣服还在继续买，她似乎是通过买衣服，证明了她的存在，也用这个行为，在回应雯雯，滚蛋，不要再来骚扰我。

    “气死我了！”雯雯走进了张晨的办公室，冲张晨和贺红梅叫道：“我都想杀到上海去，杀到金茂大厦，杀到她门上去。”

    张晨笑道：“你找上门，人家还是不理你，把你挡在门外，或者直接叫保安，把你扔到楼下，你怎么办？”

    “把我扔到楼下？她敢，我在北京，还没有一幢我不能进去的大楼，他们凭什么把我扔到楼下？”雯雯叫道。

    “那你凭什么找上门去？”张晨问，“谁规定买衣服就一定要和你说话的？我只知道营业员对顾客态度不可以不好，没听说顾客对营业员还态度一定要好的，再说，人家就是不理你，也没有骂你，连态度不好都算不上，你说对吧？”

    雯雯哑口无言，憋了半天，她说：“我就是好奇，想去看看是谁不可以？”

    “人家不见你不可以？你谁呀，你去了人家就要接待你？”张晨问。

    雯雯张了张嘴，没话说了，贺红梅在边上笑道：“算了，你就别打破这个哥哥的幻想了。”

    “什么幻想？”雯雯和倩倩同时问。

    贺红梅说：“这个龚雪，我们判断一定是这个哥哥认识的人，说不定还很仰慕他，要是你们去了，结果发现这个龚雪，是个六十几岁的老太太怎么办？”

    雯雯和倩倩大笑，雯雯说：“龚雪，多冰清玉洁的名字，要是发现她，结果是个腰腿手臂比举重队的还粗的怎么办，对吧，张总？”

    “这些都还算好的，要是发现这龚雪就是个异装癖，其实是个男的，还长胸毛的怎么办？”倩倩说。

    三个人坐在那里，看着张晨大笑，张晨看了看她们，无奈地摇了摇头，他拿起电话，拨出去一个号码，和里面说，你过来。

    过了一会，刘立杆睡眼惺忪地走了进来，问，大清早的，你叫我干嘛？

    张晨指了指雯雯和倩倩说：“把你这对孟良焦赞带走。”

    “怎么，她们干扰到你和四川妹了？”刘立杆问，“走走，我们才是相亲相爱的一家人。”

    刘立杆说着就伸手去拉雯雯和倩倩，雯雯骂道：“滚开啦，眼屎都还没有擦干净！”

    “还一股的烟臭。”倩倩也叫着。

