    “那么……高兄是不是可以透露一下你的天赋了？”徐龙浩气势逼人道：“说实话，我对高兄那种奇特的增伤天赋很感兴趣。”

    “呃，我那破天赋不值一提。”高晋摆手笑道。

    徐龙浩眼中闪过一丝不悦，“高兄这就有点不厚道了吧？”

    高晋哭笑不得的摇摇头，无奈解释道：“好吧，我的天赋叫【随缘之力】，攻击时有几率造成一到六倍增伤, 跟你的不灭战体相比，实在上不了台面。”

    “一到六倍增伤？怪不得伤害那么高。”徐龙浩暗暗心惊，“不过据我观察，高兄这增伤天赋应该不是随机吧？”

    “本身是随机没错。”高晋半遮半掩道：“但通过一定的规律，可以做到稳定触发，就是触发起来会有点儿小麻烦。”

    “原来如此。”徐龙浩微微点头。

    至少从高晋的描述来看，跟他调查和观察到的信息都对上了。

    “对了, 你这杀伐暗域又是怎么回事？”徐龙浩进一步问道。

    高晋有些无语道：“这就过了哈~我还想问你究竟是什么来头呢~！”

    “……”徐龙浩尴尬一笑，没好意思在问下去，“咳咳，那就开始吧。”

    说完，便不再废话，幽黑色的能量体形态快如鬼魅，转眼间便无声无息的出现在了高晋面前，一拳砸向高晋胸膛。

    高晋倒也不急，先摸清楚不灭战体的路数再说。

    轰！

    重拳击打在剑罡之上，激起阵阵细微的剑鸣声。

    事实证明，徐龙浩这一拳的破坏力远高于剑罡的坚韧，轻松击碎剑罡后，砰然将高晋轰退十多步。

    高晋踉跄着站稳脚跟，瞄了眼头顶的伤害飘字，心中暗吸一口凉气。

    这一拳竟然打掉他七千的气血, 外加三十七点生命力。

    要知道，这只是普普通通一记重拳，并不是技能什么的，甚至都没有蓄力。

    由此可见, 徐龙浩在不灭战体状态下的实力究竟有多恐怖。

    还好他现在恢复力惊人, 完全有底气跟徐龙浩硬刚下去。

    呼——！

    拳风呼啸，徐龙浩恐怖的一拳再次袭来。

    这一次明显不是普通的重拳，而是一招撕扯着气流的拳术技能。

    高晋见状，刺魂针无声刺入徐龙浩识海，却发现徐龙浩屁事儿没有。

    “啥意思？还免控啊？”高晋大惊。

    “哈哈，不好意思了高兄！”徐龙浩大笑一声，算是承认了不灭战体的免控效果。

    随后，一道胳膊粗细，笔直的冲击气流随拳风射出，发出如同爆胎般恐怖的声响。

    高晋做梦都没想到，这一拳竟然是远程攻击，直接被打了个措手不及，赶忙瞬发一招极念一闪，躲掉了冲击气流的冲击。

    因为是瞬发极念一闪，所以幻灭迷雾刚一浮现便迅速消散。

    闪至徐龙浩背后的高晋反手就是一发华彩光弹，随后紧跟三发剑芒，一连九段伤害，触发九道黑色瞬影，并成功叠出二阶段保底。

    而徐龙浩根本不理会这点伤害, 轻喝间, 整个战台剧烈震颤，背后古神虚影忽然睁开双目，手中不知从哪儿掏出一并巨锤，向高晋轰砸下来。

    巨大的锤体整天蔽日，气势如泰山压顶。

    高晋见状，体内剑脉高速转运，并在剑魄的强行纠正下，傲然向上方劈出一道二阶段保底剑气。

    嗡！

    剑气激荡间与巨锤碰撞，在广场上空荡开一圈惊人的气浪。

    杀伐暗域触发的剑影从气浪中心掠过。

    二阶段保底剑气虽然没能阻挡巨锤的脚步，但却让巨锤的气势黯淡了许多，随后又补了一发华彩光弹，进一步削弱其威力。

    最后，当巨锤轰然砸落之后，只打掉高晋不到两万的伤害，生命力更是完好无损。

    “啧~感觉好像也就那样。”高晋稍显失望道。

    “不急，战斗才刚刚开始。”徐龙浩凝视一眼高晋迅速恢复的血量，暗暗疑惑的同时，不紧不慢道：“说实话，我很好奇你这恢复能力是技能还是什么？真的能一直维持下去吗？”

    高晋勾嘴一笑，“继续打下去不就知道了。”

    事实上，高晋还真不清楚【莲子】的恢复力能不能无限维持。

    但从小花当初给他的描述来看，应该是可以无限维持下去的，前提是小花得活着。

    “时间拖得越久，我的不灭战体就越强。”徐龙浩自信满满的提醒道：“高兄若是想赢，还是想办法速战速决的好，不然笑到最后的必然是我。”

    “那可未必！”

    高晋能感觉到，刚刚几波攻击打在徐龙浩身上之后，徐龙浩的气势提升了一丢丢。

    不过没关系，他的不败金身也在慢慢叠加。

    一个是叠攻击，一个是叠防御，两相抵消之下，等于没有变化。

    “是吗？”

    徐龙浩轻笑一声，挥手间，背后的银灰色背轮飞速旋转。

    随后在全场惊呼声中，一颗巨大的黑色光球浮现在广场上空，并将整个对战台笼罩在一层幽暗的色调当中，空气中时不时飘起黑色的烟雾。

    在黑色光球的烤灼下，高晋开始持续掉血。

    跟暗影流束的持续伤害不同，徐龙浩这招技能的伤害并不稳定，时而一两千，时而四五百，甚至连伤害频率都不固定，时快时慢。

    但整体的伤害量还是很足的。

    最重要的是，这似乎是招长时间持续的脱手技能，也就是说，在接下来很长一段时间内，高晋都得一直处在黑色光球的烤灼之下。

    徐龙浩可能是想用这招压制高晋的回血效果，事实证明，高晋的回血速度也确实被压制了一半。

    殊不知高晋还有【不败金身】。

    这样高频率的持续伤害技能，不是给不败金身白白叠双抗吗？

    所以在感受到黑色光球的技能效果后，高晋不仅不慌，甚至有点享受，风指劲+剑芒远程骚扰两招过后，紧接着便是一招瀚海-湍流。

    因为不灭战体免疫杀伤力和破坏力，所以高晋选用的是法伤型瀚海湍流。

    可惜法伤型湍流的失衡效果对不灭战体来说也意义不大。

    哗啦啦……

    徐龙浩在湍流的冲击下，不动如山，冷笑着朝高晋轰出一道巨大的黑色掌印。

    不过没关系，湍流不是重点，重点是接下来的四阶段保底【瀚海-横流】。

    轰！

    法伤型横流咆哮而出，势如惊涛。

    与湍流汇聚的同时，伤害进一步攀升。

    黑色掌印在徐龙浩惊疑的目光中被横流击溃，随后被奔涌而来的水流吞没。

    “28531！”

