 叶宇一剑断紫气，紫气瞬息消散，这震撼了在场的所有圣人，包括雪言在内。他

    们不知道叶宇发什么疯，眼看成圣了，为什么斩断紫气？众

    人看着叶宇，此时也不知道叶宇处于什么境界。要

    说叶宇没有成就圣人，可叶宇已经凝聚出大道，并且融入体内。要说成就圣人，可又不对。圣

    人大道，就如同是一棵树。一个完整的大树，不只是主干，还有根系。

    叶宇凝实大道，就如同是得到主干一样。而圣人成圣出现的紫气，就是承载部分大道的根系。一

    个人修行，即使凝聚大道，可终究有些欠缺。而天气紫气的出现，就是帮助修行者补全这些缺陷，等于是天地助修行者一臂之力。可

    现在……叶宇得到了主干，却未曾得到树根。这种情况，众圣也不知道如何评价。

    要说叶宇没有执掌大道，一棵树就立在哪里，完全是圣人。要说是圣人，这棵树却没有根系，算不上一颗完整的大树。紫

    气东来，不只是一种异像，也是大道的部分补充。

    “怎么回事？”雪言皱眉问着叶宇，不明白叶宇为何如初不智。

    从未有人斩过紫气，这简直是不可能发生的事。所以雪言也不知道叶宇这种情况会不会对他造成不可挽回的影响。

    叶宇见雪言一脸担心，他说道：“此番成圣，得住体质的原因太多，我不想因此而直接成圣！”

    这一句话让雪言微微皱眉，多少修行者想要借助体质都借助不了。很多的圣人圣王，甚至是古帝存在，都是借着体质才有此成就的。可

    是叶宇现在什么意思？不想借体质？众

    圣听到这句话，都忍不住心生鄙夷。心想这就是天骄的傲娇吗？体质也是能力一种，居然为了证明自己，所以才傲娇的斩断紫气？只是为了证明只是是天才，不靠体质？

    雪言看了一眼叶宇，她自然知道叶宇不是这个想法。尽管不明白，但也没有多问。“

    你现在算什么情况？”雪言问道。“

    虽然没有紫气东来天地滋养这一步，但也勉强算圣人吧。紫气东来的滋养毕竟只是一部分，倒不是太大问题，我自有能力再成圣！”叶宇说道。雪

    言这才松了一口气，就怕叶宇这一斩，把他的前路都给斩没了。

    众圣听闻叶宇如此说，只当叶宇心高气傲还是想要借着自身能力成圣。有圣人心中不屑，你要再走出这一步怕是不简单了，比起这一次成圣都要难。不

    过，他们也不敢小视叶宇。之前叶宇就能战圣人，此时成圣，战力肯定恐怖。起码九焱圣人绝不是对手。他

    的大道或许有所欠缺，可也真正的恐怖。“

    恭喜！”众圣心中各有想法，但都上前恭喜。

    灵慧恭喜后，对着叶宇说了一句：“还望叶圣将来能前来灵山一次！”叶

    宇看着灵慧，不知道他什么意思。

    灵慧只是笑了笑，留下这一句话后，就离开了此处。

    其余几圣，有留在这里继续参悟大道的，也有离开的。…

    …叶

    宇成圣，和雪言也离开南溟灵洲。

    和四女汇合后，叶宇一行人准备回东胜神洲，苏天一也死皮赖脸的要跟上来。

    一路上，苏天一不断的问叶宇是不是成圣了，如何成圣的。

    吵得叶宇心烦意乱，叶宇出手直接镇压他，把他丢的远远的。苏

    天一反抗，但根本无果就知道叶宇真的成圣了，这让他大受打击，一路上跟着叶宇一行人再也不唧唧歪歪了，他沉默忧郁，萎靡不振。

    叶宇也懒得搭理这作死的家伙，对于苏天一成圣，叶宇根本就没什么担心的。这家伙是大凶的私生子，而且听闻截取的大凶的本源，这比起众圣论道还更管用！

    苏天一差的可能就是叩心咒，要是他一开始也学了这一绝学，怕也差不多要成圣了。

    离开南溟灵洲，雪言私下询问叶宇：“怎么回事？为什么斩断紫气？”

    “我的体质不是天生的！”叶宇看着雪言说道，“雪言姐不是一直好奇为什么我能抵挡黑雷吗？因为……我走的路是一日尽享轮回！”

    叶宇这时候也不掩饰，直接回答。“

    怎么可能？”雪言此刻都被惊到了。一

    日三享轮回就被誉为最强法，叶宇说他一日尽享轮回，这怎么可能？

    雪言在惊骇之后，又知道叶宇不会在这点上说笑，她深吸了一口气说道：“什么情况？”

    “我也不知道！莫名其妙有一天，就一日尽享轮回了！”叶宇回答道，“要不然我如何能修行的这么快？”

    雪言似乎有些明白叶宇为什么如此了，看着叶宇神情有些复杂：“难怪如此了，总觉得你有些诡异，还有当初在瑶池自创神通时，虽然是斩出一剑，但和轮回神通太过相似，现在终于明白了！”“

    如此一来，确实不适合完全借着体质成圣了。”雪言轻吐了一口气道，“只是，大道之途很难走，你不借此成圣，再想就更难了。这是你最有优势的路，这条路断了，别的路要超越这条路，不容易！”“

    那也未必！”叶宇看着雪言笑道，“我自有分寸，很快就会彻底的补全圣路，不影响以后！”雪

    言点头，也没有再多问。…

    …

    一行人回到东胜神洲，叶宇刚回去，就感觉到东胜神洲的不同，以往这里似乎有着一种禁锢，可是现在这种禁锢没有了。

    “和其他四洲没什么区别。此时修行没有压制。反倒是压抑太久，东胜神洲有种蓬勃喷发之势，天才辈出。”“

    能不能再出圣人？”“

    有些困难，毕竟当初的压制，让东胜神洲缺少虚圣以上的强者。或许祖脉出现，可能会导致有人瞬间达到半圣，进而冲击圣人，但是现在几乎不可能。只是祖脉……我倒是希望他一直不出现！”说

    到这，雪言叹息一口气：“东胜神洲的祖脉出现，可能是最可怕的一种大劫，比起南溟灵洲要可怕的多！”

    …… 