
“理由呢？”曼陀罗问道。

“在传闻中，他对中东有着独特的感情，他第一任恋人就是中东的，那个女人是个沙特阿拉伯人，在沙特阿拉伯，女人的地位很低下，当时他在执行任务，和这个女人发生了情愫，但任务途中，那个女人为了救他而死！”毒蜂说道。

“那就暂时去沙特阿拉伯吧！”阎主开口说道。

决定下来之后，王宸等人立即动身，坐上当天的航班，离开了北非，朝着沙特阿拉伯飞去。

……

与此同时，美国华盛顿。

美国|政|府正在召开会议，会议内容是针对物资被劫而展开的。

“对于此事，你们是什么看法？”一名美国高层开口，对着会议室里的众人问道。

“必须严惩，我们不会向任何恐怖组织势力低头！”另一名美国高层说道。

“这可不是普通的恐怖组织，对方可是咱们以前的同僚，而且还是忧郁的死神，他这是明显的报复行动！”一名黑人高层说道。

“必须要制止，然后将其逮捕，死活不论！他的身份目前只有我们知晓，为了防止他曝光身份，我们要在他发言之前，解决掉他！”一名美国高层提议道。

“话说的容易，怎么解决？你知道他在什么地方？这次物资丢失，来的只是一群恐怖分子，但真正的死神究竟在哪里，谁也不清楚！同僚这么多年了，难道你们还不了解他吗？一个谨慎的乌龟，在危险没消除之前，他会一直躲在乌龟壳子里面的！”另一名美国高层说道。

“此事若是不赶紧处理，怕是无法对民众交代，毕竟已经上了世界周刊了。”一名戴着眼镜的高层说道。

美国和其他国家不同，他们对人民的呼声和看法很在乎。

“我已经派出了五队三角洲突击小队，估计他们已经追上了那批恐怖分子，等他们带来活口，再审问也不迟。”黑人高层说道。

……

就在美国高层们开会的同时，五队三角洲特种突击小队已经追到了美国西北边境，他们追上了绝对武装的人。

“砰砰！……”枪声响起，两名绝对武装的恐怖分子被当场击毙。

剩下的人立即朝着边境线跑去，五队三角洲特种部队立即展开了追击，同时他们开始联系边境驻守军。

但是不联系还好，一联系……他们发现那里竟然没有人回应！这说明了什么？这说明……边境驻守军已经被干掉了！究竟是被什么人干掉的？他们可是一道枪声都没听到！

“怎么不追了？”这时候，一道女人的声音在五队三角洲特种部队的身后响起。

三十名三角洲特种部队立即转身，这是一个很美的女人，一米七五的身高，金色的短发彰显干练，她穿着黑色的紧身衣，将完美的身材展露了出来。

“攻击！”这次行动的小组组长立即下令。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”

枪声响起，子弹一颗颗打在西方女人的身上，子弹在击穿女人衣物之后，都跌落在了地面，子弹将女人的衣物打烂，露出了女人那充满诱惑的身体。

“这……到底什么东西！”三十名三角洲特种部队特种兵脸色齐齐难看了下来。

“唰！……”这时候，女人动了，手中拿着十几根十五厘米长的长针，齐齐抛出，十几名三角洲特种兵的脑袋立即被长针刺穿，当场毙命。

“哒哒哒！……”枪声不断响起，子弹打在西方女人的身上，依然没有造成任何伤害。

“唰唰！……”西方女人手中拿着一把尼泊尔军刀，刀锋闪烁，不到十秒钟的时间，剩下的三角洲特种兵全部倒在了地上，脑袋一颗颗的滚动着。

“真是够麻烦的，又要换衣服，我可是最喜欢这身衣服了。”西方女人瞥了一眼自己身上被打成布条的衣服，轻声自语。

“赶紧撤退了。”这时候，一名背着西洋剑，戴着墨镜的西方青年走了过来，对着西方女人说道。

“知道了。”西方女人应了一声，和西方青年一起朝着边境线走去。

这把西洋剑正是暗杀者1号的西洋剑，当时阎主和王宸他们将西洋剑带走，然后和黑鬼、爆熊、天狐、响尾蛇、毒蜂等人分开的时候，将西洋剑给了爆熊。

前些日子，爆熊被杀，杀死爆熊的那名机体战兵从爆熊的住处将西洋剑带了回来，然后交给了忧郁的死神，此后，忧郁的死神把西洋剑给了这个机体战兵，也就是这个西方青年。（此人不是杀死爆熊的人）

这个西方青年是第一次出现，那个西方女人是第二次了，杀掉响尾蛇的……就是这个女人！不，准确的来说，应该是有着女人相貌的机体战兵。

……

美国，华盛顿，会议室。

“报告！”这时候，一道焦急的声音传来。

“进来。”一名美国高层的声音落下，三角洲的一名上校跑了进来，脸色苍白的说道：“前去追击的五个小队……全军覆没！还有边境驻守军的几百人，也全军覆没，连通知信号都没来得及发出！”

“你说什么！”话语落下，会议室内的美国高层齐齐色变。

“他们是怎么死的？”一名白人高层问道。

“边境驻守军心脏全部被刺穿，武器应该是西洋剑！三角洲的五个小队，十几人脑袋被长针刺穿，剩下的都被尼泊尔军刀砍下了脑袋！”这名上校脸色苍白的说道。

“这怎么可能！对方紧靠冷武器就全部把他们杀掉了？”一名美国高层脸色难看了下来。

“现场打斗情况如何？”黑人高层问道。

“现场没有剧烈的打斗痕迹，不过弹头的散落很密集，而且所有人……都是被瞬间斩杀的！而且他们临死的眼神，都夹杂着不解和迷茫，显然他们见到了让他们感到不可思议的事情！”三角洲的上校正色说道。

“不可思议的事情？”话语落下，会议室里的高层们都沉默了下来，开始沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065049"  chaptername="第1676章  战兵再现">加入书签</a>
</div>
