    第311章 我嫁定你了

    温瑾看到叶天往她这里扑了过来，直接对着旁边喜滋滋看戏的章悦人说道，然后就把章悦人给送到叶天的怀里了。

    “哎呀，温瑾姐都跑旁边去了！”

    章悦人看到温瑾直接把她推到叶天的怀里，指着温瑾对着叶天说道。

    “悦人，你今天也犯了很严重的错误，也得接受惩罚！”

    说完之后，叶天直接把章悦人放到自己的大腿上然后开始打着章悦人的小屁屁！

    “啪啪啪！”

    “悦人，让你背叛我，这次吃亏了吧！”

    温瑾看着章悦人被叶天放在大腿上打屁股，也笑了起来。

    “温瑾姐，要不是你把我推过去，我也不会被抓住了，叶天你把我放了，我帮你把温瑾姐给抓住怎么样？”

    “这倒是不用，一会你就能看到温瑾跟你一起受罚了，今天晚上你们谁都别想走！”

    “悦人，你赶紧放手啊！”

    当温瑾被叶天直接放在了床上，温瑾才知道叶天到底打的什么主意，但是现在为时已晚，想要逃得远远的，但是被章悦人紧紧的拉着手腕。

    “温瑾姐，有福同享，有难同当，我都被打这么久了，现在也应该换你了吧！”

    章悦人的表情跟刚刚的温瑾一样，充满了幸灾乐祸的表情，看着温瑾打算怎么办！

    “没错，悦人说的不错，你们是姐妹，有福同享，有难同当！”

    ……

    “温瑾，我听你对我说过，你爷爷，咳咳，咱们爷爷特别喜欢字画对吧？”

    温瑾的爷爷叶天也听温瑾提起过，算是一个半文半商的人，温瑾有现在的成就，大部分都是跟着她爷爷耳濡目染学的。

    现在温瑾已经把一颗心都挂着了自己的身上，自己却还没有把她的亲属搞定，不光是她，还有剩下几女也是一样的，所以叶天觉定是时候去行动了。

    旁边的温瑾疑惑的看着叶天，有些想不明白叶天怎么突然问这个，但是还是开口说道：“没错，我爷爷确实很喜欢名家字画，我上次就把你的画带回去，我爷爷才会答应让我管一下你的公司。”

    早些时候，叶天送过温瑾一幅字，叶天的字已经很珍贵了，有钱也买不到，大部分都是求的。

    但是自己的女人就另当别论了，叶天还是相当随意的。

    “我给你看个东西！”

    叶天说道，然后忍不住想自己什么时候有时间去温瑾的家里一趟，毕竟现在关系都到了这样的程度了，应该是没有什么问题的，几个人最费劲的应该是薛仪的家属了。

    薛仪家虽然不是大富大贵，但是也出自医学世家，并且门风也特别的严谨，要是知道自己的女儿被叶天这个大猪蹄子泡走绝对不会善罢甘休的，如果知道叶天有几个女朋友的事情，恐怕直接就让他们断绝关系了。

    所以叶天得想个办法，让他们接纳一下自己。

    “这是张大千的《桃源图》？这是真迹吗？”

    温瑾把叶天递过来的那一个画卷打开看了看，随即惊讶的说道。

    “那是当然了，我手里拿出的东西什么时候有假的，还有，这可是给你爷爷送的，就算你给我10个胆子我也不敢送一个假的啊，要是他一生气不把美丽知性温柔的孙女嫁给我，那我不亏大了。”

    叶天笑着对温瑾说道，然后看着温瑾姣好的容颜，然后捏了一下她的下巴！

    “叶天，温家那个美丽知性温柔的孙女，这辈子就只能嫁个你这个花心大萝卜，我嫁定你了，不想娶，也得娶！”

    温瑾听到叶天说的情话大为感动，直接凑过去在叶天的脸上啄了一口，然后看着叶天认真的说道。

    旁边的章悦人很是羡慕，虽然知道叶天也同样爱她，但是情话这种东西那个女人不喜欢听，于是就在旁边咳嗽了一下。

    “悦人，你是不是感冒了，来赶紧让我看看！”

    叶天装作不明白章悦人到底是什么意思，把自己的手放在她的额头上，然后一脸焦急的说道。

    “你才感冒了呢！”

    章悦人气呼呼的说道。

    “那你刚刚……”

    叶天看了看章悦人说道。

    “我嗓子有些不舒服不可以吗？懒得跟你说，温瑾姐，时间不早了，我们去上班吧！”

    说完之后，章悦人就气呼呼的拉着温瑾准备离开。

    “哈哈！”

    但是这个时候，温瑾却没有忍住，顿时笑了出来，然后章悦人看到一脸笑意的叶天那还不知道自己刚刚被叶天骗了。

    “悦人，你跑不掉的，你现在都被我给吃干抹净了，就算是跑到天涯海角我也会把你给抓回来的。”

    叶天抱着温瑾的脸说道。

    几个人在床上腻歪了一段时间，章悦人还有温瑾就起床洗漱去上班了，而叶天准备在往俞志专家里去一次。

    叶天开车到了俞志专家里之后，正好碰到了俞志专那个朋友。

    “叶先生，有一件事不知道志专对你说过了没有，你的那一块红玉我准备买下来，一共是3000万，知道你意下如何啊？”

    杜博对着叶天说道。

    其实按道理来说，那一块红玉并不值3000万，但是杜博觉得叶天是一个神通广大的人，想结交一下，所以才报了一个这么高的价格，还有就是自己的那一个矿马上就要开采了，要是叶天不愿意卖给自己那时候会很麻烦。

    与其这样，不如给叶天留下一个好印象，到时候叶天再有一些好东西自己想买的话，叶天也会优先考虑他，如何取舍他还是知道的。

    “杜老板，我的这一块红玉就卖给你了，只要你能把它们以最快的速度卖给那个元总就行了！”

    叶天直接把红玉那了出来，然后递给了对方。

    “叶先生，你的好意我心领了，但是大家都是商人，这钱无论怎么样你都是要收下的，还有，这件事情我已经答应了下来，就会尽全力做好，并且我花钱买下来也跟志专说好了，所以叶先生还是收了吧！”

    杜博接着说道。

    俞志专在旁边也点了点头，杜博这个人他还是了解的，骨子里也是非常傲气的，但是这次能这么跟叶天说话，就说明他已经被叶天给折服了，看着叶天，俞志专也有些怀疑自己这个表舅是不是真有小说里面的那些主角光环？

    光环……光你个头啊！

    要是被叶天知道俞志专在心里怎么想他，叶天一定会吐槽一下俞志专。

    (本章完)

