    刚进入山洞，等候已久的林琅天和白云飞等人都迎了出来，林琅天看到林乱更是激动不已，直接快步走了过来：“乱儿，为父终于又见到你了。”

    “爹！”林乱也抱住了林琅天，只是眼神有些冰冷，他现在完全是在按照苏辰的要求在演戏，在他的心里，那些父子感情已经被苏辰给抹杀掉了。

    “辰儿，我听说苏辰等人都已经被你们打败了，是不是真的？”父子二人很快平静下来，林琅天连忙问起他最关心的事情。

    说到苏辰，林琅天是一脸的仇恨之色，灭族之仇，不共戴天！

    “没错，父亲，苏辰已经被赵师兄给杀死了，其他人也都死的死，被抓的被抓，现在苏家已经构不成威胁了。”林乱点头说道。

    “好好好！”林琅天激动的不知道该说些什么，良久之后，太说道：“我们林家被苏家逼迫的家破人亡，家中嫡系更是死伤无数，现在十不存一，就剩下我带着他们苟延残喘，还好有你在，终于灭了苏家的孽畜，为我们苏家报了仇！”

    一直没说话的白云飞走了上来，说道：“林乱，苏辰死了，苏家的其他人呢？”

    “苏重被抓了起来，其他阴阳境的高手，都被抓了起来，不过，南山郡城和天玄城他们的势力，我们还没有清理。”林乱解释道。

    “哈哈，好，没有了阴阳境，剩下的不过是土鸡瓦狗罢了，我们这就派人把他们全部灭掉，以消我心头之恨！”白云飞兴奋的说道，白家虽然损失比林家小，但是经营了数百年的家族就这么被驱逐出去，身为白家的掌管者，白云飞总感觉愧对列祖列宗。

    “父亲，我们林家现在还有多少人？”林乱询问道。

    “先天境的不足十人，现在都聚集在此，嫡系人员也没多少了，至于旁系的，我让他们分散出去了。”林琅天介绍道。

    “那白家呢？”

    “我们白家相对要好些，主要人员都集中在这里，其他的也分布在外，收集消息。”白云飞回答道。

    现在林乱无疑成为了他们的头领了，林乱嘴角扬起一抹笑意，他点了点头：“好，父亲，白家主，现在你们把先天境以上的高手全部聚集起来，接下来，就是我们毁灭苏家的时候了。”

    “乱儿，干嘛要召集那么多人？”林琅天不解的问道。

    “苏家死而不僵，之前更是收服了那么多先天境的高手，我若和师兄出手，自然可以轻松的灭掉他们，但是父亲您就没有亲手报仇的机会了。”林乱说道。

    白云飞连连点头：“对，那苏家害得我们背井离乡，这个仇，必须亲自报才行，苏辰已经被杀，剩下的人，我们动手足够了，老林，莫非你觉得自己堂堂阴阳境，还对付不了一群先天境的人吗？”

    “当然不是！”林琅天顿时也豪气冲天：“我虽然伤势还没完全恢复，却不足为虑。也好，我们现在就把分布在外面的人召集过来，然后一同展开反攻。”

    林乱点了点头，介绍了下李无极和方天野二人，李无极实力和他们相仿，不过毕竟帮助了他们，林琅天和白云飞都很感激，方天野是林乱的师兄，两人的态度则显得很恭敬。

    林琅天和白云飞走到山洞外面，两人联手释放了两招绚丽的攻击，冲天而起，在空中化为两道璀璨的光芒，一红一白，交相辉映，最终在空中绽放成两朵火焰，方圆几十里都能看的清楚。

    两人放完信号之后，回到了开阔的洞穴之中，解释道：“这是我们当初约定的信号，一旦释放，任何在外的人员，无论什么原因，都要赶回来。”

    “嗯，不错。”林乱笑着点了点头，似乎很满意的样子。

    苏辰控制着李无极的身体，笑道：“两位，照你们这么说，接下来你们两家所有的人都会回来了吧？”

    “当然。”林琅天说道，随即皱起眉头：“你这话是什么意思？”

    “呵呵，没什么意思，我就是觉得，人越多，越轻松么，毕竟我比你们更惨，我七绝峰已经被清风寨完全吞并，手下全被收服了，我现在是彻底的孤家寡人了。”苏辰笑着说道。

    白云飞和林琅天想到李无极的情况，心中感觉安慰了许多，和李无极相比，他们算是好的了。

    按照林琅天和白云飞的说法，外面的人赶回来，大概需要一个时辰到两个时辰，反正那么多天都等了，再等一两个时辰也无妨。

    方天野和他们一边东拉西扯着，一边消磨着时间，转眼到了深夜了，夜色弥漫，分布在外的两家族人纷纷赶了回来，聚集在一起，居然也有数百之众，先天境之上更是还有三十多人。

    不过，这点人数和实力，并不被苏辰放在眼里，他悄然退了出去，看向守护在一旁的芒牙，笑道：“芒牙，准备好了吗？”

    “准备好了，主人。”芒牙娇嫩的声音响起。

    听着芒牙的声音，苏辰突然有些恍惚，他一直把苏辰当成妖族，却时常忽略了她的性别，说起来芒牙也是个雌的，不知道将来她变成人形之后，会是什么样子。

    林乱和白云飞把两家的人召集到了一起，周围灯火通明，照亮了所有人的脸。

    “诸位，想必这些天颠沛流离的生活，你们已经过够了，而我们忍辱负重到现在，为的就是复仇，而现在就有一个绝佳的机会摆在我们的面前，苏辰这个首恶已经伏诛，其他阴阳境强者也都死伤惨重，构不成威胁，我们需要做的，就是铲除苏辰在天玄城和南山郡城的势力，为我们死去的亲人朋友报仇，你们准备好了吗？”林琅天苦大仇深的说道，成功的唤起了这些人的仇恨，一群人高声呐喊起来。

    “准备好了！”

    “好，那我们现在就……额~”林琅天话说到一半，表情突然凝固了，他呆愣的看着自己的胸口，一柄灵剑洞穿了他的胸口，直接把他的心脏粉碎，断绝了他的生机，这股强大的雷霆之力继续侵袭着他的身体。

    “这、这是为什么？”林琅天不可思议的看向身后的林乱，艰难的扭过头来，眼神涣散。

    “其实没什么，这些都不过是我们演的一场戏而已，林乱已经归顺我们主人了。”李无极笑着走出来说道。

    “哦，忘了告诉你们了，我们的主人，就是苏辰！”

    “什么？”林琅天眼睛怒睁，艰难的想要说些什么，可是已经说不出来了，他挣扎着抬起头，最终目光涣散，咽下了最后一口气。

    林乱抽回了自己的武器，看着倒在地上的林琅天，眼中闪过一丝疑惑，但很快就恢复正常，看向眼前的林家和白家的人，直接挥舞着手中灵剑，雷光闪烁，化为一道巨大的剑光，劈砍了下去。

    “轰隆！”

    看到林琅天神似，下方的人都还处于震惊当中，而且，林乱阴阳境的实力，不是他们可以相比的，雷霆之力又十分的快速，他们根本连躲闪都来不及，就被轰杀了。

    一瞬间，数十人被杀死，好几个先天境高手也都重伤。

    “哈哈，都去死吧！”

    李无极和方天野早就准备多时了，见到林乱出手了，他们也都纷纷施展各自的拿手绝招，剑光飞闪，掌力横行，几个呼吸之间，数百林白两家之人，就损失了三分之一。

    白云飞终于反应了过来，他无法相信林乱居然会杀了自己的父亲，可是看到自己白家的人也跟着被杀，他震怒不已。

    “林乱！”

    白云飞怒叫着林乱的名字，朝着他冲了过来，一掌带动全身的阴阳罡气，势要将林乱灭杀掉。

    可惜他的实力和林乱相比，差了不少，林乱一剑袭来，就将白云飞的攻击全部击溃了，他再次逼近，和白云飞大战起来。

    但完全就是林乱在压着白云飞打，白云飞此刻别怒火充斥着，完全是在拼命，而林乱又何尝不是呢，在盲目的忠诚之下，他连自己的父亲都杀了，还在乎自己受的那点伤势吗？

    “林乱，你这个畜生！”

    几个呼吸之间，白云飞的身上又多了几个伤口，他愤怒的看着林乱，咬牙切齿。

    “你的话太多了。”林乱冷笑，剑光更加凌厉了。

    “李无极，你和林乱联手杀了白云飞，这些蝼蚁交给我就行了。”方天野叫道。

    白云飞惊醒过来，知道自己现在若是不逃走，恐怕真的走不了了，他狠狠的看了眼林乱，闪身躲开他的剑气，飞身而起，朝着远处逃窜。

    可他刚飞起来，一个巴掌从天而降，那恐怖的力道直接把他狠狠的砸了下来。

    白云飞灰头土脸的爬起来，看向头顶，苏辰和芒牙出现在他的面前，看到苏辰，白云飞彻底绝望了。

    “把这里清理干净。”苏辰朝林乱等人发号施令，他则和芒牙高高在上，看着下面的一切。

    “是，主人。”林乱二话不说，持着天雷剑继续朝白云飞杀至，雷电之力凝聚的剑气充满了破坏力。

    “林乱，你害死自己父亲，又毁我白家，我要你死！”

    白云飞知道一切都是苏辰在背后搞鬼，可是他能拿苏辰怎样？他现在唯一能够对付的就是林乱了，而且，他心里最恨的也是林乱，因为林乱原本是自己人，却背叛了他们，哪怕林乱也是被控制之后才这样的。

    白云飞直接冲到林乱跟前，任由天雷剑刺穿他的身体，他的脸上露出一抹残酷的笑容：“跟我一起去见你爹吧！”

    轰隆！

    一声惊天巨响，白云飞的身体爆裂起来，宛若炸弹一般，和他咫尺之间的林乱首当其冲，身体也被炸的血肉模糊，眼看着是活不成了。

    恐怖的能量朝着周围蔓延，李无极和方天野赶紧飞离，这股能量冲击持续了一段时间就消散了，留下了一地的尸体和断臂残肢，场面看起来十分的凄惨。

    苏辰揉了揉自己的鼻子，自言自语道：“我是不是太残忍了点？”

    “主人，这些都是他们咎由自取的，若非他们逼迫，你又岂会杀他们。”芒牙说道。

    “也是啊。”苏辰点了点头，吩咐道：“芒牙，接下来该你了，这个样子太难看了。”

    芒牙飞到半空，张开大嘴，一股冰冷之气的气息从她的口中喷出，地上方圆数百米范围，都被冰雪覆盖，彻底冰冻了起来。

    一层冰雪之下，是无数残缺的尸体，但是现在却看不到了，似乎刚才的战斗并未发生过。

    “好了，你们接下来收拾下那些洞穴，看有没有什么好东西，林家已经被搜刮过了，白家恐怕还留有不少财富。”苏辰吩咐下去，李无极和方天野当即进去搜刮了起来。

