
　　剿灭了阎海山部土匪，令张作霖收获颇丰，仅是收障的土匪喽啰就达120余人，另外还有不少的粮食物资。这时张作霖部己收纳了新的土匪成员近500人，因此张作霖在近期内不打算再出击，而是先将新收纳的土匪成员整编并训练好。

　　和人民军的这一个连在一起并肩作战了两个多月，张作霖也学到一些东西，由其是人民军的训练方法，让张作霖颇感兴趣，也在自己的队伍中推广，不过原来队伍毕竟是张作霖的老班底，总不能完全推倒重来，只能逐步的改进，而现在正好拿这批新收纳的成员练练手。

　　不过就在这时，张作霖接到了人民军的命令，要求他立刻率领至少2000的部队，赶赴沈阳，参与护卫铁路沿线的工作。

　　原来华东政府决定首先发动满洲里战役，彻底击败俄军，因此也立刻着手准备的工作，这时中东铁路已经全线修复，可以通车，将在这次战斗中发挥重要的作用。不过铁路的保护工作也被列入重点。

　　自从英法两国宣布组成联合远征军之后，日俄两国也进入战备，同时为了破坏人民军的备战和后勤供应，日俄两国的间谍人员也向人民军发起了十数次袭击，由其是铁路，成为日俄两国间谍的重要袭击目标，在一个月内己发动数次对铁路的袭击，不过人民里的守备严密，加上日俄间谍人员能够携带的**有限，因此并没有给铁路造成大的伤害，仅有一次让铁路线出现中断，但经过铁路工程兵的抢修之后，仅仅只中断了5个小时，就又重新恢复。

　　不过现在人民军的第2、3军都集结赶赴哈尔滨，准备对俄作战，尽管从驻守鸭绿江边的第5军调来一部份军队，但也不足以弥补2、3军撤离之后的空缺，因此未来的铁路防护将是一个很大的问题。

　　不过这时青岛方面已经做出决议，在东北地区设立东北战时管理委员会，负责在战争期间，全面管理东北的军政事务，由秦铮担委员长，全权负责。

　　尽管这只是一个临时机构，但由于权力过大，只能由夏、秦、肖、王、徐五巨头出任，而夏博海是华东政府的一把手，肖建军主管军事，王云鹏主管政务，是肯定不能动的，因此只有在秦铮和徐济超两人选择一人，但东北战时管理委员会是全面负责管理东北的军政事务，而徐济超不懂军务，自然是只有秦铮是唯一合适的人选了，而秦铮的职务，元老议院议长到是可以放一放，暂时由副议长接任。

　　而秦铮也没有推辞，接授了这个任命，同时提议让新任的辽宁、吉林、黑龙江三省**都兼任副委员长。因为东北的工作开展离不开这三个省的配合支持，因此让三个省的**兼任副委员长，当然是可以更好的进行工作。

　　对秦铮的提议，行政院很快就批准，同时任命王胜、曾东三人出任辽、吉、黑三省**。这三个人原来是担任济南、烟台、青岛三市的市长，现在也算是晋升了一步。这是华东政府第一次正式设置**的职务，本来在考虑三个**的人选时，有一种意见是从行政院九部委属的各部级机构中选择，甚致可以直接由委员出任，因为东北三省的位置十分重要，既有经济利益，又有地缘政治利益，必须要由得力人选出任。

　　不过经过讨论之后，最终还是放弃了这个意见，因为现在整个华东政府都没有有相应经验的人员，而且现在行政院的委员、部长都缺乏地方治理的经验，最好是从几个大城市的市长中选拔，不管怎么说，他们毕竟是有管理地的经验。另外这三个人的年龄都不大，都不超过40岁，这也算是对年轻干部的历练。虽然现在行政院成员的平均年龄只有50出头，做为政治人员，这个年龄可以用十分年轻来形容，但也有必要考虑接任者，毕竞这一批中枢的官员的成长都有残缺，下一步就应该循序渐进的培养。

　　秦铮将东北战时管理委员会设在沈阳，上任之后秦铮就很敏锐的发现战争重启之后，守备的兵力就不足了，因此秦铮才决定从东北地方的军事力量中挖掘潜力。

　　在张作霖投靠人民军之后，也带来了巨大的连动效应，短短几个月内，又有两股东北的地方势力冯麟阁、马龙潭都先后和人民军谈妥，和张作霖一样，作为人民军的外编军事力量。

　　冯麟阁、马龙潭都是旧时空里近代东北地区的风云人物，在这个时候，这两个人的资历、声望、势力都还在张作霖之上。

　　冯麟阁又名冯德麟，辽宁海城人，比张作霖年长9岁，早年也在绿林中闯荡，颇有公正侠勇之名，在甲午战争之后，东北地区陷入动荡。一些地方乡绅为了保护老百姓的安宁，联名请示政府，申请招抚绿林豪客，成立辽河南路两岸招抚局，并公推冯麟阁被推举为总团练长。而那时张作霖刚从清军中归来，生活较为潦倒，一度在冯麟阁的部下任事。而在庚子国变之后，冯麟阁在辽阳的高家坨子拉起保险队，声称保境安民，颇很得民心，队伍发展到数百人，声势浩大，控制了辽河两岸地区，这时张作霖的事业才刚刚开始起步。在日俄战争期间，冯麟阁倒向日本，对俄作战，在辽阳首山战役中，冯麟阁的部队出力甚大，战后日本特奖赏他宝星勋章。

　　不过随着人民军入关参战，日军大败，退出了辽东境内，冯麟阁也意识到需要重新寻找靠山，但他对人民军并不了解，因此也不敢轻举妄动，而就在这时传来张作霖己投靠人民军，于是冯麟阁也不敢再等待，也派人和人民军联系，投靠到人民军的旗下，这时己帮助人民军，剿灭了3股土匪势力。

　　而与张作霖、冯麟阁都是绿林出身不同，马龙潭则是标准的将门之后，他的父亲马奇峰在1867年被封为振威将军，并受封世袭云骑尉。庚子国变期间，马龙潭正随同乡应招参加关外营口铁路修筑，沙俄入侵东北，马龙潭被工友推举为首领，募集数百人投军，被编成盖字军，因保护沈阳皇陵及文物祭器有功，清朝皇帝特赏赐马龙潭四品花翎，被委任为辽阳总巡、通化总巡，守卫辽阳、复县、海城、盖平等地，从而走上仕途。

　　由于马龙潭的出身好，而且广为交游，为人又极为仗义、疏财，济危扶困，为邻里释难解纷，遇有荒旱年景，便开仓赈民，因此极得乡里敬重，而且德高望重，比冯麟阁年长9岁，比张作霖年长18岁，在旧时空里，马龙潭、吴俊升、孙烈臣、张景惠、冯麟阁、汤玉麟、张作霖、张作相等8人在1907年结拜为盟兄弟，马龙潭年龄最长居首，冯张两人一生对其都极为敬重。

　　马龙潭毕竟是正途出身，在关内也有大量的亲朋故友，因此对人民军、华东政府的事情并不陌生，于是早在人民军一入关参战，他就在关注人民军的动向，并且寻找和人民军接触的途径。不过对于人民军的态度，马龙潭的心里颇为复杂，一方面他对人民军主动出战，击败日俄军队的壮举相当敬服，但在另一方面又对华东政府公然举旗独立，与清廷为敌的举动则颇为抵触。

　　虽然马龙潭对大局有相当了解，知道清廷积重难返，难有回天之力，反到是华东政府是新兴势力，朝气蓬勃，充满活力，大有取而代之的可能，而且行事作风也颇有开朝建基的气概，这大势恐怕是不可挽回。但马龙潭毕竞是将门之后，忠君思想颇重，一时也放不下情面。于是他一面和人民军接触，并且也给予人民军一定的支持，但又不主动出面，保持若近若离。当然在马龙潭心里也有几分自持身份，待价而沽的想法，最好是人民军能主动登门相请，自己也好借梯下墙。毕竞马龙潭也才50岁，还有几分建功立业的雄心壮志。

　　但马龙潭没有等来人民军上门，反到是知道冯麟阁、张作霖己投靠人民军的消息，而且现在华东政府在东北地区己基本扎根，因此的马龙潭也有些沉不住气了，于是才主动向人民军投靠。

　　而人民军对冯麟阁、马龙潭都是一视同人，先接纳再进行观察考验，并不因声望、势力不同而区别对待，因为在人民军眼里，张作霖、冯麟阁、马龙潭都是一样的人，来主要投靠，自然是接纳，但却是要按我的规据来；不来投靠，人民军也决不可能主动上门去邀请出山，反正缺了不少，有了也不多，别真把自己当诸葛亮了。

　　不过冯麟阁、马龙潭的先后投靠，也令人民军在东北地区的声威大振，因此还有吴俊生、杜立三等势力也都派人来和人民军联络，商谈投靠的事务。

　　张作霖是投靠人民军最早，现在己快有3个月，而且这几个月里的表现很令人满意，不仅在剿匪方面十分积极，并且也按照人民军的要求对自己的队伍进行一些改造，虽然也有借机扩大自已的势力，和日本也为彻底断绝联络，但这也并无伤大碍，因此秦铮认为对张作霖的信任等级可以提升一级，于是决定征招张作霖的部队协助人民军守卫铁路沿线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零四章 东北战事再起（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 