
　　刘章病了七八日，每天闭门不出，本来要去尚书台上任，如今自然是耽搁了。

　　他这一病，惊动了刘氏宗亲，两个姑姑第一时间赶来探病。

　　一个初创的王朝，皇亲国戚都出自民间，还没有经过权力的争斗，有着与普通百姓一样的亲情，不像传统帝王家那么无情。

　　刘章的两个姑姑，大姑是后世比较有名的湖阳长公主刘黄，就是因为她纵奴行凶，使强项令董宣得以在史书中留名；二姑是邓晨的夫人刘元，在小长安之败中被新军所杀；三姑是李通的夫人刘伯姬，是一个女中豪杰，在刘氏举义之时，常做些一针一线绣红旗、纤纤素手擂战鼓之类的事情。

　　因为大哥刘縯早死，姑姑们对这两个侄子疼爱有加，一听说刘章病了，立即登门探望。

　　她们没想到，才几天的功夫，刘章已经瘦了一大圈，眼窝深陷，脸色青黑，眼看着从一个活蹦乱跳的大小伙子变成了一个病鬼。

　　刘黄吃了一惊，说道：“找太医看了没有？到底是什么病？怎么来得这么急？”

　　刘章有气无力地道：“不过是饮食失调，没什么大事，姑母不必忧心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘黄是个急性子、暴脾气，听了这话，立即将太原王府中管事的找来，怒斥一番，责怪他没有安排好刘章的饮食，又将府中诸事都过问一遍，要他们谨慎行事，好好伺候太原王，搞得太原王妃十分尴尬。

　　刘伯姬却比她的大姐有见识，私下里对刘黄嘀咕道：“章儿这病起得蹊跷，他年轻力壮，平时都好好的，怎么会一下子病倒，又病得这么重？依我看倒像是心病。。。最近邯郸有许多流言，他的病或许与这个有关。”

　　刘伯姬的丈夫李通是朝中重臣，清楚朝中动向，她又关心朝政，自然消息灵通，刘黄却是个丧夫的寡妇，纯粹的家庭妇女，消息比较闭塞，那些流言她都没怎么听过。

　　刘黄听刘伯姬讲了半天，越听脸越黑，立刻就想去逼问刘章，刘伯姬忙把她拉住，说道：“姊姊莫急，我这也是猜测，万一不是，章儿知道了反倒要着急上火。就算是这么回事，他焉能轻易承认？以你这个脾气，到时百般催问，反倒逼得他病势加重了。”

　　刘黄急得跺脚，“那怎么办？眼看他这副要死要活的样子，我怎么不急呢？大兄死得冤枉，就留下这么两个宝贝，他要是有个三长两短，我们怎么和死去的大兄交待？”

　　刘伯姬道：“他们兄弟两个亲近，天天在一处厮混，章儿要是有什么事，兴儿那个小子肯定知道，我们去问他好了！”

　　两个人出了太原王府，马不停蹄地赶到北海王府。刘兴见了两个姑姑，好像是老鼠见到猫一样，尤其是大姑母，平时最爱管闲事，动不动就斥责他，刘兴从心底里害怕。

　　刘黄稍一盘问，他便一五一十，将事情来龙去脉讲了个清清楚楚。

　　刘黄听了，怒道：“好个刘文叔，当上了皇帝便六亲不认，连自己的侄子也怀疑起来了。当年父亲早死，他还是个小孩子，全靠大兄维持家业，好不容易将他拉扯大。当初造反之时，也是大兄带头，领着咱们和官府对抗。。。如今是他刘文叔成了器，便要拿自己的侄子开刀立威吗？”

　　刘姬道：“姊姊，话不能这么说，三兄这皇帝也是凭着自己的本事，拼死拼活争来的。大兄也有这个本事，可是他命不好。。。如今尚不知三兄是否知道此事，或许是章儿自己吓唬自己。”

　　刘黄抬腿要走，“我去找他问个清楚！”

　　刘伯姬忙拦住她，说道：“三兄如今是皇帝，和从前不同了，你这个臭脾气，别到那儿噼噼啪啪一通吵，也不管有没有别人，让他那皇帝的面子往哪搁？你别去了，我去！”

　　刘伯姬进了未央宫，得知陛下正在温明殿议事，让她在外面稍待。

　　这未央宫是刘秀按着长安皇宫改的名字，虽然也是高轩华屋，但作为皇宫来说，还是稍嫌简朴。

　　天下未定，民生凋蔽，刘秀不想在这些奢侈之物上浪费钱财，加重百姓的负担。他终究是个仁慈的君主。

　　过了半个时辰，刘隆从殿中走出来，见了刘伯姬，上前见礼，寒暄两句，便匆匆离去了。

　　当年在乡里，大家都是亲戚，互相之间都很熟悉，刘隆的妹妹还是刘伯姬的好友闺蜜。

　　刘伯姬进殿，看见刘秀正拄着额头，看着案上一封帛书发怔。

　　刘伯姬行了礼，刘秀头也不抬，说道：“伯姬，你来看看，这放牛皇帝花招还真不少。”

　　刘伯姬走上前去，探头一看，见帛书上写满了字，她一字一句地读下去，慢慢地变了脸色。

　　这是一道诏书，也是一封檄文，是更始皇帝刘玄写的。

　　刘玄先说自己如何信任并重用刘秀，以他为破虏将军行大司马事巡视河北，赋予他很大的权力，并晋封他为萧王。而刘秀却依然不满足，不仅不听从朝廷的命令，而且击杀了刘玄任命的冀州牧和诸郡太守，在河北拥兵自立，背主忘恩。刘玄痛斥刘秀是无义之徒，说他与杀主求封的“不义侯”一样，是“不义王”。

　　在檄文的后半段，刘玄大肆赞扬建世帝刘钰，说他天资英伟，仁德布于四方。同时号召更始旧臣起兵反对刘秀，共诛“不义王”，投奔真正的天命之主刘钰。

　　刘伯姬斥道：“刘圣公好不要脸！当初起事的是你和大兄，昆阳退敌的是三兄，攻占宛城的是大兄，他刘圣公有什么功劳？要不是他勾结朱鲔张卬窃取帝位，大兄早就做了皇。。。”

　　她忽然停住，不再往下说了，因为这话没法再说了。她本来想说，这个皇位本该是大兄的，当初就该大兄来坐，但是被刘玄抢了去。但这样的话，立即就掉进另一个坑里，而且也会把他的侄子太原王刘章推到坑里，再用土狠狠地掩埋起来。

　　这篇檄文和太原王当立的流言是互相联系的，非此即彼，你指斥刘玄得位不正，论起当初，就得说这皇位本该是刘縯的，那么如今刘秀坐着这位置，也就变成了得位不正。

　　刘秀多么精明，他一见刘伯姬住了嘴，立即便体察到她的心思。他抬起了头，看着刘伯姬道：“看来你也听到那些流言了，放牛皇帝耍这些花招，不过是要离间我们至亲。我没想到，大兄死了六年了，还有人利用他来做文章。”

　　刘秀忽然拍案而起，喝斥道：“刘钰小儿，真是无耻之极！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，364.无耻之极免费阅读。https://xs.23sk.com 