
　　第2437章千夫所指！

　　不止是玄青冥与沐天恩，所有宗门的长老掌门，都是一脸的凝重之色，因为通幽秘境每百年的淘汰率实在是太高太高了，十不存一，一万多人进去，能走出千八百人，已经是无比大的幸运了。

　　即便如此，无数的宗门也是希望自己的宗派之中的天才弟子能够在通幽秘境之中崭露头角，那样的话，不仅能够光耀宗门，还能够出那么一两个绝世高手，彻底壮大宗门，虽然这种几率很小，但是胜在豪赌，输了的，很可能宗门之内都有可能百年不振。

　　这一年的时间之中，几乎所有宗门的长老宗主，都是心情凝重，说提心吊胆也不过分，在通幽秘境之中，每多走出一个人，那么将是一份何等的荣耀。

　　“不知道这一次我们白日宗能够活着走出来几人啊。”

　　“是啊，我也是担心的紧，万一，万一……唉，要是一个人也走不出来，我都不知道如何回到宗门了。”

　　“那也是没办法的事情，百年前数百个宗门都是光杆司令，能够从那里走出来的人，也都是凤毛麟角般的存在。”

　　“当初我也是从那里走出来的，没有进去过的人，根本不知道通幽秘境有多么的可怕。”

　　扭曲丛林之外，无数人议论纷纷，因为他们都在担心着，自己宗门的天才弟子，会不会成为那仅有的凤毛麟角，踏上这最终的幸运之路呢？

　　没有人知道，这对于历练的弟子是一场生死的考验，对于宗门长辈，也是一次极其艰难的心路历程。

　　“你们看，那是冰封宗的少主，寒冰灵，他出来了，出来了。”

　　不知道是谁欢呼了一声，冰封宗的宗主喜极而泣，冲向自己的儿子，那是他所有的希望。

　　“无影门的人，那两个人是无影门的。”

　　“无影双雄，竟然全都走出来了，真是不可思议啊，这两个人的实力，竟然是达到了半步天神境。着实有些可怕。”

　　“天辰宗的刘全超与玲珑，他们也出来了，这可是十大宗门之中的人，天地玄黄四宗之首，竟然只走出了两个人吗。”

　　人元子眼神一凝，他也看到了刘全超与玲珑，两个人的气势也是极为的沉稳，一看就是更加的凝实了，而且眼神也越发的锋利如刀。

　　“恭喜啊，人元子，你们天辰宗，看来也是有备而来啊，哈哈。”M.23sk.com

　　地龙老祖笑着说道，但是心里还是有些担忧，难道张磊那小子，没能走出来吗？

　　“只走出两个人，的确是有些失败啊，上一次，可是有着四人全都是从通幽秘境之中走了出来。”

　　人元子叹息说道，不过心中却也是极为开心，至少这两个绝对的天才，全都是安然无恙，百年前虽然有四个人走了出来，但是其中两个绝世妖孽，全都是埋骨在了通幽秘境之中，实力强或许有更多的机会能够活下来，但是实力也并非是唯一的保证，懂得韬光养晦，懂得如何生存，才是真正的强者，最后历经重重磨难的，也都是人中之龙。

　　“张磊，张磊出来了，地冥宗的张磊。”

　　有人眼尖，看到了张磊，地龙老祖终于是松了一口气，不过总归没有变成光杆司令。

　　“哈哈，好好好，好样的小子。”

　　地龙老祖拍着张磊的肩膀说道。

　　“清河宗大太保，那是轩辕苍澜，是他，他出来了？怎么只剩下一个人了？”

　　不禁有人惊呼道，但是的的确确，整个清河宗，只走出了轩辕苍澜一个人，这一刻，全场都是变得骚乱起来，三太保从来都是形影不离的，轩辕苍澜一个人走出来，那么就说明，另外两人，很可能已经是遇险了。

　　孟凡鹏一步踏出，直奔轩辕苍澜而去，与此同时，不少宗门之人，也都是变得凝重起来，清河宗三太保，都是没能全部走出来，那其余人呢？鬼眼宗的绝世妖孽厉纵横呢？神丹宗的不世天才琅琊呢？霸王门的小霸王朱名扬呢？

　　“怎么回事，吴如风跟唐振呢？他们——”

　　孟凡鹏看向轩辕苍澜，一脸严肃的问道，甚至连呼吸都变得凝重起来。

　　轩辕苍澜一脸的难看之色，沉声道：

　　“老二跟老三，全都被江尘给杀掉了。”

　　“什么？”

　　孟凡鹏是谁，那可是清河宗的长老，而且在这数百上千宗门之中那也是颇具威严的，这一刻，连他都是一脸的阴冷之色，很多人都是听到了轩辕苍澜的话，吴如风跟唐振，全都死了，而且都是死在了同一个人的手中，这怎能不令人惊讶呢？

　　“江尘？谁是江尘？”

　　“玄风宗的江尘吗？我之前听说他在拍卖场的时候，那可是相当的潇洒，而且是一掷千金，即便是神丹宗的高手，都是甘拜下风。”

　　“不会真是那个江尘吧？这个名字我还是第一次听说，连清河宗三太保，难道都不是江尘的对手？难道又是这一次通幽秘境之中蛰伏百年的黑马吗？”

　　“说不定，江尘之名，势必会传遍整个临河界的。但是我想，接下来玄风宗怕是也会被江尘所连累，杀掉了清河宗两大太保，玄风宗必定无安宁之日了。”

　　所有人都是在好奇，江尘是谁，他怎么会有如此恐怖的大手段，将清河宗二太保与三太保全部击杀呢？

　　“鬼眼宗的厉纵横厉兄，以及厉岩厉贤弟，还有神丹宗的琅琊，李燕超，霸王门的小霸王朱名扬，全都是死在了江尘的手中。”

　　轩辕苍澜的话，彻底让通幽秘境之外沸腾了起来，全场哗然！

　　一石激起千层浪，每个人都是无比的严肃，尤其是霸王门的刘洋，神丹宗的江城子以及鬼眼宗的厉天火，全都是目不转睛的看着轩辕苍澜。

　　“贤侄，此话可当真？这江尘，为何会杀掉如此之多的人？他真的有这样的本事吗？”

　　刘洋脸色一沉，面露震撼之色。

　　“徐进在此，刘长老，的确如此，江尘杀了朱名扬，这笔大仇，我们必须要报！”

　　徐进一脸阴翳的说道。

　　此时的江尘，已经是千夫所指！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2437章 千夫所指免费阅读。https://xs.23sk.com 