
　　灯火透明的大厅里...

　　约莫七八米高穹顶，让原本就辽阔的大厅更展现出别样气派。

　　悬挂在上方的水晶吊顶在灯光折射下，展现出绚丽多彩的光泽。

　　跟在佣人身后，看着周围杯盏交错的身影。

　　源理绘皱了皱眉头向前走着，对于这种氛围倒是并没有什么太大不适应，仅仅只是单纯有些不太喜欢而已。

　　虽然以前的生活非常富足，各种宴会也没少陪着父母参加。

　　但比较哪些成年人之间无聊的社交辞令。

　　不管怎么看，还是蹲在家里肝手游补番来的更加有意思吧！

　　只不过...

　　“啊...那家伙真的好烦呐！”

　　“非要跑白川家来干嘛，害我也只能跟过来。”

　　有些忍不住的小声嘀咕起来。

　　目光偷偷摸摸继续打量着周围，确定没有发现对方身影后。

　　这才有些如获重释的叹了口气。

　　在好友本子的帮助下...

　　大傲娇，自然坚定了鼓起勇气A上去的信念。

　　毕竟就像她提醒的那样，不管顾不顾及小由乃这一层，心意这种东西总是要传达出去啊。

　　宁可表露心声后被华丽无比的拒绝掉，也不想瞥着这种感情等到对方结婚那天，看着他牵着其他女孩子的手在证婚人面前宣誓。

　　然后一边笑着送上祝福，一边回家躲在被窝里哭的跟傻子一样。

　　自己的朋友真的没有多少。

　　如果他离开了，以后就没人会愿意花时间照顾自己了吧？

　　然而...

　　虽然当初是这么信誓旦旦的考虑。

　　可真到了即将见面时，源理绘却又止不住有点感到怂。

　　不是说真担心被神宫那个混蛋拒绝掉。

　　而是完全就不知道，究竟要怎么开这个口啊。

　　“直接上去跟他说就行了吗？”

　　“不对这里人太多，当场说出来也实在是太羞耻了点...那等到回家再告白？”

　　“可为什么感觉两个人单独相处的时候更紧张啊！”

　　手指不经意的紧紧抓住了裙摆。

　　考虑难得参加一次晚宴，今日份的源理绘难得放弃JK制服。

　　而是选择一身略显可爱的少女款晚礼服。

　　淡色长裙盖在小腿位置，娇柔身躯被衣服包裹着。

　　让原本就精致的脸蛋更多出一抹专属的可爱感。

　　湛蓝色眼眸透露出柔和且又灵动的光芒，步伐慢慢的跟在女佣身后，像是从动漫世界中走出后，开始小心翼翼探索起这个真实世界。

　　嗯...

　　今天可是特地化了妆打扮好出门的。

　　如果那家伙现在能看到我...

　　是不是会称赞我一句：这家伙今天怎么会变的这么可爱？

　　虽然本小姐平时也是世界级可爱就是。

　　仿佛想到什么好玩的事，大傲娇有些止不住傻笑两声。

　　但很快就反应过来什么连忙收敛的笑容。

　　轻轻咳嗽着，小声询问道：“所以...白川同学在什么地方？”

　　“啊，是这样。“

　　“大小姐让我转告您稍微等待一下，待会的时候她就应该会过来了。”

　　女佣停下步伐，转而笑容温柔的解释道。

　　“还要在这等她...”

　　源理绘眨了眨眼，下意识朝着侧面看了过去。

　　这个时候忽然发现，就在眼前不远处。

　　赫然有着链接二楼极其华丽的楼梯。

　　楼梯扶手为木制，宽度约莫两米。

　　即使在这宽阔的大厅里都是极其显眼。

　　从这种地方走下来...

　　白川那个家伙，倒是挺喜欢万众瞩目的感觉啊。

　　大傲娇忍不住在内心吐槽一句。

　　表面上微微点头，示意自己了解了。

　　“还以为是直接带我到她哪去。”

　　“我明白了，那在这等她就好...谢谢。”

　　“您不必客气。”

　　女佣笑容不改的颌首示意。

　　“毕竟是大小姐的吩咐。”

　　“请您在这稍后，待会大小姐就应该会跟她的恋人一起过来。”

　　说完，女佣转身就走向大厅另外一边。

　　啊...

　　真是没办法。

　　“那就只能在这里稍微等待会了呢。”

　　源理绘略显遗憾的叹了口气。

　　等人而已，这倒也不算不能接受吧。

　　只不过...

　　刚才那女佣说的话是不是有点不太对劲？

　　大傲娇眨了眨眼睛，脑海里仔细回忆起对方刚才所说内容。

　　就感觉是不是忽略了什么事。

　　“她刚才是不是有说过大小姐的恋人这句话？

　　贫瘠的脑袋逐渐进入思考模式。

　　大傲娇抬起头看着穹顶，慢慢理清这其中的关系。

　　大小姐等于白川绫，那么大小姐的恋人应该就是指白川同学的恋人。

　　所以问题来了...

　　白川同学有恋人的吗？

　　在这一刻，哪怕是再迟钝的人。

　　也该反应过来情况有些不太对劲了！

　　就仿佛想到什么极其可怕的事。

　　源理绘内心“咯噔”一下，表情微颤着。

　　看到那名已经远离的女佣，连忙快速追了上去。

　　语气骤然变的紧张之余更是有些慌乱。

　　“等...你等一下！”

　　“嗯？”

　　回过头发现喊住自己是的大小姐吩咐要去接的少女。

　　女佣骤然露出礼貌性笑容，轻声问道：“您还有事？”

　　“啊不，我就...”

　　“呃，我刚才是不是有听到大小姐的恋人这句话？”

　　大傲娇有些慌乱的摆了摆手。

　　清了清嗓子，声音稍微有些迟疑。

　　“是的。”

　　女佣笑容不改的询问。

　　“那这个...”

　　“白川同学应该就是你们称呼的大小姐吧，那她的恋人。”

　　“就...”

　　呜呜呜！！！

　　你到底要问什么啊！

　　源理绘感觉大脑逐渐陷入空白状态。

　　明明喊住了佣人，可已经涌出在胸口的问题。

　　在这一刻却根本就问不出来。

　　好在，女佣似乎明白这位客人究竟想要知道什么。

　　看见对方有些纠结的表情，倒是很快就细声细语的解释道：“大小姐的恋人我们也是第一次见，是今天下午被大小姐带回来的，似乎非常恩爱呢。”

　　没想到有人在关心大小姐的事情啊。

　　解释完后，女佣忍不住在内心感叹了一声。

　　权当对方是以朋友身份在关心这件事。

　　不过...

　　能被亲自邀请到家里来。

　　这种事情，倒也极其罕见呢。

　　自家大小姐身为佣人的她自然再清楚不过。

　　虽然漂亮且有学识，但性格上却实在是太冷淡了点。

　　不仅仅不愿意跟人过多接触，甚至就连朋友都几乎没有。

　　这样的性格倒是让夫人好好伤了一段时间的脑筋。

　　只不过没想到，如今大小姐不仅仅带回来自己的恋人。

　　竟然连关心她的朋友也拥有了吗？

　　能够被大小姐亲自下令迎接到家里的女孩可是极其少有的。

　　加上凭借眼力观测，眼前的少女家世应该也不会太差才是。

　　那就绝对属于朋友之类的吧？

　　“下...下午。”

　　就在女佣忍不住在感叹的时候。

　　获取这一信息，大傲娇就感觉大脑嗡嗡响。

　　整个世界都在天旋地转的。

　　让她步伐向后一阵摇晃，就仿佛支撑不住般要摔倒在地上。

　　骗...

　　骗人的吧？

　　是巧合，对绝对是巧合！

　　哪两个明明认识才没多少时间。

　　比起顺序，还没有自己认识混蛋神宫来的早。

　　怎么可能这么快就...

　　哈...

　　绝对是我在胡思乱想。

　　哈哈哈，对没错没错...

　　绝对是这样！

　　源理绘在内心疯狂安慰起自己。

　　虽然知道这个问题在问下去可能就有些危险了。23sk.Com

　　可就像是凭借灵魂本能，完全就遏制不住般。

　　终于还是让她把后面的问题给抛了出来。

　　“那...那你知不知道白川同学的恋人叫什么名字？大概长什么样？”

　　“样子嘛...”

　　女佣沉思了一会，然后笑容满面的回答起来。

　　“是个笑起来很好看的温柔少年呢。”

　　“至于姓名...”

　　“似乎姓嘉。

　　就在这时，她看到不远处的女佣长抬手召唤自己。

　　于是在回答完这个问题后，语气柔和的继续说道：“您如果没有什么其他事，那我就先离开了。”

　　“这边晚宴已经开始，大小姐应该很快就会过来。”

　　“啊...嗯，你去吧。”

　　“谢谢...”

　　脑子里到底在想什么源理绘已经完全无法感知了，只知道下意识的抬手回应。

　　随着女佣彻底离开后。

　　看着周围熙熙攘攘的人群，那剧烈的眩晕感重新涌了上来。

　　让她整个人都已经说不出半句话。

　　姓嘉...

　　又是今天下午跟白川绫一起过来的。

　　就算她还想再骗自己，那也根本就做不到了啊！

　　女佣刚才说的恋人绝对就是指嘉神奈。

　　就是指神宫这个混蛋吧！

　　“他们两个居然会在一起。”

　　难怪本子劝我早点下手，千万不能等。

　　哪里想到真有人会捷足先登的啊！

　　“呜...”

　　大傲娇忽然就有种欲哭无泪的冲动。

　　“我的爱情...”

　　“还没有开始，就已经提前结束了吗?”

　　“嗯？什么什么...爱情，理绘同学有女朋友了吗?“

　　然而...

　　下一秒。

　　好听的、温柔的声音压抑着笑意在身后忽然响了起来。

　　是熟悉且又令人无限安心的气息。

　　带着一丝调侃的语调，在身侧位置缓缓响动。

　　“哎呀哎呀。没想到理绘同学居然会寻找爱情。”

　　“不过现在这么穷你有钱谈恋爱吗？”

　　“还是说理绘同学已经沦落到需要男方包养的程度...那还真是有些堕落呢。”

　　“你...”

　　仿佛蕴含着魔力的声音就这么在身后响彻着。

　　大傲娇当场呆在原地，几乎瞬间扭头朝着身侧看了过来。

　　然后，是熟悉且又令人充满安心的侧脸。

　　俊朗五官在极近距离下仿佛充斥着强大侵略性。

　　清澈眼神就这么缓缓的盯着自己，带着一丝抑制过后也依旧明显的笑意。

　　那熟悉无比的面庞仿佛充斥着魔力的气息。

　　在察觉瞬间，原本还有些恐惧的内心竟然骤然就归于宁静。

　　甚至连本能反应都忘记了。

　　“理绘同学？”

　　没想到看见自己后大傲娇居然直接待在原地不动弹了。

　　嘉神奈疑惑的瞥了一眼，伸手在她面前晃了晃。

　　“这是傻了？”

　　“你...”

　　悄然涌现的疑惑终于将源理绘从呆滞状态中唤醒。

　　反应过来站在眼前的人究竟是谁后，原本精致的脸颊骤然浮现一片通红。

　　就像是被刺激到的家猫般，整个人本能向后连退数步。

　　用着无比慌乱的语气质问道：“你你你...你什么时候来的？”

　　“我？”

　　“嗯...大概就在刚才理绘同学嘀咕自己爱情已经死去的时候吧？”

　　“不过说起来理绘同学什么时候拥有的爱情...”

　　嘉神奈露出沉思的表情。

　　“难道是在梦里啊？”

　　“没没没没没...没有。”

　　“就那个什么我刚好看到一部轻小说突然有感而发而已。”

　　“对对对就是这样就是这样，就是这个样子。”

　　源理绘连忙手忙脚乱的回应起来。

　　明明想要表现出很镇定的表情，但整个人不管怎么看都显得极其慌张。

　　“呃...虽然我大概能理解你说的意思，但你紧张什么？”

　　“我没没没，没紧张没紧张！”

　　大傲娇疯狂摇头道。

　　脸颊上的绯红微微扩散，已经蔓延到雪白的脖颈与耳根，导致远远看起来整个脑袋都显的异常涨红。

　　不...

　　你这一个词重复两三遍的反应不管怎么看都是在紧张吧？

　　嘉神奈有些止不住吐槽一句。

　　想了想朝着她走了一步，却没想直接导致大傲娇本能跟着后退。

　　小眼神略显慌乱的扫了他一眼。

　　然后立马低了下去，根本就不敢对视。

　　“嗯？”

　　这就...

　　有点意思了啊。

　　仿佛看到什么非常有趣的现象。

　　嘉神奈嘴角上扬，继续朝着前方走了过去。

　　果然...

　　伴随自己步伐前进同时。

　　大傲娇却像是根本就遭不住般，直接跟着后退起来。

　　仅仅十多秒的功夫就被逼迫到楼梯下方的某个角落。

　　然后凝视已经退无可退，双手背在身后撑住墙面，身体甚至都在瑟瑟发抖的大傲娇。

　　嘉神奈点了点头，满意的称赞起来。

　　“说起来才刚发现，今天的理绘同学似乎穿的跟平时有些不太一样。”

　　“嗯...”

　　“更可爱了。”

　　“那那那...那当然。”

　　源理绘身体有些退无可退的扭动起来。

　　目光始终盯着地面，根本就不敢抬头说话。

　　生怕被对方看见目前窘迫的表情。

　　“虽然可爱是可爱，但你今天好像状态有些不太对劲喔。”

　　嘉神奈再度向前走了一步。

　　“就好像...”

　　目光沉思着凝视着大傲娇。

　　“有点怕我？”

　　“你...有妇之夫离我远点！”

　　就像是被逼到已经无法反抗的地步。

　　感受到对方的气息入侵过来，仿佛根本不经大脑思考一样。

　　大傲娇猛捏拳头忽然就冒出这么一句。

　　不过话才刚说出口，忽然就有些后悔了。

　　等等...

　　万一事情并不是自己所想的那样呢？

　　虽然刚才那个佣人说的已经很明确，但不管怎么说也总要先听听对方解释吧。

　　就算是嫌疑犯那也有申辩的权利不是？

　　唔啊啊啊啊！！！

　　源理绘，你到底在做什么！

　　“有...有妇之夫？”

　　本来只是好久没看见过大傲娇了。

　　看到可爱的理绘同学，嘉神奈就忍不住想要上去欺负一下。

　　但没想到竟然会从对方嘴里听到这个词汇。

　　什么叫做有妇之夫啊喂。

　　我这边哪来的妇，根本就连女朋友都没有的好伐！

　　不会是那个问题少女又在给我搞事情吧？

　　嘉神奈忍不住在内心吐槽起来。

　　只不过...

　　盯着眼前可爱到爆炸的理绘同学。

　　嘉神奈就感觉自己又有些间歇性犯抽了。

　　足足憋了半天，忽然就忍不住冒出一句。

　　“我说理绘同学。”

　　“你不会是吃醋了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百二十一章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 