    处刑号距离蓝鲸号越来越近。

    不过其余三个方向的海贼船似乎并不打算靠的太近。

    他们只有在炮火全都打向处刑号的时候才会逼近，而当火炮又重新打向他们的时候则会远离。

    他们没有人能抗住炮弹，所以打的主意是分散吸引商船的火力，为处刑号争取接舷战的机会。

    场上的形势愈发严峻。

    蓝鲸号每一波火炮的攻势都会被敌方二人化解，船上的众人也逐渐开始露出凝重不安的情绪。

    他们不是嗜血的疯子，他们不喜欢战斗、更不喜欢厮杀。

    ‘差不多了吧。’

    此时，趴在瞭望室的苏浅，心中正盘算着对方到自己这边的距离。

    ‘七八百米，应该够了吧。’

    苏浅心中想着，眼睛放到放到狙击镜后开始瞄准。

    透过狙击镜，苏浅能够清楚的看清对方船上的情况。

    ‘呦，这个动作还挺快，不太好打啊。后面那个放枪的好打，那就先打这个吧。’

    欧根正在专心点爆布拉德漏掉的炮弹，可是忽然之间，他感觉自己像是被什么东西盯上了一样。

    ‘死亡的味道！’

    作为一名杰出的狙击手，而且经常跟随布拉德出生入死的欧根，自然知道这是什么感觉。

    可他还没来得及反应。

    他的头就像西瓜一样爆开了。

    “嘭！”

    此时，枪声才刚刚传来。

    “欧根大副！”

    周围的海贼反应了过来，他们脸上挂满了见鬼的表情。

    这怎么可能？

    最擅长射击的欧根大副居然被人爆了头。

    正在阻挡火炮的布拉德听到了后面传来的喊声，他转头一看，只见原本欧根所在的位置只剩下一具无头尸体。

    “欧根！！”

    布拉德忍不住大喊了出来。

    欧根是他从伟大航路认识的，跟了他许多年，他十分清楚欧根的本事。

    欧根擅长狙击，而且是手枪狙击。他曾用手枪，一个人点掉了敌方船上十多名狙击手。

    可万万没想到的是，在南海这种地方，欧根居然会被人一枪爆了头。

    “该死的黑鸦，不是说对面只有一个动物系恶魔果实能力者吗？怎么还会有一个这么厉害的狙击手。”

    布拉德忍不住开头大骂。

    欧根的死对他的海贼团会造成一定打击，但这不是重点，重点是对方船上的狙击手。

    能直接爆头欧根，让他反应的机会都没有，这种狙击手已经能对布拉德造成威胁了。

    “嗯？”

    布拉德心头一紧。

    这是他厮杀这么多年锻炼出来的危险预警。

    用尽全身的力量向一旁扑去。

    “嘭！”

    枪声响起。

    “啊！！”

    扑倒在一旁的布拉德左臂上传来一阵剧痛。

    他低头看去，只见左臂已经被彻底炸断，另一截飞舞着掉落在不远处的地上。

    “该死！该死！该死！”

    布拉德心中疯狂地嚎叫着。

    他没想到对方枪械的威力会这么大，直接把他手臂炸断了。失去一条手臂，他的实力会严重受到影响。

    “嘭！”

    好吧，现在没什么影响了，因为现在他的脑袋也被炸开花了。

    南海悬赏金4000万的大海贼布拉德，就这么败在了现代化武器的两枪之下，当然，这其中也有苏浅技术高超的原因。

    “船长！！”

    “布拉德船长！！”

    “怎么可能？船长竟然被两枪干掉了？”

    如果说枪决者欧根的死对海贼们只是造成了一定打击，那船长布拉德的死就彻底让他们陷入了崩溃的境地。

    “轰！轰！轰！”

    远处蓝鲸号的火炮没有停息过，而己方船上最强的两人全都身陨。

    海贼们惊慌的躲避着炮弹，有人想要将船掉头逃离，可他们现在冲的太快了，想要转向逃离也来不及了。

    相隔七百多米，威姆·卡尔不知道对方船上发生了什么，但他看到了己方射出的炮弹居然没有被人挡住。

    再加上刚才听到的瞭望室上传来的几声巨响，他心中猜测一定是苏浅做了什么，这才让对面的布拉德和欧根没法拦截炮弹。

    “嘭！嘭！嘭！”

    瞭望室上继续传来巨响声，甲板上的一些船员都忍不住好奇看向上方，毕竟这响声如雷霆般震耳欲聋，即使火炮的声音都遮盖不住。

    “一个。”

    “两个。”

    “三个。”

    。。。

    苏浅一边开枪一边数着数，他已经打空了两个弹夹了，对面被他击毙的人数达到二十多个了。

    除了对那个用刀的开了两枪，其余人都是一枪一个小朋友。

    【远程武器增加至22，等级进度15】

    眼前弹出了熟悉的进度条。

    “呦，还升级了，nice。”

    心情不错的苏浅收起了狙击枪，因为对面的人都躲起来了，似乎是被苏浅吓到了。

    被苏浅射出的子弹击中的人，没一个不是身体炸裂的，死状凄惨。

    直接击中头部或者上半身还好，一下子人就没了。

    如果被打中腰部之类的位置，就会将人整个炸成两节，只留上半身在地上痛苦的挣扎哀嚎着。

    “啪嗒。”

    收起狙击枪的苏浅直接从瞭望室上跳了下来，这点高度对他来说都是小意思。

    “直接把船开过去吧，对面船上没几个能战斗的人了。”苏浅平静的对威姆·卡尔说道。

    “啊？苏浅先生，您刚才？”

    威姆·卡尔疑惑着问向苏浅。

    “我刚才把对方都解决了，现在只要把船靠过去接手就好。”苏浅解释道。

    “呃。。”

    苏浅的话直接让威姆·卡尔愣在了原地。

    虽然威姆·卡尔心中猜测过，但是得到苏浅肯定的回答还是让他忍不住心惊。

    那可是悬赏金4000W贝利的刽子手布拉德，放在整个南海都能排到前三的大海贼，就这么被苏浅轻松的解决了，他到底有多强？

    心中揣着惊疑，但威姆·卡尔没有多问。

    苏浅越强对他来说就越好，苏浅越强，他就越不用担心海贼的劫掠。

    收了收神，威姆·卡尔赶紧下令停止对处刑号开火，将商船靠过去。

    对方是大海贼团，船上说不定有什么值钱的东西，就算什么都没有，那条船本身也值不少钱，打坏了就不好了。

    其他三个方向的海贼先是看到处刑号上没人阻挡炮弹了，然后蓝鲸号不再对处刑号开火，反而直接靠过去。

    这让他们心中产生了些许不安。

    而等到蓝鲸号上的人都跳上处刑号了，处刑号上居然还没人出来战斗的时候，这让他们感觉彻底凉了。

    ‘处刑海贼团完了！’

    周围三个海贼船上的海贼不约而同的想到，他们只是被刽子手布拉德拉拢过来，围堵蓝鲸号的。

    现在布拉德跟他的处刑海贼团都完了，那还留在这里干嘛，等着对面打过来？

    大佬都打不过对面，我们还拿什么打，送人头么？

    赶紧溜。

