    就在整个支部所有海兵，陷入即将要陷入窒息而死的绝境时。

    一道赤红色，如同镭射一般的攻击，猛然从天而降，狠狠轰在了三号的身上。

    受此影响，三号正发动的能力也是被强行打断。

    整个支部瞬间恢复正常，所有人都贪婪的, 疯狂呼吸着空气。

    而在最后关头停止释放能力，并逃过一击的三号，则是双眼死死盯着不远处的那道人影。

    东海中将，诺琪高，为什么她会出现在这里？

    虽然对于诺琪高的出现，三号很是意外, 但这并不代表三号就没办法了。

    毕竟，根据圣地那边的情报, 诺琪高只是大将候补的实力，而此刻在支部外的那艘海盗船上，自己这边可是还有着七位中将，其中两人甚至也同样是大将候补。

    所以，三号一点都不慌。

    虽然出现了一些意外，但依旧还在可控范围之内。

    一边警惕着诺琪高，三号一边掏出了电话虫。

    “计划出现了一些意外，立刻动手，不留任何活口！”

    “明白！”

    然而...

    就在三号刚将电话虫放下时。

    轰轰轰...

    远处一连串的爆炸声突然响起。

    回头望去后，他才发现，大量炮弹正向着海贼船砸落，其中三枚炮弹还直接命中了船体。

    仅仅是一个瞬间，整艘海贼船就已经被炸成了好几段。

    甚至是...

    凭借着出色的夜间视力，三号都能看到不少穿着世界海军制服的人，被直接炸上了天。

    “东海海军，为什么会出现在这里！！！”

    咬着牙，三号地喝着。

    由于他本身就站在空中，再加上东海海军此刻距离G-8支部已经只剩十多公里了。

    因此，三号此刻已经可以看到了, 远处那支庞大的钢铁舰队。

    并没有过太多时间，十数道身影已经猛然越过G-8支部的外壁，来到了三号的身后。

    “情况怎么样？”

    “不太好，除了我们这些人，其余应该都已经死了！”

    摇了摇头，一名肩上有着中将军衔的中将说道。

    “没关系，东海舰队还不敢向G-8支部开炮，而他们想要抵达这里，也还需要20分钟以上。”

    “趁着这个时间，将这里的事解决，然后立刻撤退！”

    “诺琪高交给我，你们以最快速度清理整个G-8支部，不留任何活口！”

    再次看了眼东海舰队的位置后，三号开口说道。

    “明白！”

    点了点头，一众世界海军的中将以及少将，便准备散开行动。

    即便是成为世界海军，但他们的行动模式依旧还是CP0的那一套。

    只不过, 诺琪高又怎么会如何轻易让他们离开呢？

    “一亿伏特，电网囚笼！”

    如同多弗朗明哥那招鸟笼一般，只不过并非是用线, 而是用雷霆所构成。

    一亿伏特的电压，哪怕只是轻微碰触，都足以让一个人瞬间失去战斗力，甚至是失去生机。

    因此，诺琪高所制造的囚笼，虽然没有多弗朗明哥的鸟笼坚硬，但从某种程度上来说，却更为危险。

    一名不信邪的世界海军少将，直接走上前准备强行穿越。

    但就在他手刚触碰到电网的那个瞬间，整个人立刻就抽搐了起来。

    别说是爆炸头了，直接就将头发给电没了，从空中掉了下去。

    “愚蠢！”

    “概念扭曲！”

    看到这一幕，三号不禁低骂了一句。

    旋即，便发动了能力。

    上一次，还在滋滋作响的巨大电网，下一刻便被消除了，就仿佛没有存在过一般。

    不得不说，三号的这种能力，在开发到极限，可以使用对万物的概念进行扭曲后，根本就是能力者的克星，就像黑胡子的暗暗果实一样。

    甚至从某些方面上来说，比黑胡子的暗暗果实效果还要好很多。

    “现在，方圆三公里范围内，电流都不会有任何杀伤力了。”

    “响雷果实，也不过就是如此！”

    “去，将她拿下！”

    虽然看不到三号的脸，但从他的声音中已经可以听出，此刻他是有多得意了。

    已然忘记了，前两次他得意后的下场。

    而听到三号的话，其身边一名中将直接就向着诺琪高蹿了出去。

    在世界海军的情报中，诺琪高虽然将响雷果实开发到了极高的地步，甚至单轮攻击力的话已经十分接近于大将。

    但是，她在体术上的实力，却只是介于准将与少将之间，并不强。

    因此，失去了响雷果实的能力后，随便一名中将都可以轻易将诺琪高拿下。

    这倒不是轻敌，而是事实就是如此。

    只不过，三号所犯的错误是...

    他以为东海这边提前赶过来的人，就只有诺琪高一人。

    “武装色！”

    “雷鸣·破岳！”

    就在那名世界海军的中将向诺琪高掠去时，所有人耳边再次传来了一声低喝。

    一道充斥着雷霆之力的飞翔斩击瞬间闪过，一路上似乎就连空气都在被灼烧。

    明明雷霆之力应该已经没有用了，但偏偏这道袭来的雷霆斩击，却不受三号能力的影响。

    要说原因的话，那就是武装色被注入了这道斩击之内，以至于三号的扭转能力，并无法对其产生作用。

    而下一刻，那名冲向诺琪高的世界海军中将，就已经直接被一刀两断了。

    就连凯多面对这一招，都能被砍出个深可见骨的伤口，更别说这种比大将都要差三个次元的普通中将了。

    毕竟，大将下面还有候补大将，候补大将下面还有精英中将，然后才是轮到这种普通中将。

    实力差距太大了。

    血洒天空，这一幕直接就看呆了所有人。

    但很快，G-8支部中的海兵们，便爆发出了一阵欢呼，而三号等十多人，则是脸色越发难看了起来。

    只见另一边的外壁上，此刻已经站了一排人。

    李言、桃兔、艾恩等等，除了留守东海的一笑与雷利等，其余人已经全部到齐，人数上甚至不比世界海军这边少。

    这让三号的脸色异常凝重。

    李言现在是什么实力，他并不清楚。

    毕竟之前新世界那一战李言没有出手，但桃兔可是与赤犬一起斗了凯多十多个小时，实力已经迈入了大将的门槛。

    最关键的是，桃兔并非果实能力者，而是一名大剑豪，这是三号最不擅长应对的类型了。

    一旦自己被桃兔拖住，就没法时刻维持对诺琪高的能力压制，随后李言与诺琪高就能拖住他们中的两名候补大将。

    如此一来，这场战斗的胜负三号心中是一点都没底。

    要是有人能帮自己拖住桃兔就好了，这样的话自己就可以第一时间干掉李言，然后趁机灭杀其他人，最后再与其他人一起围杀桃兔。

    不由得，三号心中如此想到，并为了达成这一目的，不断思考着各种方案。

    然而，下一刻李言说的话，却让他又惊喜又懵。

    “祗园，那个带面具的交给我，你们处理其他人！”

