    　　程处弼愣愣地打量着王医令递给自己的葫芦，看着从葫芦口倒出来的蚕豆大小的金丹。

    　　拿手掂量了下，哎哟，份量挺沉，就是不知道铅更多一点还是水银更多一点。

    　　按体积论，这玩意的份量绝对在石头之上，绝对是重金属聚合体。

    　　程处弼牙疼地看着这玩意，泥玛，这真是人能吃的？

    　　旁边的王医令唾沫星子横飞地给程处弼和张医令讲述起自己前往永宁观的所见所闻。

    　　“永宁真人把药给我的时候，还特地交待了句，说是这可是他这几年以来炼得最好的金丹。”

    　　“已然达到了龙虎交济丹的极致，差一点点，又要天地不容而被降下的天劫所毁……”

    　　程处弼噗吡一声直接就乐了出来，张医令也是一脸黑线地看着这位牛逼越吹越大的王医令。

    　　总觉得这位原本就有点不正经的王医令已经被方士的胡言乱语给污染了。

    　　听到了程处弼发出的异响，还有那张医令那嫌弃的表情，腰上的锦囊里边还藏着两枚金丹的王医令直接不乐意了。

    　　“二位你们别不相信，老夫可是亲耳听到了雷劫的声响。”

    　　“雷劫？”程处弼拉着脸看向王医令，仔细想想，昨天到今天都晴空万里。

    　　屁云都没一个，现如今又是深秋都快要入冬了，哪来的雷。

    　　“我说王医令，你是不是在那永宁观里边吃过什么东西，或者是喝过什么玩意？”

    　　程处弼一脸狐疑地打量着王医令，有些担心这家伙是不是被对方下了什么干扰脑神经的药物，导致他出现了幻视和幻听。

    　　“怎么可能？我昨日到了永宁观，都还没来得及喝口水，老友就告诉我已经出了丹了。”

    　　“不过因为我还没到，所以永宁真人用阵法镇着，等我到了内院那里，就听到了犹如雷鸣之声传来。”

    　　“甚至还能够看到青烟……”

    　　程处弼愣愣地直接着这位口若悬河，唾沫星子横飞的王医令，先听到了雷鸣声，然后看到青烟。

    　　这不就跟自己小时候放鞭炮一个道理吗？当然，如此引线够长，先看到青烟后听到雷鸣声也不是不可以。

    　　当然，最让人嗨皮的还是整点外面带塑料壳的那种，点燃之后，往牛粪里边一塞，那威力。啧啧……

    　　美丽的大西南，别的不好说，但是自然环境是真的好，清山碧水，苍山连绵。

    　　那样的地方，不好使用农业机械的，所以几乎每个村寨子都是家家户户有耕牛，牛多了，粪自然就多。

    　　最忆少年时，乡间地头，牛粪星罗棋布，想炸哪堆就炸哪堆。

    　　嗯，就是有点费衣服，每次出去浪完，回到家，屁股蛋子绝对被抽得红的跟猴子似的。

    　　衣服也全给扒拉到一边由着大人们拉着脸拿自来水冲。

    　　每每这个时候，熊孩子的哭声此起彼伏，仿佛奏响了一曲欢快温馨的田原牧歌。

    　　咔！现在不是温馨回忆的时候，而是那位永宁真人果然苟。

    　　居然特娘的连火药都搞出来了，重要的是，这位永宁真人居然还知道灵活应用。

    　　虽然他不明白火药的用途，却拿火药来当成雷劫欺骗广大封建迷信人士，这很不好。

    　　当然，这也是一件好事，他要不这么闹妖蛾子，程处弼都还不知道大唐居然已经有了研发出火药的老司机。

    　　回头一定要好好地造访一下这位永宁真人，不管你特娘的真不真人。

    　　老程家的颜值担当，分分钟教你做个有知识有理想的正经人。

    　　#####

    　　等到程处弼回过神来的时候，王医令也已经叽叽歪歪完结。

    　　末了，他还特地又追加了一句。“老夫当时还特地询问了句……”

    　　说到了这，王医令的声音压低了许多。“虽然永宁真人自己没说话。”

    　　“可是他的徒儿却说了，前些日子，他们观里原本有只通灵的仙鹤，就是服了他们师尊亲自炼制的金丹。

    　　当天夜里，就扛过了雷劫，飞升而去……”

    　　程处弼砸了砸嘴巴。“那仙鹤不飞着去难道还能蹦着去？”

    　　“……”王医令一脸黑线地打量着程太神。你特么的说话能不能别老找茬，忒讨厌。

    　　程处弼打了个哈哈之后，拍了拍大腿道：“那看来，跟程某的想法不谋而合嘛……”

    　　张医令开口询问程处弼搞来的仙鹤跟王八，呸！是乌龟在哪？

    　　“仙鹤那玩意不好整，就连东宫都没有，也就陛下那里有几只。”

    　　听到了陛下那里，王医令与张医令眼角都立了，一脸惊骇欲绝地看着程处弼。

    　　王医令更是吓得一把抓住了程处弼的衣袖，很是激动的道。

    　　“那个程太常，仙鹤就算了，万万不要惹恼陛下……”

    　　“废话，我又不傻。”程处弼不乐意地瞪了王医令一眼。

    　　你特娘的还真当老子是个棒槌是吧？

    　　要搞也就搞一些无伤大雅的不容易引人注目的，比如李叔叔喜欢的方竹，那玩意李叔叔肯定也不乐意去数。

    　　就被他悄悄地拔过好几根，种到了卢国公府还有他自己的县伯府中，不过好久没去看了也不知道长势如何。

    　　当然，程处弼扛着方竹离开宫门的时候是以自己要拿这种皇家方竹，去搞医学研究的名义搞出来的。

    　　几根方竹也就算了，李叔叔那么个吝啬人，自己要是逮着只仙鹤出来弄死了。

    　　程处弼相信那老货指不定把自己的皮给扒下来，就算不扒皮，几十臀杖怕也免不了。

    　　“不过乌龟我倒是搞来好几只，既然有了这金丹，今日可以一试。”

    　　程处弼将那粒完全由重金属、硫磺构结而成的金丹扔回了葫芦里边晃了晃。

    　　里边全是沉闷的犹如石弹子般的撞击声，然后站起了身来朝碰上自己的公房行去。

    　　王医令与张医令两人屁颠颠地也跟上了程处弼的脚步。

    　　很快，三人就一同来到了程处弼的公房，就看到了邓称心正在好奇地拿根草逗弄着那两乌龟。

    　　而那两只乌龟则是一脸懵逼地看着那根草，时不时地伸脑袋想要咬上一口，可偏偏咬不中。

    　　邓称心看到了程处弼与两位医令过来之后赶紧起身见礼。

