    那时,李少阳可以移山填海,越级战斗只是等闲g。

    而现在,李少阳不需要再借用山河之力就可以办到了,只凭借肉体的力量便可以了。

    “大道之纹,铸就仙王!”

    “原来这便是渡劫的真正意义所在?”

    望雪山巅,李少阳幽幽醒转。

    他此时已然明悟,那一道道纹理到底为何物?

    那是大道之纹,代表着大道法则的纹理。

    每一位渡过了天劫的生灵,都可以获得大道的馈赠,从未进入仙蜕状态,那是惩罚之后的奖励。

    由于李少阳承受的天劫太过可怕,所以他得到的大道之纹,比其余修士也至少多了一倍余。

    当然,这一切,他暂时还不知晓。

    所以，他内心对于自己被天道算计,仍旧是充满了愤怒。

    这货极度小心眼,这个时候居然还惦记着报复天道的事儿,也不看看,他就只是一只初生的、稚嫩的二类仙门的主宰而已。

    尽管在四大古州,李少阳是神祗一般的存在。

    可若是放大了,传奇六州中,李少阳的力量也是无比的稚嫩,算是一只小牛犊。

    再放大一些,传奇六州之上,是传说中的乾坤二州,将李少阳丢进去,大概就是一只小虾米了。

    要是再放大了,也就是乾坤之上,北玄大陆的绝对中心,几乎是永恒传说中的中州。

    李少阳,只怕连小虾米的地位都混不上了。

    不怕对比,就怕比对。

    当然,以李少阳的无耻,即便将这些都摆在他的面前,除了激发这货的“强者之心”外,大概也不会出现别的回应。

    醒转过来的他,从里到外,已是一尊真正的仙王级强者。

    不过仙道之境,有九重天。

    李少阳如今,也只是一重天而已。

    拥有的最强神通,也便是传说之中的“仙域”,如今也只是一个空空荡荡的壳子而已。

    所以此刻,他也没有试验一下力量的念头。

    在感受了“仙蜕”,也便是大道之纹改造躯体之后,李少阳却是有了一个打算。

    尽管天机蒙昧,但他仍旧依仗着自己拥有帝凝术这种逆天神通,看到了自己身上的一个弱点。

    而弱点一现,脑海之中,腾起了一道灿烂的灵光。

    福至心灵!

    顷刻间,李少阳又是进入了一个特殊的“顿悟”状态之中。

    仙门系统的提示之音,适时传来了。

    “恭喜主人,以大道之纹映照己身,触发特殊状态,将以大道法则对主人所拥有的一切神通进行考验,将产生诸多不可预知的结果,考验不可逆转,现在开始。”

    “太古大道真经,通过考验。”

    “呼！”

    显然,连李少阳自己也没有想到。

    他一道念头,竟然牵动了这种不可预知的结果。

    仙门系统的提示说得非常清楚了,因为李少阳念头的擅动,大道之纹将对李少阳拥有的所有神通进行考验,而结果竟然也是未知的。

    好在一开始,他所修的本源功法——太古大道真经,成功通过了考验。

    只是不等李少阳露出欣喜之色,坏消息顷刻间疯狂传来了。

    “玄阶九品缥缈灵猫步法未通过考验,已粉碎。”

    这声音一响起,李少阳看到自己的技能栏上,缥缈灵猫步法的标志,消失了。

    这意味着,他彻底失去了这一门神通。

    而仙门系统的声音,还在继续。

    “玄阶九品血爆灵拳未通过考验,已粉碎。”

    “玄阶一品缩空飞刀诀未通过考验,已粉碎。”

    “特殊身法不灭幻魔未通过考验,已粉碎。”

    就在李少阳眼睁睁地注视之下,他原本还算丰富的技能栏,以前所未有的速度变得干净起来。

    虽然这些技能对于他来说都已是鸡肋,但别忘了,这货是个十足的抠门货色,眼看着技能消失,却没有一丁点的补偿,这货的心情一下子就不美丽了。

    不过好在,好消息下一刻便来了。

    “特殊术法仙离解丁术未通过考验,但产生特殊变异主人可支付掌门积分五千万,兑换仙玉技能点,以支持技能顺利变异。若三息内未支付,此技能将粉碎。”

    “倒计时,开始。”

    “三!”

    “二!”

    “我了个去。”

    许久未曾听见的李少阳特色的国骂,这一刻不自觉的从他口中吐出了。

    “仙玉技能点?这是什么名堂?”

    “小狸你给我出来,老实交代,你是不是想坑本掌门的积分,刚到手的一亿,你就想要走一半,有你这么不要脸的仙门系统么?”

    作为一只抠货,李少阳果断开骂了。

    开什么玩笑?

    五千万积分,只是为了换一个技能点,亏大发了好不好。

    而且之前最高等级的技能点不是紫金么?什么时候多出一个仙玉来的?

    听见李少阳的吐槽,仙门系统这一次倒是看在积分的面子上,给他解答了一下。

    “紫金技能点之上,就是仙玉技能点。顾名思义,唯有仙阶的神通,才能使用这种技能点进行提升修为。”

    “商城售价,童叟无欺，主人可以选择不兑换。”

    “另外,针对主人的质疑,本仙门系统可以附送主人一句古老的金玉良言。”

    “什么良言?”

    下意识的,李少阳问道。

    下一刻,他就后悔了。

    因为他的脑海之中,陡然多出了一个巨大的喇叭,一句振聋发聩之语,蓦地响彻。

    “愚蠢的主人,不充钱你能变强么?”

    轰隆！

    果然是从不撒谎诚实好仙门系统,这句话一出来,哪怕抠门如同李少阳,这一刻也能从中感受到浓浓的哲理。

    也是亏了李少阳和仙门系统的交流是在脑海之中,心念电转,只在一息之间。

    否则，这么一折腾,三息的时限早就过去了。

    而李少阳被仙门系统提醒之后,瞬息也有了决断。

    事实上,从一开始他就想好了,和仙门系统的纠缠，无非就是想挣扎一下而已。

    抠门之人,大抵都是如此。

    “兑换!”

    下一刻,便听见李少阳的声音响起。

    刚刚到账的一亿积分,瞬息便少了一半。

    不过也有一道让李少阳兴奋的好消息传来,当积分消失,一点灵光陡然出现在了他的体内。

    这灵光,简直好似无穷月华凝聚,蕴着不可思议的力量。

    轰！

    灵光倏然爆开,仙门系统的声音旋即传来。

    “恭喜主人,特殊术法仙离解丁术开始变异，大道之纹注入，变异成功,神通生成中。”

    嗡！

    “已生成!”

    “恭喜主人,获得上古神通斩界诀。”

    斩界诀:上古神通,传说中乃是一位嗜爱位面旅行的超级强者所创之神通,一旦施展出来,可将世界壁障一念分割,委实不可思议,玄之又玄。

    备注一:此神通由仙离解丁术变异而来,目前处于未修炼状态,虽是威能可怕的上古神通,但仍需主人自行修炼。

    备注二:愚蠢的主人,告诉本仙门系统,这买卖值不值?

    虽然李少阳很想昧着良心说不值,但想想由于跟着他的时间太久了,这破仙门系统似乎也变得越来越小心眼了。

    所以，他思索了一下,还是默默的选择了无视。

    真实的话,这买卖自然是太值了。

    付出五千万积分,却换回了这样一门只是看介绍就知道牛叉上天的神通,简直太值了有没有。

    如果可以,李少阳甚至于想将自己剩下的数千万积分,也都用这种方式花出去的。

    可惜的是,这种好机会显然是没有了。

    接下来,李少阳拥有的诸多神通,皆都通过了考验。

    问神剑诀惊世境!

    帝凝术!

    超级仙通术!

    山河之手!

    虚空大挪移!

    不论哪一种,都是上古神通级别的存在,自然不虞无法通过大道之纹的考验。

    当然,这也是因为李少阳拥有的大道之纹乃是最低级的缘故。

    若是换了一位仙道三重天以上的仙王强者来,映照出的大道之纹说不定可以在瞬息将李少阳拥有的神通全部碾碎。

    唯一有希望幸存的,可能只有太古大道真经了。

    考验结束了,李少阳却没有解除封山状态,也没有离开望雪山巅。

    而是，目光一闭,却是将心念落到了自己脑海之中。

    嗡！

    念头一动,他许久未看的个人属性面板便飞了出来。

    主人:李少阳

    等级:修士仙道一重天

    身份:遁地宗宗主(四州唯一主宰,初生的仙王。)

    灵力:磅礴

    功法:大道真经,二鼎圆满

    技能:帝凝术、超级仙通术、山河之手、虚空大挪移、问神剑诀(惊世境)、斩界诀

    攻击:惊天动地

    防御:自成一界

    闪避:茫茫无踪

    体质:仙肌玉骨

    天赋:未知

    幸运:未知

    魅力:未知

    灵宠:无

    成就:处女杀、天才的处女杀、强者之心、四州之主、初生的仙王

    武器:黑魔窃贼

    技能点:0

    分身:赤炎荒魔大将魔幻少阳

    称号:

    世所瞩目的杀人英雄(50000/1000000),可与成就叠加佩戴,战斗时全属性自动+20000,并免疫仙道一重天以下修士气势影响,对古虚境(包含六品)以下修士有机率触发震慑效果。

    备注:不知不觉中，主人已经拿下了数十万人头,你将是一个世所瞩目的杀人英雄。。。

