    

    一众宾客也是纷纷跟了上去。

    刚刚那场闹剧就这样被抛之脑后。

    “小汐……”温澜握着池汐的手都在发抖。

    她知道池汐之所以不躲开是因为她在她身后。

    “妈，”池汐回握住温澜的手，眨了一下眼睛，“我们也跟去看看吧。”

    谢盛玄竟然来了这里？

    那唐家来的人是谁？

    唐沉吗？

    池汐觉得不太可能。

    那小霸王从不来这种场合。

    说起来都好几天不见他了，倒是怪想念他……那个暴脾气的。

    看着池汐一点儿也不在意，甚至还要去凑热闹，温澜都不知道要说什么了。

    -

    另一边。

    刚下车就碰到了某个男人，唐沉是拒绝的。

    身边的青年看着自家弟弟与某个男人之间火花带闪电的。

    唐二哥吹了声口哨，流里流气的，“呦，认识啊？”

    谢盛玄淡淡点头，算是回答了他。

    唐沉语气冷淡，“不熟。”

    少年傲娇的瞥了男人一眼，抬脚往里走。

    还没走几步，前方呼啦啦的来了一大群人。

    为首的两人脸上堆着笑，“二位唐少爷和谢总大驾光临，段某有失远迎。”

    “三位别在这里站着了，快请进。”

    少年单手插兜，身影修长挺拔姿势酷帅，冷淡的目光扫过眼前的一群人，却始终没看到想看的那人，眉峰这才微微蹙起。

    谢盛玄也是目光环视了一圈都没见到池汐的身影，有点怀疑自己得到的消息是否属实。

    场面沉默了片刻，让段家夫妇心里都打起了鼓。

    几秒后，少年的嗓音才打断了沉寂。

    他问:“池汐没来？”

    啥？？

    池汐？

    众人都没从这句话里回过神来，一脸懵逼的睁着眼睛。

    这……到底是来参加生日宴的，还是来找池汐的啊……

    段家夫妇脸色变得难堪，心中更是有一种不妙的预感。

    空气再次凝固，直到人群之外，传来一声懒洋洋的声调，“啊……这儿呢。”

    女孩朝外走来，前方的人都下意识的让开了一条路。

    很快，女孩和她的父母便出现在了唐沉面前。

    池汐弯唇歪头，“来找我的？”

    不等有人回答，女孩遗憾的开口:“可惜，我和爸妈要回去了。”

    “啧，这衣服湿哒哒的真的很难受。”

    女孩每一句话落在段家夫妇的耳中那都是一颗重磅炸弹！

    “谁干的？”

    看着女孩衬衫上湿了一小片的痕迹，谢盛玄几步上前。

    唐沉同样挑着眸光瞥了一眼在场众人。

    两人的维护异常明显，在场无一人敢回答。

    段阵两人面色煞白，额角冒出了冷汗。

    莫如兰此时不禁责怪起江瑾夕来。

    果然是上不了台面的女人，惯会给她找事！

    “没谁，大概是跟我手抖一样，她脚抽筋了吧。”

    女孩声音随意，一语道明江瑾夕的小计谋。

    说罢，她回头看向段夫人，看似礼貌，却很冷淡的开口:“二位，这礼我们已经送到了，就恕不多留了。”

    “小汐啊，”段夫人神色难堪的开口，想要挽留，“家里有干净的衣服……”

    现在说让人换衣服去了？刚刚怎么不说？

    有人在心中暗暗腹诽。

