    城门爆发了巨大的冲突，普通人和士兵谁更厉害？

    从个体来说，那肯定是士兵更加厉害，但普通人的数量变多的时候，厉害的就是普通人这边。

    在这里聚集了成百上千的普通人，他们大多数都是毫不知情，但架不住里面有不少间谍在拱火，一个个喊着皇帝死了，他们要逃出去，引发了这些普通人内心的担忧。

    这些士兵大多数都是普通士兵，比普通人强大那么一点，只有少数才是拥有强大属性的人，面对这些普通人，他们一时间不知道该不该动手。

    这时，上方传来一道冷酷的声音：“胆敢进攻城门，杀无赦！”

    有了上司的命令，这些士兵不再是不还手，而是主动进攻，这么一来普通人就出现了伤亡。

    要是继续这么下去，普通人死光了恐怕也拿不下城门，这个时候就轮到那些间谍登场了。

    他们都是早就假装普通人，隐藏在人群中，为的就是这一刻！

    刷刷！

    几道身影跳了出来，直接把周围的士兵清理干净，随后冲向了城墙上。

    “哼！一群跳梁小丑！”

    城墙上的人发出冷哼，身影一闪，出现在这些入侵者的身后，手中大刀横扫而过。

    噗嗤！

    这些入侵者，全部被拦腰斩断，鲜血和内脏遍地都是，刺鼻的血腥味让那些普通人脸色大变，吓得连连后退。

    剩下一些还隐藏起来的人顿时觉得不妙，没想到这里居然还有一个强者镇守。

    就在他们不知道该怎么办的时候，林浩站了出来。

    “我们准备出去，能开个门不？”

    对方一声冷笑，在他杀了这么多人后，居然还有人敢站出来，胆子真不小！

    他挥动大刀，对着林浩的脑袋当头劈下，隐隐能够听到风的呼啸声。

    噗嗤！

    所有人都觉得林浩死定了，一些人甚至转过头，不敢看过去。

    然而……

    守城的强者愣愣的看着自己的胸膛，那里有一把匕首，穿透了他的心脏，而他的刀距离对方还有不到五公分的距离。

    他努力的想要把这五公分的距离给推过去，可是全身上下的力气正在快速的消退，手上的大刀渐渐地拿不住，掉落在地上，他的身体也跟着倒在地上。

    周围一片寂静，谁都没想到，林浩一招秒杀了这个守着城门的强者。

    失去了强者的镇守，其他人更加不是林浩的对手，城门被打开了。

    “走！”

    一行人冲了出去，林浩三人则是找到三匹能够加速的马，离开了国都。

    不得不说，全新的马匹在移动速度上面，真的是完爆之前的马匹，速度已经赶得上一般的汽车了，并且相当的稳定。

    “林哥，我们接下来去哪？”张广令喊道。

    他们这次来到国都的目标，基本上都实现了，实力提升到超过50点，还得到了不少有用的情报，加上现在这种特殊的马匹，去哪里都不是问题。

    但没有任何目标的前进，只是浪费时间。

    他们想要变强，要么就是做原本身份的任务，要么就是击杀其他的参与者。

    这次的事情过后，相信许多参与者都会更加懂得隐藏自己的身份，想要再一次大规模寻找到参与者，就不是那么简单了。

    “接下来我准备去收集我的人，人手太少，许多事情做起来都不方便。”林浩说道。

    张广令有些惊讶，从之前他就怀疑，林浩所在世界的参与者，全都是他认识的人，甚至是……他的手下！

    现在看来，果然是这样。

    只是他很是不解，为什么林浩世界的神明要这么做，这是在帮助他们？

    想到这，张广令只能无奈，这就是传说中别人家的神明啊。

    为什么他所在世界的神明，没有这么帮他们？

    要是他们当中也能出现一个老大，他们也会有一个依靠。

    不过转而一想，能够跟在林哥的身边，绝对是赚了，以他现在的实力，活到游戏的最后，到时候回去自己的世界，他绝对能够成为超人一样的存在。

    想要找到其他人，他们需要更多的情报。

    在国都的这段时间，他们不光是寻找参与者，同样也打听到不少情报组织，其中最强大的情报组织名为夜愿。

    这个组织只会在夜晚的时候开张，不管是什么情报，他们那里都会有，但想要找到夜愿所在据点，不是那么容易。

    当然，这是对普通人来说，对林浩而言，一个据点只要花点时间，就能找到。

    离开国都后，他们来到距离国都上百公里的一个城镇，停下来休息一下。

    在一个客栈中，他们听到了周围正在讨论战争的事情。

    “我跟你们说，你们现在讨论什么国都事情，都已经落伍了，现在最火的是边境战争的事情！”

    “边境不是天天都在打仗，有什么好说的？”

    “啧啧，这你们就不知道了吧，现在的边境情况更加严重，五大国正式宣布，对周围所有国家宣战，现在边境已经乱成了一锅粥，不少小国已经被攻下大量城市，不知道什么时候就灭国了。”

    这话一出，整个客栈的人都惊呆了。

    他们这边的消息接到的比较迟，只知道国都那边的事情，而不知道边境的情况。

    “不可能！五大国好好地怎么可能同时宣战，你在骗我们！”有人不相信。

    说话的人端起茶杯，润了润嗓子，眼睛不屑的瞥了那个人一眼：“爱信不信！现在五大国已经打翻天，一旦哪个国家势弱，保证很快就被打到国都，到时候再也没有什么地方是安全的了。”

    说完，他叹了口气，走出了客栈。

    林浩等人立马结账，跟在那个人的身后。

    走了一段路程后，那个人停下脚步：“三位一直跟着我，有什么事？”

    “没什么，我就是很好奇，边境距离这里可是很远，你是怎么知道边境的情况？”

    在这个人说出消息的时候，林浩就察觉到不对劲，这种消息应该不会这么快就出现，就算是知道，也是国都里面的人最先知道。

    结果国都的人还不知道情况，这里的人反倒是最先知道，这就很奇怪。

    林浩暗中看了下对方的面板，结果就看到了对方的身份。

    夜愿成员！

    这下不需要找了，人直接上门。

    当然，林浩不可能直接拆穿对方的身份，那样子可能把对方给吓跑。

    男人皱着眉头看着林浩三人，淡淡的说道：“我自然有我的情报来源，跟你们似乎没什么关系。”

    张广令眉头一挑，似乎看出了什么。

    “不知道你的情报来源有多大？”张广令问道。

    男人心头一动，顿时明白了眼前三人的意思，这是想要从他这里买一些情报？

    如果是平时，他倒是不介意卖一点，但现在这种兵荒马乱的时期，组织非常严格，根本不允许他们破坏组织的规矩，一旦被发现，下场会很惨。

    “想要情报，晚上再来找我，前提是你们能找到我。”男人摆摆手，很快就离开了这里。

    张广令刚准备过去把这个人抓起来，被林浩拦住了。

    “不用动手，晚上再去找他。”

    作为风起大陆最大的情报组织，夜愿手上的力量肯定不少，这要是平白得罪夜愿，他们在风起大陆上那就真的是寸步难行。

    等待的时间里，关于国都的事情，总算是传递了出去。

    许多人听到这个消息的时候，第一反应是不相信，国都居然出现了这么大的事情。

    皇帝被刺杀，整个国都陷入了混乱，死亡人数据不完全统计，起码有五万人的伤亡，哪怕是皇帝都受了伤。

    巡逻队和城卫队的成员，更是损失惨重。

    皇帝大怒，下令一定要抓住这些反贼，全部凌迟处死！

    “武道大会就这么没了，真是可惜。”张广令话是这么说，嘴角却带着一丝笑意。

    “以我们的实力，肯定拿不到武道大会的名次，没了就没了。”夏虎倒是不在意。

    他们的实力比起大多数人来说，确实很强，但是比起真正的强者而言，那就差的太多了。

    不说其他的，光是传闻中的十大高手，他们就不一定是对手。

    林浩没有说话，淡定的喝茶，他们都在等待黑夜降临。

    就在这时，林浩喝茶的手微微一顿，他看到一个熟悉的身影走了过来。

    “兄台，我们又见面了。”

    依然是那个白衣男子，气宇轩昂，温润如玉，站在那里仿佛就是众人的焦点。

    如果说第一次见面只是一个意外，那么第二次见面，林浩可就不觉得是意外了。

    “坐下再说。”林浩伸手邀请，倒了一杯茶递过去。

    白衣男子没有客气，坐下去喝了口茶水，看着林浩：“上次见到兄台，发现兄台身上缠绕着一些血煞之气，现在已经全都消失不见，看样子那块白玉还算是有用。”

    说起这件事，林浩正色道：“多谢上次的帮助。”

    要不是白衣男子的帮忙，林浩也不会知道血煞之气的存在和副作用，这玩意在关键时刻，真的能坑死人。

    对于那些不知情的参与者而言，一旦他们的血煞值达到100点，估计就会成为一个只知道杀人的疯子。

    “不用客气，能够见面就是缘分，不知道兄台有没有听说，现在五大国已经打起来的事情？”白衣男子问道。

    林浩有些诧异，要不是他们听到夜愿成员的话，估计也不会知道这个消息，那么白衣男子是怎么知道的？

    “有所耳闻。”

    “那就好，我准备去前线抵抗其他国家，不知道兄台有没有这个想法？”

    林浩的表情有些古怪，要知道眼前这个白衣男子的实力，可是非常接近100点属性，不出意外绝对能排的上正力国十大高手的名次，他居然说要去前线对付其他国家？

    “你是认真的？”

    “当然，身为正力国的子民，保家卫国有什么奇怪的地方？”白衣男子有些不解的说道。

    林浩顿时想起来，眼前这个人是一个土著，他会这么想不奇怪，问题是他们三人并不是这个世界的土著，正力国也不是他们的国家，对于正力国会不会存在，对他们来说没有任何影响。

    “咳咳，我最近有点事，不方便去。”

    白衣男子似乎觉得有些遗憾，喝完茶后就走了。

    “一个土著带着我们上战场，真是搞笑。”张广令冷笑道。

    “不要这么说，毕竟在他的眼中，这里就是他的国家，一个保家卫国的人，不能这么嘲讽。”夏虎阻止道。

    他对白衣男子感官很不错，对方虽说实力强大，但依然有一股报国之心，这种人在什么地方都不多见。

    林浩没有说话，他想到了一件事情。

    虽说一开始他们就把这个地方当成是一个游戏世界，但是刚才他想到了一个问题，那就是这里的土著是什么情况？

    “翼茗，你知道什么吗？”

    翼茗直接说道：“亚空间试炼场的人，都是一些平衡者从其他亚空间抓到这里来的，他们都是真正的人，还是在这里生活了很长时间的人。”

    果然！

    平衡者就算是再强，也不可能凭空造人，那么这里的人肯定是真实存在的。

    “如果他们都是真正的人类，那么这里的力量体系又是什么情况？”

    “这就涉及到亚空间试炼场的一些秘密，我没办法告诉你。”翼茗无奈的摊开双手。

    亚空间试炼场不只是对他们这些参与者有很大的限制，对于平衡者一样有很大的限制。

    “那么等这场游戏结束，你就能告诉我了吧？”

    看到翼茗点头后，林浩笑了起来：“那就先定一个小目标，解决掉大部分的参与者，让这个游戏的进度加快！”

    林浩不知道这次的参与者有多少人，但不管是多少人，他只要尽量的击杀参与者，一点点的让游戏结束，那就行了。

    “差点忘记问了，什么样的情况下，亚空间试炼场才会提前结束？”

    “当参与者人数减少到一成以下，或者……”

    “有人能够让自身的属性突破到1000点！”

    林浩脸色一变，属性突破到1000点，这不就是平衡者的最低属性吗？

    亚空间试炼场的真正目的是什么？

