    营地有两百多名新兵，又有几十名老兵带着，以及崔莹莹和徐婷两名异能觉醒者坐镇。

    　　陈宇只要不是长时间离开，短时间不用担心营地的安全问题。　　　

    　　因此，陈宇完全没必要，绑死在营地动弹不得。

    　　陈宇外出的目的，也简单——进货！

    　　因为支援军区驻地的缘故，福城营地内的武器储备，已经清仓。

    　　为了，昨夜新生力量们，不至于重新捡起铁质冷兵器，经历军区驻地进化者战士的尴尬。

    　　陈宇决定，再去找变异柳木王，商量下‘合作’事宜。

    　　“这么多天过去，柳木王的变异枝条，也该恢复了！”

    　　“这次需求量不小，要多弄几根！”

    　　陈宇快速移动，一边心中盘算着，这次的需求量，耳边则是风声呼啸。

    　　全力奔驰，也就不到一个小时，陈宇已经逐渐靠近市区边缘地带。

    　　远处，山林野区的轮廓，已经越来越清晰。

    　　陈宇停了下来，举目向前望去。

    　　“呵呵...柳木王，这是想干什么？”

    　　“农村包围城市么？”

    　　在陈宇的视线中，一大片的变异柳木林，几乎覆盖了视线中的大半区域。

    　　部分变异柳木树，已经蔓延至城市硬化范围，并且看样子还在继续向着城市中蔓延生长。

    　　远处柳木王的庞大躯体，则遮天蔽日般，笼罩大片区域。

    　　宛若世界树一般，接天连地。

    　　对比几天前，不单损失的变异枝条已经恢复，并且还又增长了数十根新枝条。

    　　整个柳木王的躯体，也是比之前大了一倍不止。

    　　以柳木王现在恐怖，怕是觉醒金雕兽来了，一旦被变异枝条缠住，想要脱困一样要付出不小的代价。

    　　陈宇没有半分犹豫，捏碎晶核，直觉强化能力直接激活。

    　　战斗直觉感应的提升，一幕幕画面，清晰的印在脑海中，让陈宇对感应范围内一切了如指掌。

    　　“嘿...学聪明了！”

    　　直觉强化刚一激活，陈宇的感应中，便立时发现了地下的秘密。

    　　不得不说，一年被蛇咬十年怕井绳。　　变异柳木王，经过上次被陈宇和沈玉的薅羊毛，充分吸取了上次的教训，看似陈宇所在的这片城区，距离变异柳木林还有很长的距离。

    　　按照上一次的经验来说，这里应该是绝对安全的。

    　　但实际上，在陈宇的感应中，在城市水泥地面硬化之下，却早已经布满了变异柳木王，坚韧如蛛网般的发达根系。

    　　如果，陈宇没有注意到这些根系。

    　　直接按照上次的经验，冲入变异柳木林，迎战变异柳木王，夺取变异枝条。

    　　等到撤离的时候，必定被这些发达的根系，从地面之下发起的偷袭，生长出来的荆棘地刺围困住。

    　　想如上次那般轻松脱困，怕是比登天还难。

    　　尤其，陈宇还发现，这些发达的根系，还沿着主干道的路面，形成一条更加粗壮庞大的根系‘直道’。

    　　说明，只要有猎物进入荆棘地刺的伏击圈。

    　　变异柳木王，就会迅速沿着这条根系铺设的‘直道’，快速的从扎根的位置移动过来。

    　　荆棘地刺陷阱，加上柳木王本躯的攻击——

    　　“嘶——”绕是陈宇，也是不得不倒抽一口冷气。

    　　变异柳木王，这是越来越聪明了！

    　　不过，变异柳木王在进步，陈宇的实力提升，也更强悍。

    　　变异柳木王的这些算计，如果是上一次来时的陈宇，却是要很麻烦，要吃大亏。

    　　但现在，今非昔比！

    　　这些根系陷阱，对陈宇而言，根本就不值得关注。

    　　达到极限的入微掌控力，引动的切割涟漪，足以扫平任何从地面之下，生长出来的地刺荆棘。

    　　即便是面对变异柳木王本躯，涟漪飞刃也足以让它喝一壶。

    　　说得直白点，实力提升之后的陈宇，对付变异柳木王，可比会飞的觉醒金雕兽轻松多了。

    　　上次陈宇来‘薅羊毛’！

    　　还需要带着沈玉，冒着一定的风险。

    　　这次，陈宇独身而来，那是来‘进货’的！

    　　任你变异柳木王，诡计再多，绝对实力面前，一样是提款机！

    　　陈宇思考片刻，便决定挑逗一下变异柳木王，给它一个小小的‘惊喜’！    　　没有掩饰自己的行踪，陈宇身形一闪，下刻出现在街道的中央。

    　　轰！

    　　一脚踏出，巨力爆发，沥青地面龟裂，碎石如弹片般向四周飞溅。

    　　地面之下，肉眼无法观察的路基夯实之下的土壤内，密密麻麻交缠在一起的根系，被地面传导下来的震荡力量，瞬息挤压得碎裂，浆液如断开的水管般渗入泥土中。

    　　砰！

    　　砰！

    　　陈宇没完，一步步踏出，沿着干道快速前进。

    　　他走过的地方，一串深入土层的脚步，地面龟裂，渗出一股股黏液。

    　　吼！

    　　远处，变异柳木王的躯干中，传出野兽般的嘶吼，声音沉闷中带着尖啸，震动空气引起一股冲击波肆虐。

    　　陈宇挥手，身前一道涟漪波痕，挡下空气冲击波。

    　　脚下步伐，没有丝毫停滞，继续向着远处的变异柳木王走去。

    　　根系遭遇毁灭性破坏，变异柳木王立时锁定陈宇。

    　　并很快从熟悉的气息中，分辨出陈宇正是几天前，斩去自己变异枝条的仇人。

    　　轰隆！

    　　地面震动，整条街道都在晃动。

    　　街道两侧房屋，玻璃碎裂，门框歪斜，宛如发生地震。

    　　下一瞬，无数尖利的荆棘地刺，从地面之下猛然刺出，形成恐怖的尖刺海洋，无数的藤蔓状的根系，夹裹尖刺向着陈宇围剿过来。

    　　陈宇面色冷凝，眸光神色如常，又是轻轻挥手。

    　　数条切割涟漪，直接浮现在空气中。

    　　涟漪旋转飞舞，撞上绞杀过来的荆棘地刺。

    　　噗！噗！噗！

    　　看起来坚韧非常的荆棘地刺，触碰上切割涟漪，就像木藤撞上锯链，立时木屑纷纷被直接切断，成为漫天崩散的木段根条，对陈宇造成的威胁，完全可以忽略不计。

    　　陈宇脚步继续向前！

    　　吼！吼！吼！

    　　变异柳木王怒吼连连，接着陈宇看到，它庞大的躯体开始移动。

    　　无数的变异枝条，如美杜莎头顶的长蛇，在半空中飞舞探射，也跟随着本躯的移动，向着陈宇这边袭来......

