“我对东海电台没兴趣。”萧央再次拒绝，挂了电话。
许立国极为恼火，这小子还真是油盐不进，敬酒不吃吃罚酒。
“到时候你会来求我们收留你！”许立国冷笑，除非萧央离开东海，去其他城市发展，否则出了东海电台，谁会收留萧央。
与此同时，范小东得知萧央被灵异作家们围剿，声誉跌落到了谷底，不禁有些担心，他当然不是担心萧央，而是担心节目黄了。
见那么多人声讨萧央，萧央的粉丝们不淡定了。
“什么叫胡编乱造？小说如果没有创新，一味的守旧，还叫小说吗？”
“鬼语者很了不起吗？老子就是不喜欢他的小说，暮气沉沉，一点新意也没有。”
“没错，那家伙写了那么多小说，都是一个套路，换汤不换药。说难听了，他每次出新书都是自己抄袭自己！”
“就这样货色，也敢指责萧老师？萧老师小说比他的好看一万倍！”
“萧央算什么东西？”
鬼语者的读者也跳出来张口大骂。
一时间，微博上，书评区，到处都是谩骂声。
“萧央那缩头乌龟不敢出来说话吗？”
“没错，他不敢啃声了吗？”
“鬼语者难道除来说话了吗？真是双标狗！”
又是一轮新的骂战。
终于，鬼语者更新微博了。
“大家请理智一些，萧央的小说我看过，尽管其中有很多情节设定和盗墓知识存在问题，但也不算那么不堪，他还是当得起四线作家的。”
这绝对是侮辱。
尽管因为各种原因，萧央没上作家评级榜，但萧央已经是公认的二线网络作家。但是鬼语者却说萧央当得起四线作家，不是羞辱是什么？
萧央的粉丝不答应了。
“你牛逼，你写一本《鬼吹灯》出来啊？”
“没错，堂堂一线作家，出来吃老本还会干什么？我都替你丢脸！”
“嘿嘿，萧央写得也叫小说？在我眼里就是一坨屎，不知道怎么还会有人追捧。”
“真是什么啊猫啊狗都能写小说了，这种小白文居然也有人追捧。”
“嘿，承认吧，萧央到现在都不敢吭声，就是因为他心虚！”
就在这时，萧央上线了。
“我说个故事吧。”萧央发了一条消息。
“太好了，萧央老师上线了。”光头杠精发了个笑脸。
“从前有个动物庄园，里面有很多动物，其中有三头是猪。这三头猪向往自由，他们推翻了庄园主的统治，定下了规矩，并且写自己的传记，歌颂自己的丰功伟绩。”
“骡子，马，大象……所有动物都疯狂的为他们歌功颂德，甘心为他们鞍前马后。”
“过了几年，那三头猪突然规定，除了他们自己之外，其他动物不得写自己的传记，不得有自己的自由意志，从而维护他们在动物庄园的统治。”
“有一天，一个人类作家游历至动物庄园，那三头猪对人类作者心生妒忌，于是吩咐那些骡子和马等等没有自由意志的动物，围攻那人类作家。”
“同时，他们还宣称——人类亵渎了动物庄园的传统文化。而他们所谓的传统文化，来源于以前的庄园主，那位庄园主被他们赶下台，无情杀害了。”
萧央写到这里，发了个笑脸，接着写:“那人类作者感慨，没有自由意志的动物，或许才是最可悲的。”
头号粉丝人生如戏问:“后来那三头猪的结局怎么样了？”
萧央笑着说:“后来，因为他们在传记中宣扬自己如何强壮，被屠夫宰杀了。”
“哈哈哈……好故事，萧老师真是大才！”
“萧央老师，这故事叫什么名字？”
“这故事，名为三只聪明的猪。”
“哈哈哈，他们真是聪明！”
“猪不应该是头吗？怎么会是三只？”
“哈哈，这个只字用的好！”
萧央的粉丝们大笑。
很快，三只聪明的猪就被转载。
一次，两次，三次……
在短短一个小时之内，已经发到了数万次。
粉丝们给故事配图，还给三只猪取了名字。
第一头猪，名为鬼语。
第二头猪，名为茄子。
第三头猪，名为豆芽。
鬼语暗指鬼语者，那位灵异小说大咖。
茄子和豆芽，同样暗指另外两个声讨萧央的灵异小说作家。
这个故事，实在太犀利了，以至于迅速风靡，被各种改编，用来讽刺各界的人。
作家鬼语者怒了！
作家番茄怒力！
作家白豆芽也怒了！
你妈的，这分明是指桑骂槐。
“我要去娱委会告他人身攻击！”番茄怒气冲天，却被人劝住，人家可没有明说，你凭什么说人家对你进行人身攻击？
白豆芽和鬼语者何尝不怒。
鬼语者上微博:“我对今天发生的事表示痛心，我被攻击不要紧，但是有人在质疑我读者的思想，质疑我在幕后操控读者，这是最不能忍受的，我可以受伤，但我的读者不能。”
白豆芽跟帖:“我赞同鬼语者的观点，祸不及妻儿家人，读者是我们的好朋友，某些人说我们的读者没有灵魂，没有思想，这是我绝对不能忍受的！”
番茄跟帖:“我建议，集体抵制那人的小说！”
无数作家在下面跟帖。
无数读者也在下面跟帖。
这些作家的读者全部加起来，都上百万了，战斗力极为恐怖。
一时间，萧央再次成为众矢之的。
萧央再次上线:“尽管不知道大家说的是谁，但是我认可大家的观点，读者就是我们作家的朋友，绝对不能侮辱，我也建议抵制侮辱读者的人，强烈建议！”
鬼语者等人大骂无耻，见过不要脸的，但没见过如此不要脸的，这人不就是你吗？
有人换了小号，指责萧央:“明明就是你侮辱读者，你居然还有脸跟帖？”
萧央发了个懵逼的表情:“我？你可不要胡言乱语，凡是可是要讲证据的。”
那人冷笑:“三只聪明的猪，不就是证据吗？”
萧央又发了一连串懵逼的表情:“我爸妈养猪的，我写小说歌颂我家的猪怎么了？猪为国家作出了那么重大的贡献，难道不值得褒奖吗？”
“……”
众人，你大爷的，褒奖你妹啊。
萧央的粉丝们笑喷。
许立国和王建才等人讥笑，萧央搞这么一出，任他再怎么解释，也注定会成为众矢之的，作品被封杀是板上钉钉的事。
就连远在外地的章华，此刻也苦笑摇头，小萧这是要把天捅破啊，年轻人，过刚易折啊。
这时，针对此事，东海大学的一位教授发微博了。
