    第272章 你们怎么在这？

    江辰载着陈书瑶，一路风驰电掣的向餐厅驶去。

    感受着后背的人，不禁有些心猿意马.....

    “怪不得都说骑摩托车载妹子是种享受，有内味了！”

    哈雷的速度非常快，在加上江辰的神级车技，在车流中飞快的穿梭......

    陈书瑶没有了一开始的紧张，一路上笑得特别开心。

    很快就到了她预定的餐厅，停在了门口的车棚中，两人摘下了头盔放进尾箱里。

    “我还是第一次坐摩托车，真是太刺激了。”陈书瑶拍着胸口，吐了吐小舌头。

    江辰笑笑，想说他也才是第二次开，但是估计会吓到她。

    他注意到陈书瑶的头发有些凌乱，伸手帮她拨了一下。

    “慢慢就习惯了，走，我们进去吧。”

    “嗯。”

    陈书瑶小脸微红，不禁胡思乱想起来。

    “什么叫慢慢就习惯了，难道他要经常带我出来玩吗？”

    想到这，她嘴角露出一丝笑意。

    陈书瑶定的是圣罗兰餐厅，这是一家法式餐厅，也是天海最好的西餐厅之一了。

    两人来到定好的窗边位置坐下，旁边的巨大的落地窗，窗外整个天海一览无余。

    餐厅的餐桌有个巧妙的设计，它会在你入座的时候慢慢旋转，正常时根本感觉不出来，可当你偶然抬头注意到的时候，却发现窗外的景色已经换了一副模样，这种感觉真的很神奇。

    “江先生，你来点单吧，千万不要客气。”陈书瑶说道。

    “放心吧，我就不知道客气两个字怎么写。”

    江辰笑着接过菜单，随便点了一些。

    “对了，青柠什么时候过来？”他随口问道。

    陈书瑶有些脸红，“因为今天主要是想好好感谢你的，我就没有叫她，要不然我给她打个电话？”

    “不用，没叫就算了，她来了估计又要开直播。”江辰随意道。

    “哦，好的。”

    陈书瑶松了口气。

    在她内心深处，还是想和江辰独处的。

    江辰这时想到了什么，好奇道：“我接你的时候，你是站在一个拳馆门口吧？是在逛街？”

    “不是啊。”陈书瑶摇头说道：“那拳馆是我三叔开的。”

    “你叔是开拳馆的？”

    江辰有些惊讶。

    看她细胳膊细腿的柔弱样子，实在是有些难以想象。

    这陈书瑶胆小的像小奶猫一样，居然有个开拳馆的叔叔？

    陈书瑶点点头，“具体来说是个搏击俱乐部。除了业余培训之外，也会安排学员去参加比赛，好像还拿过全国联赛冠军，具体我也不太清楚。”

    “好吧，看来你家开拳馆，也并没有勾起你对打拳的兴趣啊。”江辰好笑道。

    “对呀。”陈书瑶说道：“我从小体质就不太好，而且对运动也不感兴趣。”

    “你大学读的什么专业？”江辰好奇的问道。

    “我是在帝都大学的社会科学部，读的是新闻和传播学。”陈书瑶说道。

    “......”

    帝都大学不仅是211、985，更是世界一流大学，无论是资历还是荣誉，都堪称华夏最好的大学之一，是无数学子的梦想之地！

    “在帝都大学学新闻，毕业去斗鲨当主播？你这样真的合适么......”江辰一阵无语。

    他对主播没有歧视，有很多高学历、有才华的人去做主播，这只是个人选择，无可厚非。

    但不可否认的是，很多人之所以去做直播，不过是身无所长还幻想一夜暴富，说是网络乞丐也不为过。

    呃，像谢宁初这种直播鬼才那就另当别论了，人家烧钱做节目效果的时候，广告费就已经赚爆了！

    而陈书瑶不同，她明明有更好的前途和选择。

    陈书瑶摇头道：“当初学新闻，并不是真的喜欢，只是想给家人一个交代。

    我自己一直想做的是视频自媒体，直播也只是一个引流方式，也没真的想靠这个为主。

    我现在还在自己剪视频，对了，给你看看我做的效果。”

    她拿出手机，翻出了之前的稿件递给他。

    江辰仔细看了看，发现陈书瑶剪辑手法非常好，视频制作也很精良。粉丝虽然不多，但点赞投币占比很高，说明基本都是活粉。

    “不错，你保持这样的质量，总有一天会火的。”江辰点头道。

    “火不火其实没那么重要啦。重要的是做自己想做的事情。就像认识了你一样，我觉得挺幸运的。”陈书瑶眼睛笑成了月牙。

    江辰看着她开心的样子，心头微微有些异样。

    这是个温暖的姑娘，跟她相处或许没有跌宕起伏的刺激，但却有种踏实的安稳感。

    她虽然没有谢宁初那么高的存在感，但会永远默默的站在你身后，给你力所能及的支持。

    江辰举起橙汁，“祝你早日成为想成为的人。”

    “谢谢你。”陈书瑶认真说道。

    ......

    侍应生开始陆续上菜，咖喱螃蟹、奶油蘑菇汤、焗蜗牛.....

    每道菜品都色香味俱全，让人食指大动。

    就在他们准备开动的时候，突然听到了一个熟悉的声音。

    “兄弟萌，现在是美食探店环节嗷！圣罗兰餐厅，天海最正宗的法式餐厅之一，吃过法餐的公屏扣1我看看......好家伙，吃过法棍面包也算法餐？”

    “......”

    这声音简直太熟悉了！

    江辰和陈书瑶同时石化，两人面面相觑，一脸懵逼。

    “你叫谢宁初来的？”他疑惑道。

    “没有啊......”

    陈书瑶表情无辜，她巴不得跟江辰独处呢。

    “我也没叫她啊？”江辰一阵挠头。

    难道谢宁初在他俩身上装监控了？

    天海那么大，那么多餐厅，这样都能遇到？这也太巧了吧？

    谢宁初恰好朝这边走过来，举着手机说道：“这家的旋转餐桌可是一大特色哦，一会我找个靠窗的位置给你们感受一下......我看弹幕有人问瑶宝去哪了？她今天有事不能来哦，今天是青柠专场！”

    “咳咳，那个，柠柠，我在这呢.....”陈书瑶弱弱的声音响起。

    谢宁初闻声身体僵住，缓缓转过身，“瑶瑶？你怎么在这？这位是......偶像？！”

    江辰默默戴上了口罩。

    弹幕直接炸开了！

    “哈哈哈！！”

    “卧槽，这是有剧本吧？”

    “大家跟着我念：捉、jian、现、场！”

    “今天是绿色的青柠哦，大家请多多关照！”

    “人间的青草地，需要浇灌......”

    “瑶宝有事情=偷偷和帅神哥约会。”

    “建议改名：青柠误入瑶宝约会现场，主播大型翻车......”

    ......

    谢宁初加了张椅子坐下，目光幽怨的在两人身上扫视，气氛一度非常尴尬。

    “瑶瑶你学坏了！吃好东西不叫我就算了，居然背着我和帅神哥约会！”她义愤填膺。

    陈书瑶有些脸红，低声啐道：“什么约会呀，就是单纯吃个饭而已......”

    “等会。”江辰皱眉道：“你是怎么知道我在这的？”

    “我知道啊，瑶瑶刚才要是不叫我，我还没注意到你们呢。”谢宁初坦然道。

    江辰看她不似说谎，也有些纳闷了，真有这么巧的事情？

    “昨天晚上瑶瑶问我圣罗兰餐厅怎么样，中午排队的人多不多......我正好也好久没吃了，今天才想着过来直播的，谁知道瑶瑶是要请你吃饭啊......”谢宁初郁闷的说道。

    “......”

    原来是这样，陈书瑶无奈的捂住了脸。

    江辰有些好笑，真是来的早步入来的巧啊。

    “那你再点菜吧，正好我们也还没走。今天我请客。”陈书瑶叫侍应生送来菜单。

    “哼，让你们出来吃饭不带我，今天必须点贵的，狠狠的出口恶气。”谢宁初气势汹汹的翻着菜单。

    然后只点了一份奶酪蛋糕......

    吃饭期间，谢宁初目光一直在两人身上打转，直觉告诉她这两人绝对有事，但她没有证据。

    江辰想起什么，问道：“书瑶家是开武馆的，你家是做生意的，那你们是怎么认识上的啊？”

    这俩人性格差异这么大，家境差距又有些悬殊，按理说根本不是一路人。

    谢宁初笑着解释道：“因为我们是同学啊，你别看瑶瑶家是开武馆的，性格却比谁都温和，小时候总有人会欺负她，我看不过去就出手相助咯，时间长了你猜怎么着？”

    “你们就成朋友了？”江辰说道。

    谢宁初摇摇头，“我成了学校老大......”

    江辰：“......”

    牛，还是你牛！

    (本章完)

