    第53章 巴别塔

    走到乌利亚面前，主动向他伸出手，说道：这次是我们取巧了，希望你不要放在心上。

    拔示巴从乌利亚身后走出来不满的说道：就是，要是一对一凭实力，利亚哥可以轻松解决你们的。

    听到此话的米利暗不乐意了，愤愤不平的反驳：别得意，就算你们实力强怎么了，到后来还不是输了，有什么立场说我们，而且黎哥的实力也不弱，要是一对一谁输谁赢还不一定呢！

    两个人彼此敌视着，玄心拉过米利暗劝阻着，而另一边乌利亚对拔示巴看了一眼，拔示巴就乖巧地闭上了嘴。

    之后乌利亚说道：你不用谦虚，要是一对一确实谁输谁赢是个未知数，但是这次考试你们是确实获胜了，我也看到了你的能力，如果之后的考试仍旧可以组队，到时候希望你可以允许我们加入。

    说完就向黎白伸出手来。

    拔示巴和米利暗面露惊讶，她们以为黎白和乌利亚会不断敌视呢。

    而黎白此刻大喜过望，立即与其相握表示同意。

    乌利亚抽过自己的手转身就带着拔示巴离开，并说了声下次考试见。

    米利暗有些不满的说：黎哥，玄心姐，这个人虽然实力确实很强，但也太傲慢了吧。

    玄心一旁说明道：以妹，人家那毕竟有骄傲的资本，而且后面的考试如果能有他的帮助，会顺利好多呢。

    米利暗虽然不太愿意接纳他们，但听到玄心的劝说还是妥协了。

    三人来到学校安排的酒店后，就各自前往自己的房间，等待结果的公布和下一场考试的说明。

    在这等待期间，黎白回忆考试的过往，他深深责备自己太过贪婪，而采取借刀杀人的方式迫害灵夔，同时也看到了自己实力的低微，这次考生中几乎大部分人都已经突破三十级，甚至还有突破四十级的乌利亚，而此时自己才只有二十五级，而且自己的灵术也无法完全施放，如果不能使用符石，那自己还有什么？

    黎白深深的陷入沉思当中，思念一转，他突然想起加分题当中遇到的机甲，也许自己可以通过一定的外力对自己进行增幅，但是这可能想法也只能等到成功入学之后，才能学习相关知识。

    就在这时，房间的电视突然亮起，有声音提示道：现在开始公布考试结果，此次考生共三百零二名，名次位于前二百一十名的将进入第二场入学考试，其他考生将淘汰。

    随着提示音的结束，屏幕中开始出现了考生的成绩，成绩的顺序是从最后一名以倒序的形式公布的。

    成绩一点点公布，考生中已经有人抱头痛哭，甚至还有选择直接离开的，也有欢呼雀跃的，此时已经公布到了第五十名的成绩，分数：93分，但仍旧没看到黎白等人的名字。

    又过了一阵，乌利亚和拔示巴的名字出现，他们分别在第九名和第十名的位置上，分数分别是260分和253分。

    而玄心和米利暗的名字也紧随其后，出现在第五名和第七名的位置上，分数分别是342分和330分。

    玄心和米利暗高兴在房间里雀跃起来，但只维持了一阵，就又回到大屏幕前继续盯着，因为黎白的名字到现在都没出现，现在没出现黎白的名字，意味着黎白的名次更高。

    他们焦急的等待着，他们感觉就连时间似乎都在这时候变慢了。

    第四名不是。

    第三名不是。

    第二名仍旧是其他人。

    终于到了第一名，第一名后面的名字正是黎白，总分：672分，玄心和米利暗仿佛自己就是第一名一样激动，赶忙跑到黎白的房间敲门。

    刚一开门，玄心就给了黎白一个大大的熊抱，直接扑倒在地，米利暗也从后面出现，大声欢呼着。

    还在他们为这次考试成绩高兴时，电视当中又一次提示到：明天考试地点，巴别塔，重复一次，明天考试地点，巴别塔，请考生们明天早上九点在楼前集合。

    (本章完)

