    有手有脚，有着五官，散发出一种极其动人的光。

    他的声音是痛苦的，他说“你。然后恢复了？”

    当他看到自己注定要来的时候，秦隐强用手打了吴神，无奈地说“我。”我不知道该怎么做然后我就醒了。“

    哦,嘿。

    苏马川静静地转过身去，极其隐秘的轻喷，但当他转身面对秦隐时，竟不知如何继续说下去。

    沉默一段时间后，他终于平静下来了，他的脸又回到如来的冰霜上，对秦隐说“来吧，我带你回家！”

    在秦隐的惊讶和许多问题下，他一句话也没解释，就把秦隐从山洞里拉了出来。

    方刚走出山洞，对面突然有四股光流，堵住了苏马川和秦隐之间的路。

    其中一人厉声喊道“苏马川，把几千年的血人参还给我。”

    这是四位穿着月光浴袍的道士。

    看到四个道家出现，苏马川的脸突然变了，你平静地说“y的灵魂确实没有消失，我竟然追到这里来了。”

    他的声音一落，一个老道士从那四个人中走了出来，在他和蔼的脸上，两只眼睛一闪，一步地向中间走来，他低声说“我听说你是不择手段和不择手段的。”看来是这样。你怎么敢闯进我的药仙宫，独夺千年血参，真是傲慢，到现在为止，你还不想被抓？“

    面对老道家的质问和威胁，苏马川突然露出狂野的笑容，抱着秦隐，用困惑的眼神把他重重地扔到悬崖下。

    “走开！”

    在半空中，有一声可怕的惊叫，秦隐像流星一样掉进了深渊。

    悲伤的哭声几乎穿透了整个世界。

    看到这种情况，老道家皱起眉头，感动地追着秦隐。

    但这时，突然一个金色的芒闪烁的拳击影子阻止了他的去路。

    “你不是说你要抓住我吗？先打我一拳！”

    空气中传来一声响亮的耳聋声。

    失去了灵魂。

    这是一片丛林，高达十多英尺的植物异常茂盛，在一片绿色的头上站着展现出一种有力的姿态，还无数红或黄的果实在枝叶上隐现，一瞥就带来无限的诱惑。

    丛林中间有一片空地，从周围植物破碎的痕迹可以清楚地看出，它是被人类清除的，上面有一座非常简陋的木屋，由许多杂草丛生的树木组成。

    木屋虽然简朴平凡，却隐藏在这极其茂密的丛林深处，呈现出一种奇特而神秘的气氛。

    然而，下一刻，它突然变得不再神秘了。

    有一股血丝光华，飘浮在空中，毫无预兆地从空中飘落，不偏不倚地落在船舱上。

    “砰~”

    小木屋还不是很坚固，在这股巨大的力量的冲击下，木屋破裂了，几十棵像大腿一样粗的树从咆哮声中滚出来，消失在浓密的森林深处，冒着滚滚的浓烟。小屋倒塌了。

    就在过了一会儿，在烟雾中突然有一个黑影跳了起来，接着是一个极其愤怒的诅咒。

    “上帝杀了邪恶的狼，我一直躲在这里。

    。

