
科学院的人一听到张禹和元天茹的对话，突然有人叫道：“元聚诚现在能够听到了！”

马院士的心头随即一动，跟着喊道：“赶紧打电话给陈波他们，看看他们的情况怎么样？能不能听到！”

科学院里可是有好几个人在研究过程中，导致耳朵失聪，至今没有治好。现在元天茹的父亲元聚诚既然能够听到，那说明其他的人，也极有可能已经能够听到。

他们赶紧掏出手机，开始拨打电话，等电话接通之后，只一询问，一个个都爆发出激动的声音。

“老陈，你能听到了！太好了！太好了！”“高哥，也能听到了！好！好！这我就放心了！”“小王，你现在能听到了……太好了……咱们的人，应该都能听到了……”……

听着他们激动的声音，基本上已经不用他们汇报，马院士就能确定，科学院的人现在都痊愈了。

说句实在话，元天茹家里别墅的问题，实在是太过匪夷所思。同样，张禹能够三两分钟之内，就轻描淡写的解决问题，更是叫人不敢想象。

马院士之前压根就不认为张禹能够将问题解决，答应宋峰，也不过是随口那么一说。毕竟要是连赵组长都不行的话，那就死马当活马医呗。即便张禹出了什么事，那也不是他们科学院的人。

马院士不可思议地看着张禹几个人走回来，他也忍不住激动地走了迎了上去，嘴里不住地说道：“谢谢……谢谢……”

张禹见马院士过来，连忙客气地说道：“不必客气，不必客气……”

宋峰也跟着介绍起来，“张会长，这位是镇海市科学院的马院士，那在镇海市科学界，可是权威啊……”

“马院士，您好、您好……”张禹也迎向马院士，上前用双手抓住了马院士的一只手，不停地摇晃，看起来极为热情。

虽说这是张禹第一次见到这位马院士，以自己的本事，应该也用不上这位马院士。可是，人家毕竟是老前辈，秉着他一向谦逊、尊老的性格，自然是要恭恭敬敬。

马院士见他这般，不禁是暗自点头。马院士能够看得出来，张禹应该是很有本事，要不然的话，怎么可能年纪轻轻就成为道教协会的副会长。

其实以往在马院士的眼里，对于什么佛教、道教等等，都不怎么感冒，认为这些教派中人，跟他根本就是两路子。此刻见识到张禹的本事，张禹又是如此的谦虚，让他对张禹产生了几分好感。

谁也不会想到，也就是因为这几分好感，在不久的将来，马院士帮了张禹一个极大的忙。不过这是后话，暂且不表。

张禹和马院士客套了几句，宋峰在一边看的清楚。宋峰也不禁在心中暗自佩服张禹，他佩服的并不是张禹的本事，而是张禹的那份低调。

毕竟宋峰也知道，以张禹的本事和财力，压根就不需要把他这个刑警队长放在眼里，但人家却是一口一个宋大哥。张禹和马院士也没有任何交集，仍旧能够拿出谦逊的一面，没有半点狂妄。

冷凌雪也在看着张禹，她在心中暗说，你不是一直不承认自己是张龙，还一个劲的给我装傻充愣么。看我这次怎么对付你。

她故意看向赵组长那边，拿出来一副嘲讽的口气说道：“喂，我记得刚刚你说什么来着，只要张会长能够解决这里的问题，你就当众对他说一声服了！现在看来，这里的问题，显然是已经被张会长给解决了。那你的这声服了，是不是也应该说了！”

原本这茬，她要是不提，也就这么过去了。她现在这么一说，赵组长等人听了，登时便是一阵尴尬。杨杰丞三个人一起看向赵组长，想看看赵组长要如何处置。

在场科学院的人，也都听到这话，原本因为那些聋了的同事们已经恢复，此刻正高兴的他们，也不禁一起看向赵组长。可能也是心情好了，他们不禁有了一种看热闹的心态。

他们甚至还一个个的露出笑模样，像是想要看看，国安的人会不会真的到张禹面前说一句“服了”。

宋峰、周玉华等人，也不约而同的看向赵组长。不过他们都认为，冷凌雪现在说这话，多少有点过了。虽说之前赵组长十分的嚣张，可终究没有必要跟国安的人过不去。

赵组长狠狠地看了眼冷凌雪和张禹，跟着冷冷地说道：“既然这里的问题已经解决，那我们的任务也完成了！马院士，我们走了！”

言罢，他是直接转身朝院门口走去。

另外三人一看到他走，那是马上跟上。

不管怎么说，赵组长那也是国安的人，如何能够当众到张禹的面前说这么一句话。这要是在国安内部传开，那自己以后还怎么混。再者说，赵组长在国安也不属于一般的办事单位，有着相当高的地位。

见到赵组长就这么走了，冷凌雪故意撇了撇嘴，说道：“之前骄傲的跟大公鸡一下，现在就这么灰溜溜的走了，还说话不算数，算什么啊……”

张禹看在眼里，因为之前他在别墅里面破阵，可压根不知道外面到底发生了什么事。

不过他隐约能够看得出来，冷凌雪肯定是跟人家打了嘴架，搞不好还有所挑衅，打了什么赌。而这个赌约，肯定也是他张禹能不能破阵。

现在他张禹破了阵，算是赢了，国安的人却不认账，就这么走了。

张禹自然也没有心情去计较这个，眼下的事情解决，那是最好不过。

所以张禹也不去理会冷凌雪，而是看向元天茹，说道：“天茹，这里的事情已经解决，你父母的耳朵也好了，可以去医院接他们出院回家了……”

他跟着又看向宋峰，说道：“宋队长，现在这里的问题，也已经在期限内解决，你也可以交差了。我这边还有事，就先走了。”

“多谢董事长。”元天茹感激地说道。

宋峰也是咧嘴一笑，说道：“还是张会长有办法，你这边把事情解决，我这边也就可以带着人收工了。这大冬天的，一直堵着门，实在是不轻松啊……哈哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45266825"  chaptername="第3176章  冷凌雪的心思">加入书签</a>
</div>
