    第七十章怎么可能给你！

    而秦淮茹偏偏却在这段时间跑到他办公室来。

    但秦淮茹却没有理会何雨柱的话，那双妙目盯视着何雨柱自顾自的说道。

    “柱子，我说那一号车间的副主任不是还没有人选吗，刚好我也在一号车间干了这么多年了，我觉得这副主任的位置应该由我来当。”

    “而且你也知道，现在我的工资实在是太低了，家里还有三个小孩需要我抚养。”

    “我想要你推荐一下，让我当上这一号车间的副主任。”

    听到秦淮茹的话后，何雨柱在暗中冷哼一声。

    “开玩笑，这车间副主任的位置怎么可能给你！”

    何雨柱一拍桌子，正想要拒绝秦淮茹。

    但就在这时候，秦淮茹居然伸手开始解自己衣服上的扣子。

    “秦淮茹你这是要干什么？”

    只见秦淮茹一脸决议的说道。

    “柱子，只要你答应姐，把那一号车间副主任的位置给我，那么姐什么事情都愿意做！”

    解开了上衣的扣子，露出了一大片雪白的肌肤，那两颗洁白的圆球也是半遮半掩的状态。

    做完这些，秦淮茹竟然是直接跑到了何雨柱的面前，抱住了何雨柱的手臂，眼中还一副泪眼朦胧的模样。

    “秦淮茹你不要这样子。”

    “走开，把你的衣服穿好。”

    说实话，何雨柱被秦淮茹这一连串的动作给吓到了。

    真不知道这女人今天抽的是什么风，来给自己搞这种幺蛾子。

    要是这一幕给其他人看到了，那自己真是跳进黄河都洗不清了。

    可就是怕啥来啥。

    这时候，办公室的门突然打开了，许大茂从外走了进来，刚好看到了前的这一幕。

    怒喝声响起。

    “好你个何雨柱，真没想到你居然是这种人！”

    “你竟然滥用职权，并且在办公室内调戏女员工，你怎么会有这张脸呐！”

    呵呵！

    何雨柱看到许大茂进来的时候先是一愣，随后立即明白了这是怎么回事。

    好家伙！

    这女人刚脱了上衣，你就进来了，想要污蔑人都不知道错开时间的么？

    “许大茂请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：答应许大茂，并推荐许大茂成为一号车间副主任，奖励空间升级。”

    “选择二：拒绝许大茂的要求，拒接许大茂的要求，并给他一点颜色看看，奖励空间畜牧养殖场一座。”

    “叮，请宿主选择。”

    何雨柱在看到系统给出自己的两个选择后，直接就是忽略的掉了第一个选择。

    要是选择了第一个，让自己什么都没干，那调戏女人工这件事，也将会被坐实了，甚至成为让他们抓住自己的把柄。

    放眼到第二个选择上。

    实话说，何雨柱早就想要一个畜牧养殖场了，可以养养牛，鸭，鹅之类的。

    之前的系统空间虽然也能养，但里面毕竟种植的一些珍贵的植物，要是牛羊将那些植物当做草给吃了，那可就不好了。

    想到这里，何雨柱的眼神一冷，看上了站在门口处的许大茂。

    “好啊！你们两个是串通好的。”

    “说吧，许大茂你想要怎么样？”

    只见许大茂嘿嘿一笑。

    “大柱，可不要污蔑好人呐。”

    何雨柱冷哼一声。

    “别搞这些花花绕，有屁快放！”

    “好，我想要你推荐我当那一号车间的副主任，这样的话今天的事情我都可以当做没看到。”

    “如果你要不答应，哼哼！那明天全厂员工都会知道你何雨柱到底是一个怎么样的人！”

    说到这里，许大茂阴笑一声。

    “大柱，你可要想好了，不然之后你这车间主任的位置，恐怕是再也坐不上去了。”

    许大茂在说完这句话后，脸上摆出了一副得意的神情，好像已经将何雨柱握在了自己的手心一般。

    胜券在握。

    许大茂坚信何雨柱会答应自己的条件。

    毕竟这车间主任的位置，所有人可都是眼红的很。

    他可不相信何雨柱会不在乎这个位置。

    只见何雨柱冷冷的看了一眼身旁的秦淮茹。

    “你们真的要这么干？秦姐你可想好了，要是这件事情传出去的话你的名声可就臭掉了！”

    只见秦淮茹松开何雨柱的手，扣上自己的衣服淡淡的说道。

    “我说傻柱，你也知道秦姐我只是一个寡妇。”

    “我个寡妇还担心什么名声臭不臭呢？”

    要知道，现在的秦淮茹没有了何雨柱的帮助，已经是一天比一天难过。

    特别是看到何雨柱，居然当上了这车间主任，秦淮茹可是眼红的紧。

    怎么说也要从这何雨柱身上拿到点力头才行。

    听到秦淮茹的话后何雨柱摇了摇头，不住叹息了一声。

    “这件事情我要考虑考虑，你们先回去。”

    “之后我会去领导那炒两个菜，我会把这件事顺便提上一嘴的。”

    现在何雨柱最重要的事情就是稳住两人。

    要是他们现在就在场内开闹，那可就不好了。

    听到何雨柱的妥协后，许大茂是满脸的兴奋之色。

    “好一言为定，你可别想给我们耍什么小花招。”

    “秦姐，我们走。”

    两人刚出办公室，秦淮茹就拉住许大茂的衣角，出声问道。

    “事情已经给你办完了，当初那说好的一百块钱给我。”

    许大茂拍了拍胸脯道。

    “秦姐，我是什么人你还不知道吗？”

    “只要等我当上了这车间副主任，你别说是给你一百块给你两百块都可以给你！”

    而此时的办公室内，何雨柱的脸上浮现起了一抹冷笑。

    想起自己获得了大师级的医术之后，一直都没有怎么用过。

    而现在就有了用武之地。

    大师级的医术，不只是能够治疗，同时像是中医里面的针灸和调药方面的知识，也是十分的充足。

    何雨柱的手在虚空中一抓，他的手中就出现了好几株药材。

    这些药材都是空间内的上等货。

    刚好今天拿着两人练练手。

    这些药材要是单独拿出来给人吃，全都是大补用的。

    但所谓药性相克，两种能够治病救人的药材，就是给放到了一起有可能发生一些奇特的效果。

