    第24章播放的前奏

    “各单位注意，各单位注意，《少年华夏说》的演唱人此刻已经出场，已经出场。”

    “收到收到，已集中注意力！”

    “噗哈哈，楼上的你们要笑死我，好严肃啊。”

    “嗐没办法，好多人都只知《华夏说》，不知沈飞白，歌红人不红啊！”

    “我知道我知道，我就佩服他的才华，是真的牛啊！”

    “好家伙我一看名字，《万疆》。一看就又是一首大气的歌啊!”

    “我已经准备好纸巾了。”

    “……”

    显然，网友们都已经通过名字，预料到沈飞白所唱的歌曲类型了。

    此刻，那些正在电脑面前观看着的年轻小戏子们也都面面相觑。

    “《万疆》这个歌名，真的很大气啊！”

    还是那位小旦，一脸震惊的道：

    “我们少班主能镇得住场子吗。”

    当然，不只是他，所有的戏子们心中都有些麻爪。

    要知道在戏曲中，矛盾冲突和重心都比较剧烈的剧目被称之为“重点场子”，这里面的人物一般都是由经验最为丰富的演员来扮相。

    不然就很容易收到台下“座儿们”的嘘声，更甚者会一气之下退场，也就是“镇不住场子”。

    而沈飞白这首歌的名字《万疆》，很显然就相当于戏剧中的“重点场子”了。

    这一群刚从青云班出来的小戏子们，都是真的很担心他们的少班主镇不住。

    名字这么大气，若是内容和嗓子不匹配的话，可就是真的闹笑话了。

    虽说流行歌曲和戏曲不一样，不会当场收到“座儿”们的嘘声。

    但小则是会被网友们乱黑，大的则很有可能被官方给点名批评，毕竟这个名字的寓意也很重！

    而就在此时，音乐响起。

    那恢弘而又大气的哼鸣前奏响起之时，瞬间就抓住了观众们的心。

    “红日升在东方，其大道满霞光。”

    “我何其幸生于你怀，承一脉血流淌”

    “……”

    一开口，就是那温柔而又坚定的嗓音，而这歌词，更是让人忍不住热血澎湃。

    “不愧是《华夏说》的演唱者啊，就是牛。”

    “沈飞白出品，必属精品。一开口就知道这必定是首好歌！”

    “……”

    一时之间，弹幕上满是夸赞。

    而屏幕上，沈飞白的演唱还在继续。

    “写苍天，只写一角日与月悠长。”

    “画大地，只画一隅山与河无恙。”

    “……”

    这充满了诗意的词曲，再加上那些由筝声，笛声，合唱哼鸣声组成的恢弘配乐。

    让观众们无一不佩服起沈飞白才华。

    而接下来的沈飞白的开嗓，却纷纷让他们都怀疑人生起来。

    只听那配乐音调猛然升高，屏幕中的沈飞白拿起话筒，那清亮高亢的女声赫然自其嘴中吐露：

    “红日升在东方，其大道满霞光。”

    “我何其幸生于你怀，承一脉血流淌”

    “……”

    那屏幕上一身中山装，表情体态严肃的沈飞白嘴巴一张一合，吐出得却是这高亢清亮的女声。

    所有人都感觉到一种空前的震撼。

    跟何况节目组还恶作剧似的，在女声将出的时候特地剪辑了沈飞白脸部的一个特写。

    这让所有人都意识到，这女声竟然真是沈飞白所唱的。

    这……简直是骇人听闻。

    “我屮艸芔茻，神级强者恐怖如斯？？？？？”

    “告诉我，这是假的吧假的吧假的吧！”

    “女声女声女声！！！这是女声啊！怎么可能是一个男生能唱出来的，还唱的这么好！”

    “我的天今天是怎么了，太阳从西边出来了吗”

    “我不信我不信我不信！”

    弹幕此刻早已炸裂，大多数人都觉得自己是眼睛花了。

    直到沈飞白唱完，大咖导师李启云起身解释有关男腔女调的问题之后，大众才恍惚的知道。

    原来世界上，还真的就有这等神奇的事情。

