    柔白光芒之下，严韶楠苗条颀长的白嫩玉体，宛如抹上了一层奶油般的滑腻光泽，她那盈盈一握的纤美腰肢，柔韧细小，平滑的小腹之下一大蓬淡黑柔鬈的芳草茂盛而狂野。

    木萧进入治疗室就止住了脚步，眸光深深流转在严韶楠那柔美高挑的玉体上，她一直以来把自己最绝美的长腿，包裹得严严密密，从来没有见过她穿过短裤，原来她一双白皙无暇的美腿是如此迷人心魄。

    她耀眼眩目的美腿，直长绝美得令人窒息，大腿肌肤如羊脂玉琢般晶莹透红，白嫩嫩的粉润蒙上了柔光、腿线流畅优美至极，如此绝品诱人的美腿，直让她魅力提升得惊人赞叹的地步。

    此刻，木萧不得不自嘲自己是一个愚蠢的家伙，居然忽略了一个拥有与众不同魅力的美女……

    严韶楠身上没有什么大碍，只是爆炸震晕了过去，她战斗不止穿有机甲，还有小型机械内甲，以及密晶机械衣，又有搜刮回来的异空间宝物，护住了身体，只有轻微的皮外伤，她在治疗床上修养了一会儿，基本痊愈，只是精神有点不振，但休息一段时间就能完全康复过来。

    但她又怎么可能放心休息，木萧没来之前，她心里就纠结成一团，不清楚木萧来不来看望自己，即期待，又忐忑。曾有一个时候，木萧调戏严韶楠，段玲玲她们也经常调笑，渐渐严韶楠一颗芳心萌动情念，可是最终不了了之。

    他好像没有一回事一样，前段时间还收了段小姿，带了云紫裳、伊娇云、谢乔乔、千秋语她们回来。那时候，可止严韶楠一个心情不好，段玲玲、蒋云蔚、单妙依、孙新月、姜月、吕晓蔓、童静珍，她们心里何尝好受。

    她们当了木萧是自己的男人，不论名义上，还是真正关系上，这都是一个无法改变的事实。可是她们的男人不紧张她们，她们身为他的女人，怎么可能不幽怨。

    严韶楠是一个什么事情都放在心里的人，面上刻板严肃，不代表她内心世界是这样古板保守，女性该有的情怀，她也有……所以，当她现木萧来临之后，心脏砰砰砰的跳动，又想到自己治疗时候衣服脱光，心里期待又羞涩，不敢有丝毫动静，只好假装还在昏迷。

    “她不知道瞒不过的么？”

    木萧嘴角勾勒一抹笑意，看破了严韶楠装睡，但也明白女人都顾及面皮，难为情的心理，只好主动走了过去严韶楠的床位，眼神有意肆无忌惮地扫视她美妙的玉体。

    严韶楠眼睛确实闭上，看不见木萧的样子，但对周围触感却放大了无数倍，清晰感受到木萧那肆意的目光流转，如同有一双大手热烈地爱抚自己白嫩曼妙的玉体，顿时柔媚秀美的脸庞红霞飞涨，白腻玉体渐渐弥漫一股滚烫的红潮，胸前两团白脂尖耸起伏变得急促，娇艳红梅越胀大挺立……

    “韶楠？”

    木萧轻抚严韶楠那张柔嫩的脸庞，她不板着脸的时候，确实是一个标致秀美的美女，但她严肃板着脸也有一番御姐风情。

    “嗯。”

    严韶楠咬了咬性感红唇，眼眸不敢张开，清楚隐瞒不下去，唯有轻轻应了一声。

    打破了这一层假装，她柔白玉颊桃红如烧，雪白纤美的玉体潮红滚热，不由卷缩了一下，双手下意识护住了雪腻柔软的玉脂，修长绝美的白嫩美腿，交叠在一起，只有那茂盛黑卷的芳草依然如此醒目狂野。

    “你没事，我先出去处理事情了。”木萧声音变得正经起来。

    “你……”

    严韶楠骤然睁开锐利的眸子，期待的温情，突然全部破碎，一股羞恼冲出了来。

    可是当她看到木萧那张似笑非笑，带着暧昧的脸庞，顿时明白自己上当，身体一股羞涩热力涌起了上来，不顾难为情心理和颜面，一双柔白玉臂直接勾去眼前这一个自己渴望的男人，火热地送上香唇。

    她主动吻来的时候，木萧卸下解除了全身装备，**着身躯俯身压去跟她雪腻温香的玉体，嘴中含着她乱糟糟伸来的香舌，引导她这只雏鸟热吻的欢快，大手抚去了她光洁润腻的美腿，而她非常懂得自己魅力所在，很狂野火辣地把两条修长如玉的美腿，夹缠在木萧健硕的腰杆。

    那一夹的力度和紧贴度真叫木萧舒爽到骨子里头，木萧**被勾起不由加大了吸住她嫩滑的香舌，大手也攀上她胸前一团刚好一握的柔滑玉脂，轻捏着那胀硬的红梅蓓蕾。

    “唔……唔……”

    严韶楠哼出一阵阵美腻娇吟，浑身又滚烫酥麻投入了木萧大手地游走爱抚，意乱情迷地大胆地伸去顶在自己小腹上那热得惊人的硬物，握住弄了起来。

    “想不到她如此风骚……”

    木萧被她一弄直接血脉贲张，更加热烈地揉捏她柔软凝脂，吻去她的玉颊、玉耳、玉颈……顺着下去埋在她温香柔嫩的酥胸一轮猛亲狂咬。

    严韶楠妩媚悠长的娇吟越动听，那长白皙的美腿也夹得木萧越紧贴，仿佛恨不得揉进他的身体里，直至木萧大手抹去她茂盛而湿漉漉的幽谷，揉捏挑逗，突然她玉体打了一个剧烈颤抖如一只八爪鱼死死抱住了木萧。

    “……要我…萧快点要我……”

    严韶楠抱住木萧脖子，娇喘湿热充满火辣的爱欲，一刻都不想离开木萧。

    “韶楠，你真美。”

    木萧温柔看着她盈盈水眸子，情迷涟漪荡漾，下身缓缓刺破她水嫩紧密的处女地，一缕娇艳血色流在洁白的治疗床上如绽开的梅花。她满足得哼出美妙的娇吟，羞美地闭上了眸子，红唇微张接待木萧的温柔深吻，享受着木萧一次又一次把她推上快美的高峰。

    …………

    外面爆炸后的火焰逐渐燃尽，众人进行了大半夜的搜刮，基本可用的东西都收刮完毕，包括分配众多能力源泉，让合适的新人类增添了能力，连一具具新人类尸体也被当成物资收了起来。

    经历了这一次大规模战斗，那些菜鸟新人类又有了一次大幅度晋升。

    然而，长时间不见木萧出来，蒋云蔚她们心有灵犀无形梭里面有什么旖旎春色。

    韶楠倒是得偿所愿，可是她们呢？

    蒋云蔚、段玲玲、单妙依、孙新月、吕晓蔓、姜月她们心里不约而同泛起了异样的心思，只有安蓉茹无奈摇了摇头，管不了木萧这一个风流又让人喜欢的家伙。

    战事的收尾差不多结束，木萧才从无形梭出来，至于严韶楠有着自己的矜持，没有在这个时候出来。而且她想出来也无力驱使身体的酥软，那一番香艳美妙的**，木萧温柔又威猛的进攻，她早已‘重伤不起’如春泥一般软绵躺在了治疗床上休养。

    “蓉茹，战况结果如何？”

    木萧出来第一件事情，当然关注眼前的情况。

    “我们一方伤亡有六十人左右，抢救会很多人，只是有十二人撑不过去。”安蓉茹神情微微遗憾，那些死掉的人有不少即将做父亲，他们没有见自己的孩子就阵亡，生出一种可惜的感觉。

    “战斗自然有死有活的。”木萧看惯了生死，或者说只要他身边的人没事，其余人在他心里面占不了太重的分量，“回去给他们的女人做一下心理辅导，以后食物资源免费分给她们，提供给她们人生保障，包括她们肚子里的孩子由别墅区负责养大。”

    木萧是自私，但该大方的时候，他一定很大方，绝不会寒了部下的心。

    然而，他这样大方也是有目的，那就是为竖立出一个正面形象，才有人尽心尽力，无后顾之忧给他卖命。

    “我知道怎样做。”安蓉茹温柔的应了一声，又说道：“骷髅党伤亡很惨重，有一千人多人死亡，其余大多数人身上都带有伤势。我们只救治了一些普通人，没有救治那些骷髅党成员。”

    “嗯。”木萧出来的时候，看见了其他人都在忙碌分出伤员，区分了一批人出来。

    在安蓉茹诉说，加上本身木萧对这一种事情不陌生，清楚了骷髅党有部分人，只是受害者。

    他们大多数都是被骷髅党抓回来充当的苦工，女奴的普通人，只有一些幸运觉醒新人类，骷髅党才招揽成为他们一员，但身份地位属于最低级的存在，比起奴隶强上一点，战斗起来就是炮灰。

    “我们已经分出了两批人。”安蓉茹简洁地向木萧汇报，“……一批骷髅党的奴隶，他们没有什么威胁，可以招收入别墅区外围，但那些本身是骷髅党的黑帮成员，他们凶残极恶，只是暂时被我们武力镇压，不容易收为己用。”

    “两批人多少？”木萧问道。

    “奴隶有一千人以上，骷髅党的成员有九百左右。”安蓉茹回答道。

    “反正车辆装不下这样多的人，那些骷髅党的人直接杀掉吧。”木萧淡然的话语，透出一股杀伐果断的凌厉冷意。

    “这……”安蓉茹愣怔了一下，看着木萧不像开玩笑的样子，顿时明白了他是认真的，下得了这一个狠心。