    知县让人领着苏梓桑和刘氏去后院偏厅小憩，二人如坐针毡地等了将近两个时辰.

    等得日头都偏西了，才见人领着苏家父子三人过来。

    刘氏一见到苏老大，就噼里啪啦地掉眼泪，惹得苏老大一个大男人也忍不住红了眼眶，夫妻二人抱头痛哭。

    或许是氛围渲染，又或许是这几日受的委屈在见到父兄那一刻悉数涌了上来，苏梓桑也忍不住落泪。

    这副我见犹怜的模样，差点没把苏老爹和苏老二心疼死.

    但当着知县的面儿，又不好表现得太过明显，只待回去再好生安慰她一番。

    “好啦，现在你们都可以回家了”，知县笑得满面红光，对调查的结果十分满意，还乐呵呵地招呼车夫好生送他们回去。

    车夫将他们一家带到了两辆马车前.

    刘氏和苏老大小别重聚，自然共乘一辆马车，苏梓桑则和苏老爹、苏老大同乘一辆，两辆马车一前一后，往苏家驶去。

    苏老二伸手刮了刮苏梓桑哭红了的鼻头，语气里尽是调侃：“小哭包，真是没出息。”

    苏梓桑心里很不服气，她平常并不怎么掉眼泪的，这两日算是把她几年来的眼泪都流尽了。

    虽说眼下父兄能平安回来，她再多哭几次也无妨，但却不能吃了苏老二的“眼前亏”，便一头扎进苏老爹怀里，“声泪俱下”地“控诉”苏老二：

    “爹！二哥他又欺负我！”

    苏老二战术后仰——

    怎么还带告状的？！

    但马车就那么点儿大，就算他已经提前预判了苏老爹的动作，并且后仰了，但还是没躲过苏老爹的“大板栗”。

    苏老二被他爹敲得脑壳生疼，却见苏梓桑舒舒服服窝在他爹怀里，调皮地冲他眨了眨眼睛，刚要“控诉”，却听苏父说：

    “你个小没良心的，你妹妹一个女儿家，为了把咱爷仨从牢里捞出来，那得多不容易啊？那得受了多少委屈啊？你不心疼她还在这里添乱。”

    苏梓桑不由得揉了揉眼睛，怎么办，又想掉眼泪了。

    其实本来也没觉得有什么的，可一被人心疼，就难免委屈，难免矫情。

    就好像小时候跌倒了，见旁边没人，自己也能爬起来的。

    可当爬起来的时候看见了娘亲，当娘亲担心地问自己有没有摔疼的时候，不管疼不疼，都忍不住直掉眼泪，好似受了天大的委屈似的。

    苏老二听了这话，也不吭声了，讨好地凑到苏梓桑跟前，“哥错了，是哥不对。”说着就伸出手去揉苏梓桑的脑袋。

    苏梓桑难得不逃不躲，任他揉。

    “真乖！”苏老二喜笑颜开，“乖乖能不能告诉二哥，知县是怎么肯放人的？”

    “他抓人是因为蚕病了，我把蚕治好了，当然就肯放人了。”苏梓桑言简意赅地回答道。

    苏老爹和苏老二都十分意外，异口同声问：“蚕好了？”

    前些日子明明还病得厉害，竟然这么快就好了？

    苏梓桑一高兴，差点就要将系统的事情和盘托出，可话到嘴边却又咽了回去。

    一来，贸然说出来被父兄只会当她是撞邪了，毕竟她刚接触系统的时候，也以为他是邪祟，若不是亲身经历了这么多，必定不会轻信的；

    二来，她还不知道系统的目的，或者说，不知道他背后那位主系统的目的，不愿将父兄牵扯进来。

    她一个人受着就足够了。

    苏氏父子只当苏梓桑天赋异禀，连大夫都无能为力的蚕病也能治好，小小年纪就有如此本事，说是养蚕界的天才也不为过。

