    年三十，包饺子。

    庄呈起了个大早，或者是说，他昨晚根本没怎么睡着，此时正哈欠连天地和面。

    念头一起，便有如被遗忘的杂草、雨后的青苔一般疯狂滋长，直到快天亮，才算是勉强想出一个损招。

    另一边，丫头倒是一觉睡到天亮，庄呈这边面都发好了，她才揉着一头凌乱的长发走出房门，哑着嗓子冲庄呈打招呼。

    “庄哥早啊。”

    瞅着那对肿眼泡，庄呈笑道：“早什么啊，都快十点了。”

    手里揉着面，庄呈冲后厨努了努嘴，示意小丫头自己去找食儿吃：“锅里有小米粥，角上缸里有酱菜，你自己对付一口啊。”

    小丫头好像还没醒盹，整个人迷迷糊糊地，一双非常不合脚的大拖鞋在地上趿拉着，发出“塔拉，塔拉”的声音。

    不过庄呈说的话倒是听进了耳朵里，转身向后厨飘去。

    不一会儿，后厨便传来丫头洗漱的声音。

    听着后厨哗啦哗啦的水声，庄呈跟着她的节奏，一下下地擀着面皮。

    “庄哥，有面膜吗？”

    丫头在后厨扯着嗓子喊。

    “什么玩意儿？”庄呈没听清，也跟着扯着嗓子喊。

    “面膜！”

    丫头嗓子都快喊破了音。

    这次他听清了，撇了撇嘴，扯着嗓子回。

    “没那玩意儿，有大宝！就在洗脸架旁边。”

    屋子里回归平静，可没过多久，丫头的声音再次响起。

    “庄哥！来帮个忙。”

    “咋啦。”

    庄呈拍了拍手，又随手将面粉抹在围裙上。

    走进后厨，就见小丫头手里拿着两个鸡蛋，正跟灶台较劲。

    旁边的案板上，还摆着根洗好的黄瓜。

    “你这灶台我不会用，帮我煮个鸡蛋。”

    庄呈撇了撇嘴，道：“煮鸡蛋有什么好吃的，我给你茶叶蛋吃。”

    白水煮蛋这种根本不能算是菜的东西，可不在他庄大厨的人生菜单上。

    “哎呀我不是拿来吃的。”丫头冲他摆了摆手，随手将鸡蛋扔进锅里，又道：“你这儿有小点的刀吗？你那刀太沉了，我用着不顺手。”

    打开灶火，庄呈又在锅里撒了一勺食盐，才回道：“我帮你弄吧。”

    “也行。”丫头瞅着庄呈的动作，罕见地没有发表意见，只是点了点头，指着那根黄瓜道：“你帮我切点黄瓜片吧，不用太厚，薄一点的就行。”

    切完黄瓜，又把鸡蛋捞出来找个小碗盛好，庄呈端着这两样东西，跟着小丫头回了卧室。

    丫头也不见外，直接躺倒在床上，倚着被子垛，把黄瓜一片片敷在脸上。

    一边敷，一边赞叹着庄呈的刀工。

    庄呈站在旁边，像刘姥姥进大观园似得瞪着眼睛。

    原来黄瓜还能这么玩！

    怪不得女人都喜欢黄瓜！

    前世，他就是一个一门心思围着灶台转的厨子，家里的媳妇也是老实脾气，两口子相敬如宾的，也没见过媳妇保养过皮肤。

    等脸上都贴满了，丫头把剩下的几片塞进嘴里，冲庄呈招了招手。

    庄呈连忙跟狗腿子似得把手里装着鸡蛋的小碗递过去，眼含期待地等着丫头下一步动作。

    他是真好奇。

    把鸡蛋放在眼睛上，十指不停滚动着，也许是姿势有点累，丫头又把鸡蛋递到庄呈手里，嘴唇蠕动道：“按我刚才的样子，帮我弄一下。”

    “得嘞。”

    庄呈答应一声，也学着对方的动作在眼皮上滚动着。

    等弄完，也快十一点了。

    丫头爬起身，把一脸的黄瓜片扫进嘴里，仍有些意犹未尽地揉了揉肚子。

    “饿了？”庄呈嘿嘿一笑。

    “嗯。”丫头表情有些可怜，大眼睛楚楚动人地望向庄呈，嘴巴撅起，像个等待投食的小猫。

    “等着。”

    从桌上拾起一盖垫饺子，庄呈转身奔向厨房。

    俩人就着饺子汤，吃了一碗热气腾腾的饺子当午饭，庄呈刷完碗，便又坐到桌前继续包。

    丫头看着满满登登摆了一桌的饺子，有些纳闷地道：“就咱俩人，吃不了这么多吧。”

    “谁说就咱俩了，”庄呈捥起一坨肉馅放在面皮上，手掌收拢，十指一掐，一个圆澄澄的饺子出现在庄呈掌心：“等晚上，咱这馆子里人多着呢。”

    丫头也学着庄呈的动作拿起一块面皮，十指一掐，饺子成了一个参着馅儿的面团。

    “都有谁来啊。”

    “基本都是群演，来不及回家的，晚上就来咱这，一帮人凑一块也有点年味。”

    庄呈看着小丫头一遍遍地和饺子较劲，也没阻拦。

    反正谁包的谁吃呗。

    手里擀着面皮，庄呈突然想起刘晓莉的事儿，问道。

    “对了，说起这个，咱俩的事儿你准备怎么跟你妈说。”

    丫头手上动作一滞，小脸瞬间没了精神。

    “我也不知道……要不，先瞒着？”

    她也是没办法，只能抱着过一天算一天的态度。

    果然。

    庄呈撇了撇嘴，看小丫头的眼神有些不屑。

    完全忘了自己昨晚失眠的倒霉模样。

    “我不管，你跟我妈说，再不然，我就告诉我妈你非……”

    庄呈扔下擀面杖，一把捂住丫头的嘴，连连告饶：“我的小姑奶奶，这话可不能乱说，闹不好会出人命的。”

    丫头瞪着眼睛，嘴里呜呜地说着什么。

    她也只是被庄呈那眼神一激，脑子里没谱瞎说的，此时话一出口，也有些不好意思。

    不过态度还是坚定的。

    抹了把脸上沾染的面粉，丫头又开始使小脾气：“我不管，我妈那边，你去说。”

    顿了顿，又继续道：“那咱俩这样了，以后你管我妈叫什么，再叫刘姐不合适了吧。”

    哪样了啊！

    庄呈心里在咆哮。

    他到现在连个手都没牵过，怎么弄得跟行过房一样。

    “叫妈，我叫妈行了吧。”

    庄呈双手合十，祈求姑奶奶饶他一条狗命。

    “别瞎说，我还没嫁给你呢。”

    丫头一脸羞涩地扭过头，有些娇嗔。

    “那我叫刘姨，这次，没问题了吧。”

    “嗯，那听你的。”

    你丫就是嘴欠。

    在心里，庄呈又骂了自己一句。

    包完饺子，俩人也没什么事儿，外面天寒地冻的，也没了出去的心思，索性就坐在饭店里看电视。

    到了五点多，群演们陆陆续续就来了，见今年突然多了个小丫头，看庄呈的眼神都有些羡慕。

    小姑娘真漂亮。

    这是众人的第一个想法。

    庄呈这家伙真是走了狗屎运。

    这是众人的第二个想法。

    看着春晚吹着牛，庄呈给各位认识的大佬拜完年后，群演们也没像去年那样待那么久，刚到十一点多，便三两成群地散了场。

    庄呈收拾着残局，丫头就站在窗口，看着外面放烟花。

    “咻~嘣！”

    这是二踢脚。

    “咻~哗啦哗啦。”

    这是散花。

    “铛~铛~~”

    随着春晚钟声想起，丫头跳着脚，脸上洋溢着微笑蹦到庄呈身前。

    “庄哥！新年快乐。”

    看着那弯弯的眸子，庄呈也笑了，探手想去摸丫头的头顶，却被对方一把抓住放在脸颊上。

    庄呈心里一怔，突然有了一丝另类的感觉。

    勾了勾手指，感受着那片滑嫩，脸上再次露出一抹笑。

    “新年快乐，丫头。”

