    此时广场上，异族灵师们和一群剑奴傀儡战作一团，韩东盯着看了片刻后，忍不住叹了口气。

    这些剑奴傀儡的实力，明显要比这群异族灵师高出一些，而且剑奴傀儡之间，还能相互配合，隐约有剑阵的雏形，整体实力至少要比异族灵师高出一筹，虽然做不到碾压，但却在战斗中，处于优势地位。

    但可惜，这些剑奴傀儡无人操控，只知道守护广场，一旦异族灵师退出广场，这些剑奴傀儡也不知道追击，只会重新返回自己的位置。

    这个设定简直致命，异族灵师每次都会围攻一到两名剑奴傀儡，将之摧毁后，就会退出广场，使用恢复药剂，恢复伤势和状态。

    而这些剑奴傀儡，在被灭杀后，都会爆出一张品质各异的剑符，这些剑符的效果也各不相同，抢到这些剑符的异族灵师，全都一副喜笑颜开的模样。

    如此反复，短短一个多小时的时间，剑奴傀儡的数量就锐减了三分之一，而异族灵师却没有损失一个人。

    “哈哈哈哈，这些家伙简直就和木头人没什么区别，实力再强有什么用！”一名异族灵师哈哈大笑，挥舞巨斧朝着一名剑奴傀儡砍去。

    “别大意，就这样继续磨，继续耗，消灭了这些傀儡，才能进入宫殿，夺取神器！”一名异族大声叫道。

    “神器”两个字牵动人心，所有异族灵师忍不住心动起来，朝着剑符宫望去的眼神中，满是贪婪神色。

    ……

    远处的韩东眯着眼睛，盯着广场上正在战斗的异族灵师，突然问道：“你知道剑符族的宫殿中，藏着什么部族神器吗？”

    夏紫莹摇摇头道：“时间太久远了，特别是像这种已经灭族的部族，有什么部族神器存放在里面，谁也不知道！”

    “人类帝国存在的时候，所有部族都有神器吗？真是难以形象！”韩东忍不住摇头感叹道。

    现在大多数灵师都很难获得灵器，能够有一两件蓝色精良品质的灵器，就已经很了不起了，一些银色超凡品质的灵器，甚至都能作为传家宝，在家族中一直流传下去，至于金色超绝品质的灵器，只要出现，就会引起所有人的争抢。

    韩东的史诗级品质转经筒，平时甚至都不敢显露出来，就是害怕其他人的觊觎。

    “部族神器，可不是我们平时所说的神圣品质的灵器！”夏紫莹诧异的看了韩东一眼，解释道：“部族神器，是承载了一个种族信仰的灵器，之所以冠之以神，只是因为种族信仰的关系，并不是说，那件器物就是神级品质……”

    “当然，一些人数超过百万甚至千万的部族，供奉的部族神器可能会是神级品质，但大多数部族，都没有资格或者能力供奉神级品质的灵器……，我估计，剑符族供奉的，最多也就是一件史诗级品质的灵器！”夏紫莹说道。

    韩东顿时失望起来，原本以为，启明神殿中到处都是神器，但现在听夏紫莹这么一说，偌大的启明神殿，里面的神级品质灵器，恐怕真的是寥寥无几。

    就在这时，广场上的战斗也进入到白热化程度，这一次，在摧毁了几具剑奴傀儡后，异族灵师竟然没有退缩，反而继续朝着四周的剑奴傀儡攻去。

    异族灵师攻势凛冽，剑奴傀儡也变得更加厉害起来，彼此之间，似乎有一道细细的光线互相链接着，脚下也出现了一个淡淡的银色光晕。

    “这，这是……”夏紫莹脸上露出了一抹惊讶的神色，张大嘴巴，指着广场，一副震惊的模样。

    “这是什么？”韩东心中一动，连忙问道。

    “这是问心剑符，传说一千名剑符族的族人，才有可能有一人进化出问心剑符！”夏紫莹脸上满是羡慕神色，继续说道：“问心剑符能够和同伴签订心灵契约，问心剑符等级越高，能够签订心灵契约的同伴数量就越多……”

    夏紫莹似乎对问心剑符有很多了解，不断向韩东讲解着问心剑符有多珍贵。

    “……只是可惜，剑符族被灭族后，就再也没有问心剑符出现过，一时间成为绝响，不过我听说，伯明翰公国的大公，拥有一枚问心剑符，依靠这枚问心剑符，掌握着一只三百人的精锐近卫军，战斗力据说能够和三千人的步兵军团媲美！”夏紫莹低声说道：“看模样，这群剑奴傀儡中，应该有人控制着一枚问心剑符，那群异族灵师，似乎还没有察觉。”

    韩东心中一动，忍不住朝着广场望去，此时剑奴傀儡的战斗力，似乎陡然提升了许多，彼此之间的配合，也变得更加默契起来，战斗已经进行了一刻钟，这一刻钟的时间，换做之前，异族灵师们早已斩杀了三四只剑奴傀儡了，但是现在，这群异族灵师反而被剑奴傀儡压着打，正在节节败退。

    很快，异族灵师们退出了广场，剑奴傀儡如果这时候趁势掩杀过来，这群异族灵师就算不全部交代在这里，至少也要损失一半以上的人手，但可惜，这些剑奴傀儡就好像一具具已经设定好程序的精密仪器，根本不懂得变通，眼睁睁看着敌人们退走后，又全都返回到之前的位置。

    虽然这些剑奴傀儡又重新变成了雕像一般的存在，但它们脚下的银色光晕却并没有消失，链接彼此之间的光线，虽然看起来轻柔的仿佛一阵风就能吹散，但却始终没有消失。

    “这些傀儡怎么突然爆发，战斗力提升了一大截？”一名异族灵师龇牙咧嘴道，它的肩膀处有一道很明显的剑痕，正不断的淌着鲜血。

    “你们看它们脚下，有一个银色光晕，之前是没有的。”

    “这代表了什么？这些傀儡改变了战斗形态？”

    “也许是一种新的状态被触发，当傀儡数量下降到某一个程度时，就会被触发？”

    “有没有掌握探查灵术的，赶快探查一下这些傀儡的状态属性！”

    ……

    异族灵师开始争吵起来，对于这种突发状态，它们每一个人都感到有些焦躁，毕竟恢复药剂也有用完的时候，真到了那个时候，它们还没闯进剑符宫，那么之前所做的一切努力就都白费了。

    “不如，我们用获得的剑符试试，怎么样？”一名异族灵师突然说道，在它手中，一枚剑符正闪耀着乳白色的光芒。

    ……

