    第41章 夜袭！

    玉霄峰。

    山门外面。

    几个弟子正在山门外面巡逻。

    一个弟子机灵灵打了个冷战，左边的巡逻弟子突然向右边的巡逻弟子道：“我怎么觉得今天有点冷。”

    “你感冒了？”旁边的一个弟子打了一个哈欠，睡意瞬间涌了上来。

    左边巡逻弟子摇了摇头，道：“我们修行者那还能感冒呀，你等等我，我去方便一下。”说着，就朝着不远处的树丛走去。

    另外一名弟子接连的打着哈欠。

    有些无聊的站在那里等自己的伙伴。

    就在这时候，他闭合的双眼捕捉到一丝淡淡的亮光。紧接着，他的耳朵动了一下。

    顿时，一连串悉悉索索的声音落入耳中，虽然很轻，但是，这些声音却如同海潮一般，从四面八方涌来。

    “敌----袭----”几乎是带着凄厉的声音怒吼，在寂静的夜晚是那么的清晰。

    下一刻，冰冷的寒意已经从他背心钻入，直接穿过胸膛，戳破了他每一块内脏。

    只见一个个蒙面杀手猛然的出现，不知道从什么地方就窜了出来。

    他们手持大刀。不断的劈砍。

    只见那些巡逻弟子直接被活活砍死。

    只见一名弟子看着涌入的人群，顿时时放出了信号。

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    释放出信号之后，他也没有幸免于难，直接被黑衣人杀死。

    ...........

    大师姐有些微醺，被叶辰这么一碰，顿时嘤咛了一声。

    但是她并未说什么，反正从小到大都是这样蹭的，叶辰才十三岁，也无所谓。

    这时候，叶辰的众多师姐都嫣然一笑，看着这温馨的一面。

    虽然他现在已经是天人境界，想要清醒的话，用真气将酒气逼出来，也就是说，他不想醉的话，可以千杯甚至万杯不醉。

    但是叶辰享受这样的感觉，所以也完全没有必要逼出酒力。

    这种美人相伴的温柔乡，不是他正想要的吗？

    正在叶辰和自己的七个师姐嬉戏玩闹的正欢的时刻。

    忽然，山门外面忽然传来了警戒声。

    众人震惊不已，因为那种声音，是有强敌来犯的信号。

    难道是......有人夜袭他们仙缘圣地吗？

    叶辰在醉意之中也听到了响动声。

    他有些恼怒。

    自己还未夜袭自己的师姐，竟然就有人夜袭他们仙缘圣地了。

    叶辰运力，逼出了自己酒力了。

    瞬间恢复了精神。

    这时候，叶辰的几个师姐也立即运转功力，将酒逼出。

    很快，所有喝醉的人一瞬间就清醒了。

    就连睡着的四师姐，还是那么神经大条，依然是睡着的。

    叶辰叫醒了自己的四师姐，这个时候，大师姐起身，开口说道：“看来是玉霄峰那边遭到了危机，我们前去支援。”

    众人点了点头。

    前往玉霄峰的方向飞了过去。

    叶辰自然也跟着过去，但是为了不暴露自己的身份，叶辰变成了一个年轻的弟子，然后一个人随后前往。

    ...........

    玉霄峰。

    只见大量的黑衣人涌入。

    一个个黑衣人杀入了玉霄峰境内，他们见人就杀，根本不管是谁。

    而且，因为是敌袭，玉霄峰的那些弟子们很多还没有反应过来，直接被那些黑衣人杀死了。

    玉霄峰掌门立即带着一众弟子杀了出来。

    顿时，黑衣人和玉霄峰的弟子们火拼在了一起。

    大战异常的惨烈，只见玉霄峰的一个个弟子死在了那些黑衣人的手上。

    玉霄掌门顿时大怒，杀了出去。

    只见强大的力量不断的爆发而出，玉霄掌门毕竟是大乘中期境界，不动则已，一动必定惊天动地。

    只见玉霄掌门强大的气息涌去。

    一排黑衣人直接被他震飞。

    他大手挥出，一柄柄仙剑飞出，一个个黑衣人死在了他的手上。

    就在这时候，只见黑衣人中，一个强大的身影顿时飞出，他大手探出，朝着玉霄掌门袭来。

    玉霄掌门大惊。

    和他对了一掌！

    轰！

    顿时，强大的力量爆发而出。

    到处飞沙走石。

    滚滚的力量汹涌而出，两人直接后退几十步才停了下来。

    玉霄掌门大惊，那个黑衣人，实力很强，至少也是大乘境强者。

    “你们到底是什么人？”玉霄掌门盯着黑衣人问道。

    这时候，为首的黑衣人笑了笑，然后将脸上的黑布取了下来。

    一张脸露在了玉霄掌门的面前。

    玉霄掌门当然认得出这张脸，他不是别人，正是雪鹰门的掌门韩英！

    “韩英！原来是你们！”玉霄掌门冰冷的声音喊道。

    “玉霄掌门，别来无恙啊！”韩英淡淡笑道。

    玉霄掌门顿时震怒，他没想到雪鹰门竟然现在来偷袭他们仙缘圣地，之前雪鹰门抢夺他们仙缘圣地的宝物，现在又来偷袭他们仙缘圣地，杀他们仙缘圣地的弟子。

    他如何能够不怒？

    “杀！”玉霄掌门没有多说什么，他知道，他们仙缘圣地和雪鹰门的矛盾已经无法化解了，现在唯一能够拯救仙缘圣地的办法就是死战！

    战胜，他们就胜利了。

    战败，他们就完了。

    雪鹰门毕竟是从千里之外杀了过来的，所以他们在路上也必然有所消耗，所以仙缘圣地有着主场优势，不一定会败！

    只见玉霄掌门顿时飞到了韩英的面前，和韩英对战在了一起。

    他们双掌相对，强大的气息顿时爆发了出来。

    轰轰轰——

    强大的能量在他们的周围炸响。

    滚滚的威力不断的充斥在四面八方。

    那些弟子们也拼命的搏杀着，在这修真界就是这样的无情，无论在什么地方，只有强者才能生存。

    杀！

    他们举起手中的法宝，和雪鹰门的那些黑衣人杀在了一起。

    仙缘圣地的弟子，还有那些雪鹰门的那些黑衣人，全部都死伤惨重。

    两方相争，两败俱伤。

    这时候，仙缘圣地玉霄峰的客房之中。

    只见红尘圣地的‘圣子’洛风带着几个长老走了出来。

    一个长老冷笑道：“祖师，看来韩英已经出手了。”

    洛风轻轻一笑，淡淡道：“那么，我们也开始吧！”

    (本章完)

