    “不仅外面有学问，我赌场的这大厅里也一样，所以从侧门进来，其实并不能化解布下的破财局。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    进入葡京赌场大厅后，何赌王卖弄般，小声对韩宣他们透老底说道：“比起鸟笼，我更喜欢称呼它为笼中鸟，在建造这座赌场时候，我请了钟家第三代人帮我设计。

    这家可了不得，当年曾师从鬼谷子、赖布衣等人，断事灵验、预测入神，在风水方面也很有造化。

    壁画上描绘的葡式船只遇上风浪，寓意赌徒入内，有如遭逢风浪一样，进场者必被劫掠。

    整个大堂地面的八卦图案，寓意阵主生万物，化戾气、招财进宝。

    当初我还心疼给他一百万港币顾问费，现在看来确实很值得，如今钟家人已经传到第四代，每逢过节我就算忘了儿子和女儿，一定要亲自去给他家送点东西……”

    韩宣看看壁画，再看看地面的八卦图案，心想干风水师这行果然很有前途。

    不仅只有外公给他们送钱，香江、奥门的富豪们也抢着去送，早就听说两地的居民越有钱越迷信，看来传闻是真的没错。

    金银岛赌场酒店没有这些东西，但去年利润依然很不错，信则有、不信则无，他就不相信风水命理之说。

    鬼谷子是公元前三、四百年的人物，至今已经过去两千多年，据记载总共有好几百甚至上千弟子，吕不韦、李斯、孙膑、徐福、要离等人都是，拉鬼谷子来当老师，确实是死无对证。

    门口迎宾纷纷弯腰表示欢迎，不知有意还是无意，弯腰时候领口露出一大片雪白，把韩宣眼珠子都看直了。

    大厅装修相当豪华，头顶有盏格外漂亮的水晶吊灯，玻璃橱柜里摆放着古董，许多东西都是由黄金制作而成，处处都体现着两个字：有钱！

    往里走的客人比往外走的多，奥门是出了名的不夜城，这个时间点正是来赌钱的好时候，每每到夜晚，所有的赌场酒店内外霓虹闪烁，让这座城市只有白天，没有黑夜。

    从不远处路过的两个人，大概是喝醉了，摇摇晃晃往赌厅方向走，没人拦他们，进门就是客，喝多了刚好脑子不清醒，舍得掏口袋赌钱。

    何赌王招招手叫来大厅的经理，用粤语对他嘱咐了一番，大概在说韩宣他们是最尊贵的客人，一定要招待好，另外再拿些筹码来之类。

    韩宣拒绝说：“真的不用，何老。

    我这只猫账户里有上千万美元，都是它自己的资产，不需要从你这里拿。”

    何赌王闻言，不知道该说什么才好，因为不了解前因后果，以为韩宣乱来，给一只宠物猫这么多钱。

    心里突然有种酸楚感，毕竟奋斗打拼一辈子，还没这位毛都没长齐的孩子有钱，居然给猫上千万美元。

    开口说道：“猫就算了，送筹码给猫，其他股东会跟我拼命，它想兑换多少都行。

    但该给你玩的筹码还是要给，第一次见面，就当是我送给你的礼物，千万不要推辞。

    赌钱可以，不过别上瘾，你也是干这行生意的，我想因为赌钱家破人亡的事情你没少见，偶尔小玩玩倒是没关系。”

    “嗯，谢谢你的指点，我知道......”

    何赌王和郭穆州先离开，去玩他们的梭哈，问完应该去哪兑换筹码，韩宣带着胖丁换钱去。

    帮忙填写“2ooooo美元”数字后，往签名位置写了“胖丁”，然后跟兑换柜台女员工要来印泥，胖丁一爪子踩上去，然后按在支票上，它用过这东西，动作很熟练。

    那位穿着制服的女员工，脸上表情就像是见鬼了一样，她根本不敢相信，自己手里这张支票真的可以拿去兑换。

    而经理偏偏老脸笑得像菊花，问完韩宣想要的筹码面值，催促让她快点换。

    接着，经理领着两位手捧托盘的女人，来到韩宣身边对他说：“已经兑换好了。

    这里是两百万筹码，何老板让我送给你的，还有，这是价值一百六十万奥门元筹码，属于这位……猫先生。

    请跟我过来，我带你们去赌厅......”

    胖丁很喜欢“猫先生”这个称呼，但脸上表情却显得很不爽，因为它眼睁睁看着主人，把筹码都拿走了。

    韩宣将属于胖丁的筹码交给安雅，对她说：“胖丁自己会赌钱，它想压哪里你就帮它压，但是别压太多。

    如果瞌睡就告诉我，让安吉尔陪你先回宾馆。”

    “嗯，我暂时还不瞌睡。”安雅回答说，平常这个时候她已经睡觉，今天的精神还好。

    她第一次来赌场，目光当中带着好奇，打量周围的装修与摆设。

    现穿着晚礼服的女人很多，各种肤色的女人都有，见到男人就上去搭话，偶尔还勾肩搭背一起从门口离开，迷糊问韩宣说：“那些女人是干嘛的，这里的服务员吗？”

    “嗯……差不多算是吧。

    有时赌客来打牌，喜欢让漂亮女性陪他们，认为会带来好运气。”

    韩宣含糊其辞解释给她听，心里清楚知道奥门的“回廊女”有多出名，这里某些特殊行业并不合法，但是非常猖獗，刚刚就看到有不少在路边明目张胆地拉客人。

    怕安雅再询问，牵着她的手往赌厅方向走，路过一块透明玻璃时候，惊讶现有位穿着黑色紧身裙的漂亮女人，竟然明目张胆地对自己挤胸、整理内衣，而且还抛飞吻！

    韩宣见到后深吸口气，在内心强烈谴责这种勾引未成年的可耻行为，自己还只是个孩子啊！

    很老实地停下脚步，目光古怪盯着她看……

    赌场经理也现了，尴尬说道：“这是块单向玻璃，我们从这边能看到外面，而站在外面看，却只能见到一面镜子。

    刚好位于厕所附近，最近不少人对着它整理打扮自己，我已经联系过工人，等明天白天时候就会有人过来换掉它。”

    韩宣现那女人的视线，果然没跟自己对视，明白原来是自己想多了，顿时觉得扫兴。

    从电梯上楼，推开门时候各种游戏机和人群的吵闹声传出，胖丁眼睛瞬间亮起来，撒腿抖着满身肥肉，往里跑去……