    庞龙转头朝着身后看了眼，令他觉得尴尬的是，这位万种风情的人间尤物，所展现的魅力已经让他身后家族所有男士失态。

    “咳咳……”

    庞龙咳嗽几声，声音里蕴含着一丝震力，把身后家族众人震醒，这才对着谢璐抱拳说道：“谢老板是我庞家贵客，我身为庞家家主，理应亲自迎接，谢老板，请……”

    “呵呵！”

    谢璐重新戴上粉红色墨镜，在庞家众人避让到两侧，她在庞龙的陪伴下迈开大长腿，扭动着水蛇腰，朝着庞家祖宅走去。

    此时。

    庞家众位族人整体看上去松松散散，每个人几乎都盯着谢璐，眼神里隐藏着强烈的占有欲。

    而谢璐带来的那十几人，前行时阵型不乱，看上去就像是纪律严明的战队精英，不管是男女，目光扫过谢璐，没有半点欲望，反而充满了深深敬畏，就仿佛他们看到的不是绝色美人，而是要命的蛇蝎。

    很快，众人进入庞家山庄。

    谢璐欣赏着古典建筑中的雪景，而她则在所有庞家族人眼中，才是最靓丽的美景。

    山庄中央位置，是一栋三层的古典楼阁，这里是庞家平时招待客人的地方，一层装修得古色古香，除了大厅便是两侧的会议室；二楼则是现代装修，是客房区域，豪华精美；三楼则是观景楼层，属于公共区域。

    一楼会议室，檀香袅袅。

    庞龙带着两名庞家核心族人，热情地把谢璐带进里面，而谢璐身边则只带着那位身穿女款西装的女子。

    足以容纳数十人的会议室内，几人在沙发上坐下。

    “庞家主，据我所知，你们北方菜好像很好吃。”谢璐含笑说道。

    “是不错，东北菜种类很多，很多菜也堪称一绝，如果谢老板喜欢，我马上安排，保证让您吃尽兴。”庞龙笑道。

    “如此，那便多谢了。”

    “不客气。”

    庞龙对着一人吩咐一声，随着对方离开，他才重新看向谢璐，笑道：“谢老板，据我所知，你们盛夏集团主营的生意，就是医疗方面的吧？是不是很缺中药材？”

    “没错，很缺。”谢璐说道。

    “我们庞家与盛夏集团恰恰相反，我们最不缺的就是药材，如果谢老板有兴趣的话，我觉得咱们之间应该加深合作。”庞龙含笑说道。

    “是嘛？怎么我听说的不是这样啊？好像冰城有家集团公司，才是黑省这边最大的药材商吧？那家姓什么来着？好像是……姓倪的？”谢璐笑道。

    “谢老板所知的消息，那都是老黄历了，如今的倪家，已经把生意重心放在了生物制药和医疗器械方面，而原本主营的中药材生意，却荒废很多。”庞龙解释道。

    “是嘛？”

    谢璐抬起葱白的玉指，右手手指摩挲着左手漂亮的指甲盖，笑得很是灿烂。

    庞家山庄大门口。

    四名庞家大汉身躯站得笔直，神情冷漠地扫视着四周。

    忽然！

    他们看到一辆出租车驶来，在广场上停下，而且一名青年从出租车上下来，径直走了过来。

    “干什么的？”一名大汉上前两步拦住对方。

    “我找庞老三。”

    “你谁啊？庞老三也是你能喊的？”大汉露出几分怒意。

    “我姓周，来你们庞家找庞三胜讨些公道，给我让开，或者带我去见庞三胜，我可以好好跟你们说话，否则……”周毅眯起双眼，直接威胁。

    “艹，哪来的狗东西，竟然敢到我们庞家讨公道？找死是不是？给我滚。”大汉怒骂道。

    “砰……”

    周毅一拳击中对方的眼眶，直接把对方砸飞。

    “敢来我们庞家闹事？收拾他。”被砸飞的大汉捂着眼睛从地上爬起来，怒声喝道。

    顿时，其他三人朝着周毅扑去。

    砰！砰！砰！

    看似缓慢的三拳，实则极快，顷刻间便击中三人的面颊，把他们全都给打飞出去。

    周毅冷冷看了他们一眼，随即大步迈进庞家山庄的大门。

    今晚！

    庞家山庄很热闹，家族很多核心族人都赶了回来，来为家族壮声势。

    有人闯进山庄的消息，更是在短短几分钟的时间里，传遍庞家山庄所有人耳中，而山庄前院，已经有十几人被周毅打趴下，其中几位伤势严重的人，更是凄厉惨嚎着。

    “庞老三，给我滚出来，否则我拆了你们庞家。”周毅甩了甩手掌，站在十几个倒地不起的庞家族人中间大声吼道。

    滚滚声浪，瞬间传遍整个庞家山庄。

    数十米外。

    四名身穿奇装异服，带着玩世不恭模样的青年男女，依靠在人工河河畔的假山上，兴致勃勃地看着周毅把赶到的庞家族人打趴下。

    “这哥们有意思，一个人独闯庞家，先不说实力如何，单单这胆气就不是一般人能有的。”梳着满头麻花辫，穿着一身花花绿绿服饰的青年嘿嘿笑道。

    “莽夫一个，他以为他是武道宗师啊？就算是武道宗师，庞家难道就没有武道宗师了？独自跑过来讨公道，简直就是找死。”另外一个秀美女子则鄙夷说道，她左侧面颊上有一道伤疤，看上去令人感觉触目惊心。

    “我倒是不这么认为，没有金刚钻，不揽瓷器活。这小子恐怕有点能耐，所以这场闹剧会怎么收场，咱们还是等等看吧！”另一名毛寸头青年笑嘻嘻地说道。

    “别吵，看戏。”最后说话的，是一个身穿休闲服，拿着一把黑雨伞的冷漠女子。

    他们四人，都是谢璐的手下。

    而他们趁着周毅大闹庞家的时刻，悄悄潜进山庄，现在哪怕光明正大站在不远处，也没有庞家族人对他们多加关注了。

    此刻，周毅面前出现一名老者。

    他穿着黑棉袄，双手插在衣袖里，打量着满脸冷漠的周毅，摇头说道：“年轻人，就你自己闯我们庞家？”

    “你是想问，我哪来的胆气？”周毅冷笑道。

    “没错，你哪来的胆气，敢来我们庞家闹事？就不怕我们把你宰了，尸体丢到外面去喂狗吗？”老者没有因为周毅打伤众多的族人动怒，反而笑眯眯地问道。

    “怕什么？你们庞家有这个能耐吗？”周毅不屑说道。

    “有意思，真的有意思，像你这么有趣的年轻人，现在可真是不多了，只不过，你的脑子不太好使。”老者把手从衣袖里抽出来，一股气息瞬间从他身上爆发。

    那是……半步宗师在拥有的气息。

