    纽约秋天清晨的气温稍微有点低，四季酒店的大使套房里的中央空调一直保持着恒温，整个空间中的保持在一个让人感觉非常舒适的温度中。

    卧房的欧式豪华大床上，白色的天鹅绒丝被下，安迪从背后搂抱着伊凡娜，肌肤紧贴在一起，单单因为安迪习惯LUO睡的问题，最终伊凡娜被逼着做出了妥协，和他在一起时不穿着睡衣睡觉。

    伊凡娜非常明白一个道理，爱情来到激qing热烈，但无法长久，生活却是两个人之间的彼此为对方的习惯进行妥协和包容，怨言和针锋相对只会让彼此对立从而成为陌路。她愿意为了自己认准的男人进行妥协和退让，当然，这不是单方面的，也不是毫无底线的。

    再伊凡娜看来，安迪也为她改变了很多，比如不再去夜店，不再深夜流连于各个夜场派对，在她看来安迪为了她能做到这一步已经很不容易了，毕竟安迪前两年的行为实在是有点荒唐。

    当然，安迪表现出来的改变，的确有很多人认为是伊凡娜促使他改变的，安迪也乐的他们这么想。

    手机的闹铃响了起来，伊凡娜睁开美眸，从被子下伸出白皙的手臂抓起床头柜上的手机按了一下，闹铃停止，掀开被子的一角，想要坐起身来，低头看着死抓着青山不松手的安迪，没好气的把他的手拿开，虽然很自豪自己的男朋友迷恋自己，但是如果老是习惯xing的这样，她可受不了，实在是不上不下的太难受。

    这一拿开，把本来做着美梦的小se狼给惊醒了，低头看着睡眼惺忪的安迪，伊凡娜娇笑道：“早安，亲爱的。”

    安迪咧着嘴笑了笑，伸出手就想攀登高耸巍峨的山峰，被伊凡娜拽起被子包裹起来防御住了，咯咯娇笑的伸出手打了下还停留在空中的大手说道：“乖，别闹了，今天真的有事要忙，晚上，好吗。”

    安迪无语的仰面朝天，伊凡娜虽然说的是疑问句，但是语气却无比的坚定，自己就算想来次晨练，也不能去勉强她啊。

    “好了，乖，快起床吧。。。”说着掀开被子，下了床，从一旁的休息椅上拿起了睡袍穿上，走进了浴室里，不一会儿就传出了哗哗的水流声。

    安迪打了个哈欠，坐了起来，伸了个懒腰，从床上下来直接冲进了浴室。

    浴室里立刻传出来伊凡娜的娇斥声和不时的嬉闹声。

    十几分钟后，两人都穿着浴袍在卫生间了洗漱，看着镜子中的对方，伊凡娜笑眼如月，安迪一口的牙膏沫呲牙笑了笑。

    洗漱完，安迪那着无绳电话叫早餐，看着伊凡娜脱掉睡袍，把xing感丰满的身躯完全展露在他面前，丝毫不介意安迪的欣赏，从随身带的小旅行包中拿出了一套黑色的蕾丝内衣穿上，然后就坐着梳妆台前开始化妆。

    安迪笑了笑，从衣柜里拿出自己的衣服，洁白的衬衣，修身的髙订西装，当然都是剪掉标识的，在袖口出有史密斯的英文缩写。

    等早餐被服务生推进来，伊凡娜还在卧房里化妆，摆上餐桌后，安迪看着拿着小费高兴离开的服务生关上了房门，这次走回卧房里，看到床上已经摆了四五套时装，伊凡娜站在它们面前，犹豫着。

    “就那套黑色的就行，你去上班，ol套装不就可以了吗？蕾丝镂空的打底衫，配上高腰七分筒裤，完美的展现了你的高挑身材！”安迪知道女人这时候就会陷入选择障碍症，为了避免她每套都试穿，急忙开口建议道。

    伊凡娜美目一亮，拿起床上安迪口中的那套，拎在手上，对着穿衣镜比划了几下，满意的笑了笑，走到安迪的身边，伸出一只手臂搂着安迪的脖子，翘脚在他的脸上亲了一口。

    “谢谢你，亲爱的！”说完就开始穿了起来，安迪无奈的撇撇嘴，对着镜子看了下脸颊，有没有唇印。

    伊凡娜很快穿好后，拿着梳子开始梳头发，熟练的挽起了齐肩金发，盘在了脑后，整个人的气质完全变了，高贵优雅，成熟干练，完全一副商业女强人的形象，尤其是在穿上了一双黑色的高跟鞋后，尼玛，高冷御姐范儿铺面而来。

    吃早餐时，伊凡娜似是无意的开口说道：“你那个《飞黄腾达》的真人秀已经注册版权了吗？”

    “嗯。。。当然，我的每个新创意都会先注册版权。。。”安迪一边吃着鲜嫩的小牛肉，一边含糊不清的说道，对于安迪早餐就吃肉食的行为，伊凡娜也颇为无奈，只是她知道自己男人的身体的确属于变tai的行列之中，胃口也大的吓人。

    “那就好，想来我爸爸会很快派出团队和你洽谈。”伊凡娜端起桌上的牛奶喝了一大口后，眼中带着一抹异彩的说道。

    “嗯？”安迪手中的刀叉微微一滞，嘴角微微上翘，抬头看着对面的伊凡娜笑道：“你说我应该是要个友情价还是公事公办？”

    “咯咯。。。小滑头！买版权的又不是我，这是cp集团的公事，该怎么办就怎么办！”伊凡娜眼波流转，咯咯娇笑道。

    “那好，我听你的，我会让卡尔尽快过来，让他来谈！”安迪点点头，脸上带着一丝淡笑，安迪不想问伊凡娜为什么，反正肯定关系到cp集团内部的一些纠葛，他一点都不感兴趣。

    家族产业就是这样，亲戚多了，头上的婆婆也就特别多，人多嘴杂，权力争斗比对外人还厉害。

    “你的那个前经纪人？”伊凡娜秀眉紧皱，说实话她一点都不喜欢卡尔，在她看来，安迪前两年在洛杉矶如此的堕落，这个死胖子就没起到好作用。

    安迪没有听出伊凡娜语气中的不妥，只是低头对付着牛肉，随口回答道：“嗯，卡尔会让和他谈判的人知道什么是难缠的。”

    伊凡娜樱唇微微嘟起，一副yu言又止的表情，最终还是没有说出口，毕竟她还不是安迪的妻子，无法左右他的一些事情，即使她不喜欢那个卡尔，也只能找个合适的机会旁敲侧击的提出建议，不过现在看来，安迪似乎对这个卡尔很是信赖。

    安迪似乎是想到了什么，看到伊凡娜的表情，带着一丝沉稳的淡然说道：“卡尔虽然有很多缺点，但是他是个聪明人，他知道谁才是对他最重要的，既然能够掌控住，我身边也需要这么一个人来做一些我不方便出面的事情，比如现在这种情况，他就是最佳人选。”

    “可是，你以前。。。对不起，我没别的意思，我认为他有很大的责任！我不喜欢他！”伊凡娜最终还是没有忍住，用餐巾擦了下嘴角，眼中闪过一抹冷芒，语气不怎么和善的说道。

    安迪无奈的苦笑了下，放下刀叉，说道：“他是有一部分责任，不过过错不能全部怪罪别人，你又不是不知道经纪人这个行业，他们除了是吸血蚂蝗以外，还是狗腿，在他们眼中除了让他的雇主满意，不炒掉他们，他们什么脏活都会干，这也是他们那个行业的规则，总的来说不能全怪他，再说，他现在在版权公司做的不错，把他的贪婪和难缠用来对付外面的人还是很不错的。”

    “哼！不止是干点脏活那么简单吧？买大ma，拉皮tiao他也没少干吧！恶心！”伊凡娜把牛奶杯子重重的放在餐桌上，双臂环胸，冷哼一声。

    “咳咳。。。都是过去的事情了，毕竟那时候的我处于最黑暗的时期，看不到未来，前方一片死灰，如果当时没有他的一直坚守，或许真的会。。。哎，不说了，都已经过去了，你不喜欢，那就不让他出现在你面前总行了吧。”安迪差点没被噎死，轻咳着，接过伊凡娜递给自己的牛奶大口的喝了一口，苦笑着解释道。

    安迪看着嘟着嘴，有点不开心的伊凡娜，知道她真正生气和担心的事情是什么，无非担心卡尔今后继续帮着他拉皮tiao，但是卡尔的用处有很多，如果他真的老老实实的结婚生子那什么问题都没有，问题是他还想着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，没有一个帮着他打掩护，贴心的人干脏活，基本上翻车分分钟的事情。

    不由得想起天朝的和大人，乾隆明明知道和大人是个什么东西，还依然宠信于他，不得不说，很多事情别人做不了，而和大人不仅可以做到，而且还做的很贴心是一个道理。

    别说远的，就是近的，前世帝都里大人物身边有多少帮闲拎包的？讨厌归讨厌，但是真心缺不了。

    普通人身边也有这种人，那就是损友，虽然有时候恨不得揍死对方，但那是两人私下相处时才会互相伤害，但是在外人面前，往往损友最提面，最懂得帮腔，知道自己是那一队的，不会坐歪，当别人看不起或者欺负你时，损友才是第一个站出来帮你的人，好吧，损友确实很讨厌，经常友尽，但是大部分时间也是互相伤害而已。

    伊凡娜虽然不怎么痛快，不过既然安迪坚持，那么就眼不见为净，毕竟我和你是好朋友，但我和你的朋友未必是好朋友一个道理。

    伊凡娜带着一副墨镜，左手拿着一款黑色的古琦手包，右手挽着安迪，高昂着粉颈，气质优雅的和安迪在酒店台阶上吻别，微笑着走下台阶，坐进了来接她的奔驰车里，她的小秘书冲着安迪微微点了下头，迅速的坐进车里。

    安迪看着奔驰车离开，表情冷淡的看了下四周的几个狗仔，戴上墨镜，坐进停在身边的凯迪拉克商务车里，约瑟夫迅速的关上车门，坐进副驾驶座上，汽车扬尘而去，只留下开始翻看相机拍摄的照片的狗仔们。