    第51章想个办法

    其实柏羽知道沈奇啸最近在恼火什么。

    她也不是真的安心待在这里，两耳不闻窗外事。

    一蹶不振这四个字并不适合用在她的身上。

    柏羽也不是真心打算跟着沈奇啸的。

    沈奇啸这个人，很谨慎，疑心病也很重。不过也不能说没本事，毕竟第9区以四条街来划分势力，沈奇啸怎么说也干掉了上一任的北街老大，自己成功上位成了这一片的老大。

    但北街实际上在四个势力中是最弱小最后面的一个，什么好事都轮不到北街的头上。

    相反，坏的更坏的，北街绝对能占上一个名额。

    沈奇啸也是不甘心的，所以一直以来都想要翻身农奴把歌唱，可惜效果很小，又不敢有太大的动作，一旦被另外的那三方察觉到了，北街的日子只会更难过。

    底下拍卖场在南街，地下黑拳场在东街，黑市则是在西街。

    北街有什么呢？

    哦，有一个可以进去寻宝的垃圾站。

    还不至于一无是处。

    但要知道，拍卖场也好，黑拳场也好，还有黑市，那可都是实打实的挣钱的场所，有了钱，哪怕只是抽成一点点，对一方势力来说，都是一笔不小的进账。

    北街能干什么？什么也没有！

    沈奇啸在北街被称之为老大，到了那三方势力的人跟前，屁都不算。

    沈奇啸显然心中比谁都清楚这一点，却又无力改变，暴躁郁闷让他坐立难安。

    最近背地里面就是暗戳戳的搞事情，但显然并不怎么顺利！

    柏羽看似每天无所事事的乱转，实际上该了解的都了结了个大概，并且借着去转悠的功夫，将四方势力如今的形式都掌握了一些。

    柏羽在心中分析判断了一下，觉得北街虽然穷的要死，没有什么挣钱的门道，但是相比较另外的三方势力，这里相对安稳点。

    沈奇啸很少会对自己这方的人进行打压欺负，也就针对外地来的，比如她……柏羽想，当初她可不就是个误入狼群的小绵羊吗？一看就是一块流油的肥肉，与其流落在外，被别的势力抢走了，还不如自己内部消化了。

    这么说的话，沈奇啸还是个有点良心的人了？

    柏羽失笑，这么天真的想法，她都到了这步田地了，竟然还存在着，真有意思！

    “姐姐，你看我这个字写得怎么样？”

    庄祈见柏羽在发呆，也不知道想到了什么，脸上露出奇怪的情绪，他下意识的唤道，本能的不喜欢她露出那种情绪来。

    柏羽涣散的视线凝聚，看了眼放在面前白纸上的字迹。

    “你觉得你写的这叫字？”柏羽不客气的说道：“我第一次动笔都比你写的好看，你确定你这算是个字？重写！”

    庄祈被打击了一番也不生气，被柏羽骂一顿他也很高兴，抿着唇浅笑着，乖巧的点头，又埋头写了起来。

    他看了眼柏羽写的字，再看看自己的字，的确差距很大，的确很不好看。

    路加给柏羽找来了不少的教材，虽然有些很破旧，还缺少页数，但有总比没有强，还有一些陈年的报纸。

    对于刚开始认字的庄祈来说，这些东西都很有用。

    而柏羽也发现，庄祈很聪明，教的东西基本上一遍就记住了。

    就是字真的丑，这个真的要多练习才能改变，天赋显然不能给予加成。

    柏羽之后每天有空闲的时间就会花点时间教庄祈，从一开始的认字，到之后的一些语种的教授，庄祈像个海绵，不断的吸收着柏羽传授的知识。

    而另一边，沈奇啸也交给了柏羽一个任务。

    “我需要一个挣钱的门路。”沈奇啸抽着烟说道：“我知道你最近观察了不少，那你也应该看出来了我的难处。你需要证明你的价值，而我也正好有这方面的需求。”

    柏羽歪着头问道：“啸哥这是命令呢？还是寻求合作?”

    沈奇啸冷笑道：“如果是命令你会怎么做？如果是合作，你又打算怎么做？”

    柏羽道：“如果是命令的话，我作为小跟班，似乎没有拒绝的权利，那就只能尽力的想办法啦。当然了，没有好处的事情，总是很难提起热情与兴趣。但如果是合作的话，是共赢，那里面可操作的空间就大了。就看啸哥怎么想的了。”

    沈奇啸嗤笑一声，摁灭了手中的烟，阴厉的眼睛在柏羽笑眯眯的脸上停顿了几秒，半晌才幽幽的说道：“从第一次见面开始，你就怎的不知道害怕是什么，人生地不熟的时候，就敢和地头蛇硬刚，之后更是不知道低调为何物……柏羽，我挺好奇的，你之前在什么样的家庭长大的，你能活这么大也真不容易，没被人掐死弄死，到底是走了怎么样的狗屎运？”

    柏羽顺着他的话点头说道：“啸哥真聪明，你怎么知道很多人想弄死我呀？所以我这不是来了这里了吗？虎落平阳了啊。哎，我也算是想明白了，人还是低调点，枪打出头鸟，容易招恨。”

    沈奇啸眼皮一抽，很想怼一句：你他妈都知道这个道理了，这段时间也没见你低调啊？你当时和我硬刚的时候，你不是硬气很吗？说的都是屁话，你自己问问你自己打不打脸。

    “啸哥刚刚说想挣钱，咱们9区挣钱可真难呀，能挣钱的门路都被其他三方霸占了，其他的……暂时真没想到。”柏羽说道。

    沈奇啸冷哼：“老子他妈能想得到，还能问你吗？”

    柏羽被怼了，也不气，还非常理解的点点头：“说的也是呢，这不就是靠我挣钱的嘛！”

    沈奇啸有那么一瞬间觉得自己的脑子有病，才会来询问柏羽这个问题。

    而柏羽在这时突兀的问道：“如果我有办法，啸哥会听我的吗？无论我做任何的安排，啸哥都不会有任何的异议，都会按照我说的去做？”

    沈奇啸皱眉：“你想干什么？”

    柏羽道：“不干什么，这不是在询问啸哥的意思吗？能答应就做，不能答应，我也不强求。”

    (本章完)

