    巴布尔在心里鄙视到，得了吧，之前不知道是谁说的要让我们希望之地变成绝望之地。

    不过，他也不能真的说出来。毕竟现在戈胖子可是将罗斯大人亲切的称呼为‘令人喜欢的朋友’。

    正当他不知道接下来要说什么的时候，却听到戈登才台上继续说到：“既然是朋友，那我也不能做的太寒酸。这样，你们希望之地不是正在发展吗？想必肯定很缺钱，不然也不会拿出黑火药这么宝贵的东西出来售卖。

    我代表无秋城支援你们五千万金币，为希望之地的发展提提速！连同黑火药的金币，一共一亿枚金币，你全部帮我带给罗斯领主。”

    巴布尔听到戈胖子的话怔怔的呆立在大殿里，他不明白发生了什么，罗斯大人的那封信上到底说了什么，能让这位号称敛财铁手的戈胖子一下子送出五千万金币。

    而且之前对希望之地轻蔑的态度也是一百八十度大转弯。

    现在，他的脑袋里全是震惊以及一个亿的金币装在马车上那壮观的场景，估计得一个长长得车队吧。

    说实话，进入这个大殿的这几十分钟，他经受的震撼比前半辈子加起来还要多。已经震的他的思维有点跟不上事情的发展了。

    而戈登却并不知道这位可怜的外贸官只是没见过市面被惊呆了，他还以为罗斯的这位外交官在等自己关于第二件事的回答。

    戈登心里想到，这罗斯果然有两下子，看人还挺准，一个亿的金币都能够面不改色。想来以后或许有资格当自己的盟友。

    信件中这第二件事名为星象阁缺人，实则是试探一下他戈登的态度。

    帝国境内，星象殿殿主一直都是由杜鲁门家族任职，可以说全大陆的星象阁实际上就是杜鲁门家族监察各地的棋子。

    之所以会这样还要从帝国开创者说起，当年帝国刚刚建立，很多地方只是表面屈服，更不用说每个地方都有当地的大家族。

    立国大帝为了防止各地再次动乱便设立星象殿，下辖星象阁。星象殿在帝都，星象阁则分布在每一个领地内，星象阁的人事调派由星象殿亲自委任。

    当年立国大帝还在的时候，星象阁权力大到和当地的领主共同治理领地，两者相互制衡，星象阁一时风头无两。

    如今，随着时间的推移。星象阁早已经脱离的王室的掌控，被杜鲁门家族紧紧的捏在了手里。影响力也没有当年那么大。

    但是威慑力仍然还在，虽然没有了行政权力，但是星象阁的监察权还在。若是某个地方的领主蓄意谋反或者违抗王宫的命令什么的，几乎都逃不过星象阁的眼睛。

    而他戈胖子这几年明里暗里对星象阁使绊子，甩脸子。是个人都能看出来他明显对星象阁的不满。

    这要是放在王都附近的领地敢这样做，怕是第二天就会被星象殿的‘死象’给暗杀然后横尸街头。

    还好无秋城位于帝都西南角，三面环海，是整个帝国离王都最远的地方。

    所谓天高皇帝远，星象殿杜鲁门家族那边给出的意思也是只要戈胖子不彻底撕破脸，明面上过的去。无秋城的星象阁该忍就忍忍，也不缺这一块地方。

    如今戈胖子看到罗斯的信，顿时明白了这个罗斯也对星象阁下手了。只是对方做的非常隐蔽，星象殿还不曾察觉。特意提到这件事就是想确认一下自己对杜鲁门家族的态度。

    戈胖子之前也试探过自己周围的大领主对杜鲁门家族的态度，但是得到的结果都是闭口不言，生怕多说一句话就会被远在帝都的杜鲁门听到一样。

    他当时感叹世界上怎么都是这些胆小如鼠之辈，一个上的了台面的都没有。

    现在终于有了一个入得了他的眼的人了，这让戈登怎么能不激动。所以他当即便给了罗斯五千万金币作为支援。

    而且罗斯信上所说的第一件事如果不出意外的话，足够让他无秋城战力大增了。

    军队的实力大幅度提升，是每一个野心家做梦都想得到的东西。

    他对面前‘无比镇定’的巴布尔说到：“还有，帮我转告罗斯领主，我这里的星象阁也都是些只会吃饭睡觉的废物，我实在是没脸让他们出去丢人。替我说声抱歉。”

    巴布尔听着戈登的话，脑子里一阵莫名其妙。怎么又开始说星象阁了？

    不过，他很快想到，估计是领主的密信离提到的，于是便不再多想。

    他答道：“好的，我一定转达。”沉吟了一会后又说到：“戈登大人，不如我们现在先办正事吧，我身上还有别的任务呢。”

    他说的正事，就是先取金币。经过连续的震惊之后，巴布尔也终于冷静下来，钱没拿到手里那就只是空谈。正好面前的戈登看起来似乎很高兴，先把金币拿到手里再说。

    而戈登也明白他说的什么，于是笑着说到：“好好好，我们走。”

    说着便向外走去，等走到门口的时候，突然又想起了什么事情一样，转身小跑回大殿。

    巴布尔还以为他又临时反悔了想拖延，正打算开口询问的时候。却看到戈胖子不知道从哪里抽出一个比平常信封大两倍的纸袋。

    戈胖子拿着那个纸袋来到巴布尔面前说到：“这是我作为朋友带给罗斯领主的礼物，麻烦你帮我转交一下。我相信他会满意的。”

    巴布尔疑惑的接过纸袋，心说，这两个人还真默契，第一次见面就能送对方刚好满意的礼物……

    “对了。”戈登说到：“你带了多少护卫队，一亿金币可不是个小数字，足以让很多人变成亡命之徒了。需要我派军队护送你们吗？”

    巴布尔一愣，说到：“您打算一次性付清所有的钱？您就不怕我们毁约吗？”

    “不怕。”戈登笑着说到：“以罗斯大人的格局，是不会为了这么点小钱跟自己的名誉过不去的。”

