
在场的每个人都清楚，这低沉的声音，是狼群马上就要发动进攻的征兆！

联盟军和炼狱的众人齐齐将手指放在了扳机上面，枪口分别对准了露头的灰狼，但更多的是还没有露头的，他们只可以看到那一双双绿油油的眼睛，面对人类，它们的眼神中没有丝毫的退缩！此时只需要狼王一下令，它们便会毫不犹豫的发动进攻！

“阎主！……”响尾蛇对着阎主轻声喊了一句。

阎主明白他的意思，现在这种情况，谁先动手，就等于占据了先机！特别是对于他们来说，如果他们先动手，虽然会有伤亡，但起码会小一些，但如果让这些狼群先动手……那后果真的不堪设想。

“只要它们不主动攻击，你们就不要开枪，这是死命令！”阎主将手中的狙击步枪扔在地上，对着无线麦喝了一句。

“阎主……”话语落下，众人齐齐一愣，皆不明白阎主为何这么打算，更不明白……阎主为何把手中的狙击步枪都扔掉了！

扔掉手中的狙击步枪之后，阎主眼睛平静，一步步的朝着前方走去，走着走着，他的眼神变了，变的不再平静，而是狰狞了起来！

没错，是狰狞！但却不是普通的狰狞，而是那种宛如从地狱中走出的修罗般的狰狞！狰狞中散发着一股疯狂，一股煞气，还有一股杀气，更多的……一种野性！

随着阎主的变化，王宸等人都愣在了那里，因为他们感觉阎主的气场变了，不再是平静如宇宙般深不可测的气场，而是一种充满了野性，无比暴虐的气场！就仿佛宇宙……爆炸了一般！

几名较弱的联盟军感觉到了阎主的气场，脸色都苍白了下来，额头浮现密密麻麻的汗珠。

“出现了……”天狐望着阎主的背影，青铜面具下的瞳孔收缩着。

“这是什么？”毒蜂也是一片震惊之色，对着天狐问道。

“人类遗失的野性，应该说是阎主独有的野性！因为目前为止，我只知道只有阎主一个人完全开启了第六感，开启第六感之后，野性便会逐渐的回归！这时候的阎主，已经不能算是一个人了，而是一只洪荒猛兽！”

天狐说到这里，双眼眯了眯，紧接着说道：“不过这种气场不是一般人能够受得了的，阎主平时都将野性隐藏，所以你们都只会看到他平静的眼神，在他的眼神中仿佛除了平静之外，再也看不到其他的情绪。”

话语落下，毒蜂等人对着周围瞥了几眼，刚才还只是几名联盟军脸色苍白，现在已经接近一半联盟军脸色苍白了，炼狱中不少人脸色也不好看。

“这是没有敌我的气场压制，不到万不得已，阎主是绝对不会释放出野性的。”天狐紧接着说道。

现在阎主释放出了野性，也就是说……阎主知道如果不这么做的话，联盟军和炼狱就算可以解决狼群问题，也会出现大量伤亡！

“嘶嘶！……”随着阎主一步步的朝着前方走去，那个方向的狼群都主动的让开了一条路，它们望向阎主的眼神中竟然充满了忌惮和恐惧。

这到底是怎样的一种气场？又是怎样的一种力量？仅仅身上散发出的气场，便让无所畏惧的狼群回避！

阎主一步步的走着，他是在朝着狼王走动，狼王也感觉到了阎主身上的气场，跟其对视到了一起，这是一只立起身子足以达到两米的狼王，它身上的毛发一片漆黑，没有丝毫的杂色。

“呜呜！……”狼王露出了锋利的牙齿，它在警告阎主不要逼近它，冷冽的眼神中散发出丝丝嗜血。

走着走着，阎主快速的疾奔了起来，随着他疾奔，周围的狼群迅速的避让，就仿佛老鼠见了猫一般的迅速，这已经不是避让了，而是逃避。

狼王已经弓起了身子，做出了反击的姿势，阎主的速度很快，不到两分钟的时间便跑动了狼王身边，和狼王间隔不到两米。

“呜呜！……”狼王再次发出警告声，锋利的牙齿都显露了出来，它紧紧的盯着阎主，和阎主对视着，阎主什么也没做，就站在两米外，和狼王对视着。

一人一狼就这么互相对视，对视了接近十五秒的时间，狼王也没有发动攻击，阎主也没有主动攻击！不过一直在看着的联盟军和炼狱众人，都齐齐捏了一把冷汗，要知道阎主现在就在狼群中央，如果狼王下令，狼群群起而攻之，神仙也活不了！

“嗷呜！……”突然，狼王低下了头，低声‘嗷呜’了一声，趴在了地上，一动也不动了。

阎主走到狼王面前，对着它身上的皮毛抚摸了几下，狼王也没有反抗，它已经被阎主的野性给征服了。

“嗷！……”猛然，狼王站了起来，仰头对着圆月嗷叫了一声，随着这道狼嚎声落下，狼群一只又一只的退了回去，狼王转身，朝着丛林深处跑去，狼群紧跟在狼王的身后，很快便消失在了丛林中。

“呼！……”狼群退去之后，联盟军和炼狱的众人齐齐松了一口气，也放下了手中的狙击步枪。

阎主的眼神再次恢复了平静，身上宛如洪荒猛兽的气场也随之消失，取而代之的是之前那股深不可测的平静气场！野性气场消失后，联盟军和炼狱众人的脸色也逐渐恢复了过来。

擒贼先擒王，对付狼群也是这样！很多人都知道，华夏在解决狼群的时候都是先击毙狼王，狼王没了，狼群自然也就散了。

但阎主没有杀狼王，并不是他杀不了，而是感觉没必要！

只要狼群没有对着联盟军和炼狱的众人进攻，没有杀伤他们的人，那对于阎主来说狼群就不是敌人，既然不是敌人，那就犯不着赶尽杀绝！当然，如果确定了是敌人的话，那么……食人族黑人部落就是最简单的例子！

正所谓‘做人留一线，日后好相见’，这句话不止是对人，对其他生物也是一样，毕竟比起人类，野兽或许更懂得感恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064313"  chaptername="第947章  野性爆发">加入书签</a>
</div>
