    第457章答复

    一夜无眠，邱梅早上醒来的时候眼睛里都是红血丝。

    “姐，你这眼睛咋啦？”邱雨从外面买了早饭回来，叼着包子挤眉弄眼。

    邱梅横眉冷对，“赶快上学去，不然这个问题就得你的同学来问你了。”

    邱雨急忙闭嘴，他可不想顶着两只熊猫眼去学校。

    “姐姐。”小云宝迷迷糊糊地从房间里出来,揉了揉眼睛，“好困。”

    “让你昨晚不按时睡觉，现在知道厉害了吧。”邱梅从暖水瓶里倒了杯水给妹妹晾着，催促道：“刷牙洗脸去，今天还得去幼儿园呢。”

    小云宝阔别幼儿园已久，立刻乖乖去洗漱了,心想着也不知道那些小朋友最近怎么样了。

    今早过去会不会又得魔音贯耳,唔，不然让姐姐准备两团棉花吧。

    小云宝一边刷牙一边胡思乱想时，邱梅也同样在思考。

    客厅的大门仿佛贴了封印般，让她不敢越雷池一步。

    仿佛只要跨出这扇门，就需要做出某个重大抉择。

    邱雨吃完东西麻溜地去上学了，临走时还欠欠地朝着邱梅挑眉。

    “姐，他不在外面。”

    邱梅恨不得给他飞去一拖鞋，邱雨却猜到了姐姐下一步动作般，立刻合上了门。

    小云宝洗漱完了，乖乖地坐在饭桌边。

    邱梅问她，“吃油条还是包子？”

    小云宝仿佛面对什么世纪难题般，小声道：“能不能都吃一点呀？”

    邱梅揉了揉妹妹的脑袋，“行，剩下的姐吃。”

    小云宝立刻嘴甜道：“姐姐是世界上最好的姐姐。”

    邱梅失笑，目光又不自觉地朝着窗外看去，从昨晚到现在她真是心绪不宁的。

    但是仔细想来，邱梅又觉得宋启山其实也没什么不好的,实在不行先试试看呗，现在又不是以前那种大家搞对象非得结婚。

    实在合不来也可以分开嘛。

    以前还有人因为这个说小话,可现在说的人越来越少了，反倒觉得结婚前不多谈几个哪能知道啥样的合适呢，去店里买鞋买衣服还得试试呢。

    邱梅想了许多条理由，最终说服了自己。

    “云云你先乖乖吃饭啊，姐出去一趟。”

    小云宝正专心致志和手里的油条作斗争，闻言点点头，“嗯嗯！”

    “还有……”

    小云宝咽下去一口，接姐姐的话道：“不可以给陌生人开门。”

    邱梅这才放心出去，好在两边距离不远，走路也就两分钟的事。

    深吸一口气，邱梅站在宋家门口，犹豫片刻后正要敲门，大门突然被打开。

    “臭小子，你还……”在看见邱梅的瞬间，宋母愣住，而后才尴尬地笑了笑，“小梅来啦，我刚才听到脚步声还以为……”

    邱梅意识到不对劲，“怎么了？”

    宋母迟疑了一会才问道：“昨晚，启山是不是去找你了。”

    邱梅点点头，脸上浮现可疑的红晕，“是。”

    宋母仿佛松了一口气，又骂道：“这臭小子！喝了点马尿就干蠢事，吓死我了，我还以为他惹了什么事所以逃走了呢。”

    邱梅愣住，被宋母带进屋子里。

    “你看看，早上我一开门发现门缝里飘出来一张纸，他也真行，当面说都不说一声就要走，走去哪啊，这混账玩意！”

    (本章完)

