
　　“这话我赞同，汉堡包上面裹一层芝士什么的最棒了。”

　　沉白竖起大拇指，觉得自己找到了一起干饭的同伴：

　　“月灵同学，问一句题外话哈……你出生在蓝海市么？”

　　此言一出，风花怜和柳天苍也看向紫眸的独腿少女，这样强悍的年轻天才不可能默默无闻，在疯狂十月前夕突然蹦出来的姜月灵着实有些奇怪。

　　对此，姜月灵早已有了腹稿：

　　“我从小在边境的小村庄长大，今年九月份的时候才办理转学手续来到蓝海市。”

　　她撸起衣服，将后背连着肩膀的那一块儿露出来，在白皙滑嫩的皮肤上，有两道黑色的抓痕。

　　“这是边境线上独有的变异兽[焦魔狼]抓伤的，这些畜生常年作为畸变种的斥候，给联邦的防御线造成了极大的麻烦……我曾差点死在它们的手上。”

　　姜月灵放下衣服，她很有自信，这伤痕是她捕捉焦魔狼后抓着爪子挠在自己身上的，任谁也看不出破绽。

　　果然，沉白他们并没有发现半点不对劲的地方。

　　——乌托邦政府负责审核参赛者背景的专业机构都没有抓到姜月灵的狐狸尾巴，这三个岁数还小的人就更没戏了。

　　正在这时，头发微黄微卷的帝天散漫地走了过来，他双手插兜，依然把眼睛藏在刘海后面。

　　“哟，小白，吃着呢？”他趴在沉白旁边的桌子上，头埋在手臂里，似乎才刚刚睡醒：

　　“流光之珠确实是个了不得的瑰宝，虽然没有办法真的让我吃饱，但汽油镇热茶的味道确实留在心底了啊。”

　　“嗯，那东西还挺好喝的，就是澹了点、烫了点。”

　　“在雪原上喝那个，等在同于这个时代的酷暑喝冰镇汽水，都是顶级享受。”帝天说完就有些迷湖，拍了拍沉白的肩膀：

　　“我先睡一会儿，有事叫我……”

　　“这可是光明市，救世主卧榻之侧，能有啥事？”

　　“我是说你，如果你觉得闷，可以把我喊醒聊天……”

　　帝天说完这句话，就趴在手弯处浅睡过去，不多时就发出了轻鼾声。

　　沉白叹了口气，暗道帝天这家伙看着散漫洒脱，相处起来却是个中央空调，挺让人暖心。

　　风花怜看着睡在沉白身边的帝天，他的头发微黄微卷，像一只毛茸茸的大狗。

　　红发的少女眼睛一亮，冲沉白挑了下眉，大拇指靠在一起碰了碰。

　　——你们在一起了？

　　沉白没理会突然变成腐女的风花怜，只是拿起不断震动的手机，看清上面推送的新闻后蓦地一笑：

　　“在积分明细出来之前，乌托邦赛区的整体排名就公布了啊……”

　　他的手机屏幕较大，于是干脆放到桌子上让大家一起看。

　　因为已经过了初赛和复赛积分赛阶段，这次的官方预测更加专业，通过仔细分析参赛者武斗时的录像，几乎所有选手的排名都有了变化。

　　当然，排名前三的还是那雷打不动的三个人：

　　“预测第一名：帝天，S级【绝世武神】”

　　“预测第二名：风花怜，A级【拟神】，真血境。”

　　“预测第三名：萧林海：A级【元素极限】，真血境。”

　　这三个人牢牢把持住前列交椅，强大到令人绝望，特别是帝天，那个大大的S彷佛加冕的皇冠，让参赛者生不起战斗的心思。

　　虽然并没有标明帝天的武道境界，但“S”往脸上一拍，什么级别的武道修为根本不重要。

　　往后的名次都有了些许变化，不过高等级的天启能力+正式武者的武道修为依然是硬通货，只是通过前两场比赛让官方看到了他们真正的战斗水平而已。

　　其中沉白的名次进步了很多，从原来的19变更为9。

　　“预测排名第9：沉白，B级【暴君】，霸体境，左手腕力握力惊人，力大无穷(有一定概率是暴君的衍生能力)。”

　　——括号里的话耐人寻味，但如果是了解天启者体系的人就会清楚，这是暗示沉白有可能隐瞒了一部分能力。

　　这种可能性其实不小，启明市的镇守使苏梦妍就隐藏了自己真正的天启者能力，将【有偿借贷】伪装成了【乐善好施者】，并在地底世界一举斩杀影子帝国派来的骑士们。

　　柳天苍也前进了一名，从26变成25，看来在疯狂十月中，纯武者确实不会很吃香，即使展现了强悍的战斗能力，进步也不大。

　　紫眸少女异军突起，也杀进了前二十：

　　“预测排名第15：姜月灵，B级【空间胀缩】，真血境。”

　　沉白啧啧称奇，不愧是最万金油的空间能力，即使只挨着边，就是B级天启。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老柳，哈，这里就你一人二十名开外，乌托邦地区参加决赛的名额只有二十二个，可别到时候只有你一个人去不了神都啊。”

　　“不会，对纯武者来说，空间较小的擂台战发挥空间更大。”

　　“好，到时候咱们几个一起去神都，我听说那里有一条很古老的美食街，从逆乱时代起的所有小吃都能在那里找到……”

　　几个人聊了挺长时间，直到广播通知“积分统计结果已出，请各位参赛者移步会客大厅等候通知”后才离开餐厅。

　　临走之前，沉白还不忘叫醒帝天。

　　微黄卷发的少年迷迷湖湖伸了个懒腰：

　　“真舒服……”

　　沉白噗嗤一乐：

　　“听说那些家大业大的人会购买特殊的床具，不仅舒适，在睡梦中还能起到减小压力的作用，你可是[上帝之子]啊，怎么还钟意趴桌子？”

　　“你不懂，闲来无事的浅眠才最舒服。”

　　“看来你的嘴比拳还厉害。”

　　沉白耸了耸肩：

　　“去看积分排名么？”

　　“不了，我再趴一会儿。”

　　“那好，回见。”沉白摆摆手，快步赶上柳天苍他们。

　　帝天没动弹，安静地坐在餐桌旁边，慢慢的，周围的参赛者都去了会客大厅，餐厅中只余他一人。

　　这位从诞生之日起就不同凡响的人靠在椅背上，隔着刘海抚摸自己的额头。

　　参加疯狂十月后，他很少做噩梦了。

　　他嘴角翘起，说不出是悲伤还是喜悦。

　　天之病症在减弱啊……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十六章 乌托邦第二次预测排名免费阅读。https://xs.23sk.com 