    “为什么会这样，我可是天仙后期啊！”

    铁狂人一边吐血，一边狂喊。

    就在他要强行忍住伤势与林天再次交手的时候，铁狻出来了。

    他一把拦住了铁狂人：“狂人，你不是这人的对手，让我来吧！”

    之前，铁狻看不起林天，认为林天的实力太弱，不是他的对手。

    可如今，他不再小瞧林天了。

    一袖子重创天仙后期，许多天仙圆满都做不到这般手段，林天有资格与他交手。

    “你叫林天是吧，实话告诉你，这几日有四位挑战我，三位天仙被我重创，一位天仙死亡。你是第五位天仙，识相的话就立马离去，否则后果自负！”

    铁狻冷冷道。

    其实他感觉到林天有些不好惹，明明只是天仙初期，却拥有超越天仙后期的战力，这样的天仙绝对不是散修，说不定是某个大势力的天仙，比如某个大千世界的隐藏天骄，刚刚突破天仙不久，还不曾进入其他世界的榜单，这才来混乱之海，想要进入混乱天仙榜，试图进入藏药谷遗迹。

    这种有着大背景的天仙绝对不好惹，能够不与其交手就尽量不交手，毕竟这个宇宙之中有许多人不是他能够招惹的！

    “出手吧，否则你将没有出手的机会！”

    林天霸气宣言道。

    “小子，你是真的要找死了！”

    铁狻怒了。

    他决定要狠狠揍林天一顿，倘若林天背后的实力真的要对付他，他大不了依附城主府。

    妖城城主府乃是混乱之海十三大势力之一，即便面对大千世界的大势力也丝毫不怂。

    “铁之界！”

    铁狻一出手，便是至强天仙绝技，手中浮现一座世界，这便是他的铁之界。

    铁之界可以瞬间将敌人纳入其中，届时铁之界中会释放无穷铁之气，化作各种武器攻击敌人，每一种武器都堪比低级仙器。

    林天静静看着铁之界从铁狻的手中降临。

    他可以瞬间打爆铁之界，但这样一来太高调了。

    刚刚来混乱之海不久，暂时不想那么高调。

    于是，林天主动让铁之界将他纳入其中。

    铁之界。

    无数的铁之仙气化作各种武器攻击林天，这么多堪比仙器的武器攻击绝对是十分可怕的招式。

    而林天一挥手，五色仙光挥洒出去。

    这是五色神光的进阶版武学，比至尊武学强大许多，堪比至强天仙绝技。

    天仙绝技在层次上是强于至尊武学的，而且这个宇宙的仙道十分发达，各种逆天的天仙绝技完全是地球宇宙至强至尊绝学的十倍以上。

    若是之前的五色神光绝对奈何不了这些铁之气化作的兵器，可五色仙光却可以做到。

    只见五色仙光一刷，大量的兵器失去了控制，纷纷坠落。

    “这……”

    铁狻惊呆了。

    这神秘的仙光竟然刷落了他的铁之仙气化作的武器，这还是他第一次遇到。

    接下来，铁狻无论怎么攻击林天，那些武器根本无法攻击到林天。

    这时，外界的仙人们一个个讨论不已。

    “我去，这是什么武学，竟然可以刷落武器，太强大了吧！”

    “其实这种武器用处也不是很大吧，若是不用武器的天仙或者使用近战武器的天仙，这种刷落武器的能力用处不大啊，即便再刷，只是威力大降一些罢了，对天仙真正的实力影响不大！可铁狻的这招铁之界则是完全被这种能力克制，有强大威力却发挥不出来！”

    “哈哈，这下子铁狻算是倒霉了，遇到了一个克制自己的天仙！”

    “谁胜谁负现在不好说，铁狻就算不用铁之界，其战力也丝毫不差，仍旧是混乱天仙榜的天仙强者啊！”

    “天仙初期战混乱天仙榜上的天仙圆满强者，怎么看来都不会影，刚刚只是恰巧能力克制罢了！”

    几乎所有人还是看好铁狻，而对没啥名气的天仙初期林天一点不看好。

    可很快，所有人都震惊了。

    铁狻收回了铁之界，以近战之力与林天搏杀，可林天的搏杀之力却丝毫‘不弱于’铁狻。

    两位天仙大战在铁府上空进行，空间寸寸龟裂。

    幸亏混乱之海的空间十分稳固，天仙之力很难逸散，战斗影响范围顶多数里罢了，否则四周的仙人早就不敢观战了。

    半个小时过去。

    林天以‘微弱’的优势击败了铁狻，一战成名。

    海神宗。

    一处分部，一名老者正在浏览一份信息。

    神秘天仙林天，以天仙初期击败天仙圆满铁狻，并且还附带了视频影像。

    老者看完之后，作出评价：“能力特殊，可影响武器，仙体大成，战斗力大约在混乱天仙榜980位左右！”

    这只是老者一个人的评价。

    这份资料还需要转移到其他十二个势力的负责人手中，综合十三家的评价最终给予林天一个排名。

    当然，前提是林天在其他世界没有录入榜单。

    这种调查十分简单，只需要将各大世界的榜单取出来，仔细寻找一番即可。

    仅仅三天时间，林天的资料就通过了，成功进入了混乱天仙榜第976名。

    这个名次低于铁狻，毕竟林天只战斗了一场，且靠着克制铁狻的能力才取得了获胜，名次能够评价为976名，完全是将林天未知的底牌算进去了。

    比如武器，林天没用，各种一次性宝物也没用。

    这些潜在的力量也得稍微算进去，综合一下便是排名了。

    若是其他天仙不服的话，可以挑战林天。

    前提是大庭广众下击败林天。

    可很多天仙发现，自从林天进入混乱天仙榜后，便进入妖城的一座仙塔闭关不出了。

    这让许多天仙暗骂林天是胆小鬼，只敢挑战被自己克制的铁狻，却不敢接受其他人的挑战。

    对于这些天仙的诋毁，林天丝毫不在意。

    他只想在进入藏药谷遗迹之前，再提升一点实力。

    比如再修炼一门真仙绝技！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

