    第390章 我会一直陪着你的   

    萧桀眉梢动了一下，若是等着轮回重生，那么，届时以为薛珊珊凡人之躯，恐怕早已寿终正寝，轮回转世。

    

    即便是去找薛珊珊的转世，伏九也不见得能找得到。

    

    更会失去这一世之缘。

    

    上古遗种虽说能不断重生，但依然会受死亡之痛，再世修炼之苦。

    

    而再次重生一次，也不知是何年何月。

    

    这种重生是要契机，以及天时地利人和的。

    

    或世百年，或是万年。

    

    需要在一次凝聚无穷灵气的滋养，才能够再次获得重生。

    

    而若是如三三所说，屯下焚尸丹，让它只保留这一成法力。

    

    但却无法维持人形，那么它便只能一直以幼态活着，变回他的本体。

    

    不过这样，他可以活许久许久，上古凶兽的寿元若是没有人诛杀的话，足足有数十万年。

    

    薛珊珊此时也愣住了，她也不知该如何是好。

    

    伏九在沉默着，没有说话。

    

    而萧桀却知道，若是伏九选择后者，便是一场赌博。

    

    赌薛珊珊是不是那个女人。

    

    赌他是害怕被欺骗，还是更害怕，死亡轮回。

    

    白三三说完之后，便又道：“我等你半柱香的时间，若是半柱香之后，没有给我答复。

    我便默认，你想死。”

    

    她广袖轻拂了一下， 双手放置在身前， 平静的等待着伏九的答复。

    

    薛珊珊听到白三三的话之后，也丝毫不知道自己该如何是好。

    

    可她已经想好了，无论他做什么决定……   

    她反手握住了伏九， 温暖的掌心温热着他那双冰凉的手。

    

    伏九看向薛珊珊，而在此时看到她那双注视着自己眸子的那一刻，他好像忽然之间，明白了，自己到底在期待的，是什么……   

    他沉声一字一句道：“我选后者。”

    

    薛珊珊的眼角滑落下一滴泪， 看着他的眼里也满是温柔和心疼。

    

    这一世，他想活着， 他想要，看着她老去，看着她，走完这一世。

    他要活着，记着她的味道，才能找到她的每一世……   

    即便，他只能变回原形，再也无法化形成人。

    

    若是他死了， 这个傻丫头怎么办呢……   

    伏九的回答让萧桀诧异了一下，神色比起方才的漠然也多了一丝别的什么。

    

    白三三眉心也微动了一下，看着他， “好。”

    

    话落，她掌心中便出现了一颗丹药。

    

    指尖一动，那颗丹药便已经飞入了伏九的口中。

    

    同时，方才三三留在伏九体内的真气也抽了出来，而伏九本身的法力根本无法维持人形，开始逐渐变成了蛟，最后变成了一只紫色的，生有双爪的跟普通小蛇般大小的蛟的原形。

    

    当伏九变成紫色的小蛇之后，便下意识的游动到了是薛珊珊的身边。

    

    薛珊珊忍着泪水， 跪在地上，小心翼翼的将它抱在了怀里。

    

    紫蛇没有逃跑， 而是任由薛珊珊抱着，乖乖的盘在了她的手中。

    

    薛珊珊颔首道谢，“谢谢仙子不杀之恩。”

    

    旋即她抱着紫蛇艰难的站了起来，深吸了一口气，强忍着眼泪， 看着怀中的紫色小蛇，坚定沉沉说道：“无论它变成什么样，我这一辈子，都会好好照顾它的，我都会陪着它。”

    

    她的手轻轻摸了摸伏九的紫色脑袋。

    

    而伏九也温顺的让她摸着，头顶也蹭了蹭薛珊珊的掌心。

    

    “我知道，它好疼……它疼了，好久好久……  ”薛珊珊轻声说：“从此往后，我会一直陪着他的…… ”   

    萧桀走到三三身边，  牵起了三三的手，“我们也该走了。

    ”   

    白三三点点头，然后转身便抬起了一双手。

    

    萧桀宠溺一笑，旋即弯腰便就着她的手将她抱了起来。

    

    白三三看向在另外一边耷拉着脑袋的小川， 唤了一声，“小川，走了。”

    

    焰川这才化作一道流光，钻进了三三的空间中。

    

    萧桀抱着三三缓缓转身， 一步一步往山下走去。

    

    而三三在看着薛珊珊那里半晌之后， 也收回了目光。

    

    只是这次的目光里，似乎多了一丝不一样的东西。

    

    “三三那焚身丹是何物，我怎的从未听过。

    ”萧桀好奇询问。

    

    太书也在自己的书里翻了翻，也没找到关于焚尸丹的记载。

    

    “随便炼制的乃玄品丹药，可以阻止他头颅再次生长。

    原本，是炼来对付一些不断生长分裂的危险的植物的。

    不过九头蛟这种会再长出脑袋的兽类，也差不多。

    所以，效果也一样。”

    白三三顿了一下。

    

    “那为何叫焚尸丹？”

    萧桀疑惑。

    

    白三三解释:“感觉这个名字霸气，便随便取了。”

    

    萧桀：“…… ”   

    所以是三三“随便”炼制的一枚玄品灵丹？

    而且还没名字，自己随便炼着玩儿的……   

    “不过，因为是第一次炼制这种丹药，还并不是很完善。

    还有一点点副作用。

    ”白三三颦眉。

    

    萧桀好奇：“什么副作用？”

    

    “药效并不能一直维持，每隔一段时间，大概他能够恢复一会儿法力，足以支撑他化为人形，但很快就会被压下去…… ”白三三一本正经的思考：“大概，这就是试验阶段的不稳定性吧…… ”   

    萧桀：“…… ”   

    也就是说， 每隔一段时间，其实那头凶蛟是会恢复一会儿法力化为人形的。

    

    “不过，子契放心，那枚丹药压他个万年是绰绰有余的。

    即便隔一段时间化作人形，法力也支撑不了多久很快就会被打回原形了。

    ”白三三缓缓道。

    

    萧桀神色古怪。

    

    若那伏九和薛珊珊，当真之间有情……   

    三三这枚丹药……岂不是要折磨死他们？

    

    不过，此时他心里，也只能替伏九默哀了。

    

    薛珊珊抱起伏九缓缓往相反的方向走去，不知道会走到什么地方，只知道，也许会很远很远……   

    “我会说话算数，我会，一直陪着你的……” 她一边走，一边哽咽着承诺，生怕他会不相信自己，“直到我死， 我都会一直一直……陪在你身边的……”   

    伏九轻轻笑了一声，“傻丫头……  ”   

    小脑袋钻进了她的怀里，尾巴也紧紧缠着她的胳膊。

    

    而在很多年很多年之后， 她一直在轮回转世，他一直一直都带着这一世的记忆在寻着她的味道，寻找她的转世。

    

    若干年后，她仰起头，好奇的问：“你是妖吗？

    你到底能活多久啊…… ”   

    对面的男子温柔如和风细雨，他轻声说：“那就要……看你轮回多久了……”   

    

