
　　天皇笑了起来，眼眸里威仪之光弥散，“我很早就说过，徐家之人有反骨，只是你们每一代都隐藏的很好，现在好了，你终于暴露了。”

　　“说这么多有用吗！”徐元道，“你还不是想拖延时间对不对？你想等着安倍阴阳家和芦屋阴阳家灭了幕府后来灭我对不对？天照死心吧，就你的实力，真的打起来还不一定是我BOSS的对手！”

　　天皇得意的道，“是吗？”

　　徐元抬起了左手，食指上出现了一枚骷髅血红色戒指，戒指对准了天照附体的天皇，“提醒你一下，上个月，扶苏殿下连通了海龙脉，扶桑现在和中土的龙脉已经彻底连结在了一起，只要我喊一声宝贝，你就立刻能去地府和我主阿茶汇聚，你是不是特别感谢我？”

　　猩红色的戒指骷髅光笼罩住了天皇，天皇想要挣脱，可血色的鬼光化作束缚疯狂的缠绕起来了天皇。

　　“我是打不过你天照。”

　　“不过你肯定打不过我主阿茶！”

　　“先给你送黄泉冷静几天，感受一下中土风景！”

　　“走吧你！”

　　徐元挥手，法力澎湃呼啸而出，龙脉之力连接，天皇身上一道道肉眼可见的马赛克传送撕裂纹路里，天照咆哮道，“徐元，破坏三神器，就是破坏飞升之门，断绝飞升之路，你知道是什么代价吗？从此之后，飞升之路断绝，就再没有人可以飞升了！”

　　鬼戒释放出炫目赤色传送光芒，徐明道，“飞升之门？说的真是好听！飞升的本质是什么？你敢说吗？天照！”

　　天照道，“飞升是强者超越落后世界，取得超脱的唯一办法，你断绝了所有人的飞升之路，就等于是和天下强者为敌！”

　　徐元道，“既然飞升这么好，天照大神你干嘛不飞升啊，还死皮赖脸留在我们这个落魄的地球，做什么？！”

　　天照道，“破坏飞升之路，罪罚无边，住手吧徐元！”

　　“不可能！”徐元道，“我已经看透了飞升，所谓的飞升，不过是那些高纬度文明对于无法掌控棋子的一次投名状，听起来是超脱，实则是出去给人当奴隶，飞升，就是投降，飞升之路就是对高维度文明的投诚之路！现在高维度的天罚一波波的袭来，而我们投诚出去的神明们却没有回来救我们，这样的飞升之门留着干嘛啊，直接毁了算了，从今天开始和高维度文明撕破脸，不死不休！”

　　最后一句话说出，天照的信仰神力终于无法抵御徐元的传送龙脉力量，在传送光辉下，天照附体的天皇消失不见。

　　徐元松了一口气，徐元坐在地上拨通了电话。

　　电话那边传来了阿茶的声音，“徐元，你还有脸打电话回来？你的工资已经扣到一百年后了！”

　　对于阿茶的话，徐元道，“我主，听我说，我给你送了个大礼！扶桑的神明人间体！天皇！而且这个天皇还被天照附体了，被我传回酆都地府了，你接收一下！”

　　阿茶恼怒道，“你把天照给我惹来做什么！”

　　阿茶的手机那边很快传来了赵吏的尖锐声音，“不，不好了，我主阿茶，门外边来了个凶神恶煞，好像是个神明啊！就在英灵殿！”

　　“徐元！你给我等着，我先去把天照收拾了，回头再找你麻烦！”

　　“来人，摆阵，对付天照！”

　　“是！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元关掉了手机，嘘了一声，好险，差点和天照干一场。

　　徐元还真没把握打赢天照，好在可以把她丢去地府，我主阿茶，手段莫测，地府里就是无敌。天籁小说网

　　“漂亮啊！”

　　“干得漂亮！”

　　门外地方传来了脚步声，一个男子走了进来，是，林圣斌！

　　林圣斌拍着手称赞徐元，“你是真的牛批，我都没想过和天照打，你二话不说直接把天照丢入酆都地府去了，徐元，真的，我很佩服你，以你的本事如果去上面，绝对是一代神帝的起点。”

　　徐元看着林圣斌，“你现在来，是来捡漏的？”

　　“怎么说这话啊！”林圣斌道，“虽然我林某人不是什么体面人，但是捡漏这种没武德的事情，我是不屑于做的，我只是对于飞升之门久仰很久，想在飞升之门被拆掉之前，来最后看一眼飞升之门，徐先生，请吧！”

　　徐元没废话，直接朝着神龛挥手，神龛方向一道金光呼啸而出，徐元，林圣斌消失在了金光里。

　　就在徐元林圣斌消失没有太久，皇宫外就传来了激烈的交战声音。

　　“快！快去皇宫守卫天皇大人！”

　　“幕府已被攻陷，德川信仁已经被伏灭，速度抓住幕府最后的余孽！”

　　“倒幕运动成功，芦屋，安倍，阴阳师协会携咒术协会，鬼怪协会，傀儡师特来救驾！”

　　皇宫内，安倍洋子带着三个神忍兴冲冲的来到了皇宫内，她很自信，只要自己到来，徐元就会投降，到时候我安倍家辅佐皇室夺回正统，镇压幕府，我安倍家族就会成为新一代的权族门阀！

　　然而当安倍洋子看到后方花园里那个被徐元一剑贯心的老者尸体。

　　安倍洋子瞬间傻在了原地，“怎么可能！师傅，师傅怎么会！”

　　安倍洋子的师傅，第七境界忍者的同时也是一个第七境界的阴阳师，他可以把瞬间攻击力提升到第八境界极限神忍水平，也能短暂进入第八境界神阴阳师水平，这样的一个复合型高手，此刻被一剑贯心，死的毫无尊严可言。

　　什么样的兵器能够把这样的高手毙命！

　　安倍洋子一直坚信，就算是中土道宗最强的知守道人来了，也不一定能够击败自己师傅，更别说短暂时间杀死师傅，抢走天皇，可那个源明雅，他做到了！

　　安倍家族三大神忍更是看着此刻场景，心生畏惧，那个源明雅到底什么人，为何能杀这等前辈。

　　实则，是安倍洋子的师傅托大了。

　　如果他一开始不是故弄玄虚的玩个七情六欲火之结界戏耍徐元，而是发出自己大招和徐元玩法术对轰，以他的法力强度不说杀了徐元，最起码能撑到徒弟来援，但是他非要玩个花里胡哨的，你这花里胡哨的遇到克星慧剑，这不是一剑毙命，自己找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第233章 飞升，就是投降！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">