
“你们不用在意我的存在。”

此时此刻，在冰火两仪眼旁，玄墨等人都是齐聚与此，纷纷看向眼前这两个泉眼。

等到唐昊的话音落下，玄墨深吸了一口气，从储物魂导器中取出了冰棺。同时，看向了唐三和宁荣荣他们说道：“你们后退。”

说罢，冰棺轰然一声打开，一股独属于极致之冰的气息，从冰棺当中散发了开来。

“不知道究竟能不能奏效。”

玄墨目光一凝，随着他手中发出的魂力波动，冰棺直接从地面上飘浮到了空中。而后，来到了冰火两仪眼两道泉水相交之处。

接下来，玄墨的右臂开始发出一道冰蓝色的光芒。同时，他的心神也沉入到了脑海当中，而冰龙王的虚影也在其脑海中浮现。

“墨小子，准备好了吗？”

“来吧。”

玄墨目光一凝，而冰龙王的虚影仿佛在这个时候和玄墨的意识，瞬间完成了重合。

与此同时，外界。

“轰！”

玄墨骤然睁开眼睛，而他眼睛的颜色也突然变了。原本黑色的眼眸也在一刹那突然变成了冰蓝色的龙眸，如同冰龙王的眼眸一般。而一股极寒之意从他的身上散发开来。

也就是这一股极致的寒气，使得唐昊的脸色一变，然后猛地挡在唐三三人以及地上那株摇曳不止的蓝银草面前，隔绝着寒气。

并且以玄墨的身体为中心，在极致控制下，直径几米范围内都不禁瞬间化为一片冰雪世界。就连前方的冰火两仪眼也在这个时候发生了异变，冰泉眼沸腾，火泉眼冻结。

下一秒，空气恐怖的威势不断凝聚，玄墨的右臂缓慢的抬了起来，一道冰龙浮现，他那已经布满冰蓝色龙鳞的右手食指一指。

“冰棺—解！”

食指向前点出，顿时，一道冰蓝色的龙影在空中一闪而没，直奔半空的冰棺而去。

紧接着，“咔嚓咔嚓…”

原本坚不可摧的冰棺在被冰蓝色龙影没入后，冰棺就像玻璃一样，瞬间化作碎片。

也就是在冰棺碎裂的一瞬间，“轰！”

一股诡异且至邪的气势从穆林的身上爆发开来。唐昊见到这一幕，心头警铃作响。

望着前方的玄墨以及诡异无比的邪气和穆林，只是略微迟疑，他单臂便是一动，一道魂力匹练突然间暴涌而出，旋即从天际倾洒而下，将唐三他们尽数包裹。旋即，他单手握住昊天锤，亮起魂环，“昊天护体”直接发动。在魂力罩外，又是加注了一层防御。

这也不怪得堂堂昊天斗罗如此小心，对于那股影响魂师变为邪魂师的诡异力量，即便是他都是格外的忌惮。因为他已经从唐三他们口中得知，这股力量不仅能让魂师成为邪魂师，而且更是能影响并且控制其心神。

而玄墨见状则是一步踏出，整个人原本冰蓝色的一对眼眸也在这个时候发生变化。

“火叔。”

呢喃声刚刚落下，火龙王的声音便在他的脑海中随之响起，而后，融入了玄墨的意识当中，和冰龙王的虚影，开始发生重合。

而外界玄墨的的左眼也从冰蓝色化作了火红色，两股处于极端的力量，爆发开来。

“墨小子，我们速度一定得快，否则就算凭借你现在的身体，也根本支撑不住多久。”

“放心，我了解。”

只见玄墨双臂一动，冰火两仪眼瞬间发生了异变，泉水涌动，竟然化作两条巨龙。

一瞬间，这两条巨龙直接发威，狠狠地撞在了穆林的身躯上。同时，两股力量也从玄墨的双臂上散发，同样是两条巨龙虚影，在和泉水化作的巨龙结合之后，印了上去。

也就是在印上去的那个时候，原本还陷入昏迷的穆林瞬间发出了一声惨叫。同时，那邪气的迷雾瞬间暴涨，将玄墨笼罩进去。

“墨！”

宁荣荣见到这一幕，当即就想冲出去，不过却被松开锤子的唐昊猛地一把拽住，用严肃的目光凝视，喝道：“你这是在添乱！”

随后，又用眼神制止了唐三和小舞。

“你们要相信他。这是他的决定。”

此时此刻。

邪气迷雾层层叠叠，缭绕在了冰火两仪眼的上空，随着玄墨每一次步伐的接近，周围那些邪气迷雾便是会涌起一阵波动。

不过好在有着冰火龙王保护，这些邪气迷雾倒是不能对玄墨造成任何的影响。

“墨小子，准备好了吗？”

“来吧。”

这一刻，冰火龙王引动了冰火两仪眼中他们残存的力量，然后将其灌输到了玄墨的体内，直接压制住了那股诡异的邪气。

紧接着，冰火龙王的力量进入了穆林的经脉，不过玄墨的心依旧保持着平静。

现在的穆林可以说是被邪气缠扰，而且从他体内的经络、骨骼和脏腑的情况来看，他受到邪气侵蚀时间很长，尤其是他的精神之海，也都受到那股诡异力量的强烈侵袭。

不过，现在的冰火龙王可不比之前。那时候，用冰棺封印穆林，实际上是因为能动用的神力已然不足，因此束手无策。

但现在不同，他们两人的尸体化作的冰火两仪眼，可是就在其身下，能任意调用。

于是在冰火龙王的精确控制下，他们的神力强行压制着穆林体内的那股诡异力量。

同时，开始抽丝剥茧般，一点点将他体内的那股诡异力量，从他的经脉当中打退。

此刻的诡异力量就如同打了败仗一般节节败退，使得穆林周身开始恢复正常。而那股诡异力量，也是通通退守到了精神之海。

“现在的话，就剩精神之海了。”

玄墨并没有因此而松懈，反而是在冰火龙王的提醒中，他的神情变得更加的严肃。

“墨小子，你还撑得住吗？”

逼退穆林体内的那股诡异力量，玄墨和冰火龙王足足花了六个时辰的时间，这对于玄墨的身体来说，可是会造成极大的负荷。

而玄墨闻言，则是神色一肃。

“放心吧，我可没这么弱。”

“那…就继续吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69699978"  chaptername="第543章  驱逐邪气与诡异力量">加入书签</a>
</div>
