
由此一来，相当于叶若秋的综合实力在这会仙谷深处下降了不少。

他动用天玄磁晶攻击那阻断去路的神秘屏障，会被磁力反弹。而若是用自身的妖力，却又破不开……真是两头为难。

更让人无语的是，叶若秋正在全神贯注的攻击那神秘的屏障时。突然从屏障内部，飞出一团白色的影子。

模模糊糊，朦朦胧胧，看不清楚具体形状。

呼啦一声！

那白色影子狠狠撞击在叶若秋身上，巨大的力量直接把他给震飞出去数十米，跌落在地上。

他作为幽暗密林的“禁地之主”还从来没有吃过这样的亏！憋屈啊。当然首先要做的，就是凶猛的反击。

一招“霸龙咆哮”打出，化为一个巨大的霸王龙头颅虚影，咬向那白色的影子。但却一下子穿透了过去，打在后方的屏障上，爆炸开来，气流激荡。

而那白色影子却毫发无损，继续冲过来撞击在他身上，把他撞飞出去。在地上咕噜噜直滚！

怎么可能？

叶若秋有些懵逼：他的法术根本打不中那白色影子，而对方的攻击却能够轻易的把他打飞！

这都已经不是实力的问题，而是根本还没打，就相当于输了。

他自然是愤怒无比！但无论怎么尝试，都是这样。最后大怒之下，不顾相反磁力的阻碍，强行以天玄磁晶释放出一道恐怖的电磁波光柱。

才击中了那白影！

但可惜的是，那白影直接躲到了那透明薄膜一样的屏障之后。等他的电磁波攻击消失之后，才重新飞出来。

一样的老套路，把叶若秋直接打飞出去几十米……

这么反复了很多次以后，他只能先怒气冲冲的退回来。心里琢磨着，大不了现在这会仙谷外面一点的区域，把所有能找到的生灵骨骼全部吸收和吞噬了！等实力再强一些，再去谷内深处。

当然，后面的事情……就是叶若秋从会仙谷深处退回来没多久，就遇到傅洋他们“人妖三人组”进入这里了。

虽然傅洋的气息让叶若秋觉得有些熟悉，但毕竟实力和他记忆里的那个人差距太大了！简直是天壤之别。

所以一时之间，他也不敢直接相认。而是以妖法凝聚骨头傀儡，试探性的攻击看看。最后，才用天玄磁晶的力量，凝聚出超过他本身境界威力的“白骨巨矛”没想到还是被傅洋给硬接了下来……

“傅老弟啊，你这实力进步的速度，简直是惊世骇俗啊！老哥我虽然千百年来一直在妖龙湖里没有出来。但那些不断来送死的家伙，也让我知道很多灵异界的信息。你这样的人，怕是一千年难出一个吧？”

叶若秋看着傅洋，显得非常感叹。

就在几年之前，他还可以轻易吊打傅洋他们一群人，玩弄于股掌之间。可现在……叶若秋能够感觉得到，如果在彼此双方真的拼命厮杀的情况下，恐怕自己和傅洋的胜负也就在五五之间。

这还是因为自己靠着天玄磁晶这种神物的结果！

傅洋听了叶若秋的话，心里自然觉得很爽！但脸上还是带着谦虚的微笑，摆摆手：“哪里哪里，叶老哥严重了。像你这样的，才是举世罕见啊。”

叶若秋又看着阿黄，同样夸赞道：“黄兄弟这样的人物，也是五百年难出。英雄出少年啊！”

“哪里哪里。”

阿黄也谦虚。

他本来之前还看这叶若秋这骨妖有点不爽，现在见对方这么会说话，而且性格也好。顿时觉得亲近了许多。

“那爷呢？爷怎么样？”

熊爷见叶若秋夸赞了傅洋和阿黄，立刻跳着脚，用小爪子指着自己的鼻尖儿。期待地看着对方。

毕竟，被比自己弱的人顶礼膜拜其实也没什么意思。只有和自己同一个层次之人，真心实意的赞美，才会更爽。

但没想到的是……

叶若秋看了熊爷一眼，然后一本正经地说到：“咱们还第一次见面，也不知道你是个啥情况。但我总觉得，你给人的感觉太猥琐太没节操了。恐怕在修炼之路上，心思也不纯。按理说，咱俩都是妖怪，我该夸你几句的。可是看到你这张胖乎乎的大圆脸和贼兮兮的猥琐眼神，想夸，我也实在是下不去嘴啊。”

此话一出，四周都安静了。

然后……哈哈哈哈！

傅洋和阿黄爆发出疯狂的大笑声，捂着肚子，眼泪都笑出来了。

至于熊爷，脸都绿了！

它跳起来，大声喊着：“法克！法克。反了天了，简直反了天了。爷作为妖仙，天下之妖莫不跪拜。你这小小骨妖，竟然敢这么说话？爷一毒蛇怼死你！”

叫嚷着，不知道从哪儿抓来一条毒蛇，像是一根棍子一样拿在手里，朝叶若秋的屁股捅了过去。

然而，遗憾的是。人家是骷髅啊，都是骨头架子！

那条毒蛇直接就被送进了叶若秋的骨盆了，然后被强大的妖气直接震成了一团血雾。

叶若秋莫名其妙，看着傅洋，用锋利的骨爪指了指脑袋：“傅老弟，你这猫妖兄弟是不是智力方面……有点障碍啊？”

哈哈哈！

傅洋和阿黄又笑了。

他俩也不知道，是叶若秋这家伙是认真的呢，还是故意损熊爷的？

之前还不知道，这“凶残”的禁地之主、妖龙大将军，熟悉了之后是这样能损人的。连熊爷都被气得哇哇乱叫。表示自己一定要找到玩弄他的方法……

既然叶若秋都说了自己来这儿的目的，接下来，阿黄自然也把他们来这会仙谷的原因说了一番。

听得对方又是一惊一乍。

然后，思索了一番道：“黄老弟所说，那位遥风道人……在两百多年前，就已经是三花聚顶级的强者了？而且还是出自名门正派的武当！如果他在这会仙谷之内，真的还活着。恐怕修为更高了吧？会不会谷内深处那道屏障，就是他弄出来的呢？”

这个……傅洋皱了皱眉。若有所思。

又说到：“不过，正因为遥风道人是名门正派。所以他在这里，肯定会受到邪气侵蚀。法力说不定还会持续减弱，不可能会变强啊。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45935184"  chaptername="第2763章  叶若秋的猜测">加入书签</a>
</div>
