    一想到即将沦落到被囚禁被羞辱的局面，南鲤就什么也顾不上了，“你把手机还我！”

    沐瑾城愣了一下，“你要手机干什么？”

    南鲤：“……”

    当然是报警啊！

    但这话不能说，说了这家伙铁定不会还给她的！

    她努力的挤出一个笑容道，“那个……我要手机，当然是方便接听工作上的电话嘛，我最近挺忙的……”

    “下班了就不要那么拼，私人时间就只办私人的事情。工作的事，就等上班了再让他们联系你吧。”沐瑾城淡淡说道，然后，他直接将南鲤的手机给关了机，重新放回了包里。

    南鲤：“……”

    他说的好有道理，她竟无言以对！

    不！不对！

    她必须得拿回手机！

    南鲤再度开口，“我……”

    可她还没说完，沐瑾城就直接握住她的手腕，平静的带着她走向门口，“走吧。”

    “走？”南鲤一头雾水的被他牵着走，她茫然的问，“去哪儿？”

    “先上车再说。”沐瑾城淡淡说道。

    接着，一辆劳斯劳斯停在了门口，沐瑾城直接拉着她坐上了车。

    南鲤一头雾水的跟了上去，车子缓缓启动，南鲤看着那不停倒退的风景，不由心中一阵不安。

    难道是她猜错了，沐瑾城没打算报复她？

    不，不可能的，这事她办砸了，沐瑾城肯定气的不行，怎么会放过她？

    难道说……

    南鲤的瞳孔骤然一缩，她想到了一种可能。

    沐瑾城一定是觉得在家里虐待她折磨她有风险，毕竟他们居住的H城，可是不输帝都的繁华大都市！

    所以沐瑾城就想要把她带到人迹罕至的荒山或者孤岛，然后那里一定都是他的亲信耳目，他要把她带到那种地方羞辱折磨，让她叫天天不应，叫地地不灵！

    呜呜呜……

    这个世界实在是太可怕了！

    南鲤不由缩了缩脖子，可她忍不住安慰自己道，或许这一切都是她想多了呢？

    或许是她误会了沐瑾城呢？她还是问问看吧。

    “那个……”南鲤有些纠结的开口，“我们这是要去哪儿啊？”

    “紫栝岛。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤一头雾水，什么什么岛？

    子……瓜……岛……

    这什么奇葩名字！

    等等，子瓜……不就是孤吗？！

    所以说，沐瑾城是要带她去海外孤岛上，然后再折磨报复她？！

    一定是这样了！

    南鲤又气又急的看着沐瑾城，“我、我不要去！”

    “为什么？”沐瑾城饶有兴味的看着她。

    “不为什么，不想去！”她咬牙。

    沐瑾城眸光微闪，其实从刚才开始，南鲤那一会儿纠结、一会儿担忧、一会儿皱眉的小表情就吸引了他的注意，他从刚才就在想，也不知道这小丫头的脑瓜里，都在想什么稀奇古怪的事情？

    他淡淡开口，“你不想去，总要给我个理由吧？”

    “沐瑾城，你少装傻了！”南鲤气恼的说道，“你以为我不知道你是要带我去干什么的吗？你就是要把我带到一个鸟不拉屎的地方，囚禁我，折磨我！”

