    

    直到现在，黄烁对水下有什么也不过停留在合理的推测程度。他并不确认，与其说他对水下有什么感兴趣，还不如说他对现在这种探测手段感兴趣。

    实验的成功让他浮想联翩，延伸出了不少相关的应用。

    例如远程监控，无人机，...

    有了无线电，有了远程信号的传输和画面，能干的事似乎太多了。

    不对，无线电有衰减，距离有限，想要远的话需要基站中转。那可以用小云禁术在天上多安排一些中转。这不是变相的卫星么？

    信号能传输了，那么控制些什么？光是看似乎差了点意思。

    对了！妖！控妖术！

    如果能远程控制妖兽，那不就相当于多了个分身？

    这么危险的世界，自己还是没事别乱跑了。要是能弄几个可以远程操控的妖兽分身，或者机关分身，那不就可以更安全的游历这个世界，了解这个世界。

    开来控妖术要尽快完善了。

    正当他胡思乱想的时候，面前的画面中突兀的出现了一张恐怖的大嘴。然后信号就断了。

    果然有东西，个头不小。

    黄烁二话不说，架起祥云急急升空。

    他给下水的云团最后留了道命令，一旦受到超过预定值的冲击，就会自爆。

    黑沙正常情况下，能量输出量很少。但要是不在乎平衡，一瞬间能输出的能量可不低。毕竟黑沙的核心是亘古地心炎这种先天火焰，能量级别很高，能引来的神力自然不弱。

    钓鱼嘛，鱼饵吞了，总要有个钩子把鱼弄上来。

    就那模糊的画面，黄烁只能确定下面有一个体型不小的生物，具体是什么可看不出来。所以总要引上来，亲眼看看，才算圆满。

    为了激怒水下的生物，黄烁一边飞空逃窜，一边五指连点，数道剑指刺入水中，撞击炸裂后，形成了不小的灵气波动。

    水面炸裂，一只身长近三十米的庞然大物冲出水面，一双猩红竖瞳探照灯一般四下探望。

    黄烁远远浮于空中，大气都不敢喘。祥云中关于幻术的功能被开启到最大，融入了一片蓝天中。

    随着这庞然大物出现，一种熟悉的威压感传来，上次感受到如此威压，还是在江阳城，那只噬魂鳅的时候。单从威严感，黄烁就知道，这玩意儿自己惹不起。

    偷偷瞄上两眼，记清楚了这怪物的体貌特征，他就小心翼翼的架云快速飘走了。

    任谁都有点起床气，睡的正香，先被人大灯晃眼，再被人砸门敲窗的，任谁也气不过。

    怪兽在湖边找了一圈，也没发现有什么碍眼的存在。气的连砸带摔发泄了一通后，发出了一声刺耳的嘶鸣，才重新潜入水中。

    这下黄烁全力催动祥云，向着剑宗疾驰。同时套出纸笔，把那只怪兽的样子简单的勾勒了出来。这别说，以他现在的记忆里，和绘制符纹锻炼出来的手艺，这一手画像不比相机差多少了。

    这是一只长相诡异的凶兽，猛地看起来像是只猛虎，但脸部却有那么五六分像人。

    看了看手里的画像，黄烁无奈的叹了口气。

    现在的修行界，成气候的妖怪已经很难见了。偶然出现一个，都是大机缘。

    可惜了，这个机缘和自己无关。出现的太早了啊，蛋糕再好，太大了也能撑死人的。

    不过肥水不流外人田，看看能在师父那里换点什么好处吧。黄烁是吃不下，但他确信，剑宗吃得下。

    “你真的见到了？”

    袁尤拿着黄烁的画像，一脸的难以置信。

    蔓渠山虽然被废弃了，但也时不时有弟子前往搜寻灵竹。这么多年都没人发现，怎么黄烁一到，就发现了，袁尤半信半疑。

    实在是...黄烁不认识，但袁尤可认识这怪物是什么。

    马腹，一种有名的凶怪。

    体型如果有黄烁描述的那么大，说明活了起码五六百年了，虽不算全盛，但也基本处于青年阶段，实力相当强悍。

    如果真有这么大的怪出现在剑宗地盘，没道理没被发现啊。要是一直待在蔓渠山，似乎也不可能，算算时间，那不就是前辈取紫纹精金竹的时候么。

    那位前辈没道理放任一只幼年怪在那里不管，哪怕想养着，也没道理不在宗门留下讯息。

    对了，却邪剑是戒律峰的祖传仙剑，和真刚剑并称戒律双剑。那位前辈也是戒律峰的创始人之一，不会是刻意留给戒律峰后辈的遗产吧？

    那可就有趣了，不行，这事还要和师父师兄们商量才好。

    袁尤拍了拍黄烁的肩膀，语气前所未有的柔和。

    “你先回小妖区待着，这段时间不要外出，最好连其他人都别接触。这件事不要急，师门会给你个说法的。矿场的事先别急，把小妖养好再说。”

    黄烁能说什么，老老实实回了自己的小妖区。他也知道，后边的事，不是他有资格参与的了。只希望这帮家伙有点良心，吃肉了，总要给自己流口汤吧。

    没过几天，黄烁就知道事情大发了。

    因为一直环绕着昆吾山的三座剑峰，有两座直接驶离了昆吾山，向着蔓渠山的方向就去了。

    看着那凭空飞离的两座山峰，黄烁刚有的那点骄傲荡然无存。之前在江阳城，他并没机会见识斩孽峰。

    刚到剑宗的时候，只是觉得三座山峰围着一座更为雄壮的大山，环绕悬浮，颇具仙家风采。

    但当这些剑峰真正出动，黄烁才意识到为什么三峰在剑宗地位如此奇特。虽然没有亲眼见到剑峰的神威，但是也不妨碍他想象。

    能让如此大的山峰飞在空中，速度竟然比他的祥云还快。核心能源是什么？如此恐怖的能量输出，如果转化为攻击，将多恐怖？

    更别提剑峰上还承载着一峰的弟子，这整就是一个航母打击群啊。修行界的技术已经到了此等水平，自己那点小机灵可就真的有点不够看了。

    只是...区区一只怪，需要两座剑锋么？还是斩孽峰和戒律峰这两个相互最看不惯的存在。

    不知为何，黄烁突然有了一种不太好的预感。

    算了，高层大爷们的事，与我何干。

    黄烁自嘲的一笑，埋头继续完善他之前想到的远程操控技术了。

    为此，他还特意又重修了造云术，每天蹲在自己小妖区的一汪潭水边，不停的汇聚着灵云。

    只是...这个工作似乎有些过于简单单调了。要不试试改进一下？

    造云术极为简单，无外乎最基础的小云禁术中聚云的几句符纹，核心是持续不断的供给真气或法力。

    那神力行么？

    一粒黑沙，一小团灵云，构筑起一个简单的法器。

    果然啊，科技才是第一生产力，人嘛，要学会使用工具。从简单重复的工作中解放了出来后，黄烁就开始尝试制作他设想中的基站云了。

    一定要用电么？

    他尝试了一圈，最终还是老老实实的玩起了电波。原因很简单，一方面上一世对电玩的太深入了，有巨人的肩膀凭什么不站。另外就是，让灵云产生电太简单了，几串简单的符纹就能让其转为雷云，携带大量电荷。从而对微弱的电信号进行中继和放大。        

