    秦天的直白，没有太出乎灵信意料。

    活到他们这个年纪，即使看不透神秘剑修的身份，岂能连性子都摸不透！

    对于神秘剑修直白的性子，灵信还是较为欣赏的。

    但是对于秦天的要求。

    灵信皱了下眉，没有露出生死大敌的姿态，摇摇头说道。

    “算了，剑修道友跟我先行入岛，再谈神丹遗蜕吧。”

    “好。”

    秦天点头。

    心底出现连个字，有戏！

    ……

    百炼丹派的海岛，同样不显于外。

    否者不算拜师的修士，就是求药的都要将海岛踩碎了。

    很快，灵信带着众人出现在一处空旷的海域上空，东南西北都没有任何陆地，众人脚下的海面甚至有着鱼虾跳跃。

    下一刻，灵信伸手扔出怀中的印玺。

    印玺发亮。

    而后一座若隐若现的海上仙山出现众人眼前。

    “剑修道友请。”

    “灵信掌教请。”

    秦天目光闪烁。

    随着灵信降落在这片海岛。

    后面的修士同样跟上。

    从外界看，海上仙山再一次消失了。

    灵信迈入海岛，神情隐傲了几分，当然对于秦天依旧客气，想来也是在门下弟子面前故作威严。

    来往的百炼丹派弟子神情各异的看着掌教带来的一行人。

    有些谈论这次的青年炼丹师怎么少了一人？

    有些思索与掌教同行的秦天是何人？

    有些看着杀气四溢的宫香香和云飞扬，猜测外界发生了什么？

    一路上，问话的弟子不断。

    越来越多好奇的目光汇聚到秦天身上。

    很快，灵信带着众人到了僻静的客厅，先行跟秦天告了声歉。

    “剑修道友稍坐，我先安排下这些青年炼丹师。”

    “无碍。”

    秦天摇头笑笑。

    他自然清楚灵信不止是安排青年炼丹师，更重要的恐怕是‘商量对策’，关于自己索要神丹遗蜕的对策。

    按照灵信的语气，神丹遗蜕并非没有商量空间。

    下一刻，灵信看着恭手而立的九个青年炼丹师，转而对着宫香香点点头。

    宫香香明白，直接开口。

    “本次发生了一些波折，索性你们……”

    宫香香说着一些没什么营养的话，青年炼丹师们听着兴奋，但是秦天有些无聊了。

    看着消失的灵信，知道他商量去了。

    秦天坐在客椅上，目光瞥过其他八名青年炼丹师，点了点头。

    实力大多在金丹巅峰、亦或者丹裂境界，丹道修为全都是上品黄阶水准，以这个年纪达到如此水平着实不凡。

    甚至秦天觉得这里过半的天赋与月儿不相上下。

    没错，如果没有修习《九变提炼术》，月儿不一定胜过这里大部分青年炼丹师。

    秦天摸着下巴评价，灵信回来了。

    秦天眼睛亮起。

    无论林问残魂对他隐瞒了多少，但是无极斩妖剑与剑道馈赠是无价的，严格说来林问算得上秦天半个师父。

    对于林问复活，秦天虽然有一丝戒心，但是不可否认，拥有同等实力的情况下，秦天愿意复活林问。

    甚至有可能的话，还有真正的师父，青云道人。

    闲话不提。

    灵信给了秦天一个稍安勿躁的眼神。

    灵信看向宫香香。

    “回掌教，九名青年炼丹师，其中八名奖励已经发放完毕，其中六名愿意留在这里学习三年，两名愿意加入百炼丹派。只是、只是……”

    “还是让这位白月儿亲自跟您说吧。”

    宫香香有些头疼，瞥过月儿，又不着痕迹的看了秦天一眼。

    灵信疑惑的看向气呼呼的月儿。

    秦天的缘故，灵信语气温和许多。

    “你是对奖励不满吗？”

    “灵信掌教，晚辈白月儿冒昧，敢问青年炼丹师大会第一，能否向百炼丹派索取地阶丹药一枚？”

    “没错。”

    “那为何晚辈求取，宫长老避而不谈。”

    月儿有些着急。

    灵信皱眉，似乎明白过来。

    “白月儿，你想求取地阶丹药，可以，但是按照百炼丹派的规矩，你需要拜入我门下，成为吾之记名弟子。”

    “这怎么可……”

    “月儿！”

    月儿急声。

    秦天直接呵斥道。

    转而对着灵信拱了拱手。

    “灵信掌教抱歉，我这小弟子被我惯坏了，言辞若有不当还请海涵。至于第一名奖励，就算了吧。”

    秦天话音落。

    月儿着急，秦天一道真元挥过，暂时不许她说话。

    灵信目光闪烁了一下。

    “哈哈，不打紧，不打紧，相比令徒有要紧的需要，这样吧，拜入物品门下之事不必再提，但是白月儿要向其他青年炼丹师一样，在百炼丹派学习三年，三年后任由其挑选一枚地阶丹药，剑修道友觉得如何？”

    “当然如果拿不定主意，等我们谈完正事后，再由剑修道友定夺。”

    “好。”

    秦天点头。

    明白了两件事。

    一，灵信不想在这个问题上过多纠缠，越古老的势力越对规矩看重。

    二，灵信背后的人更想与自己谈谈所谓的正事。

    灵信松了一口气。

    看向下方的宫香香。

    “既然如此，香香，你带着这些弟子下去，至于白月儿……”

    “跟在我身边吧。”

    “也好。”

    灵信没有过多思考。

    宫香香带着其他青年炼丹师下去了。

    月儿溜到前天背后，对着灵信尴尬一笑，转而讨好捏着秦天的间。

    秦天失笑的一弹月儿额头。

    毫不掩饰的宠溺。

    “你啊你。”

    “走吧，灵信掌教。”

    秦天起身，三人消失在客厅里，一转眼便出现在某处山洞。

    秦天感受着瞬间收敛所有气息的林问残魂，心底警惕到了极点。

    倒是灵信有些犹豫，最后看向秦天。

    “剑修道友，无论如何，这里的见闻请勿传向外界！关乎百炼丹派最大的秘密，也与生生不息造化圣神丹有关，如果不是那位召见，我不会带你来这里。”

    “好。”

    秦天郑重。

    看着不知何时出现在灵信身边的生宝儿。

    怯怯的目光看着秦天，似乎明白这个怪人是为自己而来。

    灵信牵着生宝儿向着洞府深处走去。

    秦天带着月儿跟上，心底有了几分猜测，正是因为明白，警惕到了极点。

    百炼丹派最大的秘密？

    那位召见？

    关于生生不息造化圣神丹？！

    似乎不用猜测了。

    只是下一刻，秦天刚要踏进洞府深处。

    林问残魂快速说道。

    “小心，秦小子，里面的老怪物不止一位。”

    “！！！”

    “呵，外域的小友如此评价老头子，老头子受宠若惊。”

    秦天瞬间头皮发麻。

    要不是最后时刻想起大靠山柳条，都要拔腿就跑。

