    “僵尸。”

    “不在三界之内，跳脱五行之外。”

    “是最为诡奇的妖物。”

    “因为本来就不算活着，所以也很难消灭。”

    少年道人阴沉沉的说道：“刀斩不破，剑刺不穿，纵使有大力出奇迹斩下头颅，如果不消灭尸体，他们还是会复活的，而消灭尸体的方法，就是用太阳！”

    众人一听，这么恐怖的东西有弱点，还是松了一口气，然而很快少年话锋一转。

    “当然，那仅限于普通的僵尸...”

    “咱们龙虎山，有一具明清时代的超强妖僵，死在祂手上的人好像有五百之数了吧...火烧不死，烈日不灭，所以我们龙虎山祖师们只能联合茅山派的师长们将祂封印在镜棺里，让祂沉睡不再出世害人。”

    “也就是说...祂还随时可能蹦出来，一口一口的吸干人的鲜血啊！！”

    僵尸之类的存在的确阴森恐怖，陵也露出了怯怯的表情来。

    其他小道士也都不约而同的露出了不适的表情来。

    龙虎山上有沉睡的僵尸，他们可都相当犯嘀咕呢，要知道都是住在龙虎山上的他们...

    看氛围有些不对，那位身材最高大的小道士赶忙打圆场，笑着说道。

    “话说为啥僵尸都是明清时代的啊。”

    “师傅说了，因为明清时灵气枯竭，日月阴阳失调，阴气纵横，就会滋生这些邪物...后来近现代灵气开始逐渐复苏，阴阳之气逐渐平衡，产生的这种至阴至邪之物的机会是少了许多，不会像明清那时一样，修士的力量变弱，而灵异的力量却不弱，总之，最困难的时候都已经过去咧。”

    然而一旁的小女娃儿，却是弱弱的说道。

    “可是...我好像听说，僵尸，祂是确实是天下至阴至邪，但薄师叔也说，古语有云，物极必反，邪僵的极致形态，很有可能是旱神...”

    这位小道长托着下巴，不以为然道。

    “这位薄师叔自己都修行不了...所言，也只是理论上的推测而已。”

    喀嚓，小道长说话之余，感觉自己的嘴皮裂开来了，一点点带着血迹的嘴皮被吐了出来，嘴角内还残留着血味儿。

    小道长嘀咕道，果然到了秋天啊...

    真是干燥。

    ...................

    “龙虎山这一次开山门，没有问题吗？”一真子问道一旁的龙虎山掌门。

    他叫张清河。

    乃是龙虎山内门天师。

    和负责景区和上电视的外门天师不同，张清河掌握着整个龙虎山正一道的法脉。

    “开山门，意味着迎天地之气...天地阴阳之气，天地清灵之气，一切气运因果，一切纠葛都会再回龙虎山...”

    张清河此时表情也是颇为严肃的。

    之前抗战下山并非是龙虎山开山门下山，而是山中弟子的个人行为而已。

    “我们已经想清楚了，我们龙虎山弟子，上一次大规模的下山门应该是明清时候吧，那时候，那时候，我们龙虎山弟子秉承着正一道盟魁首之名，下山斩妖除魔，降魔平世...”

    “今日，今时，灵气复苏，龙虎山也应不应再踌躇了，迎接这大世...”

    一真子听的也是心潮澎湃，龙虎山若真心决定出世的话，那么华夏修行界的力量，无疑是增加了一份强而有力的力量。

    此时此刻，灵觉敏锐的一真子突然感觉到嘴角一阵干涩。

    空气湿度突然降低了。

    原本干燥的秋意，如今变得更有燥意。

    这一缕燥意让一真子感觉警惕无比。

    “道友，怎么了？”

    “你确定开山门迎气运...没问题吗？”一真子沉吟道，开山门不仅是字面上的意思。

    若是字面意思的话，那么龙虎山游客人山人海。

    开山门，乃是迎接此世一切气运，因果，阴气，阳气。

    “我们龙虎山上也封禁了些许妖物，但多是明清之时封禁的，那时候的妖鬼灵异大多是食阴气之属，是那个孤阴滋长的时代留下的特殊产物，如今灵气复苏，阴阳趋于平衡，已是没有孤阴之气让他们吸收。”张清河一脸淡定。

    “特殊产物，你说的是僵尸吗...”

    一真子也是有所理解的，在那个阴阳二气不平衡到了极点的时代。

    诞生出的一种那个具有那个时代特色的，难缠的妖物。

    某种程度上来看，僵尸比厉鬼更难缠一些。

    “对的，僵尸乃食天阴之气而生，惧阳气，烈火，太阳...”

    正当此时，一道耸人无比的气息自龙虎山中间渗透而出。

    所有有道修为之人都感受到了这一股气息。

    还有蕴藏于其中的，一声，低吼。

    非人非兽的恐怖吼叫声让人毛骨悚然。

    “吼...”

    此时，一个龙虎山弟子屁滚尿流的跑出来，语气颤抖。

    “不好啦！师...师傅...大...大殿中的镜棺...开裂了...”

    “镜棺裂开？不可能，此时午时三刻，阳气最重时啊...”张清河呢喃道：“不可能的，只有这个东西是绝对不可能的...”

    .....

    正在龙虎山内自己逛逛的李卫也是乐得清闲。

    虽然这里的弟子自有一股倨傲之意，有一种‘祖上阔过’，而且‘现在可能还不穷’的感觉，看人有些鼻子往上。

    不过做派却也无愧于魁首，对于李卫这位到处闲逛的外人，却也很贴心的指出了藏书阁的位置。

    凡是我道门者，皆可入这藏书阁中，窥其中藏书典籍。

    “小娃娃，你可小心一点，莫要弄坏了这些典藏书籍，这里面甚至还有唐时典籍呢。”

    负责看守藏书阁的是一个年迈的道人，头发有些遭乱，戴着个眼镜，看起来还颇有几分书香气质。

    “贫道知晓了。”

    李卫翻阅起书来，一边翻阅还一边聊道。

    道人叫做薄明希，是负责看守龙虎山藏书室的道人。

    一来二去，李卫和这位薄明希便聊上了。

    此时，李卫笑了笑道。

    “阴极而阳，阳极而阴...很有道理的说法。”

    “有道理吗？他们都说我的想法是胡说八道。”薄明希看着眼前这年轻道人怎么看都觉得顺眼了，还是第一次有人认同他的说法。

    认同，他这个在修行路上，连第一步都踏不出的人的说法。

