    “你是山龙王？！”

    尽管眼前的这道龙魂只有山龙王本体不到百分之一的力量，但它的身躯足有超过三十米高。而没有翅膀的它，好像略显笨拙。

    但是纵使如此，也丝毫不能让玄墨自己掉以轻心。在下意识地震惊大吼出声之后，他整个人就汗毛炸起，心中立马警惕起来，生怕山龙王要让自己获得他的认同而动手。

    与此同时。

    巨大的龙魂迈着步伐，慢悠悠地来到玄墨面前。虽然山龙王龙魂没有开口，但是那一对深邃的眼眸，却带着一副审视的目光上下打量着玄墨，看得玄墨不由得直冒冷汗。

    不过就在这时。

    “你们五个还要在上面看多久。”

    山龙王龙魂竟然口吐人言，那双眼眸的视线也随之离开了玄墨，深深地望着上空。

    “山老大！我就知道你没彻底走！”

    话音刚落，火龙王急躁的声音就马上传出。玄墨只感到眼前闪过五道光芒，再次睁眼时，就看见五大龙王尽数出现在了这里。

    而后，一道炽热的火焰从玄墨身边席卷而过。等到他再次回过头看的时候，火龙王就已经变回了龙形，和山龙王勾肩搭背的。

    “山老大，你是怎么发现我们的？”

    与此同时，另外四大龙王也走上前。

    并且在冰龙王出声的时候，玄墨也识趣地闪到了一旁。毕竟几兄弟这么多年没见过了，剩下的时间还不如留给他们自己。

    “除了我的那块魂骨以及留存的神力外，残破精神本源与残破的肉体已经彻底献祭给了龙神的这片秘境。所以这里发生的任何一件事情，自然都瞒不过我这道执念的感知。”

    山龙王倒是个实在人，面对自己弟弟冰龙王的问题，规规矩矩地就给他进行解惑。

    同时，他的这句话也彻底告诉了另外五大龙王。我已经死透了，根本没有复活的可能，现在留存的仅仅只是我骨骸中的执念。

    这下，听懂了山龙王的话后，五大龙王都陷入了沉默。因为他们心中仅存的一丝念想，在这时被山龙王这道执念亲手打破了。

    面对五大龙王的沉默，本来就不善于言辞的山龙王更是无言以对。只是接下来，他却将自己的目光再一次转移到了玄墨身上。

    “小子，你过来。”

    此时本来还在旁边“吃瓜”的玄墨，听到山龙王竟然叫自己的时候不禁一愣，有些不清楚山龙王为什么又把注意力放自己身上。

    但是面对他的传唤，玄墨虽然疑惑，但还是没有反对。毕竟见山龙王这阵势，就不会和自己动手。既然这样的话，那都好说。

    “山龙王前辈…”

    “诶。我可是他们的兄长。”

    玄墨刚出声，就被露出笑容的山龙王打断，虽然玄墨感觉他的笑容比哭的还难看，但是听到山龙王的话，他也立马反应过来。

    “山伯！”

    双手抱拳一躬，很显然山龙王让玄墨这么称呼他，就是对于玄墨已经是认可态度。

    而山龙王闻言，也甚是满意。

    紧接着，它低下头颅，将巨大的头颅贴在了玄墨的额头。随着光芒一闪，一道道褐色流光就从山龙王龙魂中涌入了玄墨体内。

    而这一幕，五大龙王都只在旁边观望。

    因为他们知道自己大哥的秉性，所做的决定根本不容他人拒绝。言出，必行！

    就算他现在，仅仅剩下一道执念。

    “小子，我对于你们的造神计划全部了然于胸。既然你得到了我的认可，那我就祝你一臂之力。为了你那一声山伯，也为了小火他们复活，更为了我们魂兽一族的未来！”

    随着褐色流光融入，玄墨感到自己的身体变得沉重起来，体质也发生了明显变化。

    而且原本埋葬着山龙王尸骨的泥土，也在这时受到牵引，竟然从中间裂开一道缝。

    这让玄墨不由得感叹山龙王的本事。

    下一秒，一块通体勾画山川河流，呈献为褐色的骨骼从裂缝飞出，来到他们面前。

    “这是…魂骨？！”

    玄墨眼睛猛地瞪大，同时清楚了山龙王要祝他一臂之力的意思。

    “不错。”山龙王微微颔首，用手抚摸了一下面前欢呼雀跃的魂骨后，说道：“我剩下的神力都保留在了这块魂骨当中。接下来我会将这里面蕴含的神力封印，等到你冲破一百级大关的时候，它也会祝你一臂之力。”

    说罢，山龙王右爪一挥。

    “嗖”的一声，那块勾画着山川河流，闪烁着褐色光芒的魂骨就飞到了玄墨的面前。

    根本没等他反应过来，就伴随着山龙王刚刚传递的龙魂能量，涌入了他身体之中。

    刹那间，玄墨就感到一种和融合冰火龙王魂骨的不同感觉遍布全身，自己的意识也仿佛凝固一般。

    此刻，他只觉得自己好似变成了一座大山，巍峨的山岳和大地连接在一起，无数能量从四面八方奔涌而来，融入到他身体之中。

    这一刻，众龙奔腾表达了他们的认可。

    这样的状态并不长，紧接着玄墨就清楚的感受到，自己躯干的骨骼，包括脊椎和胸骨、肋骨，全都蒙上了一层璀璨的光泽。就像是给自己的躯干骨穿上了一套钻石甲胄一般。难以形容的坚实感让他充满了力量。

    不同于冰火龙王带给他的右臂骨与左臂骨。作为九大龙王之首的山龙王，带给自己的赫然是除了外附魂骨及头骨外的躯干骨。

    ?无疑是躯干骨最顶级的存在。

    做完了这一切，山龙王龙魂显然变得异常疲惫，并且龙魂的虚影也开始若隐若现。

    见到这一幕，五大龙王不禁面露担忧。

    “山老大，你…”

    “放心吧。”山龙王早就料到他们要说什么，伸手一拦，“只要这片秘境不毁，那么我这道执念就会永存。不过现在的我消耗实在太大，马上就要陷入万年以上的长眠了。”

    五大龙王面面相觑，欲言又止。

    反倒是马上就要沉睡的山龙王执念，最后看了一眼五大龙王。

    不善言语的他，只说了一句。

    “大哥只能帮你们到这了…”

