    第59章 老公，说吧，你亏损了多少？

    待“天使宝贝”的工作人员都离开了之后。

    夫妻二人坐在沙发上，看着手机里，宝宝们的照片。

    “老公，你看，宝宝们这张照片，好可爱。”

    “还有这张，这张。”

    刚才，他们二人，并没有欣赏完宝宝们的照片。

    如今工作人员那些都离开了，他们自然可以好好来欣赏一下宝宝们的照片了。

    明天，就去找一个酒店，把位置定下，然后选个日子，给宝宝们办满月酒。

    “老婆，你先看，我给岳母说一声。”

    “嗯嗯。”

    林星宇拿起手机，打开威信，找到岳母的账号，随后发了一个消息。

    “岳母，我们打算这两天，给宝宝们办满月酒，您有空过来吗？”

    很快，郑琇晶就回复了消息：“我家小外孙办满月酒，我这当外婆的，就算是在忙，也会过来，明天我就过来。”

    “好的，把楚可卿也带上吧，到时候，可以陪诗芸聊聊天。”

    “没问题。”

    跟岳母聊了一会儿，柳诗芸抽空看了一下，自己的妈妈，一直在交代林星宇。

    反而居然不问自己这个女儿。

    好啊，现在是有了女婿，就忘记她这个当女儿的了？

    不过，看到老公，跟自己的母亲这么后，母亲也明显把林星宇，当成自家人，柳诗芸也十分高兴。

    家庭和睦，这不正是她喜欢看到的吗？

    ‘老婆，岳母说，明天就过来，到时候楚可卿也会过来。’

    “她过来可以陪陪你。”

    林星宇在这边，也没几个朋友，有的关系也不怎么样。

    他唯一的好朋友，丁伟晔，倒是在这边，不过不清楚，他公司里忙不忙。

    想了想，他联系了一下丁伟晔。

    “晔子，我家宝宝们准备办满月酒了，大概是后天，你要是有空的话，我们兄弟就聚聚。”

    “可以啊兄弟，宇哥，后天我肯定过来，见见嫂子，还有你家的宝宝。”

    “那行。”

    聊了一会儿后，林星宇便在网上，寻找酒店。

    母亲那边，来吃满月酒的人数，就十来个。

    加上自己的朋友，以及岳母，楚可卿。

    这样的话，三桌就够了。

    寻找到酒店后，林星宇打去电话，告知酒店那边，自己需要订位置，询问了一下价格，一桌的套餐价是1289。

    三桌的话价格是3867。

    这样的几个，合理。

    电话那头，得知林星宇，是打算给自己两个孩子办满月酒的时候，询问道。

    是否需要给宝宝们做个ppt什么的。

    作为一个新手爸爸，林星宇对这些，自然不太懂。

    在经过酒店那边的解释后，才知道，酒店那边，可以给他们举办一个活动。

    比如放儿童生日歌，做个相册PPT这种庆祝项目。

    对于这样的服务，林星宇自然答应。

    “当然可以，就按照你们的建议来吧。”

    酒店那边回复道：“好的，先生，一会麻烦加一下VX，我们这边有工作人员，负责此事。”

    “好。”

    复制了一下号码，打开威信后，加上这个号码，申请好友。

    对方很快就同意好友，林星宇将那些，精挑细选的宝宝们的艺术照，给发送了过去。

    然后还询问了一下。

    等到了回复后，林星宇满意的放下了手机。

    “老婆，这次满月酒，我们家的宝宝，一定会成为最耀眼的崽。”

    噗呲。

    “那有这样说自家孩子的。”

    柳诗芸噗呲一笑，然后推了一下林星宇。

    “我们家的宝宝，这么的可爱，到时候客人来了，看到我们家宝宝，肯定会惊艳他们的。”

    “对了，老婆，有件事情，我想要对你坦白。”

    林星宇想了想，一脸认真地看着柳诗芸。

    见林星宇突然变得认真了起来，柳诗芸坐直了身体，看着林星宇，疑惑道：‘什么事情？’

    “是这样的，我不是说过，我买比特币，赚了一些钱吗？”

    “那个时候，刚买不久，我就赚了一些钱，然后拿着这个钱，去投资了。”

    “投资？”

    “不会亏了吧？”

    听懂投资二字，柳诗芸眨了眨眼，心里想着，老公之所以坦白，难道是因为投资，而导致亏损了不少钱？

    “如今身上的钱，十分拮据？”

    “老公，说吧，你亏损了多少？我这里还有不少钱，要是实在不行，我在找妈借一些，把亏损的钱，给补上。”

    “不是....你听我说完。”

    林星宇听见柳诗芸的话，有些傻眼了，自己没说亏损啊？老婆怎么脑补自己亏损了？

    柳诗芸也愣住了，自己老公，难道不是这个意思？

    “没亏损？”

    “你老公是谁，我可是很厉害的好吧，肯定没亏损。”

    “我之所以坦白，是因为我投资，这些年，赚了不少钱，而且我还是魔都化信集团公司的股东，股份有百分之十五。”

    “我想着，我们现在已经领证了，但是还没有属于自己的房子，所以我用这笔钱，去买了一栋别墅。”

    “买了一栋别墅？？”

    “今年的分红，也已经到了，所以我就给我们买了一栋别墅。”

    “这别墅，以后就作为我们的婚房，等宝宝办了满月酒，我们就一起搬家，你觉得怎么样？”

    柳诗芸有些懵懵的。

    要知道，在魔都这边，光是最便宜的一栋别墅，都需要几千万。

    而现在，老公居然告诉她，他居然买了一栋别墅。

    之前没告诉自己，难道是想要给自己一个惊喜？

    “这件事情，我也不是想瞒着你。”

    见柳诗芸没吭声，林星宇不好意思道。

    “老公，我知道，你应该是想给我一个惊喜吧？”

    “对，我想给你一个惊喜。”

    “谢谢，不过以后的话，别这样了，我们现在已经是夫妻了，要是遇到什么事情，我们可以一起商量。”

    “买一栋别墅，应该花了不少钱吧？”

    林星宇搂着柳诗芸的肩膀：“好，以后有什么事情，我们一起商量。”

    “至于那栋别墅的话....花了1.3亿。”

    ？？？？

    原本，柳诗芸觉得，林星宇应该只是话了几千万，买了一栋别墅。

    化信集团公司，她还是知道的，在魔都排名前六，别看林星宇只有百分之十五的股份，但是一年光分红，就有好几百万。

    但是谁想到，老公居然花了1.3亿，买了一栋别墅。

    这....让她大受震撼！

    (本章完)

