    第90章 阴谋开始！史莱克的战术！

    五元素学院内部，终于谈妥了。

    紧接着，他们各自暗中联系好上三宗，准备全力阻击史莱克，不让他们继续得分，将其淘汰！

    甚至，天斗皇家学院, 他们也暗中联系了。

    虽然天斗皇家学院的副队，第一天就与史莱克交战过了，并且一败涂地。

    但是，他们的实力，还是很强大的。

    他们虽然不用再与史莱克对战，可他们还会与上三宗，以及一些强力学院对战。

    如果天斗皇家学院的对手足够强，第二天的对手又是史莱克, 那天斗皇家学院会弃权, 让他们的对手以全盛姿态，对付第二天的史莱克。

    大家暗中商议速度很快，当天下午，本来是天斗皇家学院对战巴拉克学院。

    可天斗皇家学院，直接弃权了，让巴拉克学院获胜。

    这个学院来自于巴拉克王国，也是原著中史莱克所处之地。

    不过，以他们王国命名的学院，却在天斗城里建立，自然也就是用天斗分区的名额。

    这个学院还不弱。

    玉晓刚可是记得，在未来唐三那一届时，这个学院有两位魂宗，两位39级魂尊队友。

    总体实力，在天斗城分区的28支队伍中，至少能排前十。

    也因为这个明明是巴拉克王国的学院，却要抢占天斗帝国的生源、出线名额, 天斗帝国对这个学院，都是比较排斥的。

    可今天, 竟然不战而退，顿时让不少人惊讶。

    玉晓刚当然也有些疑惑。

    “明天，我们的对手就是巴拉克学院。”

    “呵，天斗帝国皇室还真是好算计，想让这个垃圾学院消耗我们力量吗？”

    柳二龙嗤笑道，也是在给玉晓刚解释。

    玉晓刚点点头，但还是有种不详的预感。

    他看向柳二龙，问道：“二龙，不如对战昊天战队那一场我们弃权。”

    “不仅可以节约力量，还能用这时间，却给你添加第五魂环。”

    他话音一落，所有人都盯着他，异口同声摇头道：“那怎么行！？”

    额……

    玉晓刚也没想到，自己这提议，竟然受到所有人反对。

    “我们输给谁，也不能输给昊天宗！”

    “不对，其余学院也没资格让我们输, 我们要全胜！”

    “打败昊天宗, 不需要第五魂环，等天斗城分区的选拔赛结束后, 我们再去添加。”

    柳二龙率先道。

    阿银也罕见地点头道：“对对对！”

    “不知怎么的，我看着那个叫唐昊的，心理就有点不舒服。”

    玉晓刚闻言，眉毛一挑，很是诧异。

    不过，心中却是大松了一口气。

    这与他担忧的情况，恰好相反！

    他深怕阿银也像原著中一样，被唐昊忽悠走，走上原来的老路，那可就蛋疼了。

    阿柔也道：“到时候，你们再施展武魂融合技，迅速解决那个唐昊。”

    “我们来拖住其他人，给你们争取时间。”

    “解决了唐昊，其余人不足为据！”

    弗兰德闻言，也是惊喜不已。

    他其实也想这么说，但这样阿银、阿柔两女的压力太大，他才不好开口。

    风铃举手，主动请缨道：“那个白鹤，交给我……”

    说着，她用胳膊肘捅了捅边上的卢奇斌，道：“交给我们！”

    卢奇斌也只能点头道：“对，那个敏攻系魂师只是速度快，攻击力很弱，交给我们吧。”

    风铃信心大增，拍着贫乳的胸口道：“对了，那个才9级的对手，也交给我们。”

    玉晓刚道：“敏攻系魂师白鹤，你们全力应对就好。”

    “至于唐月华，肯定会受到重点保护，她的重要性超过你们想象。”

    “你们去淘汰她，会很危险。”

    风铃信心满满道：“放心好了，我们会见机行事的！”

    她好不容易，才遇到一个比她弱的对手，怎么能放弃？

    “泰坦、牛皋力量强，速度慢，阿银的束缚魂技，对他们克制很大。”

    “不过，杨无敌的攻击力极强，必须将他拦住，否则束缚魂技会失效。”

    玉晓刚看着阿柔，道：“但是，对方那位唐战，也是魂力高达46级的强大魂宗。”

    “你要以一敌二，会很困难。”

    阿柔摇头道：“击败他俩困难，但拖住他们一会儿，并不难。”

    玉晓刚点头道：“好，那就这样定了。”

    相对于原著中，总喜欢体现存在感，所谓要掌控全场的唐三，玉晓刚则是事先根据对手和己方的实力、特点，做出针对性地安排。

    他走的是迅猛路线，又掌握了剧情信息的优势，提前制定好计划、找好对手，才是最合适的方式。

    就像是篮球比赛一样，双方之间都有专门的人员盯防。

    如果上场才见机行事，其实根本来不及。

    安排完大后天的比赛，玉晓刚想了想，又开口道：“昊天战队，我们要以全盛状态应对才行。”

    “而在对战他们前一天，也就是后天的对手，是植物学院。”

    虽然在三十几年后，植物学院已经不是五元素学院之一了，但目前的它们，是值得重视的对手！

    “明天的巴拉克学院，需要重视吗？”

    “毕竟，天斗皇家学院副队，都不在意自己面子，不战而降，就是为了给巴拉克学院创造机会。”

    阿银询问道，她心思更细腻，想得更周全。

    “不用！小喽啰而已。”

    玉晓刚挥手，毫不在意道。

    虽然不能太过自傲，但最基本的自信还是要有的。

    如果面对一个巴拉克学院，都严阵以待，后面还怎么面对一支支顶级战队？

    上三宗、武魂殿、两大帝国的种子队伍，都不是好招惹的。

    排在第二层次的五元素学院、神风学院，甚至苍晖学院，都比巴拉克学院要强不少。

    与此同时，在昊天宗驻地，唐昊摩挲着自己的昊天锤，喃喃自语道：“玉晓刚啊玉晓刚，好期待与你新的一场战斗！”

    “希望巴拉克和植物学院，不会消耗你们太多力量，以最强姿态来迎战我吧！”

    唐战却摇头道：“最强状态？不可能！”

    “五元素学院与我们有协议，这植物学院隐藏很深，绝对会给史莱克极大的消耗，甚至重创！”

    “史莱克哪怕想赢，也是惨胜！”

    “到时候，就是我们出手，将史莱克队员们彻底重伤，无法参赛，从而淘汰了。”

    唐昊冷哼一声：“不用搞这些手段，我也能取胜！”

    “三人武魂融合技，我正想领教！”

    (本章完)

