    第378章苏醒

    “真的吗？”

    一道虚弱的声音在苏阳的耳边响起，苏阳整个人眼前一亮，抬起眸子，不敢置信的盯着床上的人儿。

    “宋欢——”

    苏阳眼前一亮。

    只见宋欢望着苏阳虚弱一笑，嘴角掀了掀，“你说的是真的吗？”宋欢眼神淡淡的说着。

    “真的，真的。”苏阳不敢去相信，生怕眼前这一幕是假的。

    “真的就好。”宋欢松了口气。

    “只要是真的，我就放心了。”宋欢松了口气，苏阳却不敢松气，神情一直紧张的望着宋欢，“你真的醒了？”

    苏阳不敢置信的凝望着，喃喃自语着。

    “真的！”宋欢被苏阳的样子直接逗笑了。

    肯定的点点头，“现在放心了吧。”

    “嗯嗯。”苏阳点点头，“你终于醒过来了。”苏阳难掩眼底的激动，眼泪不受控制的滑落了下来。

    望着苏阳眼底的泪水，宋欢直接愣住了，“你这是怎么了？苏阳？”宋欢有些吃惊的望着苏阳。苏阳却是没有去说话，只是摇摇头。

    眼底的惊喜在这个时候，根本就掩饰不住，“我只是高兴，太高兴了，你醒过来了。”

    苏阳激动的说着，“真好，真好。”说着苏阳直接下意识的抱住了宋欢。

    温暖的怀抱，让宋欢失了神，似乎一下子忘记了原本准备去说的话了，整个人也是呆呆的。

    紧锁着眉头，“你这是？”

    宋欢吃惊不已。

    “对不起。”

    苏阳抱着宋欢低声说道。

    “嗯？”宋欢抬起眸子，疑惑的望着苏阳，“什么意思？”

    “之前的事情……”

    苏阳看着宋欢欲言又止，不知该如何继续下去了，“我，不是故意的。”

    “已经过去了。”宋欢别扭的转过头，小声说道：“你不用再去多说些什么了，那件事情就当是一个误会好了，你不用放在心上。”

    宋欢此话一出。

    苏阳整个人傻眼了，语气焦急的说着：“怎么能过去呢？这件事情不能过去，我要负责。”苏阳认真的说着，“宋欢，我会对你负责的。”

    “不需要。”宋欢推开苏阳，神情低落的说着，“事情已经过去了，你不需要放在心上，我也不会放在心上的。”

    宋欢认真的说着。

    可苏阳闻言，整个人却很不是滋味，盯着宋欢，“你这个话是什么意思？”

    “就当没有发生吧。”

    宋欢抬眸认真的凝视着苏阳的眼睛，“这样你也不用去为难了。”

    “不——”苏阳语气焦急的喊道：“不是为难，我是心甘情愿的愿意去负责，我是……”

    “不管你是什么，我都觉得没有意义了。”宋欢低声说道。

    “宋欢——”苏阳急了，低吼着，“你把我当成什么了？”

    苏阳红着双眼，“我苏阳是那种会因为这种事情就去负责的吗？你回答我啊，说话。”

    苏阳不满的瞪着宋欢。

    宋欢别过脑袋，一声不吭。

    明显不想继续多说些什么了。

    苏阳顿时来气了，“你到底想让我怎么办？我已经和你说的如此的清楚了，你你……”你了半天，也没有说出来一个所以然出来。

    整个人也是气急了。

    “宋欢，你真是一个傻子，大傻子。”

    苏阳不满的低吼着。

    “我，我怎么了？”宋欢抬起脑袋，有些不敢置信，“你这个话是什么意思？”

    “我因为喜欢你，所以我才心甘情愿的去负责，你以为是为什么？”苏阳一阵气急，直接大叫了起来。

    宋欢坐在床上直接傻眼了。

    盯着苏阳瞪大了双眼。

    不敢置信。

    “你，你……”宋欢吃惊的望着，“你说的是真的吗？苏阳？”宋欢不敢去相信自己的耳朵。

    刚刚一定是错觉。

    不然怎么会听到苏阳说喜欢自己呢？

    错觉，肯定是错觉的。

    “真的，宋欢，我喜欢你。”一直掩藏在心底的感情一下子说了出来，苏阳也瞬间觉得变得轻松了起来。

    嘴角微扬。

    重新把人揽入了自己的怀里面，“现在满意了吗？我喜欢你，是真的喜欢你，我喜欢你喜欢到了骨子里面了。”

    苏阳低声喃喃自语。

    宋欢靠在苏阳的怀里面，直到这一刻，整个人都还没有反应过来。

    傻傻的分不清现实？

    “那你之前……”

    “之前……”苏阳一愣，随即反应过来，拉着宋欢轻声解释，“那天发生了那件事情以后，我一直懊悔，这件事情，原本是应该留在那晚的，而不是那么随意的发生。”

    “所以你不是不喜欢？也不是因为那件事情就讨厌我？”宋欢小声低喃着。

    “你这个傻丫头。”苏阳眸子之中闪过一丝无奈，“我怎么可能会讨厌你呢？”

    苏阳紧紧的搂着宋欢，“我爱你都来不及，怎么又可能会讨厌你呢？不，我不会讨厌你的。”

    苏阳笑眯眯的说着。

    可宋欢一时之间却处于震惊之中，整个人都失神。

    傻傻一笑。

    “现在明白了吗？”苏阳低头含情脉脉的凝视着宋欢的眼睛。

    宋欢傻傻的点点头。

    “明白了。”宋欢嘴角微勾，“我什么都明白了。”

    原来之前所有的一切都不是一个人的单相思，而是两人的……

    想到这里，宋欢反而是要去感谢这一次的误会，不然也不会知道眼前之人对自己的感情。

    说开以后。

    两个人看着对方的目光都是充满着爱。

    司柚什么时候来的都没有发现。

    司柚站在门口假咳了两声。

    “咳咳……”

    两个人瞬间触电般松开。

    就好像是被家长抓到偷偷恋爱的小孩子似的。

    囧的低着脑袋。

    一声不吭。

    “小祖宗……”宋欢抬头望着司柚不好意思一笑，“你怎么来了？”

    “你说呢？”司柚没好气的看了一眼宋欢，随即目光落在了苏阳的身上，微眯着双眸。

    “小祖宗……”苏阳不自在的站了起来，浑身尴尬，不知该如何去解释，“这个事情，我我，我其实可以解释的。”

    “你说？”司柚点点头，意味深长的望着苏阳。

    苏阳被司柚看的整个人一怔，瞬间打起了精神，还真的一板一眼的解释了起来。

    看的一旁的宋欢哭笑不得，捂着脸已经不忍心去看了。

    (本章完)

