    第655章

    韦浩和李世民还有李承乾在那里闲聊，实在是没有事情干，两个人也是无聊，而李承乾也是希望和他们多聊，多聊才有机会啊，所以李承乾也是在这里陪着他们。

    “嗯，长孙涣他们还是受辅机的影响大，不管他们，他们也蹦跶不起来，长孙冲这孩子还是不错的，高明啊，抽个机会，你去和他说，故意给他卖个好，就说你求情的！”李世民对着李承乾说道。

    “啊，儿臣，儿臣说这个合适吗？”李承乾一听，有点诧异的说道。

    “有什么不合适的，你就说，是你和慎庸求情，才保住了爵位，就这样，这样的事情你还不会做啊？”李世民看着李承乾说道。

    “是，父皇！”李承乾点了点头心里当然是开心的，这样做别人的好，随口的事情，多好？

    “嗯，吐蕃那边，过完年就要打了，到时候鸿胪寺那边会开始操作，慎庸啊，你要不要？”

    “不要，父皇，我什么都不要！”韦浩还没有等李世民说完，就先说不要了，让李世民瞪着他。

    “你就不能干点活，现在洛阳那边可没有多少事情了，种子的事情，你以为父皇不知道，最难的你已经做完了，现在就是种了，你就这么闲着？”李世民盯着韦浩不满的说道。

    “多好，闲着多好，我才不去管那些事情呢！”韦浩马上笑着说道。

    “你！”李世民盯着韦浩说不出话来了，现在要这小子干点活，比什么都难。

    “父皇，就让他休息一下吧，这几年，慎庸也是忙坏了，再说了，现在大唐也是起来了，各个方面都是不错的，慎庸也可以休息了，总不能什么都指望他吧？”李承乾坐在旁边，对着李世民说道。

    “行，你休息，别让父皇逮到了机会，逮到了机会，非要狠狠的收拾你不可！”李世民指着韦浩警告说道。

    “不会，我就天天躲在家里不出来，保证不给你惹祸！”韦浩笑着说道，

    李世民拿他没有办法，韦浩他们这一闲聊，就是一天，

    天黑了韦浩才回到了家中。

    “你也是，去皇宫就去一天，家里国年，多少事情，你不帮忙就算了，人还不见了，今天那些姐夫姐姐们都回来了，找你人都找不到！”李丽质看到了韦浩回来，马上抱怨说道。

    “我说你能怪我，你爹无聊，找我去聊天，我有什么办法？我还敢违抗你爹的意思？”韦浩无奈的看着李丽质说道。

    “父皇也是，他没事，难道你还没有事情吗？今天不但姐夫他们来了，就是那些官员，也是想要过来拜访你，人家听说你没在，喝了口茶就走了，真是的！”李丽质继续抱怨着，家里的事情太多了，本来就忙，她还要招待那些来访的客人。

    “行，明天不出去了！”韦浩笑着说道。

    “明天还有什么客人了，都年二十九了！”李丽质笑着打了一下韦浩说道。

    “嘿嘿，反正我明天不出去了，我出去，都是你爹找我，我也没有办法，要不然，你去收拾你爹去？”韦浩继续笑着看着李丽质说道。

    “去你的，还去收拾我爹，我都这么大了，我放火烧了承天宫啊？”李丽质继续打着韦浩说道。

    “可以啊，我再建设就是了！”韦浩点了点头说道，李丽质笑着追着韦浩打，不过心里还是很开心的，自己这个夫君，是真的不错的，反正家里的事情他虽然不管，但是钱他也不管啊，家里的事情，就自己和李思媛说了算，

    当然，她们也会听韦富荣的建议，

    韦浩回到了书房这边，就坐下来了，拿着公文看了起来。

    “昊儿！”这个时候，韦富荣在外面敲门。

    “诶，爹！”韦浩马上站了起来，准备去开门，韦富荣就推开了门。

    “爹，闲下来了？”韦浩笑着过去扶着韦富荣说道。

    “嗯，闲下来反而不舒服，不知道干嘛，家里的事情，都不需要我们操心！”韦富荣点了点头，韦浩扶着他坐下，接着就坐到了对面去泡茶。

    “你也是，酒楼那边，让掌柜的去管理不就行了吗？还需要你天天去啊？”韦浩坐在那里笑着说道。

    “不放心，长安这边，很多达官贵人，虽然爹也知道，一般人也惹你不起，但是也不要去得罪人啊，我在，最起码说，不会去和那些客人计较，少赚几个钱没事，但是那些掌柜的，他们懂吗？是吧？再说了，也没有什么事情！”韦富荣坐在那里，笑着说道。

    “对了，之前对你的谣言，现在怎么没有了？”韦富荣开口说道。

    “那是长孙无忌放出来的，想要弄死我，他自己勾结吐蕃那边，一直想要弄死我，这次，他自己要倒霉了！”韦浩苦笑了一下说道。

    “怪不得，诶，听说长孙无忌家被包围了，是不是真的啊？”韦富荣看着韦浩问道。

    “是，小年那天就被包围了，他这次麻烦了，但是死是不会死的，不过，以后想要再次到朝堂上来，是不可能了，里通外国，谁还敢用他，谁还敢信任他？”韦浩点了点头，笑着说道。

    “那就好，其实爹都知道，你都是看在皇后的面子上，一直容忍他，你的脾气，爹还不知道吗？”韦富荣一听，满意的说道。

    “嗯，不说这个，爹，明年酒楼那边的事情，你就不要多管，我带你去钓鱼去，你也玩玩，家里这么多家产，你也知道，还差那点啊，实在不行，你每天带你的那些孙儿孙女玩去，反正他们也喜欢你！”韦浩笑着对着韦富荣说道。

    “嗯，我的那些孙儿孙女聪明着呢，知道我回来了，就有好吃的，这些孩子，机灵，比你小时候，机灵多了！”韦富荣笑着看着韦浩说道。

    “他们能跟我比？我是宝贝儿子，最小的，谁敢跟我抢，我要什么就有什么？他们现在兄弟姐妹多少，都一般大，不抢能行？”韦浩得意的说道。

    “兔崽子，反正什么时候到了你嘴里，就是理！”韦富荣高兴的说道，对于自己的儿子，自己心里是非常的骄傲的，不是一般的骄傲，现在地位超然，家里有钱，孙子还有这么多个，开枝散叶也完成了，而且，估计还要生不少，

    现在自己不管去那里，都是乐呵呵的，很少有能够让他生气的事情，所以，去酒楼的那些官员，都喜欢和他聊天，加上他心善，只要知道谁家有困难了，他就去了，

    今天都还帮了一对孤儿，大的女孩十二岁，小的男孩十岁，韦富荣得知他们爹娘刚刚死了以后，就钱粮过去了，而且还告诉他们，每个月都有，一直到男孩长到十六岁就停止，

    韦富荣心善，这点李世民都是知道的，每年，韦富荣光帮助人花钱就要话一万多贯钱，李丽质知道了，都是支持的，甚至还问钱够不够，韦富荣钱怎么可能不够，现在酒楼那边的钱，基本上就是韦富荣的，而且卖茶叶的钱，也是韦富荣的，

    说是韦富荣的，其实最后还是韦浩的，所以李丽质从来不找韦富荣算账，不过，家里的那些农田，韦富荣是全部交给了李丽质了，管他还是管，但是收成方面，韦富荣就不管了。

    “嗯，对了，有个事情差点忘记了，韦挺出事情了！”韦富荣坐在那里，开口说道。

    “出事了？什么事情？”韦浩一听，吃惊的看着韦富荣，韦挺人不错啊，而且不是那种乱来的人。

    “就是你那个谣言出来时候，韦挺和人家争辩了，还打了起来，后面，那个人弹劾韦挺纳妾，纳了一个犯官之女，这个女孩，之前衙门没有抓到，韦挺在画舫那边碰到了，就纳了回去，

    没想到，出这样的事情，现在吏部和监察院在查他，很多人上了弹劾奏章，不查不行了，皇上那边估计还不知道，现在案子还在监察院那边！”韦富荣对着韦浩说道。

    “不是，什么时候的事情啊？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “就是前两天吧，现在被送到刑部大牢去了！已经抓了！”韦富荣马上说道。

    “行，我去看看去，还有这样的事情？”韦浩一听，坐不住了，

    当初韦挺可是救过自己的，现在因为这样的事情，被查，那可是麻烦的，这件事，可大可小，就看李世民那边的态度了，当然，自己要是去求情，那肯定是没有问题的，但是自己需要弄清楚是什么事情。

    韦浩很快就到了刑部大牢，里面的狱卒一看他来了，吃惊的看着他，才出去几天啊，又来，而且马上过年了。

    “夏国公，你这是，又犯事了？”门口的狱卒看着韦浩吃惊的问道。

    “没有，我来看个人，我族兄，韦挺！”韦浩马上摆手说道。

    “哦，吓死我了，我说要过年了呢，你还来！”狱卒一听韦浩这么说，马上松了一口气说道，接着就让韦浩进去，里面的人得知了韦浩来的意图后，马上就带他去了牢房那边，韦浩看这个牢房，就知道事情还是很严重的，牢房也是分区的。

    “夏国公，你放心，虽然韦挺在这里住着，但是也是一个人住单间，我们知道他是你族兄！”带张昊过去的老狱卒笑着对着韦浩说道。

    “嗯，劳烦你们了！”韦浩笑着点头说道。

    “夏国公，你这话就客气了，弟兄们谁还不清楚你的为人？”老狱卒笑着说道，

    很快，张昊就到了韦挺的牢房，韦挺看到了张昊过来，愣了一下，接着笑着站了起来。

    老狱卒打开了牢房，韦浩走了进去。

    “你怎么来了的，我还想着，怎么也要到过年后你去家族祭拜了，才知道我的事情。”韦挺笑着看着韦浩说道。

    “嗯，晚上才听我爹说，我就过来了，还好现在不宵禁，要不然都来不了！怎么回事？”韦浩看着韦挺问了起来。

    “诶，稀里糊涂，我也知道，是有人要整我，就是看我现在在中书省，有点要上去的意思，挡着别人的路了！”韦挺苦笑的说道。

    “不说这个，说说那个女人的事情！”韦浩摆了摆手，这个以后再处理，现在就说这个案子的事情。

    “这个女人，是之前一个官员的女儿，还是妾生的，当初抓人的时候，就没有人注意到她，后面她自己没办法求生，只能去画舫那边，我感觉这个女人，还算是知书达理，而且也会琴棋书画，就动了爱美之心，就花钱买回来了，哪曾想会是这样的！不过，案子已经过去十来年了，我想要注意也注意不到啊！”韦挺苦笑的说道。

    “就因为这事情啊，谁签发的命令把你带进来的？”韦浩一听，事情不大啊，就问了起来。

    “是吴王签发的，没办法，一天十几本弹劾奏章，太子那边也压不住，就交给监察院去调查，调查一下那个女人，确实是犯官之女，那还说什么，就进来了！”韦挺苦笑的说道。

    “你也是，就因为这件事，就进来了，家族那些人，就没有一个人来找我，你夫人应该知道我们两个的关系啊？”韦浩看着韦挺说道。

    “我和她说了，年前不要去找你，现在都放假了，找你有什么用？还不是要到年后才能出来！”韦挺看着韦浩说道，

    韦浩点了点头接着说道：“你准备在这里过年？”

    “不是，你能弄我出去啊？”韦挺一听，马上看着韦浩问道。

    “明天出去吧，就这个事情是不是，没有瞒着我？”韦浩看着韦挺问道。

    “就这个事情，我还能干什么事情？”韦挺点了点头说道。

    “走，去我的牢房休息去，我那边什么都有，可以烧炉子，还能泡茶！”韦浩对着韦挺说道。

    “行吗？”韦挺一听，马上动心了，这里好冷。

    韦浩看了他一眼，韦挺一看，笑着就跟了过去，他也知道，韦浩在刑部大牢，那是说的算的，有的时候，比李道宗的话还好用。

