    何况人家丧失了记忆，又初来乍到，他就逼着小师妹在屋子里待着，未免有些太不近人情了。

    顾羁左思右想地斟酌了半晌，这才做出了决定。

    “不要走太远，你平日里可以在这附近逛逛。

    主要是你现在的修为还太弱了些，四处行走万一碰见了坏人，那可是会有危险的，你明白吗？”

    顾羁尽量使自己的声音听起来温柔一些，不想伤到百里红妆。

    百里红妆完全不知道自己的师兄在这短短时间内脑子里已经有这么多的想法闪过，只听他一会说不要出去，一会又说可以出去，也不明白究竟是什么意思。

    于她而言，不论是出门或是不出门其实都没有什么影响。

    “好。”

    她也明白顾羁之所以说了这么一大段话，最主要的意思就是说她现在实力实在是太弱了，出门没有自保之力。

    先前一路走来所遇到的人应当都是这一片关系比较好的修炼者，所以气氛极为和谐。

    不过，有人的地方就有是非，这里的人都十分亲切并不意味着其他的地方也是如此。

    顾羁见百里红妆如此乖巧，倒是悄然松了一口气。

    “我先带你去看看你的住处，之后再将师兄妹介绍给你，如何？”

    “劳烦顾师兄了。”百里红妆笑道。

    百里红妆本就生的极美，此刻展露笑容的目光更是如昙花绽放，清美绝伦。

    顾羁愣了愣，不好意思地挠了挠后脑勺，笑容透着几分腼腆。

    “我们都是师兄妹，客气什么？

    想必大家知道多了一个小师妹都会很高兴的。

    我们在忘云君的坐下与其他仙君坐下的弟子有些不同，竞争不怎么激烈，毕竟我们师父挺长时间没收徒了，大家相处了这么久都很熟悉了。”

    听言，百里红妆倒是明白了过来，忘云君百年没有收徒，那就证明收顾羁为弟子已经是百年前的事情了。

    至于其他的师兄妹自然是不必说，时间肯定就更早了。

    相处了这么多年的师兄妹，就算是以前有矛盾，这上百年过去了，再糟糕的关系已经缓和了。

    即便是再如何不可调和的矛盾，阴谋诡计也已经早就用过了，既然解决不了对方，想必就是干脆懒得碰面了吧。

    其他的仙君经常收徒，情况自然就完全不同了。

    “有几位年长的师兄师姐，他们已经开始自己收徒了，所以就不在我们这一片，而是自立门户了，就得等以后有机会的时候再介绍给你认识了。

    现在留在这附近有四位师兄两位师姐，一会我就带你去见见。”

    百里红妆微微一笑，“劳烦师兄了。”

    “不用客气，反正大家以后都会经常见面了，我与你今日认识也是缘分，你的住处也离我很近。

    以后若是有不知道的地方尽管问我，我对这里的情况还是很了解的。”

    瞧着顾羁拍着胸脯保证的模样，百里红妆眸色亦是渐渐温柔。

    她的运气不错，来到神域见到的第一人就很好，还莫名其妙地认了一位师父。

