当了三十几年的小平民，只能在幻想中拥有的跑车出现在眼前，而且还是两辆完全属于他的超跑，安迪激动的面红耳赤，呼吸急促，手指颤抖着抚摸着。作为男人，对于跑车犹如女人看到了名牌包包。
　　银灰色的保时捷CarreraGT，是一款稀有名贵的超级车，外观奇特、性能卓绝，专为追求极致速度与最佳操控而制造。超轻的重量、高科技的设计使CarreraGT置身顶级汽车的行列。强劲有力的5.7升10缸605马力的发动机，可以在10秒钟内将CarreraGT从速度为0提升至200公里/小时，最高速度大约为330公里/小时。
　　大红色的法拉利F430配备的轻巧紧凑的4，308ml发动机是全新产品，可提供490hp的动力，比功率输出达到114hp/l，扭矩为465Nm。它具有卓越的性能。0至100km/h加速只需4秒，最高时速达到315km/h。
　　虽然是个老司机，但是毕竟是第一次开跑车，对激动的安迪来说还是需要熟悉一下。
　　安迪拿出法拉利的钥匙，兴奋的坐了进去，看着车库的门慢慢升起，激动的打着火，汽车缓缓的驶出车库。听着轰鸣声，不由得又是一阵兴奋。
　　美国和华夏的方向盘都是在左边，靠右行驶，这些都是一样的，主要就是对跑车的熟悉和把控。
　　跑车缓慢的行驶出别墅，来到马路上，一股激情猛然升起，轰鸣声带着快速的推背力，跟离弦的箭似得，飞快的向前奔去。
　　兴奋的安迪大声呼啸了几下，没有多久，路上的车辆慢慢多起来，激动劲缓和下来后，跑车的速度也降了下来。
　　透过车窗，看着这熟悉又陌生的城市一阵唏嘘。洛杉矶是一座星光熠熠的城市，这里带着强烈的俗世喧嚣之气，充满了躁动和不安的气质。
　　四月的洛杉矶街道两旁都被一种茂密的紫花树围绕，象一团团紫色的雾气。花瓣随风吹落，铺满街道，远远望去像刚下过一场蓝紫色的雨，浪漫不逊樱花……
　　早已经用GPS定位好了目的地，在不断的提示音中，安迪来到SLS酒店的门口，刚熄火下车，酒店门前的服务生带着微笑上前“您好先生，欢迎光临SLS酒店。”
　　看着接过车钥匙的服务生，安迪微微点头，“谢谢。”
　　SLS酒店的Tres下午茶号称是最豪华的下午茶，在侍者的领路下，找了一个幽静的角落。
　　“先生，这是菜单。”侍者笔挺的身躯微微弯曲，嘴角带着微笑，双手递上菜单。
　　早就在家里做过功课的安迪接过菜单迅速的浏览着，一边翻动着菜单，一边说：“先给我来一杯拿铁。”
　　“好的，先生，您稍等。”侍者合上手中的本子，转身离开。
　　安迪看着菜单，大体浏览了一遍，价格并不昂贵，在来的路上还想要过一把土豪瘾来着，尝一尝蓝山咖啡的滋味，不过后来一想，还是适合自己的才是最好的。
　　当技术宅的时候，他最喜欢的咖啡就是拿铁，拿铁咖啡是浓缩咖啡和牛奶的混合产物，喜欢喝拿铁的人，与其说是喜欢喝咖啡不如说是喜欢喝牛奶。
　　很快，侍者端着一杯拿铁走了过来，还是那个微笑，让人如沐春风，“先生，您的咖啡。”
　　“谢谢。”接过咖啡，安迪拿起刚才合上的菜单，边翻边说：“一份和牛，要七分熟的，番茄鱼子酱，红菜根马卡龙配山羊奶酪和牛油果酱，一份龙虾。甜点的话就要pinklemonadepatedefruit（粉红柠檬酱水果）就这些吧。”
　　说完就合上菜单递还给侍者，看着侍者离开，安迪端起咖啡喝了一口，熟悉的味道，只是更加的纯正。拿出手机翻看了所有的短信，随手回了几条现在爸妈的短信，在通讯录中找到了自己的律师尼尔森的电话。
　　尼尔森律师是安迪爸爸事务所在洛杉矶分部的负责人之一，也是安迪的私人律师。
　　在美国几乎每个人都无法绕过的两种人，一个是律师一个是医生。
　　电话接通。
　　“你好，尼尔森。”安迪调整了个舒服的坐姿，轻声问道。
　　“安迪你好，有什么我可以效劳的。”
　　听到电话那边轻松的语气，安迪脑中出现了一个四十几岁，一副正经的打扮，笔挺的西装，一丝不苟的后背头发，如鹰般清明的眼神，棱角分明的脸庞，一副老城专业的做派，给人一份安心感，好似一位非常值得托付的人。
　　“我需要用房屋抵押和版权抵押从银行贷一笔钱。”
　　“哇哦，那可是一大笔钱！我需要查一下银行的贷款利率，还需要和你的会计师科勒联系对您的房产和书籍版权进行评估。”
　　安迪听到对方的回答，微笑道：“交给你了，尽快。”
　　“好的老板，我会尽快办妥。”
　　挂断电话，安迪摇头失笑，果然是金钱世界，有钱赚就是老板，没钱就是安迪。不会询问雇主原因，只要雇主有钱付账单就可以。
　　菜品被端上来，安迪吃了一口，味道确实不错，做的很jing致，就是量太少，不知道还以为是喂猫呢。不过这只是开胃菜而已。
　　随着菜品不断上来，鱼子酱，奶酪，和牛肉，龙虾，安迪犹如蝗虫过境，风卷残云，根本没有在乎自己的吃相有多难看。
　　从一个技术宅的小民一夜之间成为百万富翁，一切都和做梦一样，即使灵魂融合，需要适应的方方面面并不是一蹴而就的，他还有很长的路要走啊。
　　吃饱喝足后，在侍者有些呆滞的目光中结账，接过账单看了一眼，起身离开，嘴里微不可查的嘟囔了一句“小费还真他妈的是消费的百分二十。”看来以后出门需要多带点零钱了。
　　接过服务生递过来的车钥匙的同时递给他二十美元的消费，在服务生感激和羡慕的目光中驾车而去。
　　看了下时间，已经三点多了，家政服务人员应该已经把他的别墅给收拾干净了，看着路上的车水马龙，熙熙攘攘的人流，不由得感到一阵孤独。
　　华夏的父母不知道会不会伤心过度？女朋友会不会为他流泪?
　　哎。。。。。。
　　轻叹一声，视线开始模糊。“滴滴！”汽车喇叭的刺耳叫声让他猛然清醒，隐约还能听到咒骂声。稳定了下情绪，发现自己的汽车不知道什么时候停在了路上，后面被堵了十几辆车。
　　“嗡嗡嗡！”
　　踩了几脚油门，跑车的轰鸣声引来了路人的观望，法拉利如箭般窜了出去。
　　回到家里，看着整洁干净的客厅，情绪低落的安迪有气无力的趴在沙发上，想着上辈子的父母和爱唠叨的女朋友，泪水夺眶而出。
　　哭累后睡着的安迪，昏昏沉沉的从沙发上坐起来，透过落地窗看到外面已经被黑暗笼罩。揉了揉眼睛，看了看手表，已经晚上7点多了，走进盥洗室，用冷水打湿了脸，看着镜子中陌生的自己。
　　“想的再多也无济于事，宋大伟已经死了，安迪也死了，我现在是为两个人活着，一定要活的精彩。不做小人物，不再郁郁寡欢，人生百年不能再虚度了。”
　　安迪压抑住往这个世界华夏家里打电话的冲动，一切以安全为主，从来和华夏没有交集的人忽然拨打电话，万一引起已经可以说监听世界的美帝政府什么怀疑，那可就得不偿失了，就算是很小的概率也不能冒险，他现在这种际遇不能让任何人知道，只能也必须带进棺材里。
