    江枫那轻飘飘的，有些淡漠的话，清晰落入所有人的耳中。

    韩逍遥猛然转过头，那双眼眼眸宛若猛兽似的，盯着江枫，“小子，你怎么说话的！”

    “找死吗？”

    “说这种风凉话！”

    接着，韩逍遥看向楚志平，双拳紧握，强忍着怒火，“楚院长，这就是你们医院医生的医德和态度？我儿子死在你们医生手里，而你们的医生却说死得好？”

    楚志平看着江枫，有些奇怪。

    师叔应该很稳重啊，为何会说出这种话？

    但，没等楚志平开口询问，韩夫人直接指着江枫，“狗东西，敢说这种话！？”

    她看向保镖，怒骂道，“愣着干什么？”

    “给我他妈的动手啊！弄死这个狗东西！”

    话音落下，保镖直接扑向江枫。

    “韩夫人！你这是干什么？”

    “他就是我师叔，是神医！”楚志平见到保镖要动手，连忙阻止。

    “狗屁神医！就这种东西还他妈是神医？嘴里没毛的没有医德的狗东西！”

    “给我弄死他！”

    韩逍遥没有听到楚志平的话，只当是楚志平的理由！

    保镖握着拳头，直接砸向江枫。

    他们明显不认识江枫，否则不会愚蠢的动手。

    保镖出拳果断，霸道凶狠，江枫表情淡漠，看着眼前的保镖，“你们确定要动手？”

    保镖沉默不语，动作代表一切。

    “好！”

    江枫微微颔首。

    本来，江枫看在韩红颜的面子，不打算动手。

    但，这中年女人，却要主动动手打自己？

    呵呵……

    那好！

    本来江枫是打算插手，治疗韩寒的，但在刚才，护士接手韩寒，把韩寒放在推车上时，被这个韩夫人推搡了一下，直接跌到在地，甚至，韩夫人连看都没看护士一眼。

    就这一动作，让江枫并不打算出手。

    保镖拳头带着呼啸空气的力量，砸向江枫面门。

    很霸道！

    江枫侧身避开拳头，抬脚便是用膝盖顶住保镖的小腹。

    一招秒杀！

    在保镖倒地的同时，江枫抬手扣住保镖腰间的甩棍，抽出来反手砸向身侧的保镖。

    一棍子，直接解决。

    江枫表情淡漠，看着这些保镖，甩棍撕裂空气，传来咻咻刷刷的声音，光听着声音，都很疼！

    “你们特么没吃饭啊！”

    “打断一条腿，一百万！”

    “打断四肢，五百万！”韩夫人直接开价道，有钱能使鬼推磨。

    这些保镖表情凶狠，没有再留手！

    但江枫却是阴冷起来。

    自己没打算下死手，但这女人，却要打断自己四肢？

    “韩夫人……会不会太过分？”楚志平知道江枫有这手段，但没想到，韩夫人会那么狠辣！

    要打断自己师叔的手脚？

    这不是胡闹吗？

    但自己却没办法阻止，只能等保安过来。

    但愿……

    来得及。

    “过分？”

    “你们第一医院害死我儿子，就不过分吗？”

    “楚志平，我告诉你，这件事我们韩家不死不休！”

    楚志平沉默不语。

    江枫抽着甩棍，身手灵活，宛若鬼魅似的，晃动着身法！

    抬手便砸在一名保镖的大腿上，然后抬脚踹在保镖的腹部位置。

    直接秒杀！

    走廊尽头，楚梦瑶听到动静，快步赶来，想要看看这边情况，就见到江枫正在和韩家的保镖交手。

    看到江枫的手段，楚梦瑶眼眸闪烁，越发的好奇……

    江枫为何那么强？

    短短半分钟，江枫解决半数保镖。

    剩余的七名保镖神色有些难看，“妈的！”

    “弄死他！”

    但……

    江枫怎么会给他们机会，抓着甩棍便砸在胸口或是脑袋位置。

    基本一招，便直接把保镖干废掉！

    看到江枫手段那么凌厉霸道，韩夫人表情有些难看，脸色苍白！

    “一帮废物，我要你们有个屁用！”

    “哎……”楚志平有些惋惜。

    解决掉最后一名保镖后，江枫随手把甩棍扔在地上，表情冷漠的看向韩逍遥和韩夫人，“本来是想救伤者，但……你们却因为自己的儿子，把无辜的护士推到在地，导致护士尾椎骨折，连句道歉都没有……”

    “韩家很有钱是吗？”

    “有钱，就可以无法无天吗？”

    “韩寒暂时不会死，但是……除却我之外，世间无人能治！”

    说完后，江枫直接扭头就走。

    没有任何的犹豫。

    江枫是神医没错，但江枫有原则！

    这，便是自己的原则。

    远处楚梦瑶听到江枫的话，眼眸再度闪烁，真有原则！

    “你装什么装！”

    听到江枫的话，刁钻刻薄的韩夫人怎么可能会搭理江枫？

    “我真不信，我找不到救我儿子的医生！”

    江枫离开，目前他们能知道，韩寒没死。

    还能救……

    但，谁来救！

    韩逍遥刚才很愤怒，并没有听到楚志平所说的江枫，师叔，还有神医的字眼！

    他转过头，看向楚志平，开口道，“楚院长，这个医生的事情，我先不跟你追究！”

    “既然韩寒还有得救，那拜托楚院长想办法救救韩寒。”

    “我记得昨天楚院长不是请了个神医，治好家父的病吗？”

    韩逍遥忍着脾气，看着楚志平道。

    现在他们有求于楚志平。

    只是，楚志平表情冰冷的笑道，“呵呵……”

    “韩总，我是看在韩老的面子上，给你们机会！”

    “但……机会在你们面前，你们亲手把神医赶走，我能说什么？”

    “刚才那青年，便是我的师叔，就是治好韩老的神医，而令夫人却出言羞辱我师叔，这是打我的脸！”

    “抱歉……没办法！”

    “你们另请高就吧！”

    说完后，楚志平看向黄医生，“我们走！”

    楚志平是有原则的，自己挨骂就挨骂。

    但，出言辱骂师叔？

    楚志平没法忍！

    而且刚才韩夫人推搡护士的事，楚志平自然看到，但没多说……

    等楚志平迈步离开，韩逍遥脑袋嗡的一声。

    原来……

    刚才他们想要动手殴打的医生，就是治好父亲的神医！

    但现在……

    他们却亲手把神医给赶走？

    韩逍遥只觉得一股凉气，从脚底直冲脑门……

    “逍遥，现在……怎么办？”韩夫人那么多么愚蠢，现在也已经反应过来。

    自己……

    犯下了大错。

    在韩逍遥和韩夫人束手无策时，走廊尽头，韩红颜踩着高跟鞋，迈着黑丝包裹的美腿，快步走来，“爸妈，弟弟情况如何？”

