    顾旭转过头，一眼便看到时小寒抓着他的衣袖，一双明亮的杏眼眯成月牙状，正笑盈盈地看着他。

    “是好吃的东西吗？”他随口一猜。

    “不是。”时小寒摇了摇头，金钗上挂着的流苏随着她的动作晃来晃去。

    “丹药？”

    “不是。”

    “银子？”

    “不是。”

    “那是什么？”顾旭放弃猜测了。

    “嗯……是这个。”时小寒松开手，然后从自己的衣兜里掏出一枚令牌，将它塞到顾旭的手中。

    顾旭接过令牌，仔细打量。

    他看到令牌的正面上，刻着一个大写的数字六，也就是“陆”；而在令牌的背面，则以小篆雕刻着时小寒的名字。

    然而就在这个时候，时小寒忽然打了个响指。

    令牌上开始闪烁金色的光芒。

    紧接着，“时小寒”三个字消失不见了，取而代之的是“顾旭”二字。

    “这是什么？”看到这一幕，顾旭不禁开口问道。

    “这是一件信物，代表我家六号丹药作坊的所有权，”时小寒语气轻快地介绍道，“我家共有六座丹药作坊，其中一号到四号属于我父亲，五号和六号属于我——当然，它们以后都会是我的。

    “现在，我把我的六号作坊送给你，作为你的生日礼物。它位于青州府的郊区，以后有空闲我会带你去那里看看。”

    顾旭看着手中的令牌，沉默了片刻。

    以前时小寒经常给他丹药。

    那些丹药对于他的修行非常重要，但对于家境富裕的她来说只是举手之劳，是她丰厚的财产中微不足道的一小部分。

    可现在，她有两座作坊，却愿意把其中的二分之一交给自己。

    “小寒，这份礼物太贵重了。”顾旭沉声道。

    “钱财都是身外之物，”时小寒看着他的眼睛，认真地说道，“比起你在沂山上救了我一命，这根本不算什么。”

    “其实我主要是为了救我自己。”

    “但如果没有你，我就变成那空玄散人的祭品了。”

    “你这么做……你父亲知道吗？”

    “这间作坊是我的私人产业。我可以随意对它处置和转让，不需要征求我父亲的同意，”时小寒叉着腰，语气霸道地说道，“还有，如果你想改变它背后刻着的这个名字，不仅需要打响指，还需要在心里默念特定的咒语。

    “至于咒语的内容，我是打死都不会告诉你的。所以这间六号作坊，只能烂在你的手里，你永远无法把它转让出去，更不可能把它还给我。”

    听到她的这番话，顾旭无奈一笑，只能收下这枚令牌，同时把这件事情记在心里。

    “现在欠她的东西太多了，”他默默心想，“感觉快还不起了怎么办……”

    就在这个时候，时小寒忽然跳到旁边的石阶上，伸出双手搂住他的脖子，从背后抱住他。她的下巴搭在他的肩膀上，她的胸膛贴在他的后背上。

    他能够清晰地听到她的呼吸声，也能感觉到她的心脏在加速跳动。

    “有了这间作坊，在第六境之前，你再也不需要担心丹药不够用的问题了，”她靠近他耳边说道，呼出的气息使顾旭感觉耳朵痒痒的，“我相信你一定能够在三十岁前成为圣人的。”

    话刚说完，还未等顾旭反应过来，她就瞬间松开手，从石阶上跳下来，“嗖”地一声朝走廊的另一端跑去。

    她奔跑时甚至施展了“落花飞絮”身法，整个人仿佛鬼魅一般，眨眼间便消失在了顾旭的视野之中。

    顾旭站在原地，望着她消失的地方，心情复杂。

    “这丫头……她是害羞了吗？”

    “还有，书里不是说，女孩子都是软软的吗？为什么我的感觉不太一样呢？”

    …………

    时小寒跑得飞快。

    她甚至忘记了现在是吃早餐的时间，只想尽快找个地方躲起来。

    此时她的脸颊微微泛红，心就像小鹿乱撞。

    刚才，当她把令牌交到顾旭手中的时候，又忍不住开始想他的寿命问题，越想越心疼，脑子一热，就冲动地抱住了他。

    “长辈们常常对我说，我是官宦人家的小姐，要做一个优雅端庄的淑女——在男孩子面前要矜持，不能太主动，否则会被人看轻。

    “虽然我并不想做什么淑女，但是我很担心他会不会觉得我很轻浮……

    “还有，顾旭这家伙真的好瘦啊。以后我要多找一些好吃的东西，要想办法把他喂胖一点才行……”

    …………

    时小寒刚刚离开，上官槿便从走廊的另一边朝顾旭径直走来。

    她仍然和往常一样，穿着浅绿色的罗裙，不过把头发梳成了垂鬟分髾髻——这是大齐王朝未婚女子常用的发型，配上银制的发饰和翡翠耳坠，显得清丽脱俗。

    “顾道友，差一点就忘了今天是你的生日，”她脸上露出含蓄的、恰到好处的笑容，“祝你如日之升，寿比松龄，财运亨通。”

    揣摩别人的心思，从细节处观察别人性格和偏好，是上官槿一如既往擅长的事情。

    她的生日祝福，无疑是顾旭很爱听的话——比起祝他“生日快乐”，他显然更希望听到祝他“长命富贵”。

    “谢谢。”他淡淡一笑，回应道。

    “这是司首大人让我带给你的礼物，”上官槿一边说着，一边从袖子里取出一个卷轴，将其递给顾旭，“实话实说，司首大人今天的这个要求，让我感到非常意外。因为他以前从来不会给任何人送生日礼物。”

    顾旭眉毛微扬，伸手接过卷轴。

    在好奇心的驱使下，他将卷轴微微展开，发现这竟然是一张星象图——天空中的每一颗星辰，每一片星域，乃至于星辰的运行轨迹，都被精确地画在了图上，旁边还有清晰的小字注释，看上去密密麻麻、工整详细。

    只是令他意外的是，这张星象图上没有任何非凡力量的痕迹，只是一个普普通通的卷轴。

    “还以为司首大人会送给我什么厉害的法宝呢，”他在心头想道，“比如像上次的‘替身手镯’和‘破空珠’，就非常不错，能帮我在关键时候逃命。”

    不过他很快就把这个念头抛出脑海。

    毕竟收到司首的礼物，本身就是件意料之外的事情。他不可能再对礼物提什么要求。

    “说起礼物，我自己也给你准备了一些。”就在这时，上官槿再次开口，打断了他的思绪。

    在说话的同时，她又从自己衣兜里掏出几张白纸。

    这些纸的边缘参差不齐，看上去就像是被狗啃过似的，明显是从某本书册上撕下来的。

    她把白纸递到顾旭的手中。

    顾旭定睛一看，惊讶地发现这竟然是三张水准极高的画作——其不施色彩，纯粹以浓淡不一的墨勾勒出人物和背景，线条疏密有致、明确流畅，看上去笔简神全，颇具意蕴。

    “上官道友，这些……都是你画的？”

    上官槿淡定地点了点头。

    顾旭不再说话。

    他之所以会感到惊讶，并不仅仅是因为上官槿绘画水平非常高超。

    而主要是因为，这三幅画的主角，竟然都是他自己——

    第一张是他独自站在崂山的巅峰，面对大海波涛，背对山上的建筑物，衣袂飘飘；

    第二张是元宵之夜，他以胜利者的姿态，站在洛河中央莲花状的擂台上，岸边挂着无数的彩灯

    第三张是“温故壶”幻境中，他站在山林之间，用一张金色的大网，罩住了天空中飞舞的“落头民”头颅。

    每一幅画，简直与当时的场景一模一样，就仿佛是被黑白照相机拍下来似的。

    “没想到你画画也画得这么好，”顾旭沉默片刻，礼貌地夸道，“真是多才多艺啊。”

    “一点业余爱好罢了，”上官槿笑着说道，“拿‘天算’这样的神通去画画，很难不逼真。”

    顾旭顿时明白，上官槿画画的方式，就是利用“天算”神通，把场景变成数据，再把数据转化成场景，最终在白纸上再现。

    跟他几个月前用“博闻强记”学画符一样，是一种很“作弊”的行为。

    与此同时，上官槿还取出画册，给顾旭随便看了几页，包括东海的日出、洛河的春景、抽穗的芒草、清晨的雨露、停在荷叶上的蜻蜓、元宵夜街边嬉戏的孩童……看得出来，她很擅长发现身边细微的美。

    “这些是我平时的练习。”

    “真好看。”

    “好看的东西，就得记录下来，才能反复看。”

    “是啊。”顾旭一时不知道该如何回应。

    “如果日后有空闲，我还想把整座洛京城都画下来。顾道友，你觉得如何？”

    “可以呀，我很期待。”

    上官槿淡淡一笑：“你明天就要去龙门书院参加‘客座教习’的评选了。司首大人说他会亲自去那里观看，我也会随行。你一定要好好表现啊！”

    “我一定会全力以赴的！”顾旭把画作和卷轴收进“闲云居”里，开玩笑似地举起拳头。

    随后，上官槿去静修室研究蛊术，顾旭则沿着走廊，去找时小寒。

    那丫头跑得匆忙，连早餐都没吃。

    再过半个时辰，待公厨不卖早餐后，她一定会因为饿肚子而后悔不已的。

    PS：9月月票加更已经还清。11月内每450月票加更一章，目前欠一章。

