    地狱天使仗着魁梧的身材一顿冲撞，差点冲散了华国人，不禁轻蔑他们的体格。

    “稳住！”

    刀锋说罢砍翻一人，下属成员很快按照平时训练时站好，并开始还击。

    地狱天使只是一个犯罪帮派，一开始多数是混混组成。

    这次来尽管有不少的武道人员，但没有经过系统的配合，各自为战着。

    刀锋一方人数少，不过相互可以形成支援，仿佛面前遮挡起一个盾，使人再无法突破，并不时捅出刀来，让人防不胜防。

    很快就有十几个地狱天使成员倒了下去，而且无法造成有效伤害。

    肌肉男显得有些惊讶，华国人竟然如此坚强，也在人群中挥舞着自己的大刀。

    所过之后，同样无人能敌，转过头见他们带头只是钻石段位，造成的伤害很大。

    随即示意两个手下过去。

    张天方将面前两人逼退，突然就跳来一人，对着他就是一刀。

    不禁惊讶了一下，居然是大师段位，他肯定不是对手，向后打滚躲了过去。

    那人又一刀砍了过来，眼见就将他劈成两半，当的一声刀被接住了。

    “重哥。”

    陈重点点头道：“你先去帮刀锋，他交给我了！”

    “是！”张天方差点死了，心有余悸地转身而去。

    “小子，你敢挡路，找死了！”面前的耳钉男翻转刀就劈砍下来，企图一击必杀。

    他是大师5段位，刚刚晋升不久，一举成为帮派中前几的存在，趾高气扬的。

    陈重杀了不少大师，甚至与超凡大师都交过手，对于一个气息不稳的人，更是看不上了。

    手中匕首甩出，被后者猛地打开，不过他很快冲上前，一拳打出。

    耳钉男惊了一下，没料到他的速度很快，急忙用刀去挡，却被伸出的手按住，另一拳就正中自己的胸骨。

    “噗……”

    一口血喷了出来。

    对方居然相当于一招将他给打吐血了。

    陈重这还没完，另一只按住耳钉男的手扬起一划，他就用自己的刀把自己的脖子给划开了。

    地狱天使一众吃惊，短短时间自己的一个头目，就被杀掉了，这带来的不小的冲击力……

    刀锋这边对战着是一个钻石1的强者，但也不是对手，身上已经有好几处伤口了。

    如果不是有张天方的帮助，加上极其有经验，恐怕早已死了。

    他们不像是陈重，对于跨越小级别的战斗，也很难取胜。

    忽然旁边传来了惊呼。

    “重哥威武！”

    “重哥威武！”

    转头看去，一个大师已经死在了陈重的刀下，使得面前的钻石1也分了心。

    “就在这时！”

    刀锋与张天方对视一眼，两人向边上滚出，瞬间弹起各自劈下一刀。

    钻石1受惊，反应很快，抡着刀就去抵挡，但有些眼花缭乱。

    脑袋、脖子瞬间被乱刀砍了上来，人直直地倒了下去，仿佛还不敢相信。

    两人落到地上，互相击了一掌，从之前的互相看不起，到现在的并肩作战，积下了深厚的友谊。

    陈重对着他们竖了一个大拇指，转头见到在人群中，郭敏一个铁锤将一人给砸翻在地，并绷紧着脸左右张望着，见到了他看过来之后，又转过了头。

    虽然地狱天使人数不少，但面对一群拥有武道段位，并且有等级压制的人，根本打不过。

    “给我骑上摩托！”肌肉男立即命令道。

    这些人在摩托车上具有更强的水准，随即返回去骑上车就想着冲撞他们。

    “嗡嗡嗡……”

    还别说，很有效果，使得陈重这边的人好几个被撞到在地。

    陈重拿出电话拨通道：“开我们的半挂车到工厂！先把路给封住！”

    不是为了与他们互怼，而是担心等会这些人开车跑掉了，从而再叫人来拖延就长了，朱倩那边可不允许给太多时间。

    地狱天使的人改变了战局，横冲直撞着，带着戏谑的心以报刚才的仇恨。

    没过多久，他们就见到了有大灯远远照来，有些刺眼，并且根本没有停下。

    “咚！咚！咚！”

    好几辆摩托车直接被撞飞了，人躺在地上随即不省人事。

    十几辆大车将他们围住后，张天方与刀锋开始了再一次的杀戮。

    “快，快跑呀！”

    地狱天使惊慌失措，明白赢不了。

    很多人想要翻越堵住的大车，但纷纷被砍到身亡。

    那个肌肉男不明白为什么居然会被打得这么惨，转头见到陈重。

    心想着把他解决了还有希望，砍翻了两个人就冲了过去。

    陈重并没有动，而是背着手。

    身后的小弟忽然拿出了消音手枪对了过去。

    肌肉男见状停了下来，明白自己完蛋了，不服气道：“有种跟我单挑，用枪是对武道强者的侮辱。”

    “你虐杀我们华国人，还配跟我谈这些？我说过你只不过是个垃圾而已，”陈重摆摆手道，“杀了。”

    肌肉男憋屈地话都没说完，急忙闪身，但十几把枪，他又能躲到哪里去？

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    瞬间他的身上出现许多弹孔，人死得不能再死。

    “重哥，剩下的人怎么办？”张天方问道。

    “全部杀了，为我们同胞报仇！”陈重说了一句。

    那些地狱天使的人见自己老大都死了，一个个都跪了下来祈求得到宽恕。

    但等来的是一枚枚子弹，人全部倒下后，就被扔进了工厂之中。

    “重哥，他们想阻止发动机，为什么不叫更厉害的人来？”刀锋细心地发现了问题。

    陈重思考着道：“他们知道我身边有超凡大师，派来人不怎么管用，如果被官方发现还会形成制约，

    反而叫上一群人更有效果，而且花费还少，何乐而不为？相当于就是把地狱天使当炮灰用的。”

    人员开始叫来吊车，将发动机向大车中放置，一辆装好后就行驶离开。

    大约进行了三个多小时才结束，那座工厂也被一把火给烧了，来此的使命也算完成了一部分。

    而陈重一群人早已到了黑斧的一处据点，这边貌似是一个旅馆，地上躺着不少光头党成员，显然打斗的也异常激烈。

