    医院的大体构造，在鹦鹉给自己的资料上有。

    而且之前江白在2号楼随便逛了圈，为了不引人注意，他没敢太多看。

    但是起码摸清了目标确实在这里。

    现在顶着“曹医生”的模样过来，江白可以更为明显地注意到，那些纹身猛男的面色似乎都有些凝重。

    承受着那些猛男目光的江白，感觉呼吸都有些紧张起来。

    安静的过道中，只有江白的皮鞋声音响起。

    而路过其中一个猛男的时候，对方甚至叫住了江白。

    “曹医生！”

    江白心头一颤，平静地看向对方。

    猛男看着江白，眼神中饱含泪光。

    “您可得和高医生说说啊，一定得把帮主救回来，帮主对我有大恩，一定不能死啊！”

    原来不是发现我了啊？吓爹一跳。

    江白目光从对方衣服下的些许银黑色的金属质地上扫过，面无表情地点点头。

    “知道了。”

    这个应该就是鹦鹉资料里面提到的03机械改造人。

    似乎是听到了动静，过道尽头的房间打开了门，一个江白未曾见过，但是在鹦鹉的资料上见过照片的男人探出头来。

    “小曹啊，快过来。”

    “来了。”

    江白变幻着声线应了声。

    接下来才是最重要的考验，曹医生既然很得高乐山的看重，那么应该相当熟悉。

    要是在他面前漏了陷，这些都拿着枪的猛男估计是不会让自己站着走出去的。

    走到尽头的房间，江白目光快速地在房间里扫视了一圈。

    所有的医疗器械，使用药品等等都在房间里面。

    事关重大，那帮主又怕仇家多有人捣鬼，所有的事情都让高乐山自己一个人负责。

    而曹医生就是他唯一指定的帮手。

    进了房间，白色的房门“咔嚓”一声关上。

    高乐山正在整理所有需要用到的医疗器械和药品，嘴里对着江白说道。

    “小曹啊……他们又欺负你了是吧？”

    ？？？

    这里面还有什么玄机？

    不太清楚原委的江白选择了沉默。

    背对着江白的高乐山叹了口气。

    “都说了你今天要和我做手术，他们还让你去坐诊……放心吧，等今天过了，我就带你去一环的曙光医院，到时候我们从新开始，不在这受这些气了。”

    为什么越听越不对劲，这里面是不是有什么奇怪的关系？

    高乐山说着，似乎是看到“小曹”还是没有反应，不由得走了过来。

    宽厚的手掌一巴掌拍在了江白的……屁股上，甚至还捏了一下。

    “快过来帮忙吧，早点给他做完，我们也就自由了。”

    江白臀部的肌肉下意识地紧绷，下一刻就意识到了两人之间不可描述的关系。

    没想到芳芳小护士口中的“看重”，竟然是这种看重。

    太刺激了！

    江白“唔”了一声。

    然而高乐山却有些疑惑地看了看自己的手，还回味似地捏了一下。

    “小曹啊，你最近是不是瘦了？”

    这……

    “有点……”

    江白轻声回道。

    摇摇头，高乐山也没在意，只是转身继续去忙自己的，同时不经意地对着“小曹”说道。

    “还缺麻醉剂，小曹，你帮我拿一下。”

    江白在摆满药品的柜台上一眼扫过，更快的思维速度让他几乎于一瞬间就看清了所有的药品名称，可惜没看到“麻醉剂”三个字。

    “哦~”

    嘴里应着，江白走向放满了药品的柜台。

    看着那些密密麻麻的药品名称，江白毫不犹豫。

    通用序列——常规医学——医药种类与使用

    给爷加！

    至此，薅到的所有信任点消耗一空。

    下一刻，再看着眼前那些陌生的品名时，江白快速拿出了静脉注射所用的全身麻醉药剂。

    同时，在拿药的时候，江白还看到了吸入式麻醉剂。

    挑了挑眉，江白将之藏在了口袋里。

    心脏移植的手术流程是要精确到秒的，主刀医生要是把心脏切出来了却没有及时换上去……

    想想就刺激。

    一切都在有条不紊地进行。

    ……

    下午的培训快要开始了，可是魏言发现看不到江白那个混球了。

    那小子不是第一次逃课，也不是第一次不打招呼就溜了。

    可是自从这次开学，他好像有所改善，怎么现在又成了现在这个样子？

    怪不得中午那时候他和杨果之间似乎有什么秘密一样，原来是计划着跑路啊！

    魏言找到了杨果，眼神审视。

    “他人呢？”

    杨果无辜地眨了眨眼。

    “不知道啊……”

    无奈地瞪了眼杨果，魏言也知道问他没用。

    于是心念一动间，直接给江白发了条信息。

    “你人呢？”（消息已发出，但被拒收。）

    江白可是准备去做大事的，怎么会忘了这种细节。

    魏言这个唠叨老婆婆找不到人就会连环call，直接屏蔽最合适。

    “江白！”

    魏言咬牙，一时间整张脸都显得有些扭曲通红。

    就在这时，训练室的房间门忽然打开，芳芳小护士走了进来，看着已经在房间里集合的学生们说道。

    “不好意思啊，因为今天坐诊的医生临时有事，我们宋医生去顶班去了，下午就由我来带大家做训练吧。”

    ……

    手术室中，江白看着穿着一身宽松病服的男人，眼神中闪过一丝微光。

    和资料上一模一样……

    那就不好意思了。

    出来混，总是要还的。

    随着麻醉剂的渐渐生效，高乐山冻住了病床上男人的身体机能。

    当手术刀取出那颗鲜红的心脏时，心脏似乎犹在跳动着。

    看着那颗心脏，江白挑了挑眉。

    看起来，坏人的心脏，也不是黑色的嘛……

    从另一个银白色的箱子中取出了封存的心脏，高乐山精神紧张地看着眼前的一切。

    千万不能失败！

    有着那些科技器械的帮助，这手术他一个人就能完成。

    要“小曹”在一边旁观，就是为了培养他而已。

    于是江白站在他的身后，掏出自己准备好的吸入式麻醉剂以及一张白色毛巾。

    在毛巾上淋满了液体状的麻醉剂，江白走近了高乐山的身边。

    声音轻柔地说道。

    “我帮你擦擦汗吧~”

    “好。”

    高乐山柔情蜜意地看了眼“小曹”。

    随着他的口罩被揭下，下一刻，一方满是吸入式麻醉剂的毛巾，盖住了他的口鼻。

    下意识地吸了口气的高乐山只觉得意识一阵模糊，片刻后身体一软，被站在他身边的江白接住，缓缓放到了地上。

    最后残存的意识中，只能听到一个陌生的声音轻轻在耳边说道。

    “嘘~冤魂，来索命了。”

    不大的手术室中，一片安静。

