    “我们走！”修为最低的李云霄所受的影响其实是最大的！现在的当务之急是离开这里。

    可他转身的一瞬间却发现慕容倩的神色有些不对！他正想控制住她，可是他惊人的发现，自己心目中那个文静的女孩似乎被什么东西控制住了，她双眼暗灰色的光芒一闪然后一下子脱离李云霄的控制朝噬灵沼泽更深处冲了过去。

    “你们在这里不要动！”李云霄在柳士卫冰等人身边快速布置了一个三级玄阵，然后迅速跟了过去。她是自己最亲的人，他不可能让她独自冒险，虽然有人保护她，可自己还是不放心。至于柳士墨云南等人，这事和他们没有关系，他们答应自己的事已经办好了，没必要让他们跟着自己冒险。

    而暗中的魏老头和韩老头在发现自家小姐冲出去的瞬间就急忙跟了上去，可由于噬灵沼泽特殊的毒气，以及慕容倩极快的动作，他俩居然没有拦住她。

    当李云霄最深处时，映在他眼帘的是一座宏伟的宫殿！虽然破旧，但却也能感受它那恢宏的气势。在宫殿大门下方，两个老头正仔细焦急的打量着这座沉睡中的宫殿。见李云霄过来，魏老头有些焦急的研究着那座巍峨的宫门，而韩老头则是有些勉强有些懊恼的苦笑着看着李云霄。

    “魏老，韩老！”李云霄对两位老者打招呼道。

    “云霄小子，没想到你居然还能认识我们！我们分开那时，你才五六岁吧。”韩老头看着李云霄惊讶的说道。

    李云霄尴尬的笑了笑，如果你的记忆被封印，然后有一天突然清晰的全部涌现在你的脑海中，你也会记忆深刻的。

    “云霄小子，你来的正是时候，这个宫殿似乎限制修为！我们进不去，就麻烦你替我们跑一趟了。”魏老头研究片刻后站起来对李云霄说道。

    “有这么邪门？”李云霄有些不信。

    “你追过来不就是不放心小姐的吗，别磨叽，赶紧进去！记记住把小姐安全的带出来！”见李云霄有些犹豫，魏老直接大手一抓然后将李云霄扔了进去。

    被扔进大门的李云霄一个踉跄差点摔了一跤然后骂骂捏捏的回过头，可门外那还有那俩糟老头子的影子，不过邪门的是此时的魏老两人依旧在大门外研究者这座城堡。

    “我们如此做，万一这小子真有什么不测，那我们俩可就是罪上加罪了。”韩老皱着眉头担忧的对魏老头说道。

    “不用担心，在出来之前殿主就让欧阳大师卜算过，小姐此行有惊无险，还有一桩大因缘。而李云霄那小子就更不用说了，最为这一代的命运之子又怎会轻易殒命，而且哪两位可是给了他不少好东西！更何况说道天道算法，现在恐怕很少有人能比得上那位夜小子了！所以更不用担心他。”魏老头虽这样说不过心里也不是很有底。

    “他已经进去那座宫殿了，你确定那里面他不会遇到危险吗？”夜孤寒还是有些不确定的对剑问天问道。

    “你不是卜算过吗？以你如今造诣，应该不至于这样怀疑自己吧！”剑问天一副处变不惊的态度。

    “就算他不是我们的少主，他也是那个人的儿子。”夜孤寒轻轻说道。

    “安心了！在哪里面，他只会有机缘，虽然有一定的危险但他足以面对，这方面你应该自信才对啊！”剑问天继续不平不淡的说道。

    “我是很自信，可那座宫殿是……”夜孤寒叹了一口气，但还是有些担忧。

    “现在你应该担心的是齐王！他如今倾巢而出，而且还如此肆无忌惮，恐怕背后有人撑腰，你可不要阴沟里翻船！”剑问天告诫道。

    “那些事不用你操心，你现在唯一要做的便是突破那层屏障，进入那个层次！只要你达到那个层次，我们的处境就会好很多！”面对齐王的庞大压力夜孤寒并没有太过在乎。

    “谈何容易！若是有你说的那么轻松，那还能称之为超凡入圣吗？顺其自然就好！还有你就不担心，我若是突破那我们之间的差距就真的越来越大了！你甘心吗？要知道你可是比我还优秀的天才！想起曾经那些老家伙见你钻研炼丹一道后一副副恨铁不成钢的眼神，我就特别想笑。”剑问天灌了一口酒然后看着夜孤寒说道。

    “是啊，当时我记得魏老连胡子都气歪了！不过他们对我们是真的好！”夜孤寒回忆道。

    “我记得你小子被教训后依旧死性不改还做出一副破罐子破摔的架势，居然又去向他们请教天道推演之道！把他们几个老头气的半死，那个时候很多人都觉得你已经废了！”剑问天笑了笑说道。

    “可谁成想我最后居然都成功了！可在他们眼里我算是一个彻头彻尾的失败者吧！”曾经最有希望突破超凡入圣的夜孤寒现在虽说也站在这个世界实力的巅峰行列，可超凡入圣那条道路对他来说怕是已经遥不可及了吧。

    “你后悔吗？”剑问天问道。

    “有什么好后悔的！我并不后悔。”夜孤寒望着天边片刻后说道。

    “可我觉得你一直都是一个天才，你的一生充满了传奇。”剑问天道。

    “是吗，可天才又怎样，蠢才又能如何！”夜孤寒看着天边的流云想起十年前的种种，一股心酸涌上心头“也许在很多人看来像我这样既能炼丹炼器，又能布阵制阵，还能知晓天地卜算过去未来，修为又高，而且几乎每个方面都有极深的造诣，堪称一代奇才！可那又怎样，最后我们不是输了，输的一败涂地！”

    “你对当年的事还是那么耿耿于怀，你不用给自己太大的压力！这个世界还是得交给年轻人的，我看你那个徒弟就不错，不到二十之龄居然有着阴阳境的修为，颇有你当年的风采！你就不打算教给他一些其它的，比如说炼丹炼器等等！”剑问天安慰道。

    “我不想毁了他！倒是那个姚三也算是一个天才，你就没有想法？”夜孤寒道。

    “天才是天才，可惜他没有一颗强者之心！”剑问天摇了摇头说道。到了他这个境界，早已不看重所谓的天赋。

    ……

    进去大殿的李云霄端详着整座巍峨的宫殿，这座宫殿可不止只有几百年的历史，而且这些应该是铭文图案似乎有些熟悉！似乎有些像王家村里演武场上那些柱子上面的纹路。不过又有明显的区别。

    看来这是当年那位游侠无意中发现的，或许他当年手中的那件极品灵器也是在这里发现的。

    李云霄小心拾级而上，对他来说这里是陌生的，修为低微的他可不敢有丝毫的大意！

    看着这种上古世界的宫殿风格，李云霄有一种梦幻的感觉。

    他走过大厅，走上长廊，长廊上是一幅幅久远的雕刻，不过因为时间的原因，很难从中看出什么，但依然能从中感受到不一样的气息。

    为了寻找慕容倩的踪影他还小心的搜寻许多房间，可除了一些腐朽的兵器，以及风化的卷轴，这里面什么都没有。

    慕容倩你去了哪里？李云霄从心底问道，他尽力的推敲慕容倩可能前往的方向，虽然有很多种可能可到最后他自己都没有答案。

    他顺着自己兴中所想，慢慢的顺着另一条更加幽暗的长廊小心的往宫殿更深处探索着。

    慢慢的，他似乎感受到了某种呼唤，对，就如同王家村那次一样！他越发的小心谨慎，为了真相，为了复仇，为了那些含冤枉死的将士，他不得不小心谨慎。

    王家村的那次的事告诉他，那个强大到让夜叔叔都束手无策的人和自己有些某种关系。

    他的出现会不会就是行为自己，难道这一次他又会出现吗？李云霄怀着忐忑的心情小心探索着，心中那份不知是畏惧还是期待情绪慢慢的被放大。

    随着他步伐的移动他心中的那种呼唤却越来越强烈。

    最后他停在了长廊尽头，看着眼前这个明显更加昏暗的房间，李云霄犹豫了，他并没有一下子走进去，而是暗中准备捏着阵门，所有危险自己可以随时利用阵门传送离开。

    当他推开那一扇门时，他感觉整的身体似乎亢奋起来了，并不是在噬灵沼泽中因毒雾影响的那种亢奋，而是行为某种神秘的力量让自己的身体处于活跃状态。

    这里似乎是一个地下密室，不过却比一进宫殿所看到的那个大厅要恢宏的多！这里似乎侍奉着什么！对有点像王芋璐举行成人礼时的那个祭坛！

    而祭坛下方一个绝美的少女虔诚的祈祷着，似乎在进行着某种神秘的仪式，这个仪式和王芋璐的成人礼怎么这么相像。

    “慕容倩！”李云霄有些担忧的想过去阻止！但却发现似乎被什么东西给挡住了。

    现在摆在他面前的只有两种选择，要么强行利用玄阵打断这种仪式，要么等！

