    所以说，混沌结晶固然重要，然而混沌本源，才是一切的根本。虽然说重要有充足的混沌结晶，连一头猪都能化神口然而，想要将凡人世界中的一头猪，推到化神境界，所需花费的混沌结晶，将是一个天文数字。

    就拿雷动这种中等偏上的资质来说，能修炼到元婴级巅峰如此地步，已经是顶顶了不起的事情了，所经历的种种，绝非是东方馥这等资质极为优秀者可以想象的。而要想再进一步，所需花费的资源，绝对是东方馥的数倍，甚至有可能要达到十倍口越往上，差异性越大。

    而若是生命层次足够高的话，或许，连混沌结晶都不需要，便能晋级。

    再者，以雷动那种破资质，现在的层次还好些，可以靠着天量资源堆砌而上。但再后面呢？如果想要成为至尊呢？兴许到了那种时候，将全世界的资源堆给雷动，都难达成愿望。

    而有混沌本源在手，所有的一切，都有实现的可能。

    勉力了一会儿众麾下后，雷动决定不浪费正在开启着的洞天福地，拉着一群属下开始闭关修炼。而与此同时，大部分猛鬼军和潜龙军，也被收入了洞天福地拼命修炼。

    剩余部分士兵，以及天魔，婉言等人，则是帮助雷动在这混沌异界之中，开始布置更多的混沌聚灵阵，大肆采集。同时，也开始清剿深渊之主滞留在这混沌异界之中的开采队。毕竟，婉言等人已进化神了，短期内，即便是靠着混沌结晶，也休想轻松突破到化神中阶。毕竟，实力的增长，需要稳步前进也需要时间去积淀。操之过急，反而自损其身，根基不稳，白白浪费太多的资源。

    根据魅儿所言，这个混沌异界还是很危险的，仿佛是有一帮子被夺心魔控制的各种生灵生存于这世界之中。但婉言她们，在清剿和开拓的过程之中似乎并没有遇到任何危险，异常的顺利。

    便是在异界入口的悲隙处，布置了白甲兵和上万的猛鬼军，也不见传说中的夺心魔军队前来攻击。

    诸如此类的消息，不断传到了正在闭关冲刺的雷动耳朵里。雷动并不认为那些夺心魔会是善类，也不信这里根本没有夺心魔。因为婉言她们的探险清剿队，已经发现了数个空无一人的夺心魔巢穴，并收缴了上千枚夺心魔蛋。

    况且这里若真没有很厉害的夺心魔军队，以深渊之主的性格，怎么可能在缝隙交界处的里面，仅仅派遣了少数擅长潜行的精锐监控呢？而不是在缝隙内部，大肆兴建土木，建立一座要塞来控制入口？

    如今那些夺心魔军，按兵不动，事情诡异而必有妖。雷动在嘱咐各路人马小心戒备的同时将闭关之处，置放在了通往深渊域的入口之处。以免发生变故而可以随时支援。

    雷动并不认为那些潜藏在暗处的夺心魔土著大军，会强大到令自己无法抵抗的地步。若真如此，深渊之主在这里开采一百年里面的人早就被灭无数次了。

    何况，从理论上而言，夺心魔是纯粹的寄居生命需要靠夺舍后才能生存。而众所周知，任何一个生命，一旦被夺心魔控制后，就无法修炼了。被控制的时候是什么实力，往后一直是那种实力。除了少量的一些特殊情况可以改变这种命运外，很少会发生意外。

    雷动也不相信这里被夺心魔控制的土著，会厉害到变态。毕竟身体和元婴都是拥有寿元的，即便是被夺心魔控制，也不可能永生。不过，根据雷动收集的一些古籍来看，夺心魔控制了躯壳之后，可以通过某神特殊的方式来进入到睡眠状态，间接延长寿命。只是对于此点，雷动并无实践过。但相信，即使是远古的那些夺心魔进入了睡眠状态，也绝无可能活到现在。

    由此，对雷动来说，并不太惧怕这里的夺心魔土著口毕竟，手头上拥有的实力，足以让任何强者胆颤。就算对方是炼虚级，堆都能堆死他。而炼虚级，不知道多少年未曾出过子。

    而且，一旦在六域九洲之中，突破至炼虚级，就会受到当初万灵之母耗费生命扭曲改变过的天地法则排斥。必须破空，通过逆行通道进入三界才能正常的生存，否则，那可真的是无时不刻的被天地法则惦记着，不得安生。

    当然，对于未知的敌人，雷动也向来会以最大限度来揣测。

    唯今之计，多想是无意义的。雷动情愿将多余的精力，都花在提升麾下实力上。所有的一切，只要自己实力够强，就绝对不是问题。

    近阶段，不论是猛鬼军还是潜龙军之中，都有了很多战功。雷动便将此番从深渊之主麾下手中夺来一百多枚小型混沌结晶都散发了下去，其中一部分特别精锐的，雷动直接赏赐了正品混沌结晶，一批人共享一块。

    对于麾下战力的培养，雷动第一个目标，便是将如今仅剩下四千几百，号称五千的潜龙军，全部晋级为元婴级，打造一支纯种的元婴级军队来。而他们的那些鬼仆，也能通过收集而来的大量血肉，进行吞噬，逐步晋级到鬼王。

    剩余的资源，将会归属猛鬼军。猛鬼军是大军，也是雷动的嫡系主战部队。而雷动对其实现的第一个目标，将达到小队长级别，全部为鬼王级。

    如此两个目标若是全部实现，雷动的军队恐怕就能横扫六域九洲而天下无敌，遇神杀神，遇佛杀佛。

    换做旁人，即便是拥有这个异空间，也绝无可能在短期内达到如此目标。而雷动有洞天福地这种宝贝在手，所有的一切，都将成~~[无=忧$小*筑]www.vsexs.com-更新~~为可能性。

    当然，实现目标的前提，就是要守住这个充满混沌灵气的异空间。

    根据雷动对局势的推测，老奸巨猾的深渊之主乌迪斯和野心勃勃的圣耀王，极有可能在这个混沌异世界出现变故后，会双双携手，形成一个联盟调转枪头来对准雷动。

    出现这种局势，可能性是极大的。除非深渊之主和圣耀王，脑子都傻了，才会在混沌异空间被人夺占了后，还在那里互相打生打死，白白便宜了雷动。

    而据守这个异空间的入口处，将会形成一个天险要地，据敌于异空间外的绝佳战略之地。在此驻守的一部分猛鬼军，开始进行战略建设。用各种各样非常坚固的材料，快速打造一个临时要塞，并布置了大量的炮火和阵法。猛鬼军之中，最低者都是鬼将级，一个个都力量极大，建造要塞的速度也快到令人发指。以一天一变样的速度，要塞很快被搭建好了。猛鬼军还不惜耗费资源，针对敌军的飞行优势而布置了一座禁空法阵。

    对当初还是筑基级的雷动来说，禁空法阵乃是高山仰止之物。然而以他现在的身份地位和收拢的资源而言，布置一个禁空法阵，也顶多就是觉得多耗了些资源而已。

    敌人无法大量而同时进来，而一旦少部分人进入，这片狭小之地，会成为他们的噩梦之地。想要突破，怕是要付出沉痛而惨重的代价。而那些死亡者，也会成为雷动炼制混沌灵气，和培育鬼军的大好养料。

    有了混沌噬魂塔的雷动，非但不会惧怕战争，反而会格外喜欢战争。

    敌人在意料之中般的来的快速，短短七天后，深渊之主和圣耀王的联军，已经黑压压的降临到了噬骨深潭这一片荒无人烟之地。这两支不久之前，还在打生打死的庞大军队，此时赫然成为了亲密无间的战友。这种关系，虽说不会太稳固。但至少，在击溃雷动，或被雷动击溃之前，双方还是会继续结盟下去的。

    而他们自然也不敢慢，因为每晚一天，都会让雷动多采集一份混沌灵气，而孕育出更强大的军队来。

    两路大军一到噬骨深潭外，便各自派遣出了大量土著低阶炮灰军团，开始对混沌异空间的缝隙发动了冲击。他们的半断也没错，以雷动的个性，肯定会在缝隙那边布防。如果主力贸贸然进入，纯粹是找死的行为。

    果不其然，土著们甫一进入，便遭到了猛鬼军毫不留情的狙杀。大量的土著，纷纷在禁空法阵下，无法飞行冲击要塞时，被远程轰杀而死。

    通过一些土著携带而入的便携法宝，也将其中惨烈的战争场面，传递到了外面的圣耀王和深渊之主处。

    两大军团的首领，虽然各自待在自己大部队里，却时时刻刻的通过通讯法阵链接在一起，对战局进行讨论。雷动如此防备局面，也在他们两个的预想之中，并不意外。

    见状，非但没有退缩，反而喝令之下，更多的土著大军，如潮水一般的冲杀进了混沌异空间之中口他们试图，用无数条生命，来趟出一条血路来。只要得到这个混沌异空间，再多的损失也是值得。

    ！！