    踏、踏、踏……

    沉稳有力的脚步声在模样狼狈的卡彭·贝基的耳旁响起，他双手撑在地面上，有些艰难地抬起头。

    “真难看啊，小卡彭先生。”阿德里安居高临下地看着瘫倒在地的卡彭·贝基，脸上露出一丝意味说不清道不明的笑容。

    “拿出武器！”

    “准备进攻！”

    “保护贝基！”

    卡彭·贝基的体内传来乱糟糟的吵闹声，然后又有一个接一个身影从他的身上跳出，瞬间又有上百名帮派匪徒出现在战场上，他们纷纷举起枪支火炮，将阿德里安和贝基围在当中。

    “小卡彭先生，难道你还不打算投降吗？”阿德里安温和道。

    卡彭·贝基缓缓站起身，吐掉嘴中早已熄灭的雪茄，眼神狠厉地盯着面前的黑发年轻人。

    坚城果实为他的身躯提供了极为强大的防护力，刚刚那一拨迷你幽灵炸弹，并没有给卡彭·贝基造成什么实质性的伤害，只不过是让他看上去落魄了些而已。

    但是卡彭·贝尔就没有那么幸运了。

    贝基看了眼不远处倒在血泊之中、生死不知的父亲，眼神之中闪过一抹悲痛。

    “我承认小看你了，阿德里安……”卡彭·贝基眼神变冷，逐渐多了一丝疯狂神采，“但是在人数和火力的绝对差距之下，你是不可能胜利的！统统开火！干掉他！”

    “啧——”

    空气之中多了一道不屑的声音。

    迷你幽灵·花火大会！

    数以千计的迷你幽灵密密麻麻地布满了整个天空，连太阳的光辉都遮盖住了，它们逐渐汇聚成一团巨大光团，仿佛烟火坠落，开始对战场进行无差别轰炸，瓢泼雨点一般将地面覆盖起来，完全不考虑损耗的问题。

    轰！轰！轰！

    爆炸声甫一响起，从卡彭·贝基的身体内部跳出来的帮众就瞬间损失过半，而在接下来的连绵不绝的混乱爆炸之下，剩余的帮众也一一踏上了黄泉之路。

    卡彭·贝基则受到了阿德里安的重点关注。

    数百只迷你幽灵分秒不停地对他进行无休止轰炸，就算贝基的身体防御力超乎常人，也被炸得口鼻溢血。

    这一次轰炸持续了足足数分钟，小镇中心已经被彻底夷为平地。

    烟尘缭绕之中，卡彭·贝基身上精致的黑色竖条纹西装已经变得好像一块大号破抹布，浑身上下更是鲜血淋漓，肉眼可见处甚至没有一块好肉。

    “小卡彭先生，我现在还有最后一个问题需要问你。”阿德里安和声道，“不知道你是否知道那名被你们绑来奥特菲岛的可怜的克里瓦特船长的下落？”

    意识处在半昏迷状态的卡彭·贝基仅仅靠着自身意志力才能勉强站立，听到阿德里安的问题，他那被炸得血肉模糊的胖脸上露出一个残忍的笑容。

    “小鬼……咳咳……你说那个敢擅自盗用卡彭黑帮物品的蠢货？咳咳，去后湾区找找吧，如果你运气够好的话，也许能从鲨鱼的牙齿缝里找到他的骨头渣……”

    阿德里安陷入沉默。

    “既然如此的话，就没什么好说的了。

    “再见了，‘匪帮’贝基……”

    下一瞬间，一只身形半虚幻的迷你幽灵被制造出来，缓缓飞入卡彭·贝基的体内。

    迷你幽灵·枯萎穿心。

    卡彭·贝基双眼瞪大，胸口处瞬间血液飞溅，随后扑通一声摔倒在地。

    “我们……选错了对手……父亲……”

    一个个身影从卡彭·贝基的身旁浮现出来，这些人都是他身体内暗藏的最后人马，此时出现在战场上，说明坚城果实已经开始失去作用。

    这也意味着，二十多年后会成为“极恶世代”一员的‘匪帮’贝基，已经在此刻迎来了他的命运终点。

    “贝基！”

    “怎么可能……Father和贝基居然都……”

    “快逃命吧，不然也会被干掉的！”

    “饶命啊！我投降！不要杀我！”

    仅剩下来的卡彭黑帮帮众或是作鸟兽散去，或是干脆跪地投降，也有不少选择反击的。

    面对这群人，阿德里安的态度十分明确，“是敌则杀之！”

    又是一波无差别轰炸。

    就此，雄霸奥特菲岛十余年的卡彭黑帮，彻底覆灭！

    面板出现提示。

    【B级任务【卡彭黑帮】，完成度93%，任务结束，你获得180w经验。】

    93%的完成度，看来是还有些卡彭黑帮的残余人员没有清理干净，不过无关紧要了。

    阿德里安心下了然。

    【你完成了目标【正面冲突1：击杀至少10名卡彭黑帮帮派成员】、【正面冲突2：击杀至少百名卡彭黑帮帮派成员】、【斩首1：击杀卡彭·贝尔】、【斩首2：击杀卡彭·贝基】】

    【任务正在结算中……结算完毕，表现评价：优秀】

    【你获得优秀级评价奖励：额外50%经验（90w）、随机奖励x2】

    “竟然有随机奖励？运气真不赖！”

    阿德里安微微一喜，经验奖励还是其次，高等级任务在完成之后会有相对应的任务完成评价，良好及以上的任务评价也会获得随机奖励。

    随机奖励的类型有很多，可能是经验、道具、技能、专长、自由属性点、技能点等等，几乎无所不包，抽到什么完全看脸。

    【正在随机奖励类型……】

    【你本次获得的奖励类型为：【自由属性点】、【道具】】

    【你获得4点自由属性点！】

    【你获得道具【超人系·坚城果实】！】

    4点的自由属性点算是中规中矩，不好不坏。

    但是道具的奖励，就有些出人意料了……

    阿德里安抬起手掌，掌心之中凭空多出一只表皮布满唐草螺旋花纹的深灰色恶魔果实，与《恶魔果实图鉴》中记录的‘坚城果实’的外表一模一样。

    “相当罕见的空间类型恶魔果实，而且攻防一体，要怎么使用呢？”阿德里安陷入沉思。

    然而面板的提示信息还没有彻底结束。

    【鉴于你此前击杀二宝水军栋梁霍格，此次再彻底覆灭卡彭黑帮，你获得1点传说度！（特定范围内经验获取+5%）】

    【西海传说度：白幽灵——传说中他是死亡的使者，是不灭的白色幽灵，是来自亡灵国度的恐怖噩梦。他在西海上空徘徊着，谁也不知他会何时降临，只有码头上的尸体，在慢慢讲述着他的故事。】

