    那十余名海盗，手起刀落，斩向了武钢他们的脖子。

    申重一人站在原地，气势如虹，而身后的水师将领，根本不敢上前，莫统领被这气息压制的，根本动弹不得。

    武钢他们的脸上，全都是绝望。

    但就在这时，易阡陌一声怒吼，道：“住手，你若敢动他们，自即刻起，我便与你们不死不休！”

    话音刚落，易阡陌体内三条星河同时涌动，四颗龙之心疯狂跳动，磅礴的星元力自星河中爆发而出。

    炽烈的星光，在他的身体中闪烁出来，他的身体拔高数十丈，肉身中流淌着的血液，像是星辰一般在流动。

    璀璨的星光，将眼前的小岛照亮，盖过了天空的光芒，在那具十丈高的磅礴肉身中，他们感觉到了一股上位者的威压。

    像是兔子见到了老鹰，那是危险的气息。

    这一刹那，莫统领怔住了，他身后的一干将领全都怔住了，就连海盗们，也都是头皮发麻。

    “这璀璨的星光，这沉重的身体，这是……星族！”

    莫统领呆呆的看着眼前这一幕，有些不敢相信。

    他们曾经猜测，易阡陌可能是来自一个古族，甚至是一个底蕴十分深厚的古族，但谁也不知道是什么古族。

    可他们谁也没猜测到，竟然会是星族！

    这可是三千世界中，十大超级古族之一，经历过无数个纪元，莫说是他们这些修士，便是前百位的古族，都只能仰视。

    看着眼前这小山一般的身影，申重脸色有些难看，他和莫统领他们一样，想过易阡陌可能来自古族。

    但不一样的是，他从未想过易阡陌是来自一个超级古族，毕竟，超级古族的修士，很少来到这九渊魔海。

    可他没想到，易阡陌真的是，而且还是星族的古族！

    那十八名握着刀的海盗，此刻手都在发抖，这是他们第一次见到活生生的星族，这气势，这威压……即便只是混沌九转，却也让他们感觉到，十分的无力！

    “星族，他……他不是魂族，他是……星族！！！”

    武钢感觉自己是在做梦。

    他知道易阡陌的身份尊贵，只是没想到，竟然尊贵到这种程度，他此刻的感受就像是一个乞丐，遇到了皇帝。

    而这个皇帝，竟然还是自己的朋友，还要舍命来救自己，说出去估计都没有人相信，但这一切却都发生了。

    趁着申重失神之际，易阡陌抬起手，指着他道：“你不是想知道，我是什么族群吗？你现在好好看看，你若是敢动他们一下，我便与你们不死不休！”

    此前易阡陌说出这句话，估计申重不会放在眼里，但现在不一样了，他这具肉身，自带光环。

    一个超级古族，谁敢招惹？

    若是星族报复，别说是他们白虎旗，九支旗加起来，再算上整个九渊魔海的势力，都是以卵击石。

    易阡陌也是被逼到了山穷水尽的地步，他没想到竟然碰到莫统领这等猪队友。

    他要是不说已经求援，或许还能够拖下去，这求援一说，那就是把对方逼到了绝境，而他现在也只能依仗身后的星族光环来压制对方。

    他看着气势磅礴，其实就是狐假虎威，如果申重一狠心，不在乎他背后的星族，他这就等于是自投罗网。

    但好在他释放出气息，展现出真实身份后，那一双绿瞳里，确实透出了深深的忌惮。

    “放了他们！”

    易阡陌说道，“跪在我面前，向我道歉，我可以考虑饶你一命，你若不从，今日你们有一个算一个，不但你们要死，你们身后的亲人，你们的朋友，你们的兄弟姐妹，全都要死！”

    易阡陌表现的十分猖狂，活脱脱的一个二世祖出世，就好像在说，老子不装了，太累，你们这些杂鱼们，都给老子跪了吧！

    十八名海盗，连带着那阴沟鼻老者和王法，此刻都是瑟瑟发抖，根本不敢与易阡陌对视，这就是星族的威势。

    哪怕易阡陌他们明明身在局中，哪怕星族的力量根本没有辐射到这里，可这个名字，这个身份，却能够让他们投鼠忌器。

    申重那双绿瞳里，全都是犹豫，而莫统领等人，则松了一口气，他们如何想象不到，易阡陌竟然是星族。

    但他们知道，这身份曝光，如果申重还敢对易阡陌动手，那就是与星族为敌！

    一位星族若是在九渊魔海出了事情，这魔海怕是真的要翻天覆地了。

    “放人！”

    申重擦了擦脸上的冷汗，即便他的修为高于易阡陌，即便他此刻可以拿捏对方，但他却不敢有丝毫动手的念头。

    正像易阡陌说的那样，如果动了易阡陌，那就是不死不休，对方会动用星族的资源，对他进行全方位的报复。

    不仅仅他们要死，他们的亲人，他们的朋友，他们的兄弟姐妹，全都得死！

    而死可能不是最惨的，最惨的可能是生不如死。

    可就在这时，申重忽然抬起头，道：“你刚才说什么，我没听清楚！”

    易阡陌心中一动，生出了几分不好的预感，却也只能硬着头皮说下去：“我让你跪下，给我道歉，否则！！！”

    “哈哈哈……”

    申重冷笑道，“我确实没算计到你的身份，可是，你觉得到了这一步，我还有回头路可走？”

    申重冷声道，“即便我真的跪下给你道歉，恐怕，你还是会杀了我，杀了我们，这结果又有什么区别？”

    此话一出，一群海盗的脸上，全都露出了绝望之色，得罪一个星族，他们确实没有回头路可走了。

    “杀了他们！”

    申重说道，“只要杀了他，我们还有一线生机，但若是今日真的屈服，也只有死路一条，既然都是死，不如杀个痛快！”

    此话一出，海盗们绝望的脸上，变得狰狞，那一双双眼睛，更是杀气腾腾。

    这让易阡陌脸色不好，看着他们准备动手，易阡陌立即说道：“当然不一样，你若是跪下，死的仅仅只是你，你身后的那些人，便不需要死，但你今日若是不跪，死的不仅仅是你，也不仅仅是你们，你们身后的人，都得死！”

