    东山武警部队讯问室里，对李飞的讯问也还在继续，左兰看着坐在对面的这个年轻人，他先前倔强得不吭一声，对于她提出的所有问题都置若罔闻，现如今就算肯开口，神情也多少透着防备。她想起翻看的资料，李飞的冲劲儿、莽劲儿，初生牛犊不怕虎的这份闯劲儿，是多少踏入这行年轻人的初心，也是多少人根本就守护不了的初心。

    他不相信蔡永强，认为蔡永强和毒贩有内部勾结。蔡永强是东山市局禁毒大队长，这样的人若是真的如他所言，这个东山，岂不是要烂到根儿了？

    另一边，苏康安排人去对蔡永强提到的那天跟他一起出警的几个人查证，室内一时谁都没再说话，坐在那儿的蔡永强想了想，却自嘲地勾了勾嘴角。

    他干了缉毒警这么多年，审毒贩的经历数不胜数，现如今竟然也成了这板凳上的被审问者，着实有些可笑。他抬起头，看着坐在对面面无表情的苏康，既然不让他走，那就是还有话要问了，反正这么个情势，对方要是不着急，他也就得坐这儿跟人家耗着，人家不吐口，他就走不了。

    等了等，终于苏康又接着问他：“李飞他们出发前又给你打过手机，你为什么不接听？”

    蔡永强无奈地扯了扯嘴角，“当时河源市公安局跟电信部门打了招呼，把抓捕地点的手机信号给屏蔽了。”看着苏康依旧面无表情的脸，蔡永强叹口气，“这你们可以问河源市公安局的申局长，他可以作证。”

    而在左兰的提问里，李飞却没法控制地陷在了有关那晚的回忆里……

    明明是可以一锤定音的行动，却因为突如其来的意外导致了一连串的错误，甚至演变成了如今的局面，他有些烦躁的挠了挠头发，整个人沉浸在一种焦灼的状态中，心底像压了一块巨石，压得他喘不过气来，“塔寨的抓捕进行得不顺利，人抓到了，证据全毁了。”

    说到这里，李飞暗自咬牙，神情很是沮丧，“第二天蔡永强以擅自行动为由给了我警告处分，林胜文也被取保候审了。”李飞将拳头狠狠握紧，额头上的青筋隐隐冒出，他不明白，怎么就是擅自行动，怎么就给了警告处分，怎么就能让既定的犯人被取保候审，这一切，难不成都是他错了？

    左兰挑眉，看着他愤怒压抑的模样，“你对处分很有意见？”

    李飞的后牙槽动了动，牵动着肌肉也跟着明显移动，他没有回答，在沉默了数秒之后，才低声开口：“马局长说处分是党委的决定，我没意见。”

    他抬起头，眸子里隐有怒火，“我对林胜文的取保候审有意见，头天进来，第二天就取保，从来没有这么快的。”李飞握拳，充满嘲弄意味深长地嗤笑一声，“申请报告是蔡永强签的字。”

    另一边，苏康也问到有关于林胜文的事情，“关于林胜文取保候审一事是你办理的吗？”

    蔡永强叹息，点点头，“没错，林胜文看上去身体状况很好，但手续齐全，我没有理由不办。我在签字之前打电话给马局长商议过。”

    马云波是李维民亲自带出来的徒弟，也是自己一力举荐的人才，这么大的事情李维民有些不信马云波能轻描淡写地应允，李维民开口问道：“马云波当时怎么说？”

    “问我符不符合条件，如果符合条件就让我自行决定。”

    “就这？”

    蔡永强想了一会儿，十分肯定，“就这。”

    苏康翻看着手里的资料，手指点了点资料上的某处，“这个龙坪天平司法鉴定中心有资质吗？”

    蔡永强皱眉，“在林胜文的事情之前，天平司法鉴定中心也出具过类似的鉴定报告。”

    苏康看着资料上的某个名字，皱眉，“你对季筱桐了解多少？”

    蔡永强一愣，苦笑一下，“能量非常大。上面总有人替她说话，搞不清靠山到底是谁。”

    同时，左兰往后靠在椅背上，也在问李飞：“你认为龙坪天平司法鉴定中心有问题？”

    李飞不屑地扬起嘴角，比牛都壮的林胜文被鉴定先天性心肌炎，鉴定得那般迅速，不就是为了把林胜文捞出来？

    “我认为问题的根源在塔寨村，如果不是村里出面，鉴定中心不会自己找上门来做证明。”

    塔寨村，这个在东山泥潭里宛若明珠般存在的村落，它近乎没有任何污点，无论东山有着如何禁毒的大风大浪，它都稳稳地扎根在那，不动不摇，成了东山这个泥塘里，唯一的一朵白莲花。

    苏康跟蔡永强这边，李维民插话进来，带着些许严厉，“你认为塔寨村有问题吗？”

    蔡永强轻笑，“塔寨是禁毒模范村，历年来的扫毒行动，塔寨从来都没有被波及。”

    李维民的眼神带着更大的压迫，对回答不置可否地进一步问他：“所以你认为它没有问题？”

    蔡永强打着官腔，“塔寨村的书记林耀东是东山市人大代表，人大常委。”

    李维民一掌狠狠拍在桌子上，砰的一声巨响，把旁边的苏康都吓了一跳。霎时间，禁毒局老局长看着这位归他管的东山市局禁毒队长，几乎声色俱厉，“我再问你一遍，你正面回答我的问题，你认为塔寨和林耀东，有问题吗？”

    “我是警察，我讲证据！”蔡永强一瞬间也倏地激动起来，他猛然拧紧了眉毛，竟然就这么一字一顿地对着李维民呛了回去，“有证据，他就有问题。没有证据，他就没有问题。”

