    通体银白，刃如月牙，纵然被放置在高台上不知多少岁月，也依然透着一股霸气绝伦的气势，虽是死物，却处处透着灵性，栩栩如生。

    目光落过去，看到的仿佛根本不是一杆兵器，而是一位绝世强者一般。

    上古神兵！

    如果说，之前陆曼只是猜测，那么如今踏上登天梯，走到这里，便已经完全可以确定了，这便是那一杆真正的上古神兵，惊道戟！

    抬起头，陆仰缓缓向着高台走去。

    越是接近，陆仰便越是能够清晰的感受到这一杆上古神兵的气息，随着陆仰踏上高台的瞬间，一股恐怖的压力骤然席卷而来，狠狠向着陆仰碾压而来！

    即便是以陆仰如今的实力，这一刹那心中也不禁猛然一颤，仿佛此刻面对的根本不是兵器，而是恐怖的上古凶兽，而且是张开血盆大口，择人而噬的凶戾。

    这不仅仅只是实力的问题，而是意志与胆魄的考验。

    若是踏上登天梯之前，陆仰根本就无法抵挡这样的压力，就算是这样的上古神兵摆在面前，也根本不可能接近，更不要说是炼化了。

    但现在，仅仅只是几个呼吸之间，陆仰便平静了下来，脸上甚至还挂起了一抹淡淡的笑容，继续信步向前，走到惊道戟面前，伸出手掌向着惊道戟抓去。

    轰！

    手掌握住银白色的杆柄，瞬间便有一股恐怖的力道袭来，若是换了其他人，光是这股恐怖的冲击力，恐怕便能直接被轰杀，可陆仰如今的肉身何等强悍，虽然感受到了压力，可却依然还是稳稳的握住了戟身。

    神武真气疯狂运转，面对惊道戟的反击，陆仰没有丝毫退缩之意，反而催动着体内的力量，狠狠向着对方反压而去！

    虽然只是第一次接触这杆上古神兵，可陆仰却就是本能的知道，应该如何对抗！

    这本就是战天侯的神兵，而且是已经隐隐生出了灵智的上古神兵，只凭陆仰对战天侯的了解，便很清楚，想要炼化这样的神兵，唯一的办法，就是以强大的力量压制对方，才能得到认可。

    陆仰自己还不觉得，可高台之下，陆曼却清楚的看到，这一刻，那一杆方天画戟之上，透出一抹刺目的银光，笼罩住陆仰全身，化为一股恐怖的冲击，向着周围蔓延开来。

    即便是陆曼，这一瞬间，也被逼的退出好远，这才能够勉强站稳身形。

    有些事情，陆仰不清楚，但是陆曼却很清楚，如今陆仰对抗的，并不仅仅只是惊道戟本身，还有战天侯附着在惊道戟之上的意志。

    想要炼化惊道戟，便不但需要惊道戟本身的认可，也需要得到战天侯的认可，否则，便没有资格执掌这样的神兵！

    越是顶尖的上古强者，对于传承者的要求，就越高，若是找不到满意的传人，他们宁可让传承断绝，也绝不会轻易让对方得到，以免辱没了他们的名声。

    惊道戟本就是战天侯的兵刃，一旦炼化了这杆上古神兵，任何人都能轻易看出，陆仰是战天侯的传承者，若是陆仰实力不够，一旦败在别人手上，便等于是丢了战天侯的面子，哪怕人已经死了，战天侯也不愿接受这样的侮辱。

    不过，与登天梯的时候不一样，此刻的陆曼却是半点也不担心，陆仰无法炼化惊道戟，相反，她心中对于陆仰充满了信心。

    相比于她最初见到陆仰的时候，陆仰这一路走来，实力提升的实在太快了，无论是天赋，实力，还是心志与手段，都堪比上古强者！

    若是陆仰都无法获得战天侯的认可，那么这一杆上古神兵，恐怕便只能永远被放在这里，不见天日了。

    时间缓缓流逝，那一抹刺目的银光，足足维持了一个多时辰的时间，才终于渐渐收敛，化为无形。

    下一刻，陆仰便缓缓睁开了眼睛。

    双臂用力，呼吸之间，这一杆上古神兵，便被陆仰抓了起来！

    下意识的轻轻一挥，惊道戟便在陆仰手中舞了起来，当真犹如银蛇乱舞，映的整个空间都透出了一抹绚丽的银光。

    “恭喜公子，炼化上古神兵！”

    眼看着陆仰跃下高台，陆曼满面笑容的开口道。

    轻笑了一下，手掌一翻，手中的惊道戟便径直消失，收入了体内。

    与之前那些兵器不一样，惊道戟这样的上古神兵，是真正能够收入体内温养的，不但对于陆仰的实力有好处，同样的，还能以神武真气来滋养神兵，让这杆神兵更为强大！

    事实上，这杆上古神兵被放置在这里已经千年了，也正需要好好温养一样，才能真正恢复到巅峰状态。

    “公子，这杆神兵有多重？”陆曼有些好奇的问道。

    “一百零八万斤！”

    陆仰轻声答道：“重量还在其次，这一杆神兵，可大可小，大可撼山岳，小可藏于微毫，玄妙无比。”

    “……一百零八万斤？！”饶是早知道上古神兵的不凡，可当真正听到这个答案的时候，陆曼也还是不禁为之咋舌！

    这也太夸张了吧？

    那岂不是说，这一杆方天画戟砸出去，只凭本身的重量，便能砸碎一座山峰？！

    “不对呀，若是真这么重……公子你怎么刚刚舞的那么轻松？”似乎想到了什么，陆曼再次问道。

    对于陆仰的实力，陆曼其实也是大致有数的，之前踏入这一处遗迹之前，爆发力也不过在三百万斤左右，纵然经过灵池的淬炼，如今实力有所提升，也不至于这么夸张吧？

    拿起一百多万斤的东西，跟使用一杆一百多万斤的兵器，绝对是两个概念。

    重量太大了，或许不太容易理解，只要转化为普通人的概念，那就非常容易理解了。

    一个普通人中的大力士，或许能有四五百斤的爆发力，但是你让他拿一百多斤兵器舞一下试试，根本就不可能用的了好嘛！

    如今也是一个道理。

    “不一样的！”摇了摇头，陆仰轻声答道：“这样的上古神兵，一旦炼化之后，对敌时，依然是一百多万斤，但是在我手中……便会自动变化为最适合我施展的重量了。”

