    董虎言不由衷劝解了李氏几句，心下却知道，他都如此大骂，李胖子还是如此作死往死路上狂奔，那是想阻拦也没法子阻拦的。

    他是不愿意再搭理李家一丁点事情，回虎口堡后，李氏又把李家事情和董虎的话语说了一遍，董瑁只是看了眼低头逗弄董白的董虎，也微笑点头，好像也很赞同的样子。

    三日一忽儿过，无数男男女女、老老少少，不少妇人还抱着个娃娃来到虎口堡，看到乡亲们衣衫褴褛、单薄，看到妇人紧紧将孩儿裹在怀里……

    每人一百钱，每人发一套羊皮袄、鞋子，都是两年前砍杀参狼羌时死人衣物，还有这些年董虎自己攒下的破烂，反正堆在库里也是堆着，董虎大手一挥，妇人、孩童一人一件。

    也不知道几十个老人是如何寻来的人，呼啦啦近万人，无数人出现时，蔡邕神情严肃，他知道，就算朝廷大佬、名士病逝时，也绝对不会有万人趟着齐膝积雪送行。

    看到董虎给人发衣服，让所有人吃牛羊大餐时，也终于明白了董卓嘴里的“虎娃心善”是何物。

    火炕烧的旺旺的，年幼的娃娃一律留在邬堡温暖房里，让没办法上山的老人在家里看着娃娃，继续烧火做饭，其余的人或抬着纸马、纸牛，或拿着纸板做的桌椅板凳上山，无数人上山……

    蔡邕代表朝廷，当着无数人念了一遍祭文，董虎又将自己撰写的祭文拿出来念了一遍，把董氏是如何的贤妻良母，是如何的辅佐董卓为国征战的，是如何教导孩儿忠贞仁德的，又是如何爱戴百姓的……反正是念了好一会。

    董虎念了好几页纸的白话文，带着好几千人齐齐躬身后，这才开始烧纸马纸牛纸人什么的，能想到的，董虎全都做了个，甭管像还是不像，他都做了些，各式各样的都有。

    大汉朝没有这样的治丧规矩，董虎也不管，整了场异类的埋葬送行仪式，但在烧纸什么的时候，心下还是颇为担心的，唯恐大火点燃了山林，特别让人小心着。

    所有人下山后，在吃大餐前开始给每个人发钱，原本蔡邕还极为郑重董卓或董虎在临洮的威望呢，直到发钱时，先是愕然，之后就是连连苦笑摇头……

    发完钱了，大餐吃完了，就又进入诉苦、批斗大会，无数人围着个儒雅老头诉苦，围着李宽、孙营、李全……大骂，更甚者还有恼怒扔雪球的……反正是挺乱的，董虎、董瑁两兄弟干脆就跑了没影，躲起来饮酒。

    光和六年十二月二十一日，董瑁仅领着数十人返回河东郡，半道上又遇到百十人临洮汉子加入。

    董瑁离开临洮后第三日，董虎再一次上山，与孤零零的坟茔说了好一会话语，这才带着幼军骑离开临洮，但他在虎口堡留下了五百人。

    因为队伍里有蔡邕缘故，这一次他没有回参狼谷，而是走陇西道入狄道，继而折转走金城郡，之后过黄河入允吾城，过老鸦峡、破羌、洛都后就是蔡邕主持改名的“安夷”城，当然了，日后也只会是安民城、安民县。

    董瑁、董虎前后脚刚离开临洮，作死李宽、李全父子就将贪婪伸向董虎发放的百万钱百姓身上，还没等到蔡邕弹劾陇西郡太守李参奏折京城呢，尚还是中平元年元月，刚过了十五时，无数愤怒的百姓冲入李府、孙府……消息传入董虎耳中时已经是二月底，已经是临洮二十七家被屠门的一个多月过去，当然了，这是后话。

    董瑁自离开临洮后，尚未到达陈仓时，华雄已经进入河东郡，来到了安邑，华雄顺顺利利入城，城门卒认得华雄，并未有任何阻拦，但他来到太守府门前时，正巧撞上董璜。

    董璜见到华雄，不由一愣。

    “华雄，你不是跟着大兄在临洮守孝吗，怎么又前来了安邑？”

    华雄眉头一皱，还是抱拳道：“末将还有事要见主公，就不打搅了二公子出行。”

    华雄抱了拳后，就要从董瑁身边走过，就在两人即将错身而过时，董瑁猛然伸手拦住去路。

    “等等。”

    董璜转身挡在华雄身前，一脸的皱眉不悦。

    “叔父已经说了，让大兄在临洮为婶娘守孝三年，你是大兄的亲随头领，为何不守护在大兄身边？”

    “来人！”

    “把擅离职守之人拿下！”

    董璜自幼时便是万千宠爱于一身，一直都与董瑁不和，身后一干兵卒都知道这些事情，可若他们是董卓自凉州带出来的兵卒，无论是敦煌、酒泉所属湟中义从，还是韩遂投降后，招降的令居塞湟中义从，就算知道董璜、董瑁两人不和，仅华雄统领过五千董部义从，那也绝对不敢轻易对华雄动手。

    湟中义从不敢轻易动手，但董璜身后的兵卒不是湟中义从，而是董卓入主河东郡招募的河东兵，跟着董璜每日饮酒的河东兵亲随，眼里又哪里在乎华雄是谁。

    董璜不知犯了什么病，突然下令要逮捕华雄，数十河东兵齐齐上前，十数幼军骑见数十河东兵要动手，齐齐举起长槊，华雄更是暴怒，大戟一摆。

    “大胆——”

    华雄陡然刺向董璜，董璜吓了一跳，慌忙向后跳了一步。

    “当！”

    大戟重重刺在太守府台阶青石上，火花崩散，坚硬青石台阶竟被崩裂大块。

    “哪个敢阻拦主公信件！”

    “死——”

    华雄怒吼，背后十数幼军骑齐齐踢马上前，仰天怒吼。

    “杀——”

    十数人怒吼，正满脸笑意陪着一中年向府门前走来的董卓吓了一跳，下一刻，老脸顿时阴沉，好不容易来了个旧识，而且还是太原郡名士，门外竟传来震天喊杀声，素来好面的董卓又哪里挂的住脸？

    “牛辅，给咱去看看，是哪个混账在门外闹事！”

    董卓恼怒，牛辅慌忙抱了一拳，率先跑出房门，刚要恼怒大喝训斥，可一看到举着大戟指向董璜的人是谁时，心下就是一个咯噔，暗叫不好。

    牛辅经历过一次董忠送信事件，别人不知道董忠当日带来的杀头话语，自己又如何不知？

    一看到华雄，牛辅就知道必然是大公子送来的要命信件，哪里还管其他，刚要上前……

    “嗡！”

    华雄猛然一抖，将原本指向董璜的大戟指向牛辅，一脸的冷漠、恼怒。

    “牛将军……”

    就在这时，一声狮吼暴怒传出……

    “哪个混账敢闹事——”

    董卓大怒，刚一脚踏出院门，张口还要恼怒，看到华雄时，又是一阵呆愣。

    “华雄？你怎么回来了？”

    华雄见到董卓出现，收了大戟，上前叉手抱拳。

    “回主公，大头领担心主公安危，特让华雄前来听令！”

    “瑁儿他……嗯？”

    董卓刚开口，猛然意识到了什么，大手一摆，很是不耐烦的样子。

    “行了，瑁儿就是瞎担心，你先退下，待咱先送送子师……”

    董卓伸手，一脸的慈善笑意，哪里还有之前暴怒阴沉。

    “数年不见，子师应该与咱多亲近亲近才是，来来……”

    董卓很是热情，中年也很客气与他客套了几句，但在登上马车时，看着骑坐在战马上的十数幼军骑与他人不同，一脸笑意指向十数骑。

    “太守大人，这十余骑看着……与那些湟中义从不大一样，这又是哪里的精锐？”

    董卓一脸不在意摆了摆手，笑道：“凉州十里不同乡，各部羌人五花八门，子师不用奇怪。”

    中年叫王允，字子师，并州太原郡名士，以刚正不阿盛名。

    董卓早些年曾在并州任职过，与王允有过短暂的接触，虽接触不深，可也总比没有丁点接触要好吧？

    大汉朝是世家豪门的天下，漫长的三四百年也造就了世家子的骄傲，哪里会有人看得起偏远地方临洮董家子？

    董卓南征北战了二十年，可他身边连一个像样的世家子弟做谋臣都无，即便做了河东太守，平日里也无一个名士前来，好不容易来了一个，董卓也极为热情，直至把人送上了马车，看着马车消失，可怪异的是，牛辅却有些畏惧后挪了小半步……

    董卓阴沉着脸走到董璜身前，抬手就是重重一巴掌。

    “啪！”

    又一脚将人踹翻，一脸阴沉俯视着面色苍白的董璜。

    “哪个让你动咱的信件的？”

    “哪个——”

    董卓愤怒暴吼，董璜差点吓尿了，从小到大，董卓从未如此阴狠暴怒对着他，一时间竟不知该如何辩解。

    “牛辅，你亲自执行，就在这门外，每人五十鞭，少了一鞭，你就代他们所有人受刑！”

    “诺！”

    牛辅不敢稍有反抗，慌忙摆手，一大群兵卒上前，连同董璜在内，几十人全被捆了个结实。

    “哼！”

    “咱再说一次，哪个再敢动咱的信件，咱剁他一家老小！”

    董卓恼怒冷哼，尽管他不知道临洮发生了什么事情，可他知道，若是一般信件，哪里用得着华雄这般将领亲自护送。

    大袖一摆，董卓冷脸走入门内，华雄按刀持戟跟随，两人一前一后还未走出多远，不仅得知了消息的董旻、徐荣、李傕、郭汜等人急匆匆赶来，就是牛辅的媳妇董媛也跑了过来，全都一副要为董璜救场架势，这也让董卓心下更为恼怒，面上更为阴沉……

    “叔颖。”

    “你是不是也要动咱的信件？”

    看着二哥阴沉着脸，又看向后面按刀华雄，董旻终于知道了董璜做了什么事情，顿时有些慌了。

    “叔颖……叔颖怎敢私看兄长书信？”

