    孟家老两口已经很久没吃的这么饱了，倒不是说他们吃不起饭,而是人上了年纪,胃口也跟着衰减，吃个七八分饱就停筷子也是常事。

    可今天呢,红烧茄子、西红柿炖牛腩,再加一个凉拌菠菜,硬是吃的肚子撑了，两人才依依不舍的停了筷子。

    专门跑过来蹭饭的江老爷子也吃的沟满壕平，最后摸了摸肚子,咂舌说：“小竹，你这手艺可比那些什么五星级酒店里的好多了,我活了这么多年，酒店餐馆的去过不少，但要说味道,就数你今儿做的最好！”

    “好吧？”燕琅还没说话，孟爷爷就得意洋洋道：“我们俩每天都有的吃,羡慕死你个老东西！”

    孟家发生的事情江老爷子也知道,看老友一夜之间头发全都白了,也是心有戚戚，现在看他得意欣喜的样子,倒是十分欣慰，也不跟他对呛了，而是顺着话头说了句：“是啊，你有福气,不像我，孙子成天在外边儿野，别说给我做饭了，回家拍个黄瓜都费劲。”

    孟爷爷哈哈大笑，脸上的皱纹都舒展开了，燕琅把碗筷放进洗碗机里边，又洗了草莓端过去，叫几个老人吃着解腻，看时间差不多了，才打声招呼出门，趁没人注意，直接进了空间。

    今天上午她种下的蔬菜都发了芽，果树也已经抽叶，最大的那棵樱桃树已经开花了，细碎的白色花瓣点缀在枝叶间，清新而又宜人。

    燕琅清点了一下果蔬的数量，觉得差不多了，就从空间里边出来，开着车在这附近闲逛，想找个靠谱点的地方开店。

    系统咔嚓咔嚓的吃着空间里出产的黄瓜，说：“你想找个什么地方？跟我说，我帮你搜索一下，不比你这么开车跑省事吗。”

    燕琅纯粹是灯下黑，居然把这么个助力给忘了，她拍拍脑门，找个地方停下车，说：“孟家老两口年纪大了，我不想离得太远，饭馆开在附近就最好了，再说，我也不打算走中低端市场，我就一个人，忙不过来，找个好点的位置，做生意也方便。”

    系统出产的果蔬堪称是世界独一份，灵泉浇灌着长大，吃了对人的身体好，开个高价也是正常，再说做买卖这种事都是你情我愿，价格贴在墙上，有意者进就是了。

    系统说了句“等等啊”，就开始展开搜索，这么过了一分钟，它忍不住说：“孟家老两口挺有钱啊。”

    燕琅不解道：“什么？”

    系统发了个坐标过去，说：“这条街上店铺的产权都是孟老爷子的，我看看——哦，他父亲是历史学教授，专门买了房子放研究资料和文物，后来也一直没卖，谁知道地价就这么飙升上去了呢。”

    燕琅看了一眼位置，也楞了一下，又摇头失笑，说：“得，那咱们就回去啃老吧。”

    孟竹是不知道这件事的，燕琅晚上回去也没直接提，一边用培根把金针菇卷起来，一边说：“我就想找个地方，位置别太偏，最好在三环里，回家近，能消费的客人也多，就是转了一大圈，也没找到合适的……”

    她这么一说，孟老爷子就想起来了，推了推老伴，说：“咱们家不是还有几间房子专门用来放东西吗？干脆去收拾一间出来给小竹用，现在房租多贵啊，她这儿刚开张，盈利能不能付得起房租都不一定呢。”

    孟奶奶说：“行，那咱们明天就去收拾，再找个靠谱的装修团队，用不了多久就能营业了。”

    燕琅也没跟他们客气，笑吟吟的说了声“谢谢爷爷奶奶”，就把培根金针菇卷儿下了锅。

    炖锅里的红烧肉正咕嘟着，香气透过半开的锅盖袅袅飘了出去，旁边是清爽可口的凉拌土豆丝，淋上一点香油就能上桌了。

    江老爷子在门外咳了一声，说：“老孟啊，你们又吃什么呢？好香啊！”

    孟爷爷隔着门喊：“姓江的你怎么还好意思来？臭不要脸！”

    “我可不是空手来的，”江老爷子美滋滋的说：“我把老邓也叫过来了！”

    “……”孟爷爷：“？？？？”

    邓老爷子脸皮比江老爷子薄一点，说：“老孟，开门啊，我带酒了，陈酿，可香了。”

    孟爷爷黑着脸去把门打开了，外边儿两个头发白了大半的老头儿笑呵呵的进来，说：“小竹辛苦你啦，我们又来蹭饭了，你不嫌烦吧？”

    他们过来蹭饭是其次，想多陪陪老朋友，叫他先过去丧子之痛这个坎儿才是真的，几十年的交情了，实在是不忍心看孟爷爷再颓唐伤心下去。

    燕琅不在的时候，都是左邻右舍陪着两个老人打发时间，她心里边只有感激，听完忙笑着说：“快别这么说，两位爷爷不嫌弃就行。”

    培根金针菇卷儿，红烧肉，凉拌土豆丝，总共也才三个菜，但桌上可是有五个人呢。

    燕琅又从冰箱里找了些虾仁出来，打上几个鸡蛋，添上料酒、白胡椒粉和适量的盐，简简单单的又做了个虾仁鸡蛋，凑够了四个菜。

    几个人边吃边喝，气氛十分和睦，晚上九点多才散，临走时都对燕琅的厨艺赞不绝口，邓老爷子还很热心的问：“有男朋友没有啊？没有的话爷爷帮你介绍一个。”

    燕琅笑着说了声“不急”，孟爷爷便会意的说：“你们家那些歪瓜裂枣，我们小竹可看不上。”

    邓老爷子哈哈大笑，抬手点了点他，向孟家人道别，跟江老爷子一起回家去了。

    孟家老两口上了年纪，又因为儿子儿媳的意外离世大受打击，好在他们身体底子不错，燕琅又用灵泉水补着，硬生生给扭回去了，脸色瞧着也红润许多。

    他们骨子里都是老一辈人的勤恳作风，既然决定要帮孙女开店，第二天吃完早饭，就跟燕琅一块去收拾店面了。

    一条街都是孟老爷子的，等到了地方，老人家大手一挥，说看上那间要那间，只要孙女喜欢，都拿去也行。

    燕琅好笑之余，又实在感动，她没挑临街的店铺，而是找了一家位置靠里，门前种了几棵杨树的房子，说：“就这个吧，酒香不怕巷子深嘛。”

    她决定了，老两口也没意见，找出钥匙来把门打开，三个人一起收拾里边堆放的东西。

    室内大概有一百多平的样子，开家小饭馆是绰绰有余了，燕琅把这地方收拾出来，就联系了装修公司，把自己制定好的装修方案交付给对方，就只等着一个月后开张。

    她之前在网上订购的栅栏到了，燕琅拎着工具包进了空间，轻轻松松给安装好了，完事就去郊外的农场里买鸡鸭鹅羊，到时候一起送进空间，做成稳定的肉类供应。

    孙女要开饭馆了，孟家老两口也算是找到了工作，闲来无事就去饭馆那儿溜达一圈，看看装修到哪一步了，又一起参详着该订什么样式的桌椅和餐具，很是乐在其中。

    燕琅给钱很痛快，装修公司那边儿也干的认真，不到一个月，就把事情完成了，孟家三口人一起去验收了，回家之后开开心心的吃了个烤肉庆祝。

    牛羊肉上涂抹了烧烤料，拿夹子送到烤锅上之后，发出了诱人的“滋滋”声，切开的蒜片熏烤一会儿，香味也逐渐发散出来。

    燕琅帮老两口把蘸料调出来，就听自己手机响了，接起来听了几分钟，沉默着挂断了电话。

    孟奶奶看她神色有变，停下筷子问：“出什么事了？”

    燕琅斟酌了一下言辞，说：“案件审理结束，后天正式宣判。”

    老两口脸上的笑容消失了。

    燕琅看得难过，轻轻说：“爷爷，奶奶，要不你们就留在家里，到时候我自己去。”

    “不，要去，”孟爷爷说：“我们堂堂正正，怎么就不敢去了？”

    孟奶奶咬着牙，说：“是这个道理，我们必须去！”

    宣判那天老两口穿的很郑重，黑色的中山服，银发梳理的整整齐齐，没用燕琅搀扶，脊背都挺的很直。

    苏氏集团涉及的案子不仅仅是洗钱，蓄意sha're:n，还有**，操纵市场，死在苏家人手里的也不仅仅是孟宏良夫妻俩。

    不出意外的话，几个主使人都是死刑。

    燕琅跟孟家老两口进门的时候，遇见孟兰了。

    她穿了条黑色的裙子，站在苏泽旁边，看他脸色苍白，神情中闪现出几分担忧。

    孟家老两口的视线在她身上停留的时间有些久，孟兰察觉到了，顺势看过去，脸色也变得跟苏泽一样白了。

    她低下头，躲避开孟家老两口的目光，这么过了一会儿，又像是生气了似的，咬着嘴唇，一脸倔强的抬起头，挽着苏泽的手臂，从孟家三人身边走过去了。

    孟老爷子浑身都在哆嗦，孟奶奶也是气的嘴唇直颤，燕琅不动声色的看了孟兰一眼，安抚的拍拍两人肩，说：“这种没心没肺的东西，不值得为她生气，今天是个好日子，您二位别坏了心情。”

    这话孟兰听见了，心脏就跟被针扎了一下似的，尖锐的疼了起来，挽住苏泽手臂的那只手都跟着用力了。

    苏泽之所以能耐着性子哄她，就是为了借助孟兰的口供脱罪，眼见着就是最后关头了，他当然不会掉链子。

    “兰兰，”苏泽故意问：“你怎么了？”

    看一眼孟家人，他似乎有些为难，最后却还是笑了笑，善解人意的说：“如果因为我而叫你尴尬，不知怎么跟家人解释的话，那你还是到他们身边去吧，我没关系的。”

    “不！”孟兰听他这么说，心里愧疚极了：“我当然是要陪在你身边的。”

    说到这儿，她脸颊微微红了一点：“阿泽，我是你的未婚妻啊。”

    苏泽深情款款的注视着她，弯唇笑了。

    法官宣读裁决书的时候，全场都安寂下来，孟家老两口不自觉的交握双手，苏泽也紧张的向前前倾身体。

    但法律毕竟是公正无私的，最后的裁决结果跟燕琅猜想的一模一样。

    苏建安死刑，剥夺政治权利终生，其余几个参与者也是死刑，附从作恶的也各有刑期，多的二十年有期徒刑，少的也有七八年之多。

    苏泽听完宣读结果，整个人都僵住了，颓然的倚在座椅靠背上，痛苦的捂住了脸。

    孟兰心痛极了，想开口安慰他，又觉得这未免太对不起被苏建安害死的亲生父母，她轻叹口气，握住苏泽冰冷的手，静静的陪伴着他。

    苏泽马上就要死爹，当然大受打击，孟家老两口听完宣判结果，却是老泪纵横，夫妻俩情难自制的拥抱一下，又搂着孙女垂泪。

    “走吧，”孟老爷子笑中带泪，说：“咱们去看看你爸妈，把这个消息告诉他们。”

    燕琅说了声：“好。”然后便搀扶着两个老人起身，走出了法院。

    从头到尾，谁都没看不远处的孟兰一眼。

    ……

    苏建安被收押之后，苏母就病倒了，今天宣判现场也没能去成，病歪歪的在家里等消息。

    苏泽跟孟兰一起进了门，苏母就忙不迭直起身体来，又忐忑又期待的问：“结果怎么样？”

    苏泽沉默了一下，痛苦的闭上了眼睛：“死刑。”

    苏母脸上的神情僵住了，这么过了几秒钟，她痛哭出声。

    苏泽脸色苍白的像纸，颓然的坐在沙发上，一句话也不说。

    孟兰身处在这样的气氛之中，浑身都有些不自在，看苏母哭了半天都没有停的意思，终于走上前去，安慰说：“阿姨，您冷静一点……”

    在苏母眼里，要是没有孟宏良，那自己丈夫也不会出事，现在见了孟宏良的女儿，她怎么可能好声好气，心平气和？

    之前能忍她，默许她住进苏家，是因为苏母需要孟兰帮苏泽作证，把儿子从这件案子里摘出来，现在孟兰用完了，还指望她搭理这个小贱人？

    做梦！

    孟兰这话刚说完，脸上就“啪”的挨了一耳光，她楞了一下，然后就觉脸颊火辣辣的疼，连带着那边儿耳朵也嗡嗡作响。

    孟兰呆住了，委屈的眼泪一下子涌上了眼眶：“阿姨，我是好心，你怎么能这样！”

    苏母劈手又是一耳光，狠狠扇在她脸上：“好心？你姓孟，是孟宏良的女儿，你有哪门子的好心？小贱人，少在这儿装模作样！”

    孟兰接连挨了两耳光，原本苍白的面孔红润到充血，嘴唇嗫嚅一会儿，才说：“我没有装模作样……”

    “阿姨，”她哭了出来，说：“我知道你难过，可我难道就不难过吗？你丈夫会被判刑，是罪有应得，不是被人诬陷啊！要不是他害死了我爸妈，他怎么会被判刑？！”

    苏泽听得眉头一皱，目光也带上了几分阴鸷，苏母更是震怒异常，拽住孟兰的头发，狠狠将她掼在地上：“你个贱货，还敢在这儿阴阳怪气！”

    孟兰猝不及防，身体撞上了旁边的茶几，茶壶落地摔得四碎，她则不小心滑倒，重重跌在了大理石地砖上。

    苏母还嫌不解气，上去就是几脚：“要不是你爸多事，会闹成这样？你还有脸冲我大呼小叫！”

    孟兰摔到地上之后，就觉得肚子隐隐的疼，又被苏母踹了几脚，脸上更是一丝血色都看不见。

    她也不敢还手，只是用那双雾水朦胧的眼睛看着苏泽，哽咽着叫他：“阿泽。”

    苏泽厌恶的看了她一眼，说：“苏家跟孟家的关系改不了，你最好尽快接受，不要再没事找事！”

    孟兰已经习惯了之前一个多月的柔情蜜意，骤然见苏泽变脸，心都凉了。

    她看看苏泽，再看看笑容恶毒的苏母，忽然间有种深陷噩梦的感觉。

    为什么？

    为什么一夜之间，所有人都变了一副面孔？

    小腹处的疼痛更严重了，像是有一只看不见的手在拉扯她的肠子一样，孟兰痛的弓起身体来。

    苏母见了就冷笑说：“你装什么装，想讹我吗？孟兰，你是不是脑子进了水？居然在我面前耍这些小把戏！”

    孟兰捂着肚子，痛苦道：“阿泽，我没有装，我真的好痛……”

    她穿着黑色裙子，最开始的时候还看不出什么变化，等血顺着大腿流到大理石瓷砖上的时候，周围人才察觉到出事了。

    苏泽叫人把孟兰送到了医院，紧急抢救之后，医生走出来问：“你们谁是家属？”

    苏泽走上前去，有些犹豫的说：“我是她的朋友。”

    医生皱着眉头，说：“她的父母呢，在这里吗？”

    苏泽说：“她的父母都已经去世了。”

    医生眉头皱的更紧，叹口气，说：“她流产了，住院观察几天再说吧。”

    苏泽不在乎孟兰是怀孕还是流产，他只惦记着子宫移植的事情，听完之后，赶忙说：“她的子宫还好吧？”

    医生说：“好好养胎吧，年轻人身体好，能治好的。”

    “……”苏泽吃惊道：“不是流产了吗，怎么还要养胎？”

    医生解释说：“她怀的是双胞胎，流了一个，肚子里还有一个。”

    “哦，”苏泽明白过来，点点头，沉吟说：“这样啊。”

