    羽凌夕呢喃自语，目光逐渐变得深沉。

    “嗯哼？”

    羽凌夕突然舒适地呻吟了一声，突然感觉自己的身体轻飘飘的。

    整个人如同柔软没了骨头一样。

    这感觉，就很独特。

    “死亡的感觉，就是这样的么？”

    “好像…好像也没有那么难受嘛！”

    羽凌夕轻声呢喃，目光飘忽。

    “这就是死神的怀抱么？”

    羽凌夕再度开口道。

    “我不是死神……”

    一道充满磁性的声音响起，羽凌夕浑浊的双眸骤然间射出无限光芒！

    她看到了一道熟悉的身影，那是让她魂牵梦萦的存在！

    “店主？”

    “你…你也死了？”

    “跟我一去入地府了？”

    羽凌夕眨眨眼，一本正经道。

    秦羽：“……”

    他这店员莫非是脑子被打坏了？

    “想什么呢……”

    “你还没死！”

    “你出去寻找制造狗笼的材料到现在都不曾回归，我就和老卫出来找你了！”

    “然后听到这里有打斗声，就过来了！”

    “他们…是你族人？”

    秦羽的目光朝着前方看了一眼，眼眸中戾色顿显。

    打狗还要看主人！

    他的店员！无人可欺！

    “嗯……”

    “我…我就是想要找点高级的木材回去制作狗笼，那边刚好有天雷木……”

    “还没等到我砍伐，他们就来了……”

    “那是我表姐，羽蓝汐。”

    “他们是过来杀我的。”

    羽凌夕忍不住将小脑袋朝着秦羽怀里蹭了蹭，这样她能感觉到安全感。

    而且，很舒服。

    就…很巴适，很体贴那种。

    她太喜欢这种感觉了！

    “你们是谁！”

    “我们羽族的事情，你们也敢管？”

    “我可是羽族太子羽蓝汐！”

    “识相的！自刎当场！本太子还能留你们一具全尸！”

    羽蓝汐大踏步走上前，说话间，鹰隼的目光扫视周边。

    “这是我的店员。”

    “现在你将她打伤了。”

    “我这个做店主的，不能管管么？”

    “杂毛鸟，你很飘啊……”

    秦羽伸了个懒腰，随即看向眼前这个身穿黑色紧身衣的青年女子，脸上露出一抹戏谑之色。

    “你…你说什么？”

    “你敢说我…说我是杂毛？”

    “呼……”

    “这是我的禁忌！”

    “你是真的找死啊！”

    “本太子的禁忌都敢随便提！”

    “固沙！长乐！你们还等什么？”

    “上啊！杀了他们！全部杀了！”

    “本太子不需要活口！”

    愤怒中的羽蓝汐双眸瞬间变得通红，随即嗷吼出声，周身上下，怒气冲冲。

    上百名羽族人瞬间冲杀过来。

    俨然一副弑杀姿态。

    “店主……”

    卫中天大踏步走上前，随即又恭敬对着秦羽询问道。

    主要是想要得到秦羽的具体指令。

    “杀。”

    淡漠的一个字，充斥着无限戾色。

    “遵命店主！”

    卫中天眼前一亮，随即掏出了那柄已经失去了仙气的上古金仙法宝巨锤……

    上次渡金仙雷劫的时候将这宝贝毁掉了，但是因为足够趁手我，卫中天也没舍得扔。

    凭借他金仙战力，就算是手握着凡铁，也能锤死一圈人……

    砰……

    一锤子下去，真仙中期境的羽族统领长乐被瞬间砸成了一滩血肉……

    自始至终，甚至连惊恐声都没发出。

    全场的羽族瞬间愣住了。

    心中虽惊骇至极，但是进攻的动作已经收不回来了。

    此刻只能硬着头皮继续往前冲刺……

    砰……

    砰砰砰……

    又是好几个锤子砸下去……

    地面上，又多了一滩又一滩的血肉……

    上百羽族人，被三下五除二干掉了五六十个……

    已经死伤过半！

    这些可都是羽族的精锐！不是天仙就是真仙。

    可就算是真仙境的羽族统领也照砸不误。

    残存的那些羽族纷纷后撤，惊恐地撒腿就跑……

    “回来！”

    “回来啊！”

    “你们这群混蛋！”

    “杀！杀了他！”

    “废物！都回来啊！”

    “谁让你们跑的？”

    “谁允许你们跑的！”

    “杀！杀啊！”

    “你们不是很厉害么？”

    “啊！现在这是怎么了？”

    “废物！一群废物！”

    “继续上啊！”

    羽蓝汐的嗓子都快要叫哑了，可是仍旧无法让那些羽族人停下跑路的脚步。

    和死亡比起来，这个所谓的羽族太子的命令算个锤子……

    现在若是回头的话意味着什么已经一清二楚了。

    到时候真的是要死的……

    回首掏一波，只会在这仙源林中多留下一滩血肉。

    如此感触涌聚于心，内心中的惊恐之意涌聚，已经无法去说什么了……

    卫中天，横行无忌！

    最后来到那个所谓的羽族太子羽蓝汐身前。

    当看到那巨大的锤子即将要落下的时候，她慌了……

    “不要……”

    “我…我不想死……”

    “求求你，别这样……”

    “凌夕…凌夕，我是你的表姐啊！”

    “凌夕！你…你不能这么对我啊！”

    “呜…呜呜呜……”

    “凌夕…我错了，我…我不敢了……”

    “放我一条生路……”

    在生死关头，羽蓝汐跪伏在地，眼眸中满是惊恐。

    求饶什么的，这些都无所谓了，只要…只要能够保住自己的小命就好！

    “店主……”

    羽凌夕抬起小脑袋，脆生生地看着秦羽。

    “老卫，将她拉回来吧！”

    秦羽打了个哈欠，耸耸肩道。

    卫中天的巨锤停留在羽蓝汐的胸前，然后又收了回去。

    随即直接抓住羽蓝汐的翅膀，拖拽着前行。

    “嗯？”

    “居然还有一个活口……”

    “我这一锤子居然没将你给砸死……”

    “啧……有意思……”

    卫中天在死人堆里又拽出一个中年羽族男子，一并给带回来了。

    “凌夕公主殿下……”

    中年羽族男子脸上露出一抹苦涩。

    三十年河东三十年河西，真是应了那句话。

    本来他们是猎手，羽凌夕是猎物，现在已经调转过来了。

    “固沙统领……”

    “你…哎……”

    “说起来，你还是我的剑术老师……”

    “为何…非要如此？”

    羽凌夕的目光微微上扬，表情显得格外复杂。

    “哎……”

    “公主殿下，前任羽皇遇害，前任羽皇一脉几乎被斩杀殆尽……”

    “这一切…都出自于现任那位羽皇的手笔……”

    “大局已定，我们这些人又能怎样呢？”

    “不屈服就是个死！”

