    陈榕飞射出去的三张符箓，一张给友军加持金刚之力，另外两张，却是困敌扰敌的乱神符。

    白晓文的进化之眼极力看去，也只能看到陈榕激活符箓的方式，至于符箓本身，却是提前画好的。

    【得，上清派的符箓还是没办法直接通过进化之眼记录。还是先注意学一学陈猛的武学招式好了。】

    白晓文抬手唤出了怒爪，或是用嘴巴衔着，或是用爪子拨拉，将那些僵直在一旁的商队伙计、行人，给弄到安全的地方。按照他和陈榕的约定，保护好“普通人”就算完成任务。

    当然陈榕口中的“普通人”，和地球的普通人是不一样的。进化者位面的普通人，指的就是10级以下的原住民。

    【既然没有了战利品宝箱规则，那么就没必要跟原住民抢战斗贡献了，反正都可以摸尸体。】

    白晓文也在快速适应着进化者位面的规则。

    木石双妖的反应也很快，面对陈榕、陈猛一远一近的攻击，木妖迅速后撤，洞箫抬起，一缕穿刺力极强的金石之音，化作无形音波袭去。

    石妖却是上前一步，迎上了陈猛和两道符箓。他的体表泛起了土黄色的光芒，灵力流转之下，像是撑起了一张重型龟甲。

    铛铛！

    陈猛的大刀横劈过去，石妖一步不退，土黄色光芒只是微微一颤。而陈猛的刀，却是从中断折，激射出去。

    陈榕的两道符箓化作两道虚幻长剑，戳刺石妖，同样没有建功，仅仅是土黄色光芒弱了几分。

    与此同时，木妖的洞箫音攻也到了，嗤啦一声在陈猛的体表划出了一道血痕，幸好有罡气护体，伤口比较轻。

    “陈总管，你去对付木妖！石妖交给我！”陈榕的声音响起。

    陈猛从一旁的武师手中接过一柄新的腰刀，向后方的木妖扑去。

    石妖想要阻拦，却被陈榕的一道符箓射来，登时地面转为流沙。

    石妖本来速度就慢，在流沙地形之下，双腿迅速下陷到腰部，只能挣扎着试图脱身，来不及阻挡陈猛。

    陈猛一步数丈，跨到了木妖面前，唰啦！

    一道耀眼的刀光长河劈出。

    “七幻连斩！”白晓文心中暗道。陈猛的七幻连斩，和普通武师使出来完全不同，原本七虚一实的招式，被他融会贯通，七刀合一，虽然迷惑性不如原来，但威力强了至少一倍。

    木妖被近身，无从施展音攻手段，只能挥动洞箫招架。

    喀啦一声，洞箫从中断成两截。

    白晓文暗暗赞赏陈榕的临阵应变能力。

    很明显，木妖是远程音攻作战的施法者类型，石妖却是冲锋在前抵挡伤害的坦克类型。陈猛的攻击虽猛，但绝大部分招式都是物理攻击，天生被石妖克制。

    而陈猛去对付木妖，正是得其所哉。

    【看样子，陈榕、陈猛足以对付木石双妖，唯一让我担心的，就是躲在木石双妖后面的神秘大妖……】

    白晓文眯了眯眼睛，退到了战场角落，原地留下了一个幻象，真身却是移形换位，潜入石佛寺内部。

    白晓文用真元力施展低阶道术，优先级也是极高的。至少这些6点基础优先级的首领原住民，很难看出虚实——当然，他们正处于激战之中，也不能分心仔细辨别幻象和真身。

    在陈榕、陈猛眼里，白晓文就成了作壁上观的猥琐看客，缩在角落里明哲保身的那种类型。

    ……

    【木石双妖和陈榕、陈猛的战斗，一时半会是结束不了的。】

    这是进化者和觉醒者战斗的区别。

    觉醒者大都是攻强守弱，即便是实力相近的觉醒者，往往也是十分钟以内就能分出胜负。

    进化者有灵力护体，而且灵力值又可以源源不断地恢复。

    尤其是原住民，在没有摸清对手虚实，实力又没有明显差距的情况下，往往打的比较保守，等到摸透对手路数，再祭出大招，判胜负、分生死。

    按照白晓文目前的统计，进化者的灵力“爆发力”是由技能决定的，越强的技能，单次爆发出的灵力越高，威力也就越强。

    当然，技能的学习也是有限制的，那种动辄秒人的大招，没有满足一定的前置条件，根本就学不会。

    而进化者的灵力“恢复速度”，并不是恒定不变的，而是和现存灵力值有关。

    比如白晓文，真元力上限是1391点，假如他只是用了几十点真元力，剩余一千三百多点的情况下，这点损耗分分钟就能恢复过来。

    而要是白晓文在短时间内连续使用真元力，用到损耗过半的程度，恢复速度必然会大减，可能要一两个小时才能回满。

    如果白晓文把真元力耗尽，用到油尽灯枯的地步，就要花至少一天时间才能恢复过来。

    以上说的是非修炼状态，靠着自己的周身毛孔呼吸，自动恢复能量的情况。

    如果是打坐修炼、主动搬运周天的话，真元力恢复速度会倍增，原本需要一天恢复时间，修炼状态下只要两三个时辰。

    如果在打坐的同时，还吸收灵晶，真元力恢复的速度会再次倍增，可能一个时辰都用不到，就能回满。

    其实，用光灵力再修炼恢复，也是有好处的，这样职业典籍的修炼进度会提升很快。如果配合生死磨练的感悟，就会更快速。

    现在，木石双妖和陈猛、陈榕，都处于试探对方虚实根脚的阶段，一招一式用的能量都比较少，能量的恢复速度都比较快，这样就会僵持相当长的时间。

    白晓文摸进了古佛寺内部之后，他也不掩藏行迹，大大方方地前进，甚至嚣张地用出精神力扫描，扫视古佛寺的布局。

    白晓文自认为躲不过古佛寺大妖的洞察，索性就大方一点，最好能提前把对手给逼出来。

    果然，在用出精神力扫描，一路扫荡的时候，白晓文的耳边，不断传来阴测测的声音：

    “你不是上清派的弟子！”

    “你为什么要来趟这趟浑水？”

    “退下！否则我要你万劫不复……”

    白晓文摇头失笑，朗声说道：“喂，你难道不觉得，你越是恫吓，就说明你越是心虚吗？”

    大妖阴测测的声音骤然停止。

    白晓文却是长笑一声，身形如风，径直扑向了一座破败佛堂！