    前后半个月时间，明星团走访四个山村，分享在社交平台的照片引起极大关注。

    一行人回到福宁，立马有大批记者前来采访，不但有娱乐记者，连福宁电视台都派人前来，将这件极具正能量的事迹在新闻中报道出。

    明星艺人作为公众人物，必须起良好的表率作用，郭嫚秋一行人的善举得到社会广大好评，连江南省某位大领导在会议上都提及，倡导向他们学习。

    李岩只是娱乐圈的边缘人物，受到的关注没有那么高，抽空回了一趟德宁，有段日子没见尹筱雅和父母，心里怪想念的。

    尹筱雅的肚子已经非常明显隆起，有崔判官送的安胎丸，妊娠反应不是很严重，除了出行不太方便，其他方面和以往没多大区别。

    看到家里那一堆堆的滋补品，李岩交代道：“滋补品可以吃，但一定要选好的，千万不能贪便宜，咱家不缺那点钱。”

    看他那土豪气质爆发的模样，尹筱雅掩嘴笑道：“知道你不差钱行了吧，妈给我买的都是上等的补品，再加上晴晴和萌萌买的，多的都吃不完了，要不你带一些回福宁吃？”

    李岩哈哈笑道：“孕妇吃的营养品，我一个大男人吃啥。”

    两人闲聊了一会儿，提到苏晴晴和楚萌萌，尹筱雅说道：“前些日子，晴晴和萌萌每隔几天都会给我打个电话，晴晴有大半个月没消息了，也不知是不是工作太忙的缘故。”

    “工作太忙？不太可能吧。”李岩皱眉说道。

    他和假滋味餐饮行政部主管说过，不要给苏晴晴安排太多工作，怎么可能忙到没时间打电话。

    或许是第一印象的缘故，李岩对苏晴晴感观一直不太好，即便前段时间有所改观，也有限得很。

    聊着聊着，尹筱雅提到那天燕窝被小灰打翻的事，现在回想起来，她仍然无法理解。

    李岩知道自己这几只宠物智力远胜于普通的同类，不可能无的放矢，小灰突然有此举动，必定有其不为人知的原因。

    想了想，他让尹筱雅把那盒没吃完的燕窝拿出来让他瞧瞧。

    那盒燕窝和其他营养品放在一起，打翻一瓶后就没再动过，尹筱雅很快便翻找出来。

    盒子里还剩下五瓶，李岩随手拿起一瓶，凑上去仔细端详，光从外包装上看不出什么端倪。

    拧开一瓶，放在鼻子前嗅了嗅，有一股很好闻的香气，李岩都产生品尝一口的冲动。

    “有发现什么问题吗？”尹筱雅好奇问道。

    “没有。”李岩摇了摇头。

    尹筱雅撇撇嘴：“看你煞有介事的模样，还以为你发现什么了呢。”

    “想知道这燕窝有没有问题其实并不难，跟我来。”李岩说着往小花园走去，尹筱雅跟在他后头。

    在花园里翻找了一会儿，没有找到非常理想的试验品，只找到几只正在搬运食物的小蚂蚁。

    尹筱雅立马会意，恍然大悟道：“你想用蚂蚁做试验？”

    李岩点点头，把燕窝倒一点在地上，把小蚂蚁弄过去。

    蚂蚁对甜食非常感兴趣，以前李岩听人说过，蚂蚁可以用来测糖尿病，如果拉出来的尿有蚂蚁去吮吸，说明尿里有很高的糖分，患糖尿病的可能性极大。

    靠近燕窝，几只蚂蚁很快就凑上去，李岩和尹筱雅专心致志观察。

    没过一会儿，小蚂蚁们都不动了，李岩用草叶碰了碰，才确定它们都已经死亡。

    “这……这怎么可能！”

    尹筱雅大吃一惊，她对医学了解不多，却也知道眼前的一幕意味着什么。

    “事实已经证明，这盒燕窝绝对有问题，如果质量合格，蚂蚁吃了不可能这么快死亡。”李岩沉声说道。

    “不会呀，这盒燕窝是晴晴买的，怎么会有问题……”尹筱雅不禁嘀咕了一句，眼中满是疑惑。

    李岩双目微眯，闪过一缕寒光，如果燕窝是苏晴晴动的手脚，就算她跑到天涯海角，李岩也绝不会放过她。

    尹筱雅同样心生怀疑，勉强笑了笑，自我安慰道：“肯定是不良商家以次充好，把不合格的燕窝卖给晴晴，她之前还特地打电话过来，提醒我保质期快过了，最好不要喝。”

    “哦，还有这回事？”李岩心头一动，追问道：“那你怎么回答她的？”

    “妈担心燕窝质量有问题，让我不要喝，我担心晴晴多想，就骗她说都吃完了。”尹筱雅抿抿嘴道：“现在想一想，真得感谢小灰它们，不然吃下去真不知会有什么后果。”

    李岩也心有余悸，他不在德宁，万一尹筱雅身体出问题，来不及救治，先不说孩子，大人能不能保住都不一定。

    “我也希望是燕窝生产商的问题，打个电话问一下苏晴晴，看看她这燕窝是哪儿买的。”李岩目光一收，低头看着手里的瓶子说道：“另外，我让人把这瓶东西拿去做个化验，结果出来一看便知。”

    尹筱雅点点头，回屋里拿手机打给苏晴晴。

    她怀孕后，担心手机辐射对孩子不好，平时不会把手机带在身边。

    接连打了三个电话，苏晴晴那边都是显示不在服务区，尹筱雅眉头不禁一皱，隐约意识到不对劲。

    “怎么样，她说了吗？”李岩靠过来问道。

    “没有打通，不在服务区。”尹筱雅放下手机说道。

    李岩疑惑不解，这个时候苏晴晴应该是在上班，怎么可能不在服务区，除非她的手机不在身边。

    他立刻打了个电话给行政部主管，询问苏晴晴的情况。

    问过之后李岩才知道，苏晴晴早已经请假回家，一开始说请一周的假，后来把假期延长到一个月。

    行政部主管误以为李岩知道这一消息，故而没有向他汇报，一个普通职员请假没必要惊扰到董事长。

    结束通话，李岩低头沉思：“居然请假了，一请就是一个月，不太对劲啊……”

    “筱雅，你知道苏晴晴是哪里人吗？”李岩忽然问道。

    尹筱雅稍稍思索，不太确定说道：“我记得好像是云泉市下辖的一个小镇，具体叫什么名字我忘了。”

    云泉市也是江南省一个地级市，距离福宁不远，如果苏晴晴回家，不可能不在服务区。

    “兴许是她家里突发急事吧，我相信晴晴不会害我，她没理由这么做。”尹筱雅还替自己闺蜜说话。

    李岩也不确定到底是燕窝本身有问题，还是苏晴晴有问题，没有多说什么，万一冤枉好人就不妙了，他不想因为此事影响到夫妻感情。

    吃过午饭，李岩把一瓶燕窝交给一名保镖，让他尽快送到陈艾力手中，找一家可靠的检测机构查清楚里面的化学成分。

    反复琢磨片刻，他还是不放心，让假滋味餐饮人事部的主管调出苏晴晴的资料，查清楚她的家乡，然后让陈艾力派人去她老家查一查。

    一眨眼两天时间过去，检测结果还没出来，云泉市那边倒是查出点端倪。

    情报人员得知，苏晴晴并没有返回老家，前段时间刚寄回去一大笔钱，据说有几十万，具体数目不详。

    苏父苏母时常向街坊邻里炫耀，自己女儿多么能赚钱，要打听这方面的消息不是难事。

    听到这一消息，李岩越发觉得有问题。

    苏晴晴的工资不低，可扣除各类生活费，根本不可能在短短一两年内攒下几十万，除非她有其他收入来源。

    然而作为好姐妹，尹筱雅和楚萌萌从未听她提起过有赚取外快的经历，就算有外快，也不可能在短时间内赚这么多钱。

    她给家里寄了几十万，说明赚到的钱远不止这些，自己手头可能还留有好几十万。

    事实上，李岩还是太低估自己老婆这个闺蜜，此时的苏晴晴手握四百余万，在东南亚某国的海滩上悠哉悠哉度假。

    早在和李功合作之初，她就给自己想好了退路，悄悄办理移民手续，现在她已经不是华夏国籍。

    顺利抵达菲国后，她先在一位亲戚家住了几天，随后找了个华人比较多的小镇住下来。

    手头握着数百万，她不急着找工作，打算先四处玩一玩，放松放松心情。

    苏晴晴担心一旦尹筱雅流产，李岩迟早会怀疑到她头上，因此她不敢在一个地点住太久，时不时更换地点，让李岩无法找到她。

    如此一来，既能达到旅游的目的，也能避开搜索。

    另一边，李岩拿到化学检验报告，燕窝里投放了一种毒素，虽然不会致命，却会造成孕妇流产和不孕。

    看到报告单，李岩眼中杀气腾腾，让陈艾力立刻派人去找苏晴晴，活要见人死要见尸，务必把人找到。

    如果说是燕窝本身的质量问题，他不会如此震怒，可这种毒素明显是针对尹筱雅，动手脚的人是谁一想便知，燕窝制造商不可能无缘无故往产品里投放这种东西。

    李岩不知道为何苏晴晴要这么做，要是那天小灰没有及时打翻燕窝，他极可能因此失去未出生的儿子！

