    第32章我霍沉衍想动谁，难道还需要经过别人的同意？

    黎笙笙低垂下了眼帘：“只是怀疑，没有证据。”

    “是啊……没有证据。”霍沉衍狭长的凤眸微微眯起，眼底戾气横生，“她敢这么做，不就是料定了，一定不会有证据么。”

    毕竟，洗手间里不会装有监控。即便是地上被涂抹上了洗手液，谁又能说，就是她孟楚敏做的呢？

    霍沉衍给她掖了掖被角：“别想这么多了，先好好休息。我在这儿陪你。”

    “嗯。”点点头，黎笙笙也没有再说什么了。

    翌日。

    霍沉衍没有去公司，他直接让方仲书将需要他处理的文件全部带来了医院。

    “你去上班吧，我没事的。”黎笙笙说。

    霍沉衍没有多说什么，只有四个字：“我陪着你。”

    黎笙笙的心，微微一动，内心的滋味儿似乎无法用言语来形容。

    尽管她心里明白，他如此紧张她，只是因为她肚子里有了他的孩子……但，她的内心还是有种说不出的悸动。

    他们两个，一个侧躺在床上拿手机翻看着剧本，一个在另一边翻看着手上的文件。

    倒是分外和谐，温馨。

    不过这时，霍沉衍的手机铃声响了。

    他拿出来一看，电话是宋夜祁打来的。

    放下手上的文件，霍沉衍走出去接听了电话：“喂。”

    宋夜祁问：“弟妹怎么样？”

    “尾椎骨轻微骨折。”

    “幸好孩子没事。”宋夜祁叹了口气。

    闻言，霍沉衍的眼底，飞快闪过了一抹异色。

    几秒钟后，又只听宋夜祁问道：“老霍，弟妹昨晚是怎么摔倒的？”

    霍沉衍薄唇一掀：“有人在洗手间的地上抹了洗手液。”

    “什么？！”听到这话，宋夜祁一惊！接着，又问，“这，这是针对弟妹的？”

    霍沉衍没有说话。

    这下，宋夜祁也沉默了。过了好一会儿，他才忍不住语含深意地开口问了一句：“你怀疑……这件事是楚敏做的？”

    霍沉衍反问：“难道不是？”

    “……”宋夜祁被噎了下，随即再道，“是！我知道，就这么看，楚敏的嫌疑的确很大。但……但我们和她认识多年了，她不是这种心狠手辣的人啊。”

    霍沉衍冷笑：“那是因为没有人对她构成威胁。”

    宋夜祁再次沉默。

    是啊！孟楚敏作为孟家的大小姐，孟家二老一直疼她如命。从小到大，她可谓是要风得风要雨得雨，唯有在霍沉衍这件事上，她处处碰壁。

    但即便如此——她也一直都将霍家三夫人这个位置，视为自己的囊中之物。她笃定那个位置一定会是她的！

    却没想到，半路杀出一个黎笙笙！

    不仅顺利嫁给了霍沉衍，当了霍三夫人，还怀了孕！

    这样的黎笙笙，无疑是孟楚敏最大的敌人。

    她肚子里的孩子，也是孟楚敏的绊脚石。

    孟楚敏以为，黎笙笙能够嫁给霍沉衍，是母凭子贵。她以为，只要孩子没有了，那黎笙笙就会被抛弃……

    但，她不知道的是——从始至终，霍沉衍要的，都是她黎笙笙！

    不管有没有孩子，结果都是一样的！

    宋夜祁轻叹口气：“你打算怎么做？”顿了下，他复又再提醒一句，“这件事，你应该没有找到证据吧。即便料定了是她，但没有证据，你就没办法把这件事算在楚敏的头上。你也知道，孟伯父他们，有多护短。”

    “没有证据，我就动不了她了？”霍沉衍从喉间溢出一声不以为意地轻笑，语气里更是带着一种不可一世的狂妄，“呵——我霍沉衍想动谁，难道还需要经过别人的同意？”

    此时此刻的霍沉衍，满身戾气无处发泄。

    孟楚敏一出手就直接害得他的笙笙尾椎骨骨折！若不给她一个惨痛的教训，让她好好长长记性，她日后只会更加猖狂！更加肆无忌惮！

    万幸他的笙笙没有怀孕，若真是怀孕了，这么一摔……孩子还能保得住吗？！

    届时，他的笙笙该有多崩溃？！

    只要一想到这些，霍沉衍便忍不住死死咬紧了后槽牙，胸腔里堆积着的怒意，已经快要喷薄而出了！

    “老霍……”宋夜祁的话还没有说完，就被霍沉衍切断了——

    “这件事你不用再多问，就当不知道。”霍沉衍的语气是不容置喙的。

    “……”叹了口气，最终，宋夜祁还是没有再说什么。

    他知道，一旦霍沉衍做了决定，别人是无法动摇他的。

    况且，这次伤了黎笙笙，就等于是触及到了霍沉衍的逆鳞。他更不可能轻轻放下了。

    这个时候，他也唯有对孟楚敏默默说一句：自求多福了！

    挂断了宋夜祁的电话后，霍沉衍就转身进了病房。

    在进病房的瞬间，他浑身的戾气，收敛得干干净净。

    ——

    另一边，某别墅。

    这里，是柳仁敬导演的家。

    柳家今天倒是来了一个意外的客人。

    一番寒暄过后，黎振华便直接进入了主题：“柳导，听说你的新戏《当年，追过我的你》正在筹备中，不知这个女一号，你的心中可有了决断？”

    “还在考虑中。”柳仁敬的心中，其实已经有了合适的人选。

    黎振华扬眉：“哦？那不如，我来为柳导推荐一个人选？正好华耀传媒也有意投资柳导的这部戏。”

    这话的意思已经很明显了：如果柳仁敬答应了采用他推荐的人选，那么华耀传媒便会参与《当年，追过我的你》的投资。

    “不知黎总想推荐谁呢？”柳仁敬也猜到，他想推荐谁了。

    黎振华：“小女黎韵媚，不知柳导觉得如何呢？”

    柳仁敬怔愣了一瞬，他有些错愕地看着黎振华：“……”

    居然是黎韵媚？

    明明黎笙笙才是他的亲生女儿啊！

    难怪之前就听人说起过，黎振华对黎韵媚这个继女，宠如珍宝，比对自己的亲生女儿更甚。

    他之前还觉得不可信，现在才知道……

    黎笙笙和黎韵媚试镜了同一个角色。在这样的情况下，黎振华最公正的做法，就是不插手，两不相帮。毕竟一个是亲女，一个是继女。

    哪怕是偏心，也该是偏向自己的亲生女儿才对！

    (本章完)

