    

    远处太阳即将落入地面，群山在夕阳中将阴影投射到平原上。

    平原上是一片冒着浓烈烟火的废墟，平原与山脉衔接的地方还不时有朵朵火焰升起，伴随着火焰腾起，一阵阵巨大的爆炸声远远传来。

    山边是一片悬崖，也正是有了这片悬崖，山脚下不断涌来的黑压压的一片快速运动着的小点被阻拦在山崖边。山崖顶上不断射出一道道电光，击向涌来的小点中稍微大一些的攻击点。那些大一些的攻击点大约可以分辨出来是一个个装甲的机械攻击兽。而山崖上射来的电光不用看都知道，那是粒子炮。对粒子炮使用了十年了，李鑫岩熟悉得不能再熟悉了。

    虽然山崖上不断有粒子炮的光亮闪起，发射出一道道极具杀伤力的粒子炮弹，击打在涌来的潮流中，可那些涌动的潮流中的装甲的机械攻击兽太多了，粒子炮需要很多发才能彻底摧毁一个装甲的机械攻击兽，然后看着装甲的机械攻击兽缓缓倒塌下去，将来不及跑开的其他小型攻击兽压倒在身子底下。山崖那边看起来危险了。

    装甲的机械攻击兽并不是好惹的，它们虽然同时会被几道粒子炮射中，但是他们射出的粒子攻击、**不时在悬崖上炸响，切割着上面的一切，不管是血肉还是钢铁，将一些撕得粉碎。是以整个平原与山脉相接的地方，不断亮起一朵朵规模可观、杀伤力巨大的蘑菇云，发出一声声剧烈的爆炸声。

    随着时间推移，这些爆炸声随着日暮的临近也慢慢变得越来越少，归于零星，最终陷于沉寂。平原上的废墟冒出浓烟久久不散，盘桓在平原上，将一切慢慢笼罩在黄昏昏暗的烟火之中。这是一个战场，但战争已经毫无悬念的逐渐走进尾声，战场所在的平原不再是一座生命的城堡，而是一座生命的地狱。

    这场景似乎很熟悉，但是李鑫岩想不起来自己在哪里见过。

    如果是以这个角度，他应该在山巅，可是脚下却没有山，唯有习习的微风。

    李鑫岩凝立在空中，风中是浓浓的硝烟味道。

    阳光忽而消失了，月亮升起来了，月色统治了天空。同月亮一道升起的还有一个巨大的十字，巨大的十字离月亮不远，闪耀着与月亮一般无二的莹莹光辉。那就是十字星城——一个巨大的类月空间站，现在，人们通常叫它“机械城”。光辉中的机械城十分美丽，但是却有星星点点的流星不断飘向机械城或离开机械城，那些是巨大的宇宙飞船。

    流星中有部分光点离开机械城，慢慢飘向地球，消失在地平线上，也有些流星飘离机械城后，逐渐远去，消失在深蓝色的天幕中。

    这便是百年战争——人与机械城之间的百年战争。

    这个场景李鑫岩记得，是遥远的年代里从地面仰望机械城时能够看到的景象，那是人类还没有跟机械城发生战争。

    可是，李鑫岩怎么会记得这个？这可是百年前的情景！

    眼前忽然一阵眩晕，飘动的硝烟突然涌动起来，李鑫岩觉得自己在向地面落下去，他想自然地想抓住什么，可四周一片云雾，什么也没有，抓也抓不住什么。正心急火燎之间，面前突然闪现出一个亮着灯的农家小院。他飘然落在院子的门口，不带起一粒沙尘，因为他似乎不在这个空间。

    院子门外放着一个小小的包裹，院子里面有土狗汪汪的叫声，院中的屋顶上冒着淡淡的烟，还有一只猫窝在墙上，伸着脑袋往门外望。天是黑的，可院子里面的橘色灯光犹如一座灯塔那么明亮，将黑暗驱散得干干净净。李鑫岩的心中曾经无数次呈现着这一幕，他很喜欢那院中的橘色灯光，那是一只60瓦的钨丝灯泡。如果猜得没错，钨丝灯下此刻正有一对老人，在扇着扇子打蚊子。

    门外包裹中响起婴儿的哭声，院子门开了，两个身影奔了出来，灯光下，他们脸庞依然年轻。

    “这是谁留下的婴儿？真是造孽！”男的四处望了望，然后将弃婴从地上抱起来，进了院子。女的一边叫着：“轻点！轻点！”，一边四处看看，可是没见到有什么人影离去。

    李鑫岩急切地本能般向着门奔过去，他大叫着“爸爸！”，可那男子却什么也没听见，就在李鑫岩的手即将触摸到门板的那一刻，将门关了起来。

    “轰”的一声，李鑫岩觉得自己撞在了一堵坚硬的墙上。撞击十分猛烈，他觉得自己的头要撞得裂开，于是他忍不住用手捂捂头，可刚把手举起来，他突然自己面前面对的不是一张门板，而是一面几十米高的悬崖！

    失去了双手的固定，自己要从一片崖壁上掉下去！

    他立刻惊出了一身冷汗，慌乱地不知道怎么样去做才能止住下落之势。忽然，慌乱中有一双手牢牢抓住了他的衣领，将他吊在了空中，继而背后一个雄壮而恼怒的声音在怒吼：“你的手是不是残废的？我说了多少回了，就算这时候敌人把刀刺进了你的身体，你都不可以松开手，你是没脑子还是听不懂？手！手！我要把这个字敲到你的脑子里暗你才能记住是不是？”

    那声音十分熟悉，那是他的指导员赵明华。

    李鑫岩不知怎么的，心里一阵从没有过的高兴，他转过身去，想在这虚拟世界里面给他一个实实在在的拥抱，那在现实世界里面是已经根本完成不了的事情。

    可是他转过去抱住的，却是一具冰冷的尸体。恍惚间，悬崖绳索都消失了，烈日从空中毒辣辣地照着大地，赵明华只余下上身的遗体在他的怀里躺着，脸上是数道翻卷着血肉的机器兽切割出来的伤口。

    “指导员！你不能死！你不能死！你死了这些人怎么办？啊！”李鑫岩怒吼着，挥舞着手中的***，眼前一阵模糊，疯了一般向着一只机械兽扫出了所有子弹。那些子弹撞击在金属机械兽的身体上闪现出星星点点的火花。机械兽似乎也到了强弩之末，被打了一梭子子弹终于晃了几晃，栽倒在地。

    眼前忽然一切都陷于了黑暗，只有那些火花化作了黑暗中绚丽的烟火。烟火似是无穷无尽，那么美，那么令人陶醉。

    “李鑫岩！低下头，在将军的面前要谦卑！”耳边响起一个年长的声音。那是军事学院的院长的声音。

    他闻言低下头，目光离开了那漫天的烟火。“没事没事，年轻人，这是属于他们的夜晚！”面前是一位年长的将军，他手里拿着一枚独立勋章，正给李鑫岩挂在脖子上。“年轻真是好哇！有无穷的力气还有战斗到底的毅力！”将军握着他的手，轻轻摇了两摇，他行了一个标准的军礼作为回礼。

    天上的焰火实在太美了，他忍不住再次抬头去看。

    可那里什么也没有，只有一片宁静的黑。

    原来这是一个梦。

