    第７１１章  只是蝼蚁，陈氏天才   

    无一念是北域一个六等古族的子弟。

    

    在此之前，因为无一念每一次获胜都是十分艰难，并没有展露出太过惊人的实力，所以并没有多少人注意。

    

    毕竟此次每一次都是十场比试同时进行，众人关注的自然是那些声名响亮的天才。

    

    当许多人突然发现，无一念已经进入两百五十六名之后，便都是不由的大吃一惊，对他重视起来。

    

    不过，在看到无一念这一场的对手乃是莫萧风时，所有人就都是认为，他不可能获胜了。

    

    因为，莫萧风成名已久，便是进入帝主榜，便已经有几十年的时间，此时更是位列一百零七位，距离帝主榜百强，也只有七位而已。

    

    而无一念，虽然通过这一次天才大比，击败了一些帝主榜的强者，但排名也只是五百九十二位，两者这间的排名差距巨大无比，根本无法相提并论。

    

    就算无一念隐藏再多的实力，又岂能击败莫萧风。

    

    然而，在比试开始之后，出现的局面却是令到许多人都是有些不敢相信。

    

    无论莫萧风施展何等强大的手段，无一念居然都能够想出应对之法，虽然一直身处下风，但莫萧风也根本奈何不了他。

    

    “此人只是武圣境五重，而且修炼的功法战技，皆非顶级，凭什么能够抵挡住我的攻击！”

    

    莫萧风在同时催动两门功法，一阵猛攻却毫无收效之后，心中骇然不已。

    

    此时他已经将压箱底的手段，都施展出来，结果却是拿无一念没有半点办法。

    

    “这些就是你所有的手段了吗？”

    

    无一念站在不远之处，看着莫萧风，虽然头发散乱，略显狼狈，但目中精芒如电，战意不减。

    

    “既然如此的话，那我就只能结束这场战斗了。”

    

    无一念见到莫萧风没有回答，突然间身形突进，手中长刀一挥，施展出一门天阶中品的刀法。

    

    “该死，就凭你的手段，想要打败我，绝无可能！”

    

    莫萧风厉喝一声，手中战锤狂舞，向着无一念攻去。

    

    无一念居然敢主动攻击，这就是他最好的机会。

    

    莫萧风的修为乃是武圣境八重，真气修为要比无一念更强，战技品阶也是更高，以攻对攻，他必胜无疑。

    

    “无一念居然主动攻击？”

    

    “此子之前一直极为冷静，此时莫非昏了头！”

    

    看到战台上的情影，众多强者都在摇头。

    

    无一念能够支撑这么久不败，依靠的无疑是他惊人反应，每每能够在莫萧风的攻击中寻找到破绽。

    

    但是此时，他主动进攻，那就是完全将自己的劣势暴露出来，自寻死路。

    

    一刹间，锤影和刀芒交织在了一起。

    

    但是却并没有发生任何的碰撞，就好像两个人完全处于不同的空间一般，十分诡异！   

    “这无一念，居然完全掌握了对手攻击的轨迹！”

    

    “莫萧风这一次，恐怕危险了！”

    

    “无一念此人到底是何妖孽？”

    

    各个古族之中，那些武帝境中的强者，武神境的存在，都是目光一凝。

    

    “真儿，无一念胜了。”

    

    在后方的看台之上，谢峰也是对袁真儿说道，神色有些凝重。

    

    “不会吧，这个无一念真的这么恐怖？

    莫萧风的实力已经是无比恐怖了，他能够保持这么久不败，已经很厉害了。”

    

    袁真儿有些不敢相信。

    

    现在即便是她，动用白玉莲台，圣魔天衣经，不灭金身的情况下，恐怕也支撑不了这么久。

    

    下一刻，战台之上传出一声惨叫。

    

    锤影和刀芒同时消散，莫萧风面如金纸的倒在地上，胸前一道满满的伤口，几乎将他斩成两截。

    

    “我败了。”

    

    莫萧风双目无神，似乎连信心都被无一念这一刀斩掉了。

    

    对他来说，无一念的刀法并无任何出奇之处，真气修为更是远不如他。

    

    但他却是败了！   

    而且在其它人看起来，他似乎一直占据了上风。

    

    其实只有他自己知道，从头到尾，都没有任何击败无一念的机会。

    

    无一念淡淡看了莫萧风一眼，眼神淡漠，身形一闪，就被送出了战台。

    

    “恭喜少主。”

    

    无一念回到空旷巨大战台之上，淡淡的坐回到位置之上，一名黑衣武者从虚空中走了出来，行礼说道。

    

    “姬晓晓为何退出天才大比，可查清楚了？”

    

    无一念问道。

    

    “据属下所查，姬晓晓被姬泓烈软禁了，而且原因与少主有关。”

    

    黑衣武者一般奴仆打扮，身上却是涌动着无比强烈的修为气息，比之姬泓烈，司空老祖都是丝毫不弱。

    

    “与我有关？

    莫非姬晓晓不愿随我离开姬氏？”

    

    无一念淡然问道。

    

    “姬泓烈并未告知姬晓晓少主之事，只是说要在大比上为她择婿。

    不过恰好参加大比的人中，正好有她所钟情之人，所以向姬泓烈提出要择此人为夫。”

    

    黑衣武者说道。

    

    “原来姬泓烈怕被我得知此事，所以才将姬晓晓软禁起来。”

    

    无一念点头说道：“这姬泓烈未名也太小看我了，不过是一个女人而已，我岂会因为此事发怒。”

    

    “少主大度，姬泓烈自然不懂，而且姬氏好不容易得到机会，自然是希望姬晓晓能够得到少主的宠爱，日后让姬氏回到上界。”

    

    黑衣武者说道。

    

    “此人应该就是那谢无神了，姬晓晓此女倒还算有些眼力，若她看上的是别人，那也没有资格当我的侍女。”

    

    无一念说道。

    

    “哼，若非此女有眼无珠，又怎会看上此等蝼蚁。”

    

    黑衣武者冷声说道。

    

    “蝼蚁之中，也有比同伴强大几分的，谢无神此人，倒还算有些意思，希望遇到的时候，他不要让我失望才好。”

    

    无一念说道。

    

    比试继续，在三十一场过后，第三十二场谢峰终于登场。

    

    谢峰的对手，乃是一名身形高大的青年男子，一身赤红的麒麟战甲，一手持儿狼头长柄战刀，一持虎头金盾，威风凛凛，如同一尊战神！   

    此人一出场，就是动用了三件超品宝器，全副武装。

    

    战甲，战刀，金盾！   

    “谢无神，你参加这一次大比的资格，是谢峰给你的？

    看来你和他之间关系非浅？”

    

    青年男子盯着谢峰问道。

    

    “那又如何？”

    

    谢峰说道。

    

    “我叫陈啸江，谢峰盗走了我族老祖陈放山遗物中的剑术，最近我们陈氏一直在找他，但是他躲了起来。

    你最好将他的去向交代出来，否则的话，今天你一定会输得很难看。”

    

    青年眸中射出厉光，盯住了谢峰说道。

    

    

