    既然接受了林秀敏的建议，那么李峰物色的那十多家店面就不合适了。

    于是他给李峰打了个电话，说明了下情况。

    李峰问道：“老板，需要我重新寻找店铺吗？”

    高言想了想：“这样，你去市内的商业广场寻找那种500平以上的店铺。”

    “好的老板！”

    既然打算做品牌奶茶店，那万隆广场和恒达广场内的两家奶茶店就不合适了，等大型奶茶店开起来后，就将这两家给转租出去。

    至于大学城小吃街的那家倒也可以保留。

    下午五点。

    正在看书的高言接到了李超楠的电话。

    李超楠：“小高，你要我帮忙物色的娱乐公司已经有了信，一共三家，我直接把他们的资料发到你微信上，你先看看！”

    高言：“好的，麻烦李哥了，等过段时间来魔都请你吃饭。”

    李超楠：“行，就这么说定了！”

    结束通话后不到一分钟，李超楠就给高言发来一份文件。

    点开后，高言认真地观看起来。

    这三家娱乐公司分别叫海天娱乐、欢瑞世纪以及天星娱乐。

    其中，海天娱乐比较纯粹，不培养明星，专注于拍摄电影和电视剧。

    这家公司成年于08年，七年多下来，共拍摄了7部电影，平均一年一部，但拍摄的电视剧就多了，足足有20多部。

    七部电影中票房最高的一部青春片获得了3.4亿票房，其他六部有两部小赚，另外四部都亏本了。

    倒是拍摄的20多部电视剧都卖了出去，其中15部都赚了，剩下的都亏损了，但亏损不高。

    看着这些电影电视剧的剧名，不少高言都看过或者听说过。

    海天娱乐之所以要出售公司呢？

    原因很简单。

    他们今年与其他公司联合，花了3.3亿投资了一部大片，因为海天娱乐占据主导，投了1.8个亿。

    主演是个顶流小鲜肉。

    就在电影准备上院线放映的时候，那个顶流鲜肉出事了，被抓了起来。

    而他主演的这部电影自然也不能再上映。

    第一次操作大项目，就遇到了这样的问题，给海天的打击相当沉重，于是海天老板有了出手公司的想法。

    毕竟公司的流动资金都压在了这部电影上，而且还要面临合作方的以及赞助商的找麻烦，根本就没有心思和时间去做新的项目。

    卖掉公司是最好的选择。

    因为海天娱乐没有做明星经济，也没有保证幕后团队会不会留下，所以报价很低，只需要1500万。

    即使如此，也没有多少人愿意接手，因为海天还没有解决合作方和赞助商的事情。

    合作方倒是可以扯皮，但赞助商肯定得退人家的赞助费，因为出事前，那个顶流小鲜肉很火，足足拉来了2000万的广告赞助。

    就算不多赔钱，也要赔偿2000万，所以，收购海天娱乐至少得3500万。

    再说欢瑞世纪。

    这家公司倒是比海天娱乐强得多，公司旗下有自己的明星艺人，其中演员16人，歌手22人，还有30多个练习生。

    他们的业务也挺广的，电影、电视剧、综艺、发唱片都做。

    之所以要卖公司呢，倒不是经营不下去。

    欢瑞世纪的老板叫陈之行，他在00年创办欢乐世纪的时候已经50岁，十多年下来，欢乐世家倒是越做越大。

    但在半年前，陈之行中风住院，不能在主持欢乐世纪的工作。

    而他的接班人儿子陈山海有自己的公司，其规模比欢乐世家还要大，但与娱乐行业不沾边，而且他对娱乐公司一点都不感兴趣，根本就不愿意接班。

    所以打算把欢乐世纪卖出去。

    不过，他要的是现金，而不是置换，所以，都半年下去了，欢乐世纪还是没有卖出去。

    一开始，陈山海报价6.6亿，半年过去，依旧没有卖出去后，他已经把价格降至6亿，但6亿现金也不是个小数目。

    所以，迟迟没有人愿意接手。

    再说最后的天星娱乐，这家公司是三家娱乐公司中规模最大的，这家公司不止有自己的拍摄团队，还有不少明星艺人。

    除此外，他们还有自己的发行渠道和院线。

    虽说他们掌握的院线不多，但娱乐公司既拥有发行渠道又有院线的真心不多。

    至于为何要出售公司，原因有两点。

    首先，天星娱乐一开始就是与港圈合作，在10年前，港圈特别的吃香，随便找个港岛导演，再拉上几个港岛明星折腾出一部片子，观众都会卖账。

    但观众的观赏能力也是会提升的，在失去了新鲜感后，港圈的作品就不吃香了，加上内地的明星也相继崛起。

    所以，天星娱乐在10年前，是风光的，10年后，就不行了。

    但偏偏在10年后，天星娱乐的决策层屡屡押错宝，就比如去年，他们以8亿的保底票房发行一部港岛名导的新电影。

    结果，这部电影的最终票房只有1.8亿，直接让天星娱乐亏损了个底朝天。

    所谓保底发行是什么意思？

    简单来说，就是发行方按照8亿票房给你提前结算分成，假如制片方能拿到百分之40的分成，按照8亿保底票房计算的话，发行方就直接给制片方3.2亿。

    但偏偏票房只有1.8亿，就算发行方能拿到百分之五十的分成，那么也只能收回9000万的成本。

    直接亏损2.3亿。

    经历这次保底发行事件后，天星娱乐几乎成为了业内的一个笑话，而他们也对港圈彻底失望了。

    后来又相继投资了几部内地的电影，结果投资的几部电影上映后，全部亏损。

    接连的失利，让天星娱乐的老板十分愤怒，而主导这些项目的高层也被他给开除，而这些高层在离开时，也带走了不少的手下。

    其他的公司见状也跟着落井下石对天星娱乐进行挖人。

    这下，不止中高层管理空缺，明星艺人也接连跳槽。

    心灰意冷之下，天星娱乐的老板就生出了出售公司的想法。

    不过，天星娱乐虽然经历了一次大波动，但瘦死的骆驼比马大，加上还有院线在手，因此，出售的价格也高达12亿。

    其中有好几家娱乐公司都有接手的想法，不过，天星娱乐的老板不满这些娱乐公司落井下石，全部拒绝了他们的收购！

    而韩尚宇的尚天娱乐也在谋划着收购天星娱乐。

    不过因为韩尚宇的落井下石，天星娱乐的老板也拒绝了他！

    但韩家人脉太广，如果高言不插手的话，相信天星娱乐最终也会落入韩尚宇的手中。

    看完资料，高言给李超楠发了一条微信：李哥，资料我都看完了。

    李超楠：看上哪家了？

    高言：小孩子才做选择，我全都要。

    海天娱乐不做明星经纪，有着强大的幕后团队，而欢乐世纪演员歌手都不错，至于天星娱乐，管理层空缺，明星差不多被挖光，但拥有发行渠道以及院线。

    如果能把三家公司整合成一家，那绝对是相得益彰。

