    潘葵？

    娘的！

    吕方不禁腹诽。

    潘葵这婆娘竟然说自己是少年英杰，肯定没安什么好心。估计是知道这南宫明轩的性子，把他当枪使吧？

    “过誉了。”

    吕方拱拱手道：“我才疏学浅，武道更是不入流。想来是潘小姐对我有什么误会。”

    他没心思打理南宫明轩，也不想平白无故招惹这么个麻烦。

    荆南郡提点刑狱公事，这官可也不小。自己虽然不至于犯到他头上，但实在没必要给吕梁无故树敌。

    但南宫明轩却不愿这么作罢，道：“连潘小姐都被吕公子你一招击败，吕公子又何必自谦呢？”

    他眼中浮现出熊熊战意来，“我自幼习武，如今在八荒武道学院就读，最为钟爱的便是和吕公子你这样的同龄高手讨教，还请吕公子不吝赐教。”

    屁！

    看模样你可要比老子大了好几岁。

    吕方皱了皱眉头，有些不爽道：“那我要是说不呢？”

    虽然这个南宫明轩说话很客气，但他还是看出来他眼底的几分揶揄。这家伙，大概根本没真正把自己当做对手。给刘华丰出头？

    还是想顺手替潘葵找回场子？

    吕方可不想给他机会。

    南宫明轩竟然也没再纠缠，愣了愣，道：“吕公子若不愿意，我当然也不能强求了。”

    但紧接着，嘴角却是扯出几分揶揄笑意，“不过吕公子若是日后打算去潭州的话，和我过过招，不管输赢，都能给你省去不少麻烦。”

    吕方纳闷了，“此话怎讲？”

    “呵呵。”

    南宫明轩笑道：“吕公子怕是不知道，潘小姐曾也是咱们八荒武道学院的学员。而潭州年轻高手多是出自我们八荒武道学院。你一招击败潘小姐，可是让咱们许多同窗觉得面上无光。”

    “然后呢？”

    “若你胜我，那些不如我的同窗自然不敢再找你挑战。而若是你败在我的手下……我们的面子，也就算是找回来了。”

    “呵呵。”

    吕方撇嘴，“抱歉，我没有半点兴趣。而且我修的是杀人术，若南宫兄真是为我考虑，不妨帮我回去把这话带给你的同窗的。”

    他有点儿郁闷。

    就因为剑创潘葵，竟然还能引来这样的麻烦？

    八荒武道学院了不起啊！

    说罢，便跟着小厮向楼上走去。

    南宫明轩张了张嘴，有些诧异，随即嘀咕，“我姓南……”

    到雅间里刚刚坐下，王思栋就冲吕方道：“方哥儿，这家伙不会是刘华丰那混蛋特意请来找你麻烦的吧？”

    “不会。”

    吕方摇摇头道。

    这会儿他自是已经回过神来了。

    估计南宫明轩说的不是假话，他想和自己切磋，纯粹是因为自己打败潘葵，再就是潘葵说自己文武双全。

    刘华丰又不知道自己回来宁远，怎么可能带南宫明轩在这等着自己？

    王思栋有些不忿，“那这家伙还真是狗拿耗子，多管闲事了。”

    “老子不是耗子。”

    吕方有些没好气，然后道：“可能他们觉得我伤了潘葵，打了他们八荒武道学院的脸呗！”

    心里有点儿不以为然。

    除了八荒武道学院，民间就不能出现高手了？

    他倒也想看看，以后自己去潭州，谁敢来找自己的麻烦。

    很快，许大娘带着清倌儿进来。

    吕方、王思栋便也就没再说这事，和许大娘寒暄几句，喝酒、听曲。

    美人在侧抚琴，两人却都是正襟危坐。

    直让两个在醉花楼颇有名气的清倌儿小娘子都是心中诧异，莫非这两位公子哥都转性了？

    她们虽是清倌儿，却也是不避讳让客人摸摸手指的。尤其是吕方和王思栋这样的客人。

    ……

    翌日。

    吕方大清早离开王家，赶着马车出宁远。在县城外“进货”。

    来回四趟。

    用掉近千万崇拜值。

    之前积攒的崇拜值便又只剩下一千三百万不到了。

    好在王思栋那边的药材暂且还够。

    卸货的事情自有芙儿的父亲，吕方忙活完这些，便就去新清溪坊。

    里面一副热火朝天的景象。

    工人竟有数十人之多，都在酒坊里忙碌。

    贺志高没有亲自动手，只是在树荫下指挥。

    “志高！”

    吕方冲他喊了声。

    贺志高偏过头来，“少爷！”

    然后便忙不迭跑到吕方的面前，“您又回宁远了。”

    吕方点点头，问道：“又添了不少新的工人？”

    贺志高兴冲冲答道：“世子殿下那边下了十万斤的订单。原本那些师傅根本忙活不过来，我和我爹那都添了不少人。”

    “靠谱吗？”

    吕方说。

    贺志高道：“都按照少爷你的意思，和他们签了保密文书。嘿，若是谁敢泄露出去，那咱们是可以追究他们责任的。”

    吕方只是又点头，倒也没多想。

    有梁栋在，谁敢太岁头上动土？

    偷师酿酒抢生意？

    活腻歪了还差不多。

    “新酒坊的建造怎么样了？”

    然后又问。

    贺志高想了想，道：“前两天我爹还在说这事，应该还得要四个月左右。”

    “嗯。”

    吕方也就不打算去新酒坊看了，“没什么难处吧？”

    “没有。”

    贺志高连连摇头。

    然后才想起请吕方进去喝茶。

    还拿出账本给吕方看。

    酒坊工人的薪酬，再就是给老清溪坊的原酒成本费。

    至于新酒坊的建造花费清单，在他爹贺许泉那里。

    吕方只是随意扫了几眼。

    虽然给梁栋的价格只是二两银子一斤，但酒坊的利润仍然是相当可观。

    扣除掉成本还能有六成左右的利润。

    再加上以十两每斤价格零售出去的那些，利润就更是可观了。

    不过零售肯定只能放在良品铺子里，要不然，就是抢了梁栋的生意了。吕方不想因为这点利润因小失大。

    以后自己赚钱的门道还多得是，不必如此着急。

    现在幽县那边的事情已经处理妥当，自己，也可以抽出时间来好好研究研究良品铺子未来的发展之路了吧？

