    她不是一贯讨厌人靠近的吗，果然习惯都是慢慢的培养出来的，看看自己都被这个家伙靠近如此多次，自己竟然都不知道抗拒了。就在盛羽胡思乱想的时候，就看到帝归宇将一个文件夹递到自己面前，不等她打开，就听到帝归宇到“我用这些业绩业务，交换你替我收拾那些熊孩子，如何！不亏吧，是不是觉得表哥很大方啊。”

    盛羽抬起眼睛看帝归宇的同时，手里的文件夹已经被她打开了，看到上面的销售义务回执单，她就有点不淡定了，当看到接下来的一些订货合同，盛羽的眼眸闪了闪，然后压下心理的欣喜，假装自己很淡定的看向帝归宇，额，到底还是没有忍住心理的欢喜。

    到“这些不是你做出来哄我们玩的吧，这些真的是我们产品做出来的效果吧，真的有如此多吗？这才多久啊，一个月不到吧，这些阿爹阿娘知道了吗？他们的反应如何，开心还是惊吓啊？”

    帝归宇笑着看向盛羽，然后缓慢的开口“小表妹我可不相信你是如此不自信的人啊，其实这个效果你应该是早就料到了吧，只是有我帝家从中牵线推动，所以将你预料的结果提前了而已，你现在担心的应该是小姨和小姨夫，能不能被这个结果吓到，对吗？呵呵，放心吧，小姨和小姨夫现在淡定的很，因为他们只想着生产，生存，销售和账面目前都是我的人在管，嗯，如此惊喜还是等你回去了在公布吧，毕竟小表妹医术也不错。”

    靠，不能忍啊，这是说自己的家人，见不得如此大富贵，肯定是会被这些震惊的数据给惊吓到的吗？可是怎么办呢，她确实也是如此担心着的，不过到底没有在计较先前这个男人算计自己的事情，不就是收拾打击一群熊孩子吗，完全没有问题啊。

    第二天不等盛羽去青少年训练营报答，秦思成就出现在了他们现在所在的位置，并且第一时间就被营地的人领着来到了帝归宇的房间前，听到敲门声，盛羽正要要出门，没有办法那个叫莫长坤的家伙，将他们高级班凭白的提前了一个小时。

    所以盛羽直接就去开了房间门，看到站着房间门口的秦思成，盛羽就知道她此刻肯定走不了了，并且她今天肯定是要迟到了，毕竟种蛊容易，可是对于蛊虫已经有了恐惧心理的秦思成，要他能很快的掌握蛊虫的肢体语言，那真的就要看天了，此刻她有点后悔不该叫秦思成来。

    只是如此能折腾秦思成的借口，如果放过了，是不是就有点可惜了啊，毕竟前世自己可是因为他助纣为虐，才会受尽了苦楚，如今还没有轮到盛容，那就只能从他的身上发泄心理的怨气了。

    盛羽眼眸转了一圈，或许今天还可以请假一天的，毕竟这可是公事啊，扭头就看向帝归宇那意思真的就不要太明显了啊，帝归宇接触到盛羽的眼光，他就好似完全明白了盛羽的意思一般，含笑轻声的开口“种蛊想来对于小羽同学应该不难的，再说了，迟到点也没有关系，毕竟你是入营第一个敢在第一天挑战高年级，并且还在挑战中晋级成功的，嗯，小羽同学你有骄傲的资本。”

    盛羽很是不客气的翻了一个白眼，这个大尾巴狼，明明知道自己的意思，却偏偏扭曲了，真是好起哦，不就是答应了替她修炼那些熊孩子吗，他还真的一分一秒都不放过啊，居然还种蛊很容易，很容易吗，不见得吧。

    不过盛羽到底什么都没有说，吃人的嘴软拿人的手短，而她这样情况貌似比吃拿还要过分的，那也就只有信守承诺，替他将他要做的事情给完整了，盛羽憋憋嘴吧，无奈的也只能加快自己的动作，开始动手准备起来。

    好在重生自带光环啊，拥有巫蛊空间的盛羽，还真的不担心蛊虫的来源了，因为她的蛊虫从来都在自己的巫蛊空间中，只要她想，随时都可以拿出来的，只是为了应付和不被帝归宇发现自己的异于常人，盛羽才选择性的在房间里放置了一个花盆。

    养了一种适合蛊虫生长的植物，当然也放了一个无关痛痒的蛊虫在那个植物下面，还煞有介事的叮嘱了帝归宇，没有事情最好不要去碰那碰那盆花，不然中奖后肯定是会有惊喜的，至于帝归宇听与不听反正盛羽不去想了，因为她已经提醒了，如果他想收获惊喜，随意就好。

    作戏做全套，所以这几天那盆花，即便是浇水和接受光照的时间，也是等盛羽亲自动手来控制的，当然做这些也是要让帝归宇看到自己对这盆花的重视，嗯，每天她都会去看几回，折腾几下，这让帝归宇很肯定里面有什么。

    虽然他不知道到底是什么，不过很显然他还是能猜到盛羽在花盆里面的东西，应该和他们这次的事情相关联的，只不过盛羽的行为倒是让帝归宇看到了另类的养蛊法，嗯，用植物来滋养蛊虫，还真的特别啊，都不知道小表妹还有什么其他特殊的手段没有。

    毕竟于帝归宇也是经历了一些事情的，这些年的任务，他接触到的东西，真的不可谓不多，对于养蛊虽然不懂，可是倒也不是小白，多少还是能见到一些皮毛，只是就他的认知里面那些蛊虫的培养，不但需要经年累月的时间外，可是都还需要喝喂养人的血，以及一些极其稀罕的东西的。

    可是在小表妹他就从这里几天来看，除了小表妹养了一盆不知名的花外，就是浇水的时候见到小表妹放了一些不知道什么的药粉在里面，还有就是让自己不要在眼前，虽然人没有看到，可是他也知道小表妹并没有用自己的血去喂养蛊虫。

    不让就他对血腥味的敏感，不可能在这个小屋子里面会闻不到血腥味的，好奇蛊虫的同时，又感叹蛊虫在小表妹的面前，貌似很简单很轻松啊。

    