    陆九安和谢蕴宁没有料到在谢绪宁生死未卜时，谢家老祖宗竟然会有这样的“觉悟”？

    谢蕴宁微作沉吟道：“奶奶，你别担心，绪宁会没事的。”

    “我能不担心么？”谢家老祖宗瞪了一眼谢蕴宁，带着懊悔轻声道：“绪宁这孩子从小就有自己的主见，胆儿一直挺肥儿的，但是啊，他是一个好孩子。”

    谢蕴宁没有说的是，谢绪宁当然是一个好孩子。

    他为了找华无瑕回来给奶奶看病，可是一个人和司机就这么从帝都出发了！

    走很远了，才给家里带的消息。

    那时的他们，可是提心吊胆了好一阵儿。

    生怕谢绪宁遇上路霸啥的，那可真是危险至极。

    好在一切还很顺利。

    手术到外面，谢家人都提心吊胆的等待着手术室里面可能会专来的好消息。

    陆以安被老师拒绝后，这会也找到了陆九安。

    “姐。”

    陆九安听见陆以安的声音，扭过头，看向陆以安，问道：“以安，你怎么来了？”

    “老师拒绝我了。”

    陆以安在来的飞机上，其实都想好了，只要能参与这一次的项目。

    那怕暂时流产，也没有关系，孩子以后会怀上的。

    可她没有料到的是，当陆以安提出这个要求时，老师竟然会第一时间拒绝。

    陆九安问，“为什么会拒绝你？”

    陆以安也没有再隐瞒自己怀孕的事，道：“老师知道我怀孕两月余，便拒绝我介入这个项目。因为项目有辐射，我是孕妇，不能参与这个项目。”

    陆九安听完陆以安这话，倒觉得老师的考虑是正确的。

    “以安，老师的决定，我是同意的，你已婚，腹中的孩子，并不是你一个人的，你没有权利一个人独自处理这个孩子。”

    陆以安低声道：“可是……”

    陆九安紧紧地握着陆以安的手，沉稳而坚定的开口道：“其他的事，都有可是，唯独这件事，没有可是！”

    谢蕴宁也听见了陆以安和陆九安的对话，他也跟着劝道：“以安，项目缺你一个，不会停摆，可孩子不因为你的决定离开这个世界……”

    谢蕴宁的话音还未落，手术室的大门，突然打开了！

    护士从手术室里走了出来，她站在门口，对着谢蕴宁道：“请问哪位是谢绪宁的家属？”

    谢蕴宁的心，莫名的一沉。

    难道谢绪宁的情况，不太好？

    “我是病人的大哥。”

    护士将一份文件，递到谢蕴宁的手中，低声道：“这份同意书，麻烦请你签字。”

    谢蕴宁接过手术同意书，一个字一个字的翻了一遍后，默默地写上了自己的名字。

    “护士，麻烦你转告叶医生，不要有任何心理负担，我们都是支持她的。”

    护士点点头，转过身，进了手术室。

    手术室里，叶琳琅正在认真的做着手术。

    她穿着手术服，戴着口罩，露出一双璀璨如同星辰一般的双眸。

    手上的动作，温柔而专业。

    对于一位医生来说，在手术时，全身贯注、摒弃所有的杂念，就是平常的事。

    “医生，这份手术同意书，家属已经签了。”

