    “你···”

    胡子男瞪眼看着叶尘，没想到叶尘会这么轻蔑的眼神，好歹自己也算是武盟的高手之一吧，就这么没有排面了？

    即便这里是暹罗国，可，你叶尘也不至于这么嚣张跋扈吧？

    “行了，退下吧。”叶尘冷冷的说道，就这个胡子男不就是上来凑热闹的吗？还比武会友？谁信啊。

    胡子男激将的说道：“叶尘，你不敢？”

    叶尘看着胡子男不说话，那眼神那就好像看傻子一样。

    胡子男被看得有些炸毛了，又是问道：“叶尘，我再问你一次，你敢不敢上前和我比武？今晚上这么多人在这里看着，我们也是好好的比武助兴一下，这一举两得。”

    “是啊，叶尘。”

    这个时候，郑求快步的上前一脸假惺惺的说道；“我父王还没有来，那你们就好好的表演一下。”

    郑求觉得叶尘现在不出来应答，那一定是恐惧了，害怕了，他心里很是期待，叶尘和胡子男对武的时候，叶尘肯定要输的。

    问题是，叶尘不出来应战，胡子男也没办法。

    叶尘哦的一声，郑明义一定是在等邓肯来了，才出来的，这两个老狐狸，一个比一个狡猾啊。

    “叶尘，我也想看一下你们神州国的武术。”郑求笑道，“事不宜迟，就开始吧。”

    “我怕死。”叶尘正色道。

    “你····”

    郑求瞪眼，蒙圈了，没想到叶尘直接开口说这么一句话。

    “武盟的人都是高中，万中无一武道高手，我比不上武盟的人。”叶尘以退为进，认真的说道，“我就是一个道士，能有什么本事啊，胡子男胜利了。”

    “大家鼓掌欢迎啊。”

    叶尘转头对着那些打算看好戏的富豪说道。

    站在叶尘身边的蔡悦愣了一下，她也是惊讶叶尘会这么低调了，以为叶尘上前和胡子男切磋一顿，至少得把胡子男给打趴下了。

    只是没想到叶尘会这么成熟了，这家伙，真是可以的。蔡悦心里笑了笑，叶尘已经成熟了。

    知道在这个场合，不是随便动手的。

    “叶尘，这都没打呢，你就认输了。”郑求不死心的问道。

    叶尘笑道：“我自问不是胡子男的对手，那只能认输，一看胡子男就是武道高手，只怕已经散发罡气了吧，此等境界，我达不到，认输有什么丢人的。”

    叶尘的话让胡子男无奈啊，胡子男回头看一眼谢文鼎，心里想着：“少盟主，现在要怎么办？叶尘根本不出手啊。、”

    谢文鼎也是傻眼，这叶尘来到暹罗国后，一改在国内的嚣张跋扈。

    “恭喜啊。”叶尘笑对胡子男说道，“你打败了我，你赢了。”

    这个看上去自动认输的话让胡子男一下不知道该什么反驳。

    “来，我们接着聊天啊。”叶尘看众人停下看好戏，笑道，“接着嗨，别停下。”

    众人摇头，本以为会看到异常精彩的武者表演，没想到叶尘拉胯，说比不过胡子男。

    太丧气了，太胆小了吧，不是应该笔画笔画几招的吗？

    “胡子男，回去吧。”叶尘挥苍蝇的说道，“你是神州第一个高手了，在暹罗国，也是为国争光了。”

    胡子男气得肺要炸开了，只能隐忍要上前暴打叶尘的想法。

    “悦姐，你还想吃什么，我喂你吃啊。”叶尘一脸的溺爱的说道，至于什么胡子男，什么武盟，没劲，没意思，打打杀杀有什么好的？做人要知足常乐。

    胡子男气呼呼的走人了。

    “真没想到你已经变成熟了，没这么鲁莽了。”蔡悦赞誉道，要是以前，只怕叶尘现在就上去干掉那个胡子男。

    胡子男是武盟的人，叶尘觉得自己真把武盟的人打败了，那接下来呢？一个一个上来搞车轮战？

    叶尘觉得自己没傻帽那个地步吧，总之，等到邓肯来了再说吧，至于郑明义，他没什么期待的。

    又不是没见过郑明。

    “悦姐，我成熟了，今晚上吃我呗。”叶尘嘿嘿一笑。

    蔡悦一个无语的白眼。

    “叶尘。”

    这个时候，郑晴雯公主再一次大步的走过来。

    “公主，你又来祸害我了。”叶尘眨巴眼睛说道，公主绝对是最耀眼的明亮星星，虽然蔡悦的气质绝佳，可公主的背景太过强大了。

    每一次公主的走动，和什么男人聊天，都会成为在场焦点。

    蔡悦笑道：“公主这是在帮你。”

    叶尘道：“那我就多谢公主了。”：

    叶尘淡然也猜测郑晴雯的意思，她是怕自己一会又要被人开会，被人讥笑什么的，所以，叶凡采取这种方式。

    “叶尘，你真是一个胆小鬼。”

    在那边，谢文鼎双眼血红的说道；“叶尘，都不敢和我们武盟的高手历练，有什么资格。”

    “少爷，这叶尘卑鄙也不是一两天了。”

    郑求也是咬牙，精彩武道呢？什么猫都没有。

    “等吧，等林肯到来。”郑求笑道。

    等了五分钟这样，有人就惊呼道：“快看，那是山姆国的领事大人，邓肯先生来了。”

    “真的是邓肯先生，此人的身份在暹罗国，乃是真正的霸主。”

    “据说，郑明义皇帝看到邓肯，也是异常的客气。”

    众人一一小声说。

    邓肯和几个人进入皇宫后，就收到了山呼海啸的声音。

    “快，我们去见一下邓肯先生。”

    “万一邓肯先生可以看得上我们呢。”

    “走，走。”

    众人商业人士纷纷朝着邓肯而去。邓肯也是非常的有耐心和这些人握手，亲切的问候。

    “不愧是山姆国的领事，呵呵，真是受欢迎。”

    不得不说，邓肯到来直接让众人欢呼和尊重，每一个看邓肯的时候眼神充满了敬佩和忌惮。

    就好像孙子看见爷爷一样，真是扯淡得很。

    “世界第一强国的风范，确实牛逼。”

    叶尘也是不得不承认。

    只有国家强大了，才有这种待遇吧。

    蔡悦道；“这个人能在山姆国当领事多年，又和皇室这边有密切的关系，你真以为随便就当领导啊？”

    叶尘：“那不至于，对待敌人，我们要战略上重视。”

    蔡悦点头，很好，叶尘保持警惕的心，就行了，她就怕叶尘天不怕地不怕的，就冲上去。

    这可不是神州国，这是暹罗国。

    “能让罗振南卖命的人，不是一般人，你知道就好。”蔡悦说。

    叶尘笑道；“刚才邓肯已经派人去杀罗振南了。“

    “什么？”

    蔡悦愣住了：“你是说，罗振南死了？”那就麻烦了，现在是死无对证了，邓肯又亲自来，只能说明，他并不怕暹罗国抓人。

    至于那个皇帝郑明义，邓肯并不是很客气。

    “当然没有。”叶尘压低声音道，“等我的计划行事呢，不急，不急，现在就只有皇帝没出来了。”

    “你少算了一个？”

    “谁啊？”

    “花家的人。”

    “你不说我都忘记了。”

    叶尘拍了脑瓜子：“花家地位以及背景，皇帝老儿只怕也讨好吧。”

    是皇宫的人没有给花满月发请帖吗？

    还是花满月没兴趣。

    不管是什么原因，叶尘现在要做的，就是等郑明义拿下邓肯。

    “陛下到、。”

    只听得一个声音有点尖锐的男子喊道。

    “陛下来了。”

    叶尘看了一眼郑明义，不愧是皇帝，这气场十足的。

    邓肯也是看到了郑明义，撇下众人，快步的上前。

    “陛下。”

    大老远的，邓肯就张开手臂，热情的喊道。

    “邓肯先生，晚上好。”

    郑明义和邓肯握手。

    “之前，我也要举办这个晚会。”

    “巧了。”郑明义说道，“下一次，下一次吧。”

    邓肯表态：“陛下，据说你已经抓了郑争王子的凶手，我想看一下，是什么人？”

    邓肯义愤填膺又说：“郑争王子，可是我一个很重要的朋友，他的离开，让我彻夜未眠。”

    郑明义心里咬牙切齿，表面上笑道：“邓肯先生，郑争的死，我也很伤心和难过。”

    邓肯说：“我们是感同身受。”

    现在是死无对证了。

    罗振南已经死了，这个局已经很圆满了。

    至于郑明义真要查出什么所以然来，邓肯表示并不惧怕调查。

    叶尘在那边别看和蔡悦秀恩爱呢，他的耳朵一直听着邓肯和郑明义的对话，两人的对话也一句不漏的听了。

    叶尘在听到邓肯的这些不要脸话之后，冷笑一声。

    “悦姐，一会我估计陛下也会过来和你敬酒的。”叶尘说，“那你说，你是喝还是不喝呢？”

    蔡悦道；“当然不能喝。”

    叶尘猜测的没有错，郑明义，邓肯在那边商业互吹。、

    “行，我就看你们能伪装到什么时候。”

    至于郑明义一会要不要过来和蔡悦姐打招呼呢？

    蔡悦会心一笑，叶尘这个人就是闲不下来。

    郑明义，邓肯在商业互吹，叶尘已经吃饱喝足了，还有郑明义也是傻子一个，这里是暹罗国，面对邓肯那是先天性讨好吗？

    一国之王啊，就这个怂样？

    叶尘表示很无奈。

    “邓肯先生，叶尘就是杀我儿子的杀人的凶手。”郑明义缓缓的说道，黑发人送白发人。

    邓肯深深看一眼的那边的叶尘。

    叶尘马上举着手上的酒杯。

    邓肯微微皱眉，叶尘貌似有点嚣张啊。

    “原来是叶尘啊。”

    邓肯好像第一次听到这个人的名字，而后，说道；“陛下，我和你过去会会这个叶尘吧。”

    “好。”

    邓肯先生露出一个冷漠的笑容，一闪而过。

    邓肯，郑明义朝着叶尘走过去。

    “悦姐看见了吧，我说什么来着。”叶尘道，“这两个老狐狸肯定携手过来找我麻烦的。”

    蔡悦眨巴眼睛说：“万一，不是找你麻烦，而是和你聊聊呢。”：

    叶尘呵呵一笑。

    就聊聊？

    那是不可能的。

    郑明义，邓肯终于来到了叶尘的前面。

    “叶尘，你好，我是山姆国的邓肯领事。”邓肯这是第一次见到叶尘，他觉得叶尘是一个特别有韧性的神州男子。

    “你好，邓肯先生。”叶尘说道，“我在皇宫住了不少天，其中，听到不少人说八卦，说在暹罗国国内，只要是山姆国的人，哪怕是一条狗，都比皇室的人强，陛下，应该没有这个传说吧。”

    郑明义恨不得上前掐了这叶尘，好端端的说这个干嘛呢？

    “我想，暹罗国还是我郑家说了算。”

    郑明义一字字的说道；“对于你刚才说这些，也许那些外国人有几分特权，可都是在容许的范围之内。”

    叶尘哦一声：“原来还有特权啊，太羡慕了。”

    “叶尘，你杀了郑争，真以为能活下去、”邓肯也是怕夜长蒙多，马上说道。“郑争到底得罪你什么地方。”

    “邓肯先生不用这么着急吧，我想，皇帝不急，你急什么？”叶尘说，“在我们神州国那边有一句话叫什么来着，皇帝不急太监急啊，你不是太监吧。”

    叶尘的这个话说的比较大声，以至大厅很多政商界的人士，都听得一清二楚，瞬间，大厅先让落针可闻的地步。

    邓肯的先生，山姆国的领事大人，居然被一个神州来的道士，就这么无情的嘲笑了？

    这叶尘胆子也太大了吧？

    太监？叶尘说邓肯是太极？

    这是要造反的节奏啊。

    邓肯也是一愣，没想到叶尘反而先开炮了，他面色巨变，叶尘真是狂妄得很啊。

    郑明义心里则是乐坏了，哈哈大笑，真不愧是叶尘啊，这嘴皮子，这胆量太大了，

    “邓肯先生。”

    叶尘再一次说道：“你，到底是不是太监啊、”

    邓肯面色又一沉：“叶尘，你再说什么？”

    “我说，你是不是太监？”

    叶尘又一次说道，反正邓肯也不会放过自己，那该说的就说，不用这么客气。

    “大胆。”

    山姆国的一个领事，已经无法忍受叶尘的狂妄和自负了，当面骂领事大人太监，此等侮辱，闻所未闻。‘

    “哈哈哈。”

    叶尘突然大笑；“山姆国的领事，我可不怕。”

    话落下，叶尘突然一个闪身，嗖的，来到了那个说大胆的领事前面。

    “我就是大胆，你打我不成？”

