    陈钊一边给林远登记，一边说道。

    “林哥，你这次可收获不小啊，再来两次就可以晋升正式巡查使了。”

    看着上面多出的五十点贡献，眼中露出羡慕的神色。

    如他们这般在巡查司做事，一个月也只能拿一点贡献和十两银子而已、

    林远一趟外出的收获，就比得上他们好几年。

    林远将令牌接过，笑道：“羡慕吗？其实你也可以的。”

    “不不不，还是算了吧，我不过是体魄中期的实力，万一遇上了鬼物，岂不是白白送死。”陈钊的头摇得像拨浪鼓。

    林远点点头，没再说什么。

    王家村这一趟，其实挺凶险的。

    若不是林远的阴差身份，光是堪比八品的管家和王建就足够头疼了。

    更不要说山洞中怪异恐怖的王老太爷。

    林远走向兑换处，找到上次的小哥。

    小哥脸上露出疑惑的神色。

    明明昨日才将贡献点消费干净，今日又来做什么？

    但出于服务行业的礼貌，小哥脸上还是挂上职业假笑：“我是三号兑换员周淼，请问需要点什么？首先说明，兑换处可以用贡献兑换银两，但不能用银两兑换贡献哦。”

    林远想了想，将手中令牌递出。

    “部长大人说让我到这里取一份内练功法，同时我还要一本轻身功法。”

    上次兑换得有些草率，只顾着提升攻击力，却忘记了赶路逃跑的功法。

    周淼眉头微皱：“部长大人的命令？你稍等一下。”

    随后看到了林远令牌上多出来的五十点贡献，眼底的震惊再难以掩饰。

    离开片刻之后，周淼小跑着回来。

    手中还拿着一本秘籍。

    秘籍上写着正阳劲三个大字，封面精装，一看就不是蛮牛炼体决这种大路货色。

    周淼将正阳劲递给林远，热情地介绍道：“这就是部长大人说的内练功法，正阳劲在所有内练功法之中，其实算不上顶尖，甚至可以说很一般，但通过正阳劲修炼出来的气血很纯正，而且可以无缝转修其他功法，一般都是作为重大贡献者的奖励发放。”

    林远接过正阳劲，翻看一番。

    确认没有问题之后，又看向周淼：“关于轻身功法，有什么推荐的吗？”

    周淼脸上露出喜色，俯下身子翻翻找找。

    很快林远身前就出现一小堆秘籍。

    像是什么追星赶月、流星步、八步赶蝉……

    有些听着名字很厉害，但其实是创造者故意取的，本质上就是大路货而已。

    林远扶了扶额，沉声道：“我的预算只有二十点贡献左右。”

    正在翻找的周淼身子一顿。

    直起身子将上面的大半秘籍收起，只剩下六七本。

    随后周淼从其中推出一本叫做八步赶蝉的秘籍。

    说道：“既然你这么说的话，我推荐你修行这门八步赶蝉，在体魄境的轻身功法大多只是涉及技巧而已，到了八品境就不太适用了，用气血催动这些功法，事倍功半。

    不过这八步赶蝉是个例外，就算是到了八品内练境，肉身锤炼出气血的情况下，也能发挥出极大的作用，甚至一些宗师强者，所练的轻身功法也是这八步赶蝉，要不要试试看？”

    周淼眉飞色舞地看着林远。

    他们兑换员的收入，除了每个月的死工资，还可以从顾客这边吃提成。

    林远上一次的花费，他至少拿了一点贡献。

    林远摸了摸下巴：“听着还不错的样子，不知售价多少？”

    周淼伸出两根手指：“不多不少，正好二十点贡献。”

    林远点点头，正要支付，手却被人拉住。

    转头一看，却是换班的陈钊。

    陈钊神色着急地说道：“林大哥你可别被他骗了，修炼这八步赶蝉根本就不划算，这本就是八品内练境，练出气血的强大武者才修炼的功法，但不知被什么人改动，在九品体魄境也能够修行，但难度奇高。

    若是有着时间修炼，可能早就踏入八品内练了，到时候还有更好的选择。”

    林远神色一紧，看向周淼：“他说的可当真？”

    周淼露出尴尬的笑容，点了点头。

    “好，就要这个了。”

    林远将令牌递给周淼。

    同时示意其将八步赶蝉递过来。

    若是其他缺陷的话，林远会丝毫不犹豫地放弃，但修炼难度太高的话，林远根本没放在眼里。

    “好嘞，您收好。”

    周淼面带笑容，麻溜地将功法递过来，同时将令牌上的贡献扣除二十点。

    陈钊神色疑惑地看着林远：“八步赶蝉的难度可是很高的，平白在体魄境浪费时间不值得。”

    虽只认识了两日，但陈钊对于林远很有好感。

    特别是他将白石村全部抓捕归案之后。

    林远摆摆手：“无妨，人与人之间是不一样的，这功法对于其他人来说，或许很难，但你要知道，这世上还有一种人，叫做天才。”

    陈钊神色古怪地看着林远，最终还是没说什么。

    他和林远也不过是刚刚认识而已，提一些意见还好，但干涉别人的想法就不适合了。

    将秘籍收起之后，林燕快速离开了巡查司，返回客栈。

    这一番作为，自然不是无的放矢。

    今日与巡查司部长提及林远实力之时，眼底是闪过一丝震惊的。

    显然一夜之间，从体魄后期到了体魄巅峰，就算是对于见多识广的巡查司部长，也感到震惊。

    坐实自己的天才名号，会省去许多麻烦。

    之前的林远或许不是天才，但融合了六道轮回的林远，肯定是绝顶天才。

    仔细翻阅，将正阳劲和八步赶蝉记住。

    查看信息，上面果然多出了入门层次的两门功法。

    林远脸上露出了笑容：“有了这个，成为天才还不是简简单单的事情？”

    王家村一行，林林总总获得了四十多缕阴德。

    但楚芸提升实力消耗了一些，此时还剩余三十四缕。

    选择提升两门功法。

    阴德消耗，大量感悟涌入脑海，一股股热流在身体之中流窜。

    脑海中数年的感悟，外界也只是过了几秒钟而已。

    片刻之后，林远睁开眼。

    轻轻一步踏出，身形赫然出现在了三丈之外。

    身形转换腾挪，虽然还有些生涩，但和之前简直是变了一个人。

    这样的距离。

    林远凭借体魄巅峰的肉体，运转两三千斤的巨力，也可以做到。

    但绝对做不到这般灵巧。

    实验一番之后，林远停了下来，脸上带着笑意：“这八步赶蝉不孬，不知这正阳劲又如何。”

