    但这些生化战士实在是太过强悍，个个都有比肩，甚至超过武道宗师的力量，打的方家等人节节后退，险象环生，甚至已经有人负伤了。

    陈焲冲过去，轰飞几个生化战士，才缓解了一下这些人肩上的压力。

    跟这些生化战士打斗了一会，对方就像一个永不停息机器一般，不管受了什么伤，都会立即站起来冲过来发动攻击。

    即使强如陈焲，暂时也拿这些生化战士没有办法。

    “小心！”

    这时，一个生化战士欺身到方妩的近前，一拳向着方妩的脑门砸去。

    这一拳要是砸中了，方妩几乎必死无疑。

    一旁的方人龙，见状连忙帮着方妩抵挡下这一拳，不过自己也被生化战士的这一拳，硬生生击退数步，差点没能站稳。

    “青龙，这些生化战士都是被X药剂强化过的，基因突变，身体异于常人，你可有什么办法解决他们！”

    方人龙神色凝重的问向一旁的陈焲。

    “我暂时也找不到他们的破绽所在，他们一个个皮糙肉厚的，打倒一个，立即就会爬起来，长此下去，我们必将力竭！”

    陈焲全力几拳轰出，又将几个冲上前来的生化战士击退，神色凝重的对方人龙说道。

    这十多个生化战士，就是十多个武道宗师，陈焲不怕对付十多个武道宗师，关键是这些生化战士，比武道宗师还难缠，简直就是不死之身啊！

    “那怎么办，我方家的族人根本不是这些生化战士的一合之敌啊！”

    “在这样下去，肯定会出现伤亡！”

    方人龙着急说道。

    要不是陈焲为他们阻挡下一大半的生化战士，他们方家族人可能已经出现了伤亡！

    古家研制出这么一批怪物，他分外庆幸找来了陈焲这个帮手，不然傻傻的自己上前来寻仇，可能连死都不知道怎么死的！

    “让你方家族人先退下吧，我来拦住他们！”

    陈焲对方人龙说道。

    现在桃桃的病只有解毒药清能治，他无论如何都不会走的，必须得从这里那道解毒药清。

    而此时的古云鹤，古云鹏，X博士都站在通道的另外一头，朝着这边在看着好戏！

    在他们前面，当着十多个生化战士，悍不畏死的朝陈焲等人发起攻击，他们完全不用担心自己的安全。

    就算陈焲，跟方人龙身手不凡，这些生化战士还无法解决这两人，但这两人总有力竭的那刻。

    但这些生化战士可是不知疲惫的不死战士，耗都能耗死这些家伙。

    “方妩，你带着其他方家族人，先给我撤！”

    “这些生化战士不是你们能匹敌的，再待在这里，我跟陈焲还得保护你们的安全！”

    方人龙对方妩说道。

    至于他，是不可能离开这里的。

    今天说什么也要摧毁这座地下基地，不然古家借助X药剂弄出的现在这种生化战士越来越多，他别说找古家复仇了，不被古家灭了就烧高香了。

    所以现在一定得尽快掐灭生化战士的源头。

    方妩连忙带着一些已经负伤的方家成员，向着外面走去，她也知道，继续呆在这里，指挥给陈焲，方人龙两人添乱！

    “一个都别想跑！”

    X博士连忙指挥几个生化战士去拦截方妩等人的逃跑路线，不过这未免也太小看陈焲了，陈焲凭一己之力将所有生化战士都拦下！

