    “好一颗培元丹果然不简单。”刘皓立刻把守本心，他知道这是最好的机会，自己经历大战，九死一生，在生死之中磨练身心，这个时候参悟武学至理可是最好的时机，借着培元丹的功效刘皓打算一举冲击更高的境界，于是立刻运转九阳神功，加速化解药力。

    本来刘皓经历了那么多的战斗早就泄气而死了，不过布玛弄了很多大补药物给刘皓，加上现在又有一颗培元丹不但补全了刘皓泄去的元气，甚至还源源不断的涌入，因此他可谓是福缘深厚啊。

    很快他就灵台一片空明，可能是生死过后的好处也可能是培元丹具有凝神静气的功效，刘皓很快就沉醉在参悟武学至理之中，对九阳神功之中蕴藏的武学至理飞速领悟着，脸庞红润无比，没有了之前的苍白病态。

    有了培元丹的庞大药力支持，消耗殆尽的九阳真气源源不断的重新生成，甚至比起之前更加的精纯，不断的冲击着奇经八脉最后四条经脉。

    “老公，你说这小子有没有可能一举冲破到先天之境。”包租婆说道。

    “难，先天之境不是单靠药物就能做到的，当年我们两个都服用了一颗培元丹也只是达到后天大圆满的地步，我们后来也是经历了九死一生的打劫才晋升先天之境，要打通任督二脉不是那么容易。

    要构建天地桥形成一条让人体能和天地产生共鸣沟通从而逆转后天让体内的后天真气化为先天真气，能无时无刻的吸收天地灵气，不管是任何时刻都能源源不断的恢复，持久力惊人，这更是困难无比，这需要很大的机缘和努力，同样也需要悟性，当然对武学至理，修为，境界的理解也是必不可少的。”包租公摇了摇头说道：

    “不过那只是对一般人来说，这小子福缘深厚，运气很好，寻常人物遇到刚才走火入魔的情况早就死的不能再死，他不能没死，反而又一次得到了天大的好处，大难不死必有后福，他的成就比起我们只高不低，看着办，不需要多久，这个为战而生的小子就会超越我们。”

    就在包租婆和包租公两人对话的时候刘皓已经到了最后的关头，自身九阳真气如滔滔江水般连绵不绝，不断的涌向奇经八脉，一个个穴道在源源不断一波接一波的九阳真气冲击之下一个个被冲开。

    “给我破！”刘皓突然张开眼睛，一股炙热的气浪蔓延开来，实力强如三大高手裁缝三人都不得不后退好几步，惊骇莫名的看着盘坐在那里的刘皓。

    “好一个战斗天才，好一个刘皓，居然半只脚踏入先天之境，只差一点，可惜了，毕竟是欠缺了一点底蕴，后劲不足，不过也是，你从后天中期连续跳了两个境界先是突破到后天后期，然后又突破到后天大圆满，现在更是半只脚踏入先天之境，可以说是准先天武者，连续突破太快，让你后劲不足，根基有点不稳。”

    包租公叹息道，言语之间满是掩饰不住的惊叹，他已经看出来了刘皓不是天生武学奇才，万中无一，他完全就是一个资质普通的人，但是却能走到这一步，战斗的时候更是果决狠辣，每每置之死地而后生，以弱胜强，这实在是难得。

    “以你身具九阳神功和降龙十八掌两大绝学，除了在持久力方面比不上先天高手之外，在某种程度上你比起先天初期的武者只强不弱，因为他们所学根本无法和你的九阳神功，降龙十八掌比。”

    包租婆打量了一下刘皓，回想了一下他那傲人的战绩，这家伙的战力可是不能以常理来形容，先天高手大意的话一样会陨落在他手中。

    “两位，冒昧问一句，就算是此时我的还是看不出两位的深浅，你们究竟达到了什么地步。”刘皓好奇地问道，其他人也是将目光集中到两人的身上。

    “失礼，蹉跎几十年只是达到了先天中期巅峰的地步，真是有点没脸见人。”包租公一副丢人的语气说道，可是看他的表情完全就是一副得瑟欠扁的样子，好像在说看哥的本事厉害吧，在这个末武时代都能修炼到先天中期巅峰的地步，快来膜拜哥吧。

    “你他妈的还在装B，如果你都没脸见人我们这些后天武者不是要去自杀。”裁缝，油炸鬼，苦力强三人同时在心里对着包租公竖起了一根中指。

    “培元丹的药力还有一些残余在体内经脉丹田穴道各处，隐藏起来也许以后再次冲击先天的时候能助我一臂之力，而且以现在我状态，起码很长的一段时间我绝对不会泄气而死，只要在达到先天之境就没问题了。”

    刘皓可是知道九阳神功不会那么简单，自己现在没打破最后大关，因此体内积蓄的力道根本没办法发挥出来，同样的九阳真气也是十成威力最多能发挥一半左右，哪怕是开启基因锁也只是提高了一成左右，修炼九阳神功本来就在疯狂的积蓄庞大的力道，现在这些力道都积蓄起来得不到发挥，日积月累迟早有一天会承受不住无法控制运用而让身体崩溃的。

    因此一旦九阳神功最后一关大成，那么到时候凭借降龙十八掌和九阳神功刚阳配刚阳威力倍增不知多少倍，加上基因锁的增幅，刘皓的实力可是在九阳神功大成的瞬间不知道提升多少倍，战力根本不是其他先天武者能比的，看他未突破先天就能和先天初期高手一战就知道了。

    “刘皓，我想你也很奇怪为什么我和包租婆对你那么好，哪怕我们退出江湖了，但是我们毕竟还是江湖人士，真的是一天是江湖人一辈子都是避不了啊。

    我们不想百年之后将自身绝学带进棺材，华夏大地这么多年已经让许多旷世绝学失传了，你能得到九阳神功和降龙十八掌是你的莫大运气希望你能好好珍惜，所以我们经过观察决定收你为徒，你意下如何。”包租公直接了当的说道，完全不顾四周的人惊讶，羡慕的目光。

    ..

