    “监军.......”

    意识昏沉迷糊，偶尔有些许的说话嗡嗡传来。

    身子酸痛乏力，陡然感觉有人在唤自己，耿青迷迷糊糊的睁开眼睛，不知什么时候天色已经暗了下来。

    附近不知谁的话语在说：“监军醒了。”

    周围顿时变得安静，燃起的篝火间，一道道模糊的身影，包扎着脑袋、吊着手臂，狼狈的坐在四周看过来。

    模糊的人影自耿青视线里渐渐变得清晰，捂着太阳穴坐正起来，“我睡了多久？”

    “回监军，一个白天了。”

    那边，一个摔断了手的汉子开了口，人堆里也有话语纷纷跟着响起。

    “监军，咱们怎么办?”“是啊，后面的战事还打不打？”

    “打个屁，孟将军都跑了，几万人被人偷袭两场，还怎么打？！”

    有人憋着一股气，将脸转到一边，朝地上呸了一口：“.......被人追着杀，兄弟们哪还有心气劲儿。”

    “都别说了，让监军说话！”

    刚才吊着手臂的汉子吆喝两声，转过脸来，堆起笑容朝这边渐渐回了理智的耿青点头哈腰，“监军，兄弟们心情不好，身上也只有半日的干粮，过了今晚，咱们是走还是留？”

    这个时候要是说留，肯定得兵变，何况耿青就算没遇见李存孝，他也没打算真要去跟沙陀人拼命。

    “自然是走。”

    耿青让一旁的帮众掺着起身，拍了拍汉子肩膀，目光扫过周围。

    “咱们都是一条命，这种没把握的仗打下去，那就是让大伙白白送死，我是监军，不是监命，这个时候谁要是跟老子说什么家国大义，第一个砍了他。”

    说到后面，耿青手重重挥了一下，将那汉子拍的生疼，呲牙咧嘴的模样，加上粗俗的话语，令得篝火周围身形重叠围坐的士卒哈哈大笑，不少人笑着低下头窃窃私语，对着那边挥着手，言语粗俗的耿青指指点点。

    “监军听说还是兵部侍郎，那可是大官儿，怎么说话跟咱们没什么两样？”

    “没两样才好，咱们也能跟监军说得上话。”

    “你这厮，怕不是想当监军的亲兵。”

    “想了又怎样？想想又没错。”

    .......

    细细碎碎的话语声里，那边，耿青也说了几句勉励，振奋士气的话，便歇了嘴，也过去一起坐到篝火旁，跟他们拉起家常，开口说起了自己事。

    “其实我哪里当得什么监军，也是硬着头皮来的，两年前，我跟大伙一样都是泥腿子，家就在飞狐县西南三里的耿家村，后来沙陀人作乱，带着爹娘跑路，才来得长安，低声下气逢人就是笑脸，得遇贵人后，才一步步走到今天，可不是大伙心里想的读书人，科举入得朝。”

    这个年月重身份，尤其官身士人，像耿青这种当着这么多残兵面前说起自己不过田里踩泥巴出来的，却是第一个。

    令得不少人心里反而觉得更加亲切。

    耿青见没人说话，只是看他的眼神没那么之前暗藏警惕了，深吸了口气，看去夜空漂浮过月牙的灰云。

    “逃避战乱跑来长安，没想到也没能逃过去，将近两年，家里爹娘每日都跟我唠叨，有些想耿家村，还有村里的乡亲.......其实二老不说，我自个儿也是想家乡的，一山一水，村里的熟面孔，哪怕远远看上一眼，心里都是舒坦。”

    “你们呢？”话语停顿了一下，耿青长长出了口气，看向旁边盘腿坐着的断手汉子，后者原本安静的倾听，眼下被问到，脸上表情愣了愣，勾起了一些回忆。

    “小的.......小的，家乡在广州.......黄王破城后，便跟着一起打仗了，家里还有一个瞎眼的老母，不知饿没饿死。”

    提到母亲，之前还有股想要兵变的汉子，眼眶陡然红了起来，说到‘不知饿没饿死。’声音都有些发抖。

    耿青闭了闭眼睛，伸手过去他肩上拍了拍，也不知该如何宽慰了，黄巢南北流窜，士兵补充多是拉当地壮丁，运气好的，能像现在这样活着，运气不好，可能第一场战斗就死了。

    安静之中，陡然又有声音在人群喊道：“监军，我是衢州的，离家也将近两年，老婆孩子都死了。”

    也有声音跟着响起。

    “我也衢州的，跟他同村，家里爹娘还在，不过现在死没死就不清楚。”

    像是报家门，更是怕别人忘了他们的存在般，一个个跟着起身叫道。

    “我是曹州的。”

    “我叶县的！”“阳翟”

    “我打的最久，郓州人，一只眼睛都瞎了。家里人都跟了黄王，可惜都没了，就剩我这条烂命还在。”

    “监军，往后你路过俺家乡亳州桐子乡篱笆村，代我跟我爹娘说声，我在长安很好，当官儿了呢。”

    一声声话语在人群起伏，一开始还有说笑的意思，越到后面，他们话语哽咽起来，有个年龄最小的，大概十四五岁，脸上乌黑，湿红着眼睛，忽然哭出声来。

    “监军，俺想家，想爹娘......”

    耿青沉默的看着他们，回头让一个绰号虎头的帮众去寻自己的帐篷，看还能不能找到笔墨，过得一阵，虎头捧了笔纸墨砚过来，又找了一张缺了腿的案桌，耿青磨好墨汁，将这些人名字、家乡一一写下。

    “待回了长安，我便写成书信替你们托商队寄出去，不过内容可别指望本监军写多少。”

    说完，落下最后一个人名，看着几张纸满满的人名、地名，耿青笑着放去毛笔抬起脸来，篝火映着的周围，一千多人乌泱泱跪成了一片，赶忙过去搀扶，拉扯不起来，气得踹去一脚，差点把自己给顶翻回去。

    “你们这是作甚？都快起来，尔等入军为伍，我为监军，自要照顾你们，都起来！”

    一千多人红着眼睛，只是跪着，看到耿青过来搀扶，又气又跳的模样，一个个大老爷们颇为不好意思的笑出声，撑着膝盖站起来。

    “监军，你对兄弟们好，都看见了，往后有甚需要，尽管开口，杀人放火，都替你兜着！”

    说话的汉子还是孟绝海麾下的一个百夫长，有着自己的皮甲，汉子拍着胸口，又拍了拍手里的刀鞘。

    “什么杀人放火，我耿青岂是那种人！都歇着了，明日一早，咱们就去河中府，借些粮食，但约法三章，不许糟蹋百姓，不许刨地里的庄稼，不许拉人入伙！”

    耿青一脸严肃抬手曲下三根手指，那边一千多个汉子拍着胸脯保证下来，随后小声的说笑躺去地上，枕兵甲、看着月色渐渐睡下。

    之后，翌日一早，队伍重新集结，有军中官职的带好士卒，休息一夜的缘故，精神头要比昨日好上许多，脚程较快，下午未时，到达河中府，由耿青领着两个百夫长去往城中府衙说明借粮的事，顺道打听了孟绝海、邓天王的队伍，才会知道已过了河中府，眼下可能在渡渭水回长安。

    借粮并不算顺利，之前孟绝海的队伍已经在城中拿过了粮食，能给耿青这拨人的，只有两天的口粮，勉强能撑到长安。

    不久，出了河中府沿着来时的官道寻着去渭水渡口，去华洲的方向，遇上了不少伤兵、逃兵，耿青招呼他们入队，反被骂了一番，结果，这边的一千多人提着刀将对面几百人打的服帖。

    拉出领头的，问了他们怎么回事后，才知回长安的孟绝海、邓天王等将的队伍渡水才到一半，沙陀人的骑兵从同州那边迂回，从东岸发起了偷袭，后面没过渭水的，直接就跑了，便遇上了耿青这支队伍。

    耿青看向渭水东岸的方向，片刻，便催促队伍抓紧时间赶往那边，然而到达时，沙陀兵马早已离去，途中除了收拢一些残兵，入眼的，都是弃在地上的‘齐’字大旗，和一些残破的甲胄、兵器。

    他眉头微蹙，之前与李存孝议定的计划，是驱赶他这支队伍赶往长安，怎的变成了孟绝海.......

    ‘存孝用兵这么厉害？’

    不过既然已经变成这样，那便将错就错。

    思虑一阵，渡过渭水后，依照原来的计划过华州奔向长安，途中不断的收拢溃兵，前前后后，一千多人变成了将近三千。

    因为之前那一千多人的缘故，新加入进来的溃兵倒是显得听话，大抵知道了那日夜里的事，对耿青多了些信任。

    第三日上午，快至京畿地界，远远听到了厮杀声，以及奔驰的马蹄，在原野上延绵开来。

    一支只有千余人的沙陀骑兵，绕着近五千人步兵阵射箭，卷起的尘烟形成一个大圆，飘在阳光下。

