    “呀？”

    卫风看着那带着火焰飞来的利箭，轻呀了一声，诧异之色尽显于脸。

    那带着火焰的飞箭射了上来，却在触及到飞船外面的结界后被弹了回去，然而，紧接着又有不少飞射如雨般射来。

    “下面那些人是不是傻？”罗宇双手环胸的倚在飞船的边缘，看着那下面拉弓射箭的人，脸上尽是怪异之色。

    “估计是脑袋有些不太正常的。”

    范霖笑了笑，也看着下面的一幕。哪个正常人会对着他们这种巨大的飞船出手？而且在看到利箭被反弹回去后居然还没有停下，而是加大了射击的力道。

    “树叶遮着看不太清，不过隐隐可见人影，不像是佣兵。”杜凡扇着扇子瞥了下面一眼。

    谁也没有去阻止那些人的射击，因为对他们来说，这一幕就如小孩拿着鸡蛋在砸石头，伤不到他们，伤的也只是他们自己。

    “你们看那处，那里倒是有一大块空地，我们就去那里歇息吧！”灰狼指着前方约千米处的一块平地，那里没遮没掩，倒也适合他们飞船的停落。

    “行。”众人说着，便往那方向而去。

    待他们将飞船停落时，也没见他们主子从船舱中出来，范霖不由的看向冷霜问着：“主子一整天都在里面，你用不用进去看看？”

    冷霜看了他一眼，便道：“主子交待了，她在修炼，不要打扰她。”

    “这几天主子精神好了不少，孕吐也因吃了那些药丸后不再出现，她便想着抓紧修炼将实力提升上来。”白倾城走了过来，道：“也不用担心的，主子做事自有分寸，更何况如今怀着孩子，她更是会小心谨慎。”

    听着她们的话，范霖点了点头，只是朝那船厢处看了一眼，便不再多说什么。

    “我和卫风去周围看看有什么，倾城，琴心，你们准备下晚饭吃的东西，我们一会就回来。”罗宇对她们喊着，见灰狼站在一旁绷着脸看着周围，便道：“灰狼，你也一起来吧！”

    这小子，自阎主昏迷不醒后，他那吊儿郎当的性子倒是收敛了不少，只是整天绷着一张脸，看着都替他难受。

    灰狼本想拒绝，谁知卫风已经走上前，一手搭在他的肩膀上：“走吧走吧！权当走走活动一下，别总呆在这飞船上。”

    看着他被卫风和罗宇带走，众人相视一眼笑了笑，便着手忙碌起来。

    “我去捡些树枝回来准备点个火堆。”古漠说着，走下飞船。

    见他们都下去了，冷华等人便守着飞船周围，等他们回来。

    伴随着夜色的暗渐，在离飞船不远处的森林处，树叶无风自动，发出沙沙的声音，隐隐似有人影在向飞船靠近着。

    在周围转了一圈，又捕了猎物回来加菜的罗宇和卫风以及灰狼三人看着那上百号人缓缓朝飞船靠近，见那些人身上半赤果着，身上只用兽皮简单的围着，身上涂满了泥，头上还有插着鸟类的羽毛，脸上更是画得跟只猫似的。