
虽然猜测眼前这些人或许是被某个存在给控制住了，但希尔维亚却并不感到紧张，反倒挑衅式的打量着众人，眼神中露出了一些幸灾乐祸的神色，同时调侃道：“就算我告诉你，你又怎么确定我说的是真的。”

希尔维亚的话让众人愣了愣。

随后希尔维亚又指了指湖面，说道：“你们自己长了手脚，也有眼睛，你自己进去看一看不就知道哪个秘密是什么了？”

听到希尔维亚的话，以鲁斯塔夫为首的古灵巡礼派萨满学徒们都露出了意动的神色。

然而，雷欧却打击他们，道：“没用的，你们已经不可能再进去，因为入口已经彻底消失了。”

雷欧这番话并不是随意说的，因为在刚才他就感觉到了周围的能量波已经全部消失了，并且也通过灵视等方法看到了周围三个山顶的发光体以及亭子废墟里面的那个柱子全都碎裂了，这就代表了之前那个亚空间碎片要么就是脱离了维纶世界，要么就是毁灭了，总而言之是不可能再进去了。

这也让雷欧对那个四方屋子里面的东西更加感到好奇，只可惜那已经成为永久的谜团了。

不过在遗憾之余，雷欧又不禁看了看鲁斯塔夫，从种种情况来看鲁斯塔夫虽然不知道这个秘密是什么，但却又似乎知道这个秘密的一些信息，如果他能够获得哪些信息说不定能够推断出那个四方屋子的秘密到底是什么。

听到雷欧的话，鲁斯塔夫不由得愣了愣，随后像是想到了什么朝凉亭废墟的那根石柱看了过去，看到石柱已经断裂成了好几段，脸色立刻变得无比阴沉，感觉随时都会对雷欧和希尔维亚动手似的。

然而，让人意想不到的是他竟然控制住了自己的恼怒，看了看雷欧和希尔维亚，然后便转身离开了，周围那些萨满学徒也都整齐划一的转身跟了上去，很快就消失在花园的树林中。

看到这一幕，希尔维亚忽然说道：“看来那个拥有控制变异怪物，开启怪物智慧的未知存在不需要再去找了。”

雷欧闻言，沉默了一下，说道：“就是不知道是谁控制谁。”

“有什么区别吗？”希尔维亚反问道。

雷欧没有再说什么了。

正如希尔维亚话中所说的那样，从种种细节上来看，鲁斯塔夫应该就是那个和变异怪物有着特殊联系、并且能够开启怪物智慧的未知存在，而周围那些萨满学徒恐怕也已经被他控制住了。

很显然当年鲁斯塔夫的实验在他身上得以完成，只不过他用的并不是那种生物繁衍之类的方法，而是用古灵巡礼派萨满教的做法，从某个变异怪物身上获得了灵性，然后通过灵性催发自己身体发生变异，并且在变异的过程中获得了某些能力，其中一种能力应该就是控制变异生物，开启变异生物智慧之类的能力。

同样也如希尔维亚所说的那样，现在鲁斯塔夫的情况已经不重要了，无论是鲁斯塔夫被变异怪物控制，还是变异怪物被鲁斯塔夫控制，对于那些不希望看到变异怪物成为世界主人的那些人来说，都没有区别，鲁斯塔夫都是需要消灭的对象。

“你打算怎么做？”雷欧询问道：“直接去解决掉他吗？”

希尔维亚摇了摇头，说道：“我已经和异闻学会达成了协议，我和我掌握的势力不会再追杀他。”

“我不在协议之内。”雷欧提醒道。

“你虽然没有在协议之内，但你的身份会变成他们的借口，我不希望他们又任何借口来质问我。”希尔维亚摇了摇头，随后轻蔑的笑道：“我们完全没有必要动手，只要他的情况传扬出去的话，那么想要杀死他的人会遍布整个世界，就算是异闻学会内部恐怕也会有很多人想他死。”

雷欧微微摇了摇头，说道：“你别忘了，这些都只是我们的猜测，我们并没有掌握实质性的证据，其他人会相信吗？而且除非是抓住鲁斯塔夫审问，否则也没有办法找到实质性的证据。”

希尔维亚自信的笑道：“不需要实质性的证据，只要有一点传闻就可以了。”

随后，便看到希尔维亚快速的使用她的通用记录仪，向身在奥多琳的苏发送了一些信息。

雷欧看到这些信息的内容无非就是利用多德集团公开和隐藏的各种渠道，将鲁斯塔夫已经和变异怪物融合，并且获得了控制其他怪物和开启怪物智慧的能力，甚至还用这种能力控制住了一群萨满学徒等等消息传扬出去，同时还附上了鲁斯塔夫现在的下落。

毫无疑问，以多德集团各种渠道的能力，这些传闻会很快就进入到莫桑大陆各国掌权者的耳中，无论这些掌权者信不信都肯定会派人前来证实，至于真神教会和萨满教会方面，肯定会试图将鲁斯塔夫掌握在自己的手中，毕竟控制变异怪物这种能力在现在这个世界中，任何人都会对其感兴趣，会希望将这种能力掌握在手中，到时候免不得发生一些争斗。

这一刻，雷欧似乎也知道了希尔维亚这么做的打算了，显然她也希望通过鲁斯塔夫的事情让各国的注意力从多德集团那边转移开来，同时也让真神教会和萨满教会之间出现一些冲突，让这两大势力没有精力盯着多德集团，盯着她。

“光这样做不一定能够达到你想要的效果。”雷欧提醒道。

“你有什么办法吗？”希尔维亚问道。

雷欧想了想，说道：“我记得集团的研究部好像发明了一种成像技术？”

希尔维亚不明白雷欧为什么会忽然转移话题，但她还是认真的回忆了一下，点了点头，说道：“是有这样一种技术，可以把一个固定的景象通过一种特殊药水印在银版上，那个图像很清晰，比画的图像要好很多，缺点就是只能在白天使用，而且那东西很笨重需要一辆马车才能拖得动。我已经让这门技术应用到集团名下的几家报社了，相信过不了多久就能够在我们的报纸上看到这种技术制造的图像了。”

“已经可以实用化了吗？这很好。”雷欧沉声道：“我们可以再找一些确实的证据，比如鲁斯塔夫控制变异怪物的画面。”

希尔维亚确认式的问道：“你是想要想办法吸引变异怪物过来，然后让鲁斯塔夫控制怪物，再把控制的过程用图像记录下来吗？”不等雷欧回答，她就微微摇了摇头，说道：“不可能的！那台机器实在太大了，搬运到这里来都是一件非常麻烦的事情，就算搬运来了，想要拍下图像，也需要距离鲁斯塔夫很近的地方，到时就算是瞎子恐怕也能够感觉到不对劲。”

“不需要那台机器，我们自己现在就能够记录图像！”雷欧解释了一下，然后抬起自己手腕，露出通用记录仪，随后快速的在通用记录仪上选取了几个选项，然后将手腕对准了希尔维亚，说了一句宇宙通用语拍摄两个字，跟着他就将通用记录仪拍摄下来的图案展现在了希尔维亚面前。

看到这个图像，希尔维亚也感到有些惊讶，因为这副图案的精美程度远远超过了她看到过的任何图像，简直就像是真人被捕捉到画面中似的。

“这也太清晰了！”恢复正常的希尔维亚有些质疑道。

“这个很简单。”雷欧又在通用记录仪上操作了一下，跟着便看到全息投影上的图案已经变得模糊不清起来，很快就和多德集团研究出来的银版印刻图像技术展现出来的图像非常相似了。

看到了图像的变化后，希尔维亚也没有再说什么了，然后认真的问道：“你准备怎么做？就是吸引变异怪物过来。”

“这个很简单。”雷欧自信的笑了笑，没有明说，而是示意道：“我们现在先去祭台那边看看，要怎么布置合适。”说着他又停顿了一下，道：“不过在这之前，还有一件事要做。”

“什么事？”希尔维亚不解道。

雷欧没有解释，转身朝着不远处的一座山顶走去，希尔维亚似乎想到了什么跟了上去。

两人很快就来到了那个山顶上，并且看到了已经碎裂的石柱和石柱顶端一个类似水晶一样的晶体。

这根石柱的外形和湖边凉亭那根石柱的外形几乎是一模一样，只有底座略微不同而已，另外就是多了一枚晶体。

这枚晶体乍一看像是用水晶打磨而成的，但仔细查看后却能够发现这枚所谓的晶体其实是某种植物粘液凝固而成的，只是在其凝固的同时，被人加入了一些特殊的材料，这些材料受到一股力量的控制在粘液中形成了某种形态，随着粘液一同固定了下来。

因为这种材料和粘液本身的材质非常接近，所以但凭肉眼是无法分辨出晶体中存在其他材料的，但通过精神网的感知，却能够发现这些材料，并且将材料组合后，也能够重组那个被固定在晶体中的形态。

这种形态并非雷欧认为的那样是某种代表超凡力量的符号，反倒更像是一种特殊的生物神经能量网。

晶体、生物神经能量网这两样东西，再加上在那个亚空间碎片看到的导线图碎片以及绘图者文明的星炬之眼这四件东西拼凑到了一起，雷欧也在记忆深处找到了一些或许能够解开那个四方屋子之谜的资料。

在绘图者文明对所有宇宙文明公布的一份报告中提到过一种他们在亚空间探索发现的寄生植物，这种植物通过采集能量产生能量晶体，这种能量晶体可以植入普通人的人体，让那些无法激发灵能的普通人也能够拥有一些强大的超常能力。

只不过，这份报告仅仅只是粗略的介绍了一下这种寄生植物，并且将这种植物定性为极度危险植物，并且认为任何低于高等文明的宇宙文明，如果在亚空间遭遇到这种植物，必须立刻脱离亚空间。

那份报告内容到这里就戛然而止，没有后续的内容，只附上了一份植物的高清影像。

雷欧的记忆库中也有这份影像，但影像中的寄生植物花朵中的晶体和眼前这个晶体有着很大差别，看上去似乎并不是同一种植物。

雷欧将那块晶体捡走，之后又分别去了其他两座山顶，同样捡走了那里的晶体，虽然他不肯定这些晶体是不是属于绘图者文明在亚空间发现的那种寄生植物，但他还是觉得这种晶体应该有一些研究价值。

没有发现其他好东西后，雷欧和希尔维亚便去往了旧都的祭台，看看那些古灵巡礼派萨满学徒的情况。

祭台位于旧都中心地带，因为建造所用的石材以及各种缝隙中的藤蔓产生的加固作用，使得这个建筑即便布满了各种裂纹，依然能够屹立不倒，没有崩塌。

雷欧和希尔维亚都没有靠近祭台，而是站在了祭台不远处的一个小山丘顶端两根石柱上，眺望祭台的情况。

那些萨满学徒此刻正在鲁斯塔夫的带领下聚集在祭台顶端进行着某种萨满仪式，雷欧和希尔维亚都能够感觉到一股股很明显的力量气息在仪式中产生，并且涌入祭台，然后不知道是进入到什么地方了，就这样莫名其妙的消失不见了。

“感觉他们像是在向什么东西输送力量？”希尔维亚沉声说道。

“不是，他们应该是在孵化东西。”雷欧通过灵视中的真实之眼看到了一些单凭感觉是无法感知到的事情。

他看到仪式所产生的力量消失的那一刻，祭台中心的消失点忽然闪过了一个模糊的影像，经过数次观察，他几乎可以确定那个影像应该是一枚种子，一枚非常大的植物种子。

雷欧将他看到的东西讲述给了希尔维亚听，希尔维亚听后愣了一下，有些惊疑道：“那家伙不会是把植物之母的种子偷出来当做他的灵性源了吧？”

“植物之母的种子？”雷欧也愣了一下，也赞同道：“或许是有可能，如果按照传说中植物之母的能力的话，鲁斯塔夫的灵性源还真可能是植物之母！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65820535"  chaptername="第一千一百八十七章  制造吸引点">加入书签</a>
</div>
