
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑鸣声冲天而起，光凭这剑鸣声，就直接震碎了杨叶头顶数百道深紫色神雷。而杨叶全是的衣服则全部碎裂，在他的身上，是一道道如蜘蛛网般密集的裂缝，鲜血，自其体内不断涌出

    而剑才出一半！

    似是感觉到了杨叶这一剑的恐怖，那虚幻的天道之眼突然一闭一张，然后一道长宽近千丈的深紫色神雷自其中钻了出来，不过，它更加虚幻了，仿佛一阵风就能够让它彻底消散。

    当然，杨叶比它更加不堪，此时的杨叶不仅身上，就连脸上，还有双手都已经裂了开来，而且还越裂越大，看上去极为恐怖。

    杨叶目光死死盯着那天道之眼，右手紧紧握着剑柄，他的手在颤抖。

    “哥哥”

    茵茵看着杨叶这般，眼泪瞬间就流了下来。半晌，她抬头看向天际，小脸之上，涌现狰狞之色。

    “我吃了你！”

    茵茵冲天而起，而在她头顶，一张遮天巨嘴闪现而出，朝着那道巨大紫色雷柱咬了过去。

    轰！

    巨大紫色神雷直接轰碎茵茵头顶的那张巨嘴，然后朝着茵茵落了下去，茵茵脸色惨白

    “茵茵！”

    杨叶目眦欲裂，就在这时，天际突然出现了一道白光，白光速度极快，瞬间来到了茵茵的面前，然后将茵茵包裹了起来，接着在场中一闪而过，消失在了天际。

    “白胡子爷爷”

    在白光消失的那一刻，杨叶隐约听到了茵茵的叫喊声。

    见到这一幕，杨叶心中顿时松了一口气，他知道，刚才出手的那人肯定就是当初教茵茵吞天决的那老头，以对方的实力，足以保茵茵平安了！

    而这时，那深紫色神雷已经来到杨叶的头顶，只有不到百丈的距离！

    杨叶深吸了一口气，眼中闪过一抹决然，他知道，自己时间不多了，因为燃意之后开始反噬了，最多过十息，他的境界就不知道要跌到哪里去，不仅如此，恐怕，还会直接爆体而亡！

    想到这，杨叶眼中闪现一抹狰狞，右手握着剑柄猛地一拔

    嗡！

    剑祖伴随着一道剑鸣声自那古鞘之中冲天而起，剑鸣声震荡天地，天地剧颤，除了那道巨大深紫色神雷，杨叶头顶那些深紫色神雷全部在刹那间碎裂，化作漫天能量碎片；而那剑祖则带起一道剑芒冲天而起，当接触到那道巨大深紫色神雷时，沉寂一瞬，接着‘嗤’的一声，剑祖轻而易举切开了那道深紫色神雷

    剑祖划破长空，刺在了那天道之眼之上。

    滋

    无数道剑气自那剑祖之中喷射而出，一道接着一道不断轰在那天道之眼之上，三息后

    轰！

    天道之眼在杨叶的目光之中轰然碎裂

    接着

    轰！

    又是一道惊天巨响，杨叶视线内的一切全部扭曲了起来，一道道轰鸣声在他耳边响彻而起

    他想做什么，但是他什么也做不了，因为他连手指都动弹不得，不仅手指，就是连眼皮都睁不开了。

    眼睛闭起来后，杨叶感觉很痛，非常痛，痛的原本差点陷入昏迷的他又恢复了一点意识。他没办法睁开眼睛，他只能感觉到周围好像有什么东西在撕裂他，那种深入骨髓的剧痛让得他此刻想立即死去！

    时间一点一点过去，那种剧痛不仅没有消失，反而还越来越强了，而他的意识也越来越模糊了，哪怕是那种深入骨髓的剧痛也无法让他意识清醒些。

    在意识彻底陷入沉睡时，杨叶想到了很多，安南靖，晓雨夕，丁芍药，杨念雪

    突然，杨叶感觉自己好像被什么东西推了下，然后，然后他意识彻底模糊，直接昏死了过去

    不知过了多久，杨叶突然听到了人的声音。他想睁开眼睛，但是无论如何也睁不开，他想动动手，但是，他却是发现，他自己的手与脚好像都不是他的

    怎么回事？

    杨叶心中大骇，不过他很快让自己冷静了下来，又不知道过了多久，在他的努力之下，他缓缓睁开了双眼。

    一缕光芒出现在他的视线中，光芒刺眼至极，让得他又闭上了双眼。此时，虽然脑中还是昏沉无比，但是他心中却是大大松了一口气。

    他努力想回想之前到底发生了什么，但是，他怎么也想不起来，他的记忆只停留在那天道之眼被一剑斩碎的那一刻，剩下的记忆，一片空白。

    “大难不死，必有后福！”

    杨叶不在去想那些事情，他只知道，现在他活着。当务之急，是要恢复自己的伤势。他查探了下自己的体内，顿时，一股恐慌感瞬间自他内心深处弥漫开来，直至他全身

    剑意已经跌到一重！

    境界已经跌到凡人境一品！

    体内的经脉已经寸寸断裂，不仅经脉，就连全身骨骼都已经裂了开来，这也是他为什么不能动弹的主要原因。

    当然，这些还不算什么，最主要的是鸿蒙塔竟然变回了最初的小漩涡状

    他进不去鸿蒙塔内了！

    青诗，小瑶，夕月，雷琳，她们怎么办？她们会不会有事？

    想到苏青诗等女，杨叶真正的慌了。他没想到，这鸿蒙塔竟然恢复成了小漩涡！

    半晌，杨叶努力使自己冷静下来，他知道，这个时候，他自己万万不能慌。

    “鸿蒙塔第一层，自成世界，青诗等人在里面，应该没有什么问题。现在它恢复成小漩涡状，应该是跟我有关系，想要重新开启它，我就必须恢复实力！”

    杨叶倒不是自我安慰，毕竟当初小七可是在里面被关了那么久都没事情，苏青诗等人在那里面，应该也是没什么事情的，只不过苏青诗等人的实力远远不如小七，而且小七比较特殊，所以，他很清楚，必须在最短的时间内开启鸿蒙塔，不然苏青诗等女肯定会有危险！

    恢复实力！

    想到这，杨叶不禁头大了起来。现在，他连吸收灵气的能力都没有了。

    不仅没有吸收灵气的能力，就是行动的能力都没有了！说到底，他现在真正的成为了一个废人

    剑灵！

    这个时候，他突然想到了剑灵，剑灵怎么样了？他连忙联系剑灵，然而，剑灵却是没有丝毫的回应。

    杨叶有些慌了，好在很快，他感觉到了有什么东西在压着自己，他以极大的毅力将手移到了胸前，当摸到那压着他胸口的东西时，他心中顿时大大松了一口气，因为那是古鞘！

    “咦？好奇怪的剑鞘！”

    就在这时，一道极为好听的女声突然自杨叶耳边传来，接着，一阵清香扑面而来。

    “梵小姐，还请自重！”

    这时，一道冰冷的男声传入杨叶耳中，接着

    砰！

    突然，杨叶感觉自己的腰部传来一股剧痛感，接着，他整个身体直接搓着地面倒飞了出去，最后在撞在一个墙上后才停下来！

    嘶

    杨叶忍不住倒吸了一口凉气，这一击，让得他觉得自己骨头都碎了。他缓缓睁开了双眼，入眼的是一男一女，女的极美，脸若银盘,双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，淡绿色长裙长及曳地，细腰以一根绿色云带约束，更显出不盈一握。

    当然，此时他目光没有停留在这女人身上，而是落在了那男人身上，看了一眼那男人的容貌，他收回了目光。

    “叶狼，他只是一个乞丐！”女子淡淡扫了一眼那男子，淡声道。

    “任何男人不得靠近梵小姐半丈内，这是公子交代的！”男人道。

    “你觉得我会对一个丑陋的乞丐有兴趣？”

    女子看了一眼名叫叶狼的男人，然后来到了杨叶面前半丈前，伸手一招，杨叶身上的古鞘飞入她手中，打量了手中古鞘半晌，女子黛眉微微蹙了起来，许久，她屈指一弹，一颗白色丹药飞入杨叶的嘴中，道：“这颗丹药虽然不能修复你体内的经脉，但是要修复你体内的骨骼还是足以，我梵家还缺一个马夫，你恢复伤势后，应当足以胜任！”

    说着，女子拿着杨叶的古鞘转身离去，旁边那男子看了一眼躺在地上的杨叶，眼中闪过一抹寒芒，但是当看到杨叶的境界与全身的状况后，他迟疑了下，然后摇了摇头，转身离去。

    对一个废人，他实在没必要出手！

    随后不到一会，两名男子来到了杨叶身旁，然后将他抬走了。

    古鞘虽然被那女人拿走，但是此时杨叶心中却是没有半点伤感，因为在服下那女人的丹药后，他惊喜的发现，他体内的那些断裂的骨头渐渐在愈合了，也就是说，他虽然实力暂时无法恢复，但是行动能力却是有了！

    当然，现在还有更重要的事情要做，那就是弄清楚他现在所在的地方到底是什么地方

    ps；感谢屠夫问天以及龍戰蠻塃天修glz等人的打赏谢谢支持。龙战兄，你是不是女的？如果是，我不介意被包养哈一月下来，每天从不间断打赏就跟当初：cxyaandk还有秦兄一样说真的，真的谢谢你们这些一直鼎力支持我的人，因为有你们这些人，即使再苦再累，我都会坚持下去！

    最近老家几个老乡与老表来找我，因为他们住在我这里，然后根本没办法码字，毕竟下班了要陪他们找工作，还要带他们出去逛逛因此很多时候都是他们睡觉了我在码字所以没有能够准时更新

    现在，他们找到工作了，我也恢复正轨了，我会争取稳定更新，也会努力存稿子，然后找个机会爆发。

    书评区的一些读者的打赏没有加精，或者有的打赏的读者的名字没有出现，真的很抱歉，一天时间确实很少，不是上班就是码字，或者看书，或者查资料，或者写大纲

    总之，对于那些朋友，真的很抱歉，也请谅解！           
            