    “小小，你这是做啥？”

    姜筱快兴奋坏了，爬了起来，手还是紧紧地压着那只背篓，兴高采烈地抬头道：“外公快来帮忙，我逮到野兔了！”

    姜松海惊讶得眼睛一睁，“逮到兔子？”

    这个时候他想的是一只。

    不过，能逮到一只野兔也已经足够令他吃惊。

    “小小这么厉害？这百骨山上是有野兔，不过这里的野兔都机灵得跟精一样，以前外公也试过要抓，可惜从来没抓到过！跑得太快了。”他还试过做陷阱呢，可一直都是扑空，后来也就放弃了。

    姜筱讶然。

    “这百骨山上的野兔这么难抓？”

    “可不是嘛！小小能逮到一只，这运气可真不错！应该是正好遇到一只受伤的吧？山里有蛇，蛇口逃生的野兔也有可能。来来来，外公帮你把它抓起来。”

    姜松海甚至觉得姜筱逮到的会是一只受伤的兔子，只有受伤了才跑不快，正好被她扣住。

    他伸手就要来揭那只背篓，要探进去抓兔子。

    姜筱赶紧叫道：“外公外公，不止一只！打开背篓肯定会被它们跑了的！先找草绳，一只一只绑起来啊！”

    “不止一只？”姜松海震惊了。

    这还抓到两只了？难道是母兔和小兔？正晕头了？

    “外公，你快去弄草绳啊！”

    虽然她带了麻绳，但是麻绳用来绑兔子也太大材小用了。

    姜松海应了一声，赶紧去绑了两条草绳，又听姜筱叫了起来：“三条，要三条。”

    “小小，你，你是逮住了三只？”姜松海不敢置信地问道。

    姜筱用力地点了点头。

    “喝！”姜松海受惊不浅。

    绑了三条草绳，他伸手探进背篓里，很快就揪着兔耳朵抓了一只出来，只觉得沉甸甸的，不由得惊喜说道：“这兔子够肥！”

    等到三只兔子都牢牢绑好，盯着这三只东西，姜松海觉得自己有点回不过神。

    “小小，你这咋抓的？”

    三只野兔都机灵得很，半点没受伤啊！

    姜筱眨了眨眼睛，抱着那只小背篓，“外公，你不是看到了吗？我就用这个扣住的啊！”

    “......一扣就是三只？”

    “是啊！”姜筱那表情要多无辜就多无辜。

    她自己都没有想到神笔画出来的画还有这妙用啊！这只能说是灵机一动！结果就逮了三只野兔！

    姜松海还是觉得很玄妙，“这三只兔子就凑在一起让你逮了？”

    “是啊！”

    姜松海仔细看了刚刚扣住野兔的地方，那里就是一片杂草，没有什么特别的东西。

    这三只野兔好端端地挤在一起做什么？

    姜筱笑得跟只小老鼠似的，“外公，也许它们正在开碰头会！”

    姜松海：“......”

    所以你的意思是说，你趁它们开会碰头的时候逮住了？

    他哭笑不得，直摇头。

    “这真是奇了怪了。”

    虽然他实在觉得奇怪，但是三只兔子看起来确实没有问题，姜松海也只能当是姜筱运气惊人。

    “外公，咱先把这三只野兔养着，后天去集上卖了吧！”本来姜筱以为是一只野兔，打算自己吃掉的。

    但是现在既然有三只，索性全部卖了换钱。

    兔肉如果不烹饪得口味重一点会有些膻味，但是麻辣又容易上火，以他们家三个人目前的体质来说，其实是不太合适的。

    还不如卖了钱去买点猪肉。

    