    第270章 万古大陆之危

    陈疯所有人这里脸色凝重到了极点，生怕夜北辰真的被灭杀了。

    “给我恢复。”

    夜北辰大喝，凭借无尘珠，混沌神珠，太古雪丹，各种力量之下。

    夜北辰很快恢复如初，肉身境界攀升达到了一百亿，死而后已的突破，直接让他的肉身飙升一倍力量。

    仙念也得到了蜕变，获得了一亿条仙龙之力。

    境界顺势突破，达到了仙帝二重境界，获得二十一条仙龙之力。

    这就是天劫带来的好处，但关键是要挺过去，挺不过去，一样是死。

    死了，就算实力逆天也是白搭。

    “诡异的人类，可惜了，接下来这一道力量你无法阻挡了。”

    白衣女子横跨亿万里，踏足某个地方之后，汇聚无数的能量变成一条金色小龙，小龙的气息达到了五百亿条仙龙之力，这是最后一道的天劫，她不相信夜北辰能够抗衡下来，这一次，一定杀了夜北辰。

    夜北辰这里，也感觉到了虚空之上的金色小龙的气息，脸色铁青，没想到这一次竟然达到了五百亿条仙龙之力，根本就是超越了太多太多的力量了。

    “只能动用佛光返照了吗？”

    夜北辰还有最后一个底牌，那就是佛光返照，可以阻挡天地万物一切力量。

    可是这个底牌动用了，那就以后没有什么底牌了。

    “我还有狂暴仙丹，虽然不知道这一次会不会死了，但我想试试看。”

    夜北辰说完，涌出狂暴仙丹，一口吞噬。

    顿时间夜北辰的气息再次攀升了一倍，肉身达到了二百亿，境界达到四十亿。

    “十二个大道融合。”

    “黑暗魔胎。”

    “吞噬仙眼。”

    “特殊火焰。”

    ……

    夜北辰凝聚无数的力量吞噬虚空，摧毁虚空。

    不过最重要的还是十二个大道融合之力。

    夜北辰本来可以爆发出恐怖的力量的，但他感悟的界力太少了，无法爆发出真正的力量，勉勉强强展现了十倍的力量，也就是达到了四百亿条仙龙之力。

    就这样，接下来无数的力量碰撞金色小龙的时候，一切都摧枯拉朽，摧毁一切，毁灭一切。

    最后金色小龙碰撞在夜北辰的身体上，夜北辰血肉模糊，身体冲向虚空之下，不知道了穿越了多少米，掉落向何方。

    “哈哈哈人类突破失败了，杀了那些人。”

    无数的异族开始盯上陈疯他们，杀了过去。

    “退，回去仙界。”陈疯脸色难看，带着众人跨越空间，离开了这里。

    没办法，眼前的密密麻麻的异族，只有逃离的份了。

    也在这时候，万古大陆里面。

    真武女神找到了另外一半的混沌本源，万古大陆的混沌本源，让这个世界很快攀升到了仙帝三重境界。

    一股力量也链接仙界，万古大陆，正在以一种看得见的速度，冲向仙界。

    天殿里面，无数强者凝聚，这一次他们不在认怂了，纷纷对真武女神开战，可惜了，直接变成了乌合之众，不堪一击。

    夜北辰的极慢大道分身远远看着，一点办法都没有。

    面对真武女神，还是拥有万古大陆本源的真武女神，这样的强者，根本没办法抗衡。

    “天殿，从此不复存在。”

    真武女神大喝，爆发恐怖的力量汇聚天殿之上，然后碾压而去。

    不过所有人凝聚在一起，汇聚阵法，勉勉强强抗衡下来了。

    他们虽然是蝼蚁，但汇聚在一起也是一股恐怖的力量……

    万古大陆之外，夜北辰的骨头碎裂，身体上没有一处是好的，气息萎靡到了极致。

    夜北辰没想到自己竟然受那么重的伤势，但幸好自己的身体恐怖，还有狂暴仙丹的力量，要不然自己现在已经死了。

    “太古雪丹，生命大道，不死血脉，恢复。”夜北辰不断涌出力量修复自己。

    终于一分钟之后。

    夜北辰的气息恢复如初。

    但这时候，无数的异族汇聚而来，凝聚了很多异族强者，不过没有人敢上的，因为夜北辰太诡异了，这样的强者根本不是他们能够抗衡的。

    “怎么办？一起上吧。”

    “那就一起上，杀了他。”

    众异族强者议论纷纷，然后速度杀向夜北辰而去，吞噬夜北辰。

    不过下一秒，夜北辰从眼睛涌出一股力量，吞噬仙眼的力量，然后无数的异族被吞噬干净，在绝对实力面前，这些异族如同蚂蚁一样。

    “不好，万古大陆危机了，不能再这样下去了。”

    夜北辰大喝，接下来穿越无数的异族，所过之处，吞天噬地，异族被吞噬，炼化。

    十秒钟之后，夜北辰的身影速度回到了万古大陆里面，穿越海域，瞬间来到了真武女神面前，强烈的杀意锁定真武女神。

    “没想到你竟然还敢回来，夜北辰，接下来就是你的死期。”

    真武女神大喝，速度杀向夜北辰而去。

    “真武女神，你今天必死无疑。”

    夜北辰感应到了很多死亡气息之后，杀意攀升，速度杀了过去。

    一瞬间两人碰撞在一起，然后天地之间爆发恐怖的力量震动，夜北辰被震退出去，当然了，真武女神一样被震退出去。

    但两个人爆发的力量碰撞瞬间，整个天地都在颤抖，山崩地裂，海枯石烂。

    一望无际的没有生机。

    “就这样的实力吗？”夜北辰开始冷笑起来了，一股杀意爆发出去，然后速度杀向真武女神而去。

    这一次，夜北辰凝聚了十二个大道的力量。

    真武女神这里，不敢相信的看向夜北辰。

    自己已经得到了混沌本源，炼化混沌本源，获得万古大陆的世界之力，无敌一切，但今天竟然在夜北辰面前如此不堪一击，或者说根本没办法抗衡夜北辰。

    “我怎么可能败给你，夜北辰，我可是万古大陆的主宰，这个世界最强大的人，今天，无论如何，就都必死无疑。”

    真武女神大喝，一样杀了出去。

    两个人如同白虎和青龙的碰撞，一个世界之力，一个凝聚让人绝望的大道融合之力。

    然后在虚空之上，爆发出无上的力量碰撞。

    (本章完)

