    第1634章 合格未婚妻   

    糖糖这下不但信了，还特别同情那个小姐姐，主动向帅哥献吻，没得到回应也就算了，直接被对方扇飞了这样的糗事真的是一辈子都难忘的呀～   

    寒森翊看她笑了，他也跟着笑，然后将车再次开上路，很快就开到了江边。

    

    停好车，两人戴好口罩下车，牵着手往江边长堤上走。

    

    今天太阳还算温和，江边又吹来阵阵清风，吹得人心情都跟着飞跃起来，糖糖觉得自己这段时间因为拍戏而疲劳的神经都逐渐缓和了下来。

    

    “这条江通往大海吗？”

    糖糖指着泛起波浪的江面问。

    

    寒森翊：“嗯，这是入海口。”

    

    糖糖好奇地问：“那这水是咸水还是淡水？”

    

    寒森翊失笑：“要不舀一勺给你尝尝？”

    

    糖糖笑着捶了他一下：“才不要，看起来就好脏！”

    

    寒森翊还是跟她解释了：“这里属于交界地带，江水往外涌的同时，海水也会交替着灌进来，混合在一起了，所以没有大海里的盐度高，但肯定比上游的高。”

    

    糖糖点点头，还算好理解的。

    

    她松开两人交握的手，走到堤边栏杆上扶着，兴致勃勃往江对面看：“中午吃过饭到江对岸去好吗？”

    

    寒森翊：“也行，应该赶得及。”

    

    糖糖奇怪地问：“赶去哪里？”

    

    寒森翊笑笑，道：“海城这么大，来来去去的很费时间，到时候你就知道了。”

    

    行吧，她对海城不熟悉，看起来森森哥哥是常来的，就听他的安排跟着他走好了。

    

    在堤边逛了好一会儿，两人又驱车前往购物广场，糖糖没客气，拿着寒蔺君给的那张卡狠狠地血拼了一番，给两个人买了各种衣服用品。

    

    “这套衣服给哥哥回华城的时候接受颁奖时穿，又正式又帅气～就买它了！”

    糖糖拍了拍寒森翊穿在身上的一套轻薄西装道。

    

    寒森翊看了看镜子，微颔首：“好。”

    

    糖糖很高兴，又兴冲冲地去刷卡了。

    

    这种花哥哥的钱给哥哥买衣服把哥哥好好捯饬的感觉真是太棒了！   

    她真是过足了当合格未婚妻的瘾～   

    逛了两个小时，寒森翊手上已经大包小包好几个了，但他什么都没抱怨，还是默默地跟在未婚妻身后。

    

    糖糖感觉到有些饿了，才看了看时间，都11点多了。

    

    然后看看这偌大的购物广场有些遗憾，他们才逛了一半呢，目测还有好多好店铺可以逛的，好舍不得离开啊～   

    可是哥哥说时间紧迫呢，只好忍痛先离开了。

    

    两人到了寒森翊订位的餐厅，这里门庭若市，又是用餐高峰期，于是便在门外等了半个小时才轮到。

    

    这家餐厅很有名，哪怕是订了位也是要排队的，换言之不订位连排队的资格都没有～   

    不过糖糖对此没什么抱怨，还蛮期待的，毕竟如果餐厅不好的话，海城本地的人也不会甘心过来排队啦～   

    寒森翊订的是包厢，两人坐在安静的房间内，点了餐后才将口罩取下来。

    

    糖糖吐了口气：“终于可以换口气了。”

    

    寒森翊给她倒柠檬水：“累了吗？”

    

    糖糖接过来喝了口，道：“累倒不会，就是天气热，有些闷。”

    

    寒森翊从自己的包里取出湿巾递给她，糖糖擦了擦汗，脸上带了一丝凉意，更舒适了。

    

    然后环视了一眼包厢，发现了奇怪之处：“我们才两个人，怎么订了这么大的包厢？”

    足足坐十来个人都够啦。

    

    寒森翊还没应话，门就被敲响了，他沉声道：“进来。”

    

    糖糖下意识地用手捂住脸的下部，以为是送餐的店员，没想到门一开，进来好几个……十来个人，把她给惊到了。

    

    

    

