    听了秦闺臣对于江云符的介绍，人间不少大佬都是表情一凝，面带忧色。

    此刻他们也意识到，天界将妖小池当做了她母亲妖小夫，所以派出了须弥境界之下的最强王者江云符出战。

    先前他们被李子叶、郭璧儿的一番话，打消了对小池的疑虑，现在他们又开始担心起来。

    面对江云符这种级别的高手，只怕赤血玄尊血无痕都没有五成的胜算，小池姑娘真的能行吗？

    但是玄婴，李子叶，郭璧儿，以及叶小川阿香等人，却并没有为小池担心。

    他们几个人嘴角竟然露出了一丝笑意。

    如果天界派出其他高手，他们或许会有些担心，但是天界派出的竟然是修炼鬼道异术的高手，而且主要法宝还是亡灵法宝，这就没什么好担心的了。

    小池身上的冰心奇花，乃是生命属性的法宝，正好克制亡灵属性的法宝。

    在法宝上，小池是有优势的。

    现在小池唯一的短板，就是她获得强大力量的时间过短，还没有任何与高手对战的经验。

    不过，小池体内有着战斗经验最为丰富的祖龙，在祖龙的帮助下，小池的这个短板，应该会在实战中很快就会补齐。

    刚才还嚣张至极的小池姑娘，看到对面那个长的像皮包骨头的江云符，立刻有些害怕起来。

    祖龙感觉到了小池的怯意，安抚道：“别怕，他就是长的丑了一点，等会儿你把他的骷髅打成猪头脸，就顺眼了。”

    小池深深的吸了一口气，稳住心神。

    心中道：“龙爷爷，接下来我该怎么办？”

    祖龙道：“首战的意义很重大，关系到双方的士气与颜面，所以一般情况下，双方都会派出最厉害的高手打首战。

    以前龙爷爷我专门是打首战的，没人比龙爷爷更有经验。

    这首战啊一定要快，要以雷霆之势碾压对手，用最短的时间砍掉对方的脑袋，如此一来，才能最大限度的激发己方战士的士气，打压敌方战士的战意。

    你最强大的一招是什么？”

    小池想了想，道：“白狐变身。”

    祖龙道：“还有呢？”

    小池道：“没了啊。”

    祖龙无语，道：“你就会变身？”

    小池道：“我以前就是一只三尾小狐妖，能变身就不错啦！以前也没和敌人打过架，顶多用冰心奇花给别人治治病啥的。”

    祖龙无言以对。

    道：“这样也好，乱拳打死老师傅，你上去一通乱打即可。

    小丫头，你要记住，你现在是高手，七八层楼那么高的高手，作为高手，你要有高手该有的思想觉悟，你现在的每一招，都比你以前强大一千倍……”江云符见到小池在对面默不作声，目光竟然没有焦距，似乎小池并不是在看着自己的。

    这让江云符觉得尊严受到了巨大的侮辱。

    他冷冷的道：“小夫姑娘，在下江云符，此战由我来与小夫姑娘切磋切磋。”

    小池心神从灵魂之海里退出来，道：“你认错了，小夫是我母亲，我是小池，白狐一族的妖小池！”

    此言一出，天界那边的高手一阵议论。

    就连西帝与炎帝，都十分的诧异。

    花无忧的目光一阵闪烁。

    他见过妖小池，记忆里就是一个十三岁上下的黄毛丫头。

    怎么才十年不见，她就长出了几乎和妖小夫一模一样的大姑娘了？

    如果不是刚才妖小池做了自我介绍，花无忧都以为此次代表人间出战首战的，就是妖小夫呢。

    花无忧很奇怪，一边奇怪叶小川怎么会在这种重要的场合下，派遣一只三尾狐妖出战。

    一边奇怪小池为什么会在短短的时间内有如此巨大的变化。

    江云符其实对妖小夫还是蛮忌惮的，已经做好了苦战的准备。

    此刻，对面的美女说自己不是妖小夫，只是妖小夫的女儿，这让江云符有些错愕。

    但是，双方既然已经派出了首战人选，万没有更改的可能。

    于是，江云符便道：“我不管你是谁，我都不会手下留情，今日一战不是你死，就是我亡！”

    在双方开打的前一刻，南面的半空中，出现了一大片的祥云。

    坐着九龙拉棺的南宫蝠，很拉风的出现在了战场的南部空域。

    但她并没有靠近的意思，和东面观战的正魔修真者一样，一幅看好戏的模样。

    开打了，不是小池与江云符开打了，而是脚下的龙门开打了。

    幻影今天几乎调动了龙门附近所有的天界士兵，定要攻下眼前的这处敌人的阵地。

    战鼓声响起，号角声响起，喊杀声响起。

    这一次幻影为攻城做足了准备。

    上百架云梯从龙门古城的四个方向快速的推向城墙，天空中也出现了六翼巨鸟，巨鸟背上站着好多骷髅战士，准备再一次空投到龙门与龙背山的阵地上。

    当然这一次，绝不会像上一次那样轻易的完成空投任务。

    因为天马军团出现在了东南方向。

    所有都知道，今天这一战是开战以来最重要的一战，也是最残酷最血腥的一战。

    天上是修真者在打，地上是凡人在打。

    今天的黄昏日落时，双方就会分出胜负。

    败则同败，胜则同胜。

    所以双方都铆足了劲。

    虽然地面上凡人战场的展开，天空上妖小池与江云符的斗法，也展开了。

    妖小池可不是一个讲武德的人，她看到下面动手了，于是伸手凌空一抓，一柄长剑出现在了她的手中。

    正是龙渊神剑！江云符也不是傻瓜，人间既然派出妖小池出战，只怕这个姑娘的本事，不会比她母亲差多少。

    所以，战斗经验极为丰富的江云符，祭出了两根白骨短棍，他并没有急于进攻，而是手持两根白骨棍做出了防守的姿态。

    他这是想要试探出妖小池的深浅。

    毕竟此战关系重大，绝对不能贸然暴露出自己的底牌。

    如果小池也是一个战斗经验丰富的人，战术肯定和江云符一样，先试探，在摸清楚对方修为深浅之后再全力进攻。

    但小池不是。

    她没和高手交过手。

    刚才龙爷爷说了，首战很重要，要以雷霆手段，在最快的时间内结束战斗。

    所以，小池压根就没有想过与江云符磨时间，龙渊神剑握在手中，毫无花哨的一剑劈出。

    “嗖嗖嗖……”“嗖嗖嗖……”无穷无尽的剑影与剑光铺天盖地的射向了江云符。

    

