
        峡谷这边。

    自昨日各大武者离去后，千风宗便派遣了弟子守在这里。

    此时，峡谷内，不时有阵阵兽吼声传出。

    密集而狰狞的声音，让人毛骨悚然。

    几个千风宗弟子，不禁打了个冷颤。

    而峡谷，又时不时有微弱火光冒起，甚至曾经出现过冲天火光。

    “咕。”一个千风宗弟子咽了口口水。

    “风兽不会忽然出现吧？”

    “放心。”另一个千风宗弟子笑道，“那些孽畜，估计还在千风大阵被压制着呢。”

    “没那么快能出来作恶的。”

    “倒是这些火光，昨日开始出现了。”

    “只是，只激烈出现过几个时辰，后来变成微弱火光了，几乎微不可见。”

    “要不，回去禀报宗主？”

    “不用。”千风宗弟子摇摇头，道，“宗主他们现今正和那些大人物们商量着呢。”

    “你敢去打扰？”

    “昨日宗主已明令，除非峡谷这边发现风兽踪迹，或风兽来袭，立即禀报；否则，不得擅离职守。”

    “那这些火光？”另一千风宗弟子皱着眉。

    “不必管。”一个年人沉声说道。

    “执事。”周遭弟子，纷纷行礼。

    年人，乃是千风宗执事，地极六重修为，在此看守千风峡谷。

    “千风险地，向来诡异危险。”那千风宗执事说道。

    “里头，罡风怕是真有千种以，属性各异，威力可怕。”

    “有些罡风，甚至蕴含火属性。”

    “昨日才经历过大战，导致峡谷内灵气紊乱，气息暴烈罢了。”

    “那一道道罡风化作的流光溢彩，暴走不停，产生些火光也正常。”

    “原来如此。”几个千风宗弟子面露恍然之色。

    “执事修为高深，一眼能看透，看来我们是白担心了。”

    “嗯。”千风宗执事负手而立，一副高人风范。

    “好好修炼，日后，你们也能达到我这个层次。”

    “是，执事。”周遭弟子，纷纷行礼。

    ……

    另一边，峡谷之外。

    千风宗议事大厅内。

    “慢。”

    一声暴喝响起。

    一道身影，拦下了两位统领。

    “千风宗主，你要管这闲事？”妖娆女子冷眼盯着千风宗主。

    千风宗主拱拱手，道，“叶流公子，曾帮我千风宗大忙。”

    “千风商行更是欠他莫大人情。”

    “他是我千风王国的朋友，不必动武。”

    说罢，千风宗主看向叶流，道，“叶流公子。”

    “此事，卖我千风宗一个面子，此罢手可好？”

    “呵。”叶流冷漠一笑，“让我叶流卖你千风宗面子？”

    “你千风宗的面子是有多大？”

    “叶流公子，还请慎言。”千风宗大长老不悦地皱起了眉头。

    千风宗主亦皱了皱眉头，道，“叶流公子，退去吧。”

    “你不是两位统领的对手。”

    两位统领，可是天极境强者。

    说着，千风宗主顿了顿，略带愧疚之色，道，“至于萧逸执事之事，林家会另外给予交代的。”

    “交代？”妖娆女子冷笑一声，“千风宗主，我记得你千风宗是我千风王国的武道圣地吧。”

    “怎地帮外人说话了？”

    “让我林家给一个毛头小子交代？你疯了。”

    “是。”林家公子得意道，“那萧逸，敢在拍卖会，却故意与我争抢风煞种子。”

    “他自寻死路罢了。”

    “这…”千风宗主眉头一皱。

    “说完了吗？”一道冷漠的声音，陡然止住了所有人的话语。

    说话的，是叶流。

    他的脚步，再次动了。

    “叶流公子。”千风宗主脸色一急。

    “千风宗主。”叶流脸色冷漠无。

    “此事，你们管不了，不必多言了。”

    “千风宗主。”林家公子笑道，“你看到了，这种人，越是给脸，越是嚣张。”

    踏…

    沉重的脚步声，已来到林家公子面前。

    “让开，我一般不杀女人。”叶流淡漠地看着妖娆女子。

    “放肆。”妖娆女子高高在的气息，让人侧目。

    同时，两个统领的气息，已锁定了叶流。

    “我听说，你是千风国主最宠爱的妃子。”叶流看着妖娆女子，眼，已露出了危险的意味。

    “哼。”妖娆女子冷笑一声，“既是知道本宫身份，不下跪行礼，还敢妄言…”

    “啪”

    忽然，一记响亮的巴掌声响起。

    妖娆女子姣好的面容，出现了一个鲜红的掌印。

    “你…你敢打我？”妖娆女子神色，满是不可置信。

    在场所有人，包括千风宗主在内，纷纷愣住。

    没有人想到叶流敢如此做。

    下一秒，妖娆女子不可置信的神色，化作了暴怒。

    “一个蝼蚁，该死，给我杀了他。”

    两个统领，瞬间出手。

    叶流，脸色仍旧冷漠，手轻轻一挥。

    一个青色的物体，轻飘飘地落到两个统领手。

    随手，叶流再无动作，目光，始终盯着妖娆女子和她身后的林家公子。

    “没想到千风国主身边，会有这样的蠢货。”

    “回去问问千风国主，可认识我叶流。”

    说罢，叶流一巴掌扇出，妖娆女子，瞬间被轰飞。

    “噗。”妖娆女子猛地吐出一口腥血。

    “好大胆的贼人，你这是在挑衅千风王国。”两个统领身后的千风王室禁卫军精锐，暴喝一声。

    而两个统领，则毫无动作，愣在了原地。

    手，拿着刚才叶流抛出的青色物体，那是一个令牌。

    “国主亲赐，千风第一令。”

    两个统领，愣愣地说着。

    啪…

    叶流，已扣住了林家公子的咽喉。

    “咳…”林家公子，面露恐慌之色，满脸通红。

    “姐…救…救我…”

    “卑微的蝼蚁，放下我弟弟。”妖娆女子，疯了般冲来。

    嘭…

    一道元力，瞬间将妖娆女子轰飞数十米。

    妖娆女子口，再次吐出一口腥血，晕厥了过去。

    “你…”两个统领，脸色一冷。

    叶流冷眼瞥了他们一眼，“今日若你们敢出手，明日，便是你千风王国覆灭之时。”

    凛然的杀机，充斥整个议事厅。

    咔…

    叶流手臂一用力，林家公子嘴鲜血四溢，已然身死。

    嗖…

    叶流身影一闪，来到林家大长老身边，一掌轰出。

    “噗。”林家大长老还未反应过来，已吐血身亡。

    至此，林家大长老，林家公子，死。

    做完一切，叶流转过身，缓缓离去。

    “叶流公子，你去哪？”千风宗主叫了一声。

    “你说呢？”叶流头也不回，冷漠地说道。

    “这整个域，我叶流闯了大半，遇到过无数人。”

    “但能让我叶流称一声‘兄弟’的，不多…萧逸兄弟算一个。”

    话音落下，叶流已然离去。

    ......

    第二更。
  