
隧洞岔道从三个变五，本来就代表着变复杂了，燕行也认真研究，乍听得小萝莉说有闯入者，最初有点反应不过来。

闯入者闯入者……

脑子里回旋着小萝莉的话，他眼睛还在五个隧洞口扫视，过了约半分钟，思维顿了顿：“小萝莉，你说还有其他人？”

乐韵说了有闯入者便凝神静气的开启听力与嗅觉，听隧洞内的响动，从空气里残留的气味分辩另外的闯入者走了多远，半晌后听到燕帅哥回话，差点想怼他几句，他反射弧真够长的。

“嗯。”

“真的有盗墓贼？”

“你咋知道是盗墓贼？”燕帅哥怎么就一口判定是盗墓贼？万一是像她们一样不小心误打误撞掉进来的呢？

“不是盗贼，好端端的跑墓里来干什么？”

“照你这么说，你也是盗墓贼了？”

“我是路过。”燕行终于知道小萝莉为什么语气有点冲了，感情是因为他和她也在地下墓宫里，他说来迷宫的都是盗墓贼，论起来也包括他们在内。

乐韵没有再跟燕帅哥争论，跟燕人较真，被气到的只是自己，倾听四周，没有听到震动声，说明人已走很远，没必要再侦察。

她也没多少好奇，不管是盗墓的还是误入的，进得这九曲游廊，最后只有三种可能：一是有专业人士，找得到生门路线或者找得到去阵中心的路线，那么，不管怎么样，最终她和他们会相遇；

第二吗，如果那些人食物不够，又找不着出路，只有被困死途中的份儿；第三，呃，那是指非常倒霉的人，选择不当误入死门，踩到机关分分钟被灭杀，或者误入机关枢杻地，触发机关改变阵法，最后将自己困在迷魂长廊里走投无路，结局仍然是死路一条。

是以，乐韵没有想去寻找其他闯入者的想法，如果没有危险，她撤退时再去顺便将其他闯入者带出去，如果有危险，她当然是脚底抹油逃之夭夭。

不要怪她冷血，毕竟救人是出于人道主义精神，而不是法律义务，从道德上讲有救人的道义，但从法律上讲却没有必需要救别人的义务。

何况她是乐家独女，还有爸爸和新妈妈要奉养，如果她出了事，爸爸失去了精神支撑会难以活下去。

其他人已不知去了哪个角落，还等啥？乐韵不再纠结，昂首阔步，雄纠纠的直奔左手侧第一个隧洞。

小萝莉风风火火恍恍惚惚，一马当先誓不回头，燕行自然毫不犹豫的唯她马首是瞻，马不停蹄跟着跑。

两人或一前一后，或齐头并进，在错综复杂没完没了的隧道里穿棱，此现彼失，乐在其中。

长年累月不见天日的隧洞，幽凉空寥，偶尔有些地方有渗水现像，凝结出石钟乳，有些地方甚至有微小的青苔，有些地方则凝结出一层白粉尘，若有人仔仔细细的观摩，或许能发现石壁上其实刻有壁画。

然而，因不知经历多少苍桑岁月，壁画刻痕浅淡，图画隐沿在石壁的颜色里，难得现出真容，隧洞看起来就是开凿得比较整齐而已。

一条隧洞里，四个背包客像幽灵似的行在其中，人人俱背着黑色大背包，穿防水防潮的黑色冲峰衣裤。

四人全是男士，一人约五十来岁，比较有肉感，腆着个啤酒肚，一手持着把桃木小剑，一手抱着只罗盘，一马当先走在前，偶尔嘴里还念念有词，却无人听清他在念啥经。

另三位皆年在三十到四十之间，两个不胖不瘦，一个国字脸，比较白净，给人知识分子的感觉；一个是黑脸汉子，像常年晒太阳似的，黑黝黝的，是健康的那种红黑；另一个则是个瘦子，在四人当中个头也最矮，就是人说的浓缩即是精华。

四人面色微呈苍白，嘴唇焦焦的，有点像缺水的模样，头发好似好久没清洗，有层油垢，发型也很凌乱，每个人眼眶四周带着一圈青影，明显是睡眠不足，眼中也有血丝，倍显疲惫。

一行人走得不快，啤酒肚老者脚步还算有力，黑脸汉子和瘦瘦的矮青年中气不足，脚步无力，而白脸汉子更有头重脚轻之感，步子是虚浮的。

四人有两人头顶的头灯亮着照路，相伴着在空空荡荡的隧洞里行走，那轻重不一的脚步声荡起回音，令人生出身处末世般的狐独感。

漫漫暗黑没有边际，而隧洞前方又出现五个隧洞。

四人缓缓走到需要选择的岔道口，啤酒肚老者面对着中间的隧洞，调动罗盘，分析方位与角度，很快，他选出代表吉的方位，走进右手边第二个隧洞。

后面的三个男子紧跟其后，走进又是漫无尽头的长道。

“敖大师，我们……真能走得出去吗？”漫漫黑色侵染着四周，也侵染着人心，说话的人语气里带着绝望。

他们已经走了五天，每次都以为走到隧洞终点就是出口，然而，现实总是那么残酷，隧道尽头还是隧道，无止无休。

五天啊，不是五个小时，走了五天不知走了多远，人却还在隧道里，可想而知每个人心中的压力有多大，大得让人快崩溃，让人快绝望。

难道真要莫明其妙的困死在这奇怪的地方？

每个人的情绪濒临崩溃，可对生的希望又让人生生的强撑着，一遍一遍的告诫自己会走出去的，一定会走出去的！

“四眼，我们一定能走出去的。”

“四眼，不要急，我们一定能找到生门的。”

敖大师还没说话，猴精和黑锅头安慰四眼，四眼是白净汉子的绰号，他原本是戴眼镜，所以被人戏谑的叫四眼。

猴精是矮小的瘦子雅号，他精瘦短小，像猴子一样灵活，行内叫他猴精；黑脸汉子因天生面色黝黑，无论怎么保养都不白，像烧黑的锅底，因此美其名曰黑锅头。

熬大师，是江湖人士，外号一卦灵，帮人算卦、看风水等等排卦时只算一卦，绝不二卦。

四人并不是老熟人，四眼、黑锅头、猴精是旧识，也是一队人马，敖大师则是单独行动的一位探险家，他们在探一座古墓时发生意外而相遇，组成临时队伍。

四人在古墓里误踩机关，掉进地下河，被冲至一个暗滩，之后找到一条隧洞，他们走进隧道寻找出路，结果便身陷其中。

如今，五天过去了，隧洞仍然无止境，因为食物不足，水也不足，四眼的希望被一点点的磨灭，越来越感觉生还的希望渺茫。

猴精和黑锅头虽然对走出底下迷宫也不再抱太多希望，仍然努力的让自己镇定，安抚同伴，他们不能乱，心乱了，求生的力量消失了，就真的没希望了。

“兄弟，不要慌，我们能走出去的。”敖大师也理解同伴的心情，头也不回的往前走，边走解释：“在被水冲到这里的时候我算过一卦，此行纵使历经千辛万苦，有惊无险，一旦时机来到，必定柳岸花明。”

“大师，时机什么时候才能到？很快又要傍晚了啊。”黑锅头顶着张黝黑的脸，有些气力不足。

“机缘当应在猴精兄弟身上，猴精兄弟命主今天申时遇贵人，有贵人福泽庇护，我等必定逢凶化吉，前路光明。”

四眼听说猴精有贵人运，遇到贵人就能逢凶化吉，颓废的精神一振，心中又有了动力，感觉双脚轻巧些，走路不再像灌铅似的学重。

“我有贵人运？”猴精愕然，他就是个做小生意养家糊口的平头百姓，这此年没有大赚，也没大亏，总体而言能养得起家，至于所谓的贵人，他没遇到过。

“你有。”敖大师意味深长的笑了笑：“贵人并不一定是指能带给你大富大贵之人，贵人运也并非从此就走上大富大贵之路，能借谁的运气让自己躲过灾祸的就是贵人运，能让自己平安无忧的人不管是当官的还是种地的，又或者是个路人，都是自己的贵人。”

“哦。”猴精懂了，贵人并非论身份地位，而是以当时能不能借人福气庇护而论。

“敖大师，现在已经下午四点二十三分了。”申时，即下午三点到五点，时至下午四点二十三分，也到申时之末刻，就那么点时间能遇上贵人？

再说，这里是不知深入地下多少米的隧洞，谁会跑来？遇贵人的话，难不成那人从天而降？

黑锅头对于命理之类的是半信半不信，像他那行人，工作性质很特殊，说白点就是倒斗的，说难听点就是盗墓的，遵遁着倒斗的一些老传统，又不会认死理。

倒斗这种事本来就有些缺德的，挖了人家的坟，如果按命理来说要招墓主报应，然而，倒斗的那么多，有多少遭报应的？

遭报应的没多少，一夜暴富的倒挺多，就算有些被抓进局子，那也是贪心不足，不懂收手，所以露马脚了；那些赚得很多钱最后还是死得比较凄凉，纯属治家无方造成家人争家产，或者是自己挥霍无度所致。

因此，黑锅头看得比较清，不轻视江湖风水术士，该信则信，不盲目的对江湖术士信若神明。

敖大师听出黑锅头的言外之意，知晓他是不怎么相信自己的话，也不多解释，他对自己的卦很有信心，占卦算得猴精当天有贵人运，吉时应在申时，那么，到时自见分晓。

敖大师不说话了，猴精和黑锅头四眼也不废话，保留力气，跟着大师往前走，走向漫漫长的隧洞另一端。

同在迷宫隧道里行走的燕帅哥和乐小同学穿过一个又一个岔道口，不慌不忙，而速度则是敖大师一行人的几倍快。

燕行跟着小萝莉以小跑的速度前进，小萝莉在发现有其他闯入者时说要加快速度，赶在傍晚前赶至阵中心，以免发生意外，身为军汉子，他的体力杠杠的，负重跑得万里是小菜一碟，因而他背着不算重的背包，一路小跑毫不吃力。

乐小同学就更不用说了，如果不是考虑要照顾燕帅哥，她一个人的话必定会开启狂奔模式奔跑前进。

又走过一个五选一的岔道，乐韵灵敏的鼻子捕捉到曾经捕捉到的气味，那些散布在空气中的气味争先恐后的往鼻子里钻，她的大脑像洗衣机的脱水桶高速旋转，分析细节据。

仅仅弹指间，从气味反馈到大脑分析出来的信息便定型，外来闯入者共四人，都挂了彩，身上有伤口，而且，有人的伤口可能没得到及时处理，已化脓。

收集到信息，乐韵皱皱眉，依气味推测，那四位距她们不太远，没有意外的话中途双方会狭路相逢。

“燕人，其他闯入者也进了这条隧道。”为了不至于突然看到人吓到燕帅哥，出于人道主义精神，乐小同学给燕帅哥友情提醒。

“噫，你说其他人也在？”燕行跟着小萝莉跑啊跑，再次听小萝莉提及其他闯迷宫的人，倍感意外，不是吧，其他人也到了，难不成他们会来个面面相碰？

讲真，他并不希望遇见其他人，不管是敌是友都一样，敌人，有可能要干架，干架不可怕，他犹豫不决的是跟人拼架时他是拿出全部实力，还是有所保留？

如果遇上的是普通人士，可能要同路，他不想跟别人组队，就他和小萝莉两人多好啊，饿了分享食物，渴了喝水，他的食物万分愿意给小萝莉挑选，别人，那是陌生人，他才不愿意把自己带的少量干粮贡献给不相干的家伙。

总体来说，知道可能会遇上其他人，燕大少的心情是郁闷不快的，他不好让小萝莉不管闲事，要是他对小萝莉的事有指手画脚权，他一定嘱咐不管遇到啥人，不要理，大家各走各的阳关道，各过各的独木桥。

“嗯，走了，也许会遇到。”乐韵云淡风轻的跑路。

燕大少得得咚咚的跟上小萝莉的脚步，两人小跑一阵，果然见前方黑暗里有亮光闪烁。

就在他们看到亮光点若隐若现时，隧洞的另一端，一马当先的敖大师，也看到远处现出微弱亮光，欣然大喜：“猴精兄弟，你的贵人出现了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021948"  chaptername="第一百九八章  贵人出现">加入书签</a>
</div>
