    南宫仙门内。

    今天是亲传弟子大比，罗亚轩神清气爽的从洞府出来。

    孙子安为他准备了一储物袋的食物，对他说：“公子，预祝你旗开得胜，这是为你准备的早餐和中午餐，里面有许多的食物，可以和别人分享。”

    “嗯”罗亚轩接过那储物袋。

    “这是为师傅准备的。”孙子安又拿出一个储物袋，他这些天都是为罗亚轩和他师傅准备一天的三餐。

    有的时候为了避嫌，只能让罗亚轩代替送过去。

    “好”

    罗亚轩却不急着走出去，坐在一边喝茶，吃了早点再说，如果像前几次那样在会场吃，他的早餐没有了，午餐也会被分掉。

    看着罗亚轩那样安静优雅吃东西的样子，孙子安想不起来皇宫里的皇子们。

    但是也没有见过这些人，应该吃东西也是这样子吧！

    孙子安想起自己杂役弟子比赛的时候，他可紧张的很，见到公子脸上一点紧张的表情都没有。

    这是自信，还是不在乎呢？

    孙子安却能相信罗亚轩这是一种自信，并不是不在乎，谁不想强大？

    罗亚轩出去参加比赛的时候，孙子安跟在他后面一起走，他要去为公子加油。

    罗亚轩却无所谓的笑笑，他们亲传弟子坐的位置在前面，更何况今天是他们比赛的日子，有没有人加油都无所谓，只要自身强。

    当他来到会场的时候，广场比他来的迟的亲传弟子，今天却比她早到场，一个个脸色紧张的样子。

    “罗亚轩怎么才到？都要开始了。”

    毕仁川见到罗亚轩像见到了亲爹一样，不对，是见到了饭主。

    “螺丝地，快点把早点拿出来，让咱们吃了好好的比赛。”范丁丁紧急的话语，把罗亚轩的花名说出来了。

    自从毕仁川说的螺丝地，螺丝松，罗亚轩现在有了这样的花名，同音不同字，反正是叫了，看别人理解那意思是啥？

    “我吃过了呀，怎么你们还没有吃早餐呀？这怎么可以？你们应该早点准备食物，而不是早点来这里，人是铁，饭是钢，一天不吃，饿得慌，你们没有准备食物？我送你们一点辟谷粒，省得你们饿着了一会输给我不服气。”

    罗亚轩和他们相处久了之后，本来很温和的表情和性格，开始变得腹黑了一些。

    “啥？辟谷粒，谁身上没有那东西呢？咱们要的是饭菜，饭菜。”

    毕仁川脾气不好的吼叫。

    “我这又不是开食堂的，你们又没有给我钱，一顿两顿的还能供应你们，天天的供应你们可不得了，不但是钱的问题，我家厨子太忙了，忙的都没有时间修炼，也得收一点钱打赏我家厨子。”

    罗亚轩像是开玩笑，说出的话语又不像是开玩笑。

    “给给给，五个金币够了吧？我就要今天的早餐和午餐。”

    毕仁川第一个给钱。

    然后那些想吃早餐，午餐的也跟着给金币。

    罗亚轩一下子收获了许多的金币，嘴角露出了笑容说：“早点给钱不就得了？”

    “哼，早点拿来……”毕仁川没好气的摊开双手。

    罗亚轩这时不逗着他们玩了，给他们一个个的丢去一袋妖兽肉的的包子。

    接到了早点袋子的亲传弟子，也不管这是在场内，他们快速的吃了起来，他们自己也带了水，边吃还边喝水。

    罗亚轩见到金丹长老已经来了台上位置坐下，没有上台去送早点给师傅，而是运用法术把装道早点的一个储物袋飞送上台。

    用传音的方法对师傅说：“师傅你的早点，和午餐在袋子里。”

    “嗯”

    罗亚轩也听到了师傅的回应。

    罗亚轩那位师傅刚才已经见到罗亚轩分早餐给别人吃，正等着徒弟孝敬。

    他拿了早餐一些烤肉，包子和点心，饺子，吃的很欢快。

    “师兄，能分点给咱吃吗？”

    其他的长老吞了一下口水，已经好久没有吃食物，见到师兄吃的这么香，厚着脸皮问吃的。

    台上有七八个长老做评判，其中，除了评判还有执法长老，主持的长老。

    “给，只能每人分一点，这可是我徒弟孝敬给我的食物，还留一些午餐呢。”

    长老见到储物袋里很多食物，还有肉干，能让他吃好几天的食物，这才大方的分一点给别人吃。

    那些之前见到台下弟子吃食物很香的样子，早就吞口水。

    今天得以尝尝闻着香，是不是吃起来也很香的食物？

    他们只是咬了一口早点，有滋有味的吃了起来，有些后悔这么久，不吃食物，吃辟谷粒。

    这么美味的食物，不吃不是太亏了。

    “台下准备要比武的亲传弟子，上台抽签。”

    吃饱了食物的主食长老，开始工作。

    罗亚轩和一些师兄弟们，一起跳上台去抽签。

    他抽到了第二武台，第一轮比赛。

    这也是一种淘汰赛的方式，亲传弟子加上刚从内门弟子比赛，加入亲传弟子的行列的那一些人。

    罗亚轩抽到了第一轮，说是好，也不好。

    不过他已经准备了好多天，一点都没有紧张的心情。

    罗亚轩跳上了第二武台，抽中和他一起比赛的，是一位之前胜出普阶亲传弟子，并且发出语言和他挑战的弟子中其中的一个。

    那位师弟跳上台见到和他比赛的是罗亚轩，紧张的心情更紧张。

    之前那么嚣张的挑衅，此刻紧张的手发抖了一下，身体也跟着颤抖了一下。

    “师弟请讨教……”

    罗亚轩微笑着拱手。

    “师兄……”他后面的话语憋的脸红都说不出来，只能用行动来表达，开始施展他的法术和法宝。

    罗亚轩见到对方已经出手，心里乐呵了一下，前天还对他挑衅的，这算不算是现世报？

    他施展功法的时候，嘴角还是微笑着，恍惚进行的不是紧张的比赛，而是舞台上的表演。

    罗亚轩使用他的已经大成的雷电术，和风法术。

    只见第二武台上，一位弟子用他的飞剑和木法术对罗亚轩进行攻击，飞剑的光芒变成千万把小剑凌厉的剑芒刺向对手。

