    这还得了，竟然敢上他的书房去闹，墨化文心中对方姨娘的那点怒气勃然暴发，额头青筋直跳，凌厉的喝斥道：“让人拖下去，每人重打三十大板，连带家人一起赶出墨府。”真的无法无天了，方姨娘真把自己当成主母了，竟然敢挑衅他的权威！

    这样的贱妇，他以前怎么就看走眼，以为她是个贤惠的呢，为了她还把瞳儿扔在云城，想到瞳儿差点没命，墨化文越发心疼起墨雪瞳，看到对面女儿盈盈的水眸关心的看着自己，一口怨气全发在方姨娘身上。

    “老……老爷！”小厮愣了一下。

    三十杖可是要人命的，就算不死这人也算是残了，更何况还把一大家子全赶出府去。

    “还不快去！”墨化文怒喝道。

    “是！”小厮被他冷厉的声音吓到，从来没见墨化文发过那么大的火，再不迟疑，直接转身就往外跑！

    “父亲，您别生气！后院的事……”见墨化文发那么大火道，墨雪瞳眼底露出几分担忧，上前拉拉墨化文的衣袖呐呐的道，“方姨娘……”

    “不必再提她，瞳儿只管好好养伤，其他的事我会处理的。”墨化文这时候一听到方姨娘的名字也觉得烦。

    “是！”墨雪瞳从善如流的点头，乖巧的转开话题道：“父亲，过几天，瞳儿要去外祖父家，父亲可不可以送瞳儿过去？瞳儿很想跟父亲一起去。”

    因为回京城的时候，被大舅兄挡在城门外，墨府自此与辅国公府之间淡了下来，除了时节送上礼品，到京城一年多，他就没有再登过门，这时候看到女儿用那双不染尘埃的眼睛娇憨依赖的看着他，觉得心也是软的，拒绝的话再说不出口，点点头不自觉的应承了下来。

    墨雪瞳一听，顿时喜出望外，嘴角弯出了可人的笑容，娇嗔道：“谢谢父亲！到时候父亲可不许忘记哦！”

    “不会忘的，这几天瞳儿就在院子里好生休息，腿上的伤养好了，才可以去你外祖家学规矩，可不能让你外祖母心疼了！到时候又来责怪为父的不是！”墨化文心情大好的伸手摸了摸墨雪瞳的头，对女儿如花般的笑靥露出满意的笑容，难得的开起玩笑来。

    瞳儿真是一个容易满足的孩子，就只是陪她去一个外家就让她笑的眉眼飞扬，想到这么一个娇柔懂事的孩子，却被自己扔在云城，一年多不闻不问，心里愧疚更盛，暗暗下定决心，再不教这孩子受了半点委屈。

    看着墨雪瞳的眼神越发柔和起来。

    “是，父亲，瞳儿一定听您的话，养好身子好好孝顺父亲，父亲，管家是不是来找您的，己经在那边站了许久了哪，瞳儿刚才就看到了，可父亲若不答应瞳儿的要求，瞳儿就不告诉父亲。”墨雪瞳指了指才过来站在树下的大管家，得意的撒娇笑道。

    一副奸计得逞的样子，看得墨化文心中一块石头轰然倒塌，他与她的女儿是如此可爱，怎么会做下那么恶毒的事，伸手又揉了揉她的发顶，笑道：“瞳儿这是要挟为父了！”

    “反正现在父亲答应了，可不许赖。”墨雪瞳眼神晶亮，仿佛连水眸都荡漾出快乐。

    “好，不赖，一定陪瞳儿去外祖家。”墨化文心情大好，只觉胸中一口闷气尽消。

    “那父亲有事，瞳儿先告辞了。”

    “去吧，去吧！”墨化文笑着挥手，转头又叮嘱墨玉好好扶着墨雪瞳，带着管家走出了花园。

    接下来的三天，墨雪瞳躲在清薇园养伤，但是墨府的事还是传到了她的耳中。

    先是两个婆子被杖责了一顿，打的半死不活连着一大家子全被发卖，于是再没人敢拿那种小事去麻烦墨化文，接着是莫姨娘把两个嘴碎的丫环让伢婆卖了出去，这两个个丫环都是方姨娘梨华园的。

    墨雪敏做事果然谨慎，绝对不会随随便便被人拿了把柄。

    一大早，墨荷笑嘻嘻的拿着一封信进来，递给墨雪瞳道：“小姐，这是刚才辅国公府送来的信！”

    外祖母的信，墨雪瞳唇边弯起笑容，一边扯开信封一边道：“有没有问问外祖母的身体如何？”

    “奴婢都问了，那人说，老太君一切安好，自打小姐进了京，老太君还多吃了几碗饭！”墨荷回道。

    “过几天我们就去辅国公府去，一会你们替我收拾几件衣裳，别带那些烦琐的，记得给我把那几本医书带着。”墨雪瞳随意的道，注意力却在手中的信纸上。

    “小姐放心，墨兰早就带把东西都收拾好了，全装在柳条箱里……”

    看完手中的信，墨雪瞳脸色一变，把手中的信纸折了起来，问道：“可有人来通知我们赏花宴的事？”

    “赏花宴？”墨荷思虑了一下，茫然的摇了摇头，皱起眉头想不起，她虽然时不时的出去打探消息，但是还真没人说起赏花宴的事情，不明白是哪家的宴会，让小姐这么重视。

    墨雪瞳捏着手上的信，眸色寒冷。

    宫中的赏花宴，只宴请五品及五品以上京官的嫡子嫡女，每个府里的嫡子嫡女都会有一张请柬，上辈子她回京后不久便毁了容颜，自卑之余带着面纱去赴了赏花宴，但是想不到这赏花宴会竟然是她耻辱的开始。

    那场盛宴如同噩梦一般在眼前不断闪过，连细节她都记得很清楚，惶然纷乱的场景中，无助恐惧的自己抱着头缩在一边，听众人指手画脚有奚落，墨兰虽然扶着自己，却怎么也挡不住别人的口刀舌箭，那一次，她被伤的体无完肤，摧毁了她心中所有的骄傲，从此越发胆怯，再不敢现于人前。

    那杯水倒在自己的面纱上，墨雪敏手忙脚乱的帮自己擦拭，慌乱中扯下了面纱，众人的嘲笑声，如同腐肉散着着令人作呕的气息……现在想起来，这一切背后都有墨雪敏的影子。

    但现在墨雪瞳最想知道的一点是，她是怎么进的宫？墨府只有一个嫡女，宫里不可能送出两张贴子，为什么她可以进去，纵然自己要她做陪，宫门口的侍卫就怎么会放行！脑海里闪过一道波痕，却一时抓不住。

    上辈子那张贴子是墨雪敏拿到自己面前，温和的告诉自己这赏花盛宴是宫里给得用的官员作面子，是必须参加的，自己脸容被毁，哪有心情参加，她却温婉的告诉自己，她会进宫帮着自己的，就走个过场出来，一定会没事的。

    而后，就是那场对自己来说是毁灭性的意外催残了自己的精神……意外，怎么可能是意外……若还当这是意外，自己这两世两生就算是白活了！

    墨雪瞳站起身，缓缓走到窗前，推开窗，看着窗外的那抹天色，这天不知道什么时候己经转晴，连着几天的雨，连天空也变得清爽干净，但是她却看不到人心的清爽，只觉心头闷的“墨荷你一会派人跟问莫姨娘，明天我要出席赏花宴，穿的衣服配制的如何了？”墨雪瞳垂下眼帘，唇边淡淡的笑容，面容平静了下来，缓步走回榻前坐下，柔声问道。

    上一世，因自己貌残，墨雪敏亲自送上请贴，这一世，她竟没有任何消息传来，是自己拿用了自己的贴子？

    “小姐，您什么时候让莫姨娘定制的衣服？”墨荷惊讶的问道，她是听也没听小姐说起过。

    “小姐，我去吧，正好我找莫姨娘拿些针线，屋子里的彩线没有了，小姐绣的时候少了许多丝线。”墨兰一挑帘笼走了走来，微笑接过话题，并朝墨荷使了个眼色让她跟自己出去，墨荷听话的跟着出来。

    屋子里只剩下墨雪瞳静静的坐在那里，看着桌上的信封，唇边冷冷的笑意，墨雪敏既然敢拿她的嫡女请柬，必然有所依仗，明天就是赏花宴，墨雪敏若是想参加宴会，必然会新做衣裳吧！

    上世，每一次出席盛大的宴会，墨雪敏都会让人私下里做出最盛美，最时新的样子，许多次，墨雪敏的丫环墨锦都会来跟自己要娘亲留下的佩饰，以衫映她的衣裳，当然这些佩饰最后没有一件回到自己手上的。

    今生，两个人己算撕破脸，墨雪敏当然不可能再做这种能留人话柄的事，但是她对漂亮衣裳的执着却不会消退，那件衣裳必然现在正在府上的针线班手里精心缝制，前阵子方姨娘掌管内务，这件事也就她们的心腹几个知道。

    现在不同，掌管衣饰的是莫姨娘，这事藏不住，墨雪敏肯定想不到方姨娘会那么快的倒台。

    现在自己要莫姨娘拿出自己参加赏花宴的衣裳，莫姨娘是肯定拿不出自己的衣裳，她才裳内务不久，哪敢担这种责任，所以必然会告诉父亲，到时候这事情就闹大了，墨雪敏再想偷偷的去参加加赏花宴己是不可能的。

    方姨娘以前再有本事又如何，折损了几个心腹手下，不是打死打残就是发卖，哪还有人敢明违父亲的命令，况且她现在关在梨花园中，又经了这几次事，怎么会不想求着另外的途径。

    再敢把手伸长，只会让父亲更讨厌，有墨雪敏在，相信方姨娘很快会示弱！

    前世，她就是这样一次次骗得父亲的信赖！

    装弱，她也会啊！

