    

    
“但是我今天看到的那些人都是打扮的非常精致的啊。”何思凝说道。

    
叶凡笑了笑：“你是在什么场合看到的啊，小姑娘？”

    
“我....我在酒吧里。”何思凝说道。

    
听到何思凝的话，叶凡大笑起来：“你啊，不应该来这种地方，这地方鱼龙混杂，不小心就中圈套了，那些打扮洋气的人，不过是因为他们需要那样的打扮，其实内心已经被腐蚀了。”

    
何思凝想到了梦里注射的场景，还有刚刚叶凡说的话，觉得这件事情必须尽快处理才行。于是她点了点头，和叶凡道了别，说自己有事要先走了。

    
两个人坐在一起也聊了一个多小时了，何思凝突然地要离开让叶凡还不是特别适应，他的酒也渐渐地醒了。

    
“好吧，那你走吧，我再在这里坐一会。”叶凡叹了一口气说道：“还不知道你叫什么呢？姑娘。”

    
何思凝摇了摇头：“还是不要问了吧，如果以后有缘我们还会再见到的。”

    
叶凡的嘴动了动，但是还是没有说出来，笑了笑说：“好的，有缘再见。”

    
一场偶然的谈话，让叶凡的心里好像放松了很多，虽然这个女生讲的几乎都是一些没用的心灵鸡汤，但是对于那个时候处于无限低潮期的叶凡来说，确实一针强心剂，酒精的作用渐渐没有了，叶凡也越来越清醒，刚刚虽然看了姑娘一眼，但是酒醒了以后却发现，姑娘的面容已经模糊不清了。

    
但是她的一句话却一直在心里：“你一定能扛过去的。”

    
叶凡站了起来，拍了拍身上的土，准备去改变一下形象，他打了个电话告诉主管自己不干了，走出了这片偏僻的小巷，走进了一个发型设计中心。

    
设计中心的员工看到他邋遢的样子，本是不想让他进来的，他没有说任何话，从背包里掏出了一万块钱，扔到了那个员工的身上，员工大惊失色，立马叫出了经理。

    
叶凡淡淡说：“请帮我剪剪头发，谢谢。”

    
经理派出了最好的发型师给叶凡做造型。因为头发长期不洗，不仅打结，还有虱子，几个人处理了好久才终于将叶凡的头发梳顺，理发师开始给叶凡理发，一个多小时后，随着头发被一点一点的剪掉，一长棱角分明的脸逐渐显露了出来，虽然面无表情，但是还是能看出这个人那种独有的帅气。

    
刚刚及格还在一直嚼舌根的女员工被叶凡的样子惊到了。

    
发型师还未叶凡做了一个造型，并且帮他刮掉了胡子，刮掉了胡子的叶凡显得更加有型，帅气中带着一丝牛奶小生的气息。

    
发型中心的女员工尖叫了，其中一个更是被吓了一跳，因为她拿着手机正在搜索叶凡，而反复对比以后发现，面前的人就是叶凡。

    
其他几个人立马传着看，大家都面面相觑，这个时候发型已经完全变化了的叶凡站了起来，走到了结账台，办理了一章高级贵宾卡，笑了笑说：“你们这里的服务还不错，除了某些聒噪的女人。”

    
老板看到数额这么大的卡存款，吓得说不出话来。

    
这时叶凡转过身去对着面前的几个女人说：“永远不要以‘貌’取人。”

    
叶凡走出了发型店，能听到里面的老板不停地数落的声音。

    
叶凡走在大街上，虽然身上的衣服看起来很脏，但是因为帅气的脸，他走在街上还是吸引了不少女生的目光。

    
叶凡进了一家高级洗浴中心，并且打电话订了一套衣服，再走出来的时候，已经是完全变了一个人，谁也不敢相信，昨天他还是颓废在街头的一个小混混，而如今看起来则是以为彬彬有礼的绅士。

    
叶凡叫了一辆车，准备回家。

    
回家的路上，他的心情还是无比忐忑的。因为他还是有些不知道该怎么去面对那个家里的假人，是用一种什么样的态度，是该冷漠还是该热情。

    
车停在门口，看着面前这个有些庄重的别墅，叶凡的心情也变得有些沉寂了，他突然开始质疑自己的决定，自己到底是不是应该回来，站在门口，他的心情久久不能平复，就在他煎熬的时候，突然过来了一辆车停在了他的面前，走下来的人是风含笑。

    
“你？你怎么自己回来了？”风含笑对于在司家别墅门前看到叶凡感觉到非常诧异。“你不是说再也不会这个家了吗？怎么了后悔了啊？”风含笑说着说着，突然笑了起来。

    
对于风含笑的打趣，叶凡没有什么反应，还是非常的冷漠，过了一会他才开口：“昨天晚上我喝酒喝醉的时候，遇见一个人，虽然已经不记得她的样子，但是她点醒了我，所以我今天才决定要回来，可是走到这个门前，我又有些犹豫了。”

    
“那你怎么办？想好了吗现在，进去还是不进去？”风含笑看了看叶凡说道。

    
叶凡摇了摇头：“算了吧，暂时让我再想想，我怕进去了我就再也‘出不来’了。”

    
风含笑拍了拍叶凡肩膀，点了点头说：“那好吧，随你了，那你现在要去哪？上我车吧。”

    
叶凡看了一眼别墅，叹了一口气说道：“去你家吧，有些事情，要和你商量商量。”

    
.....

    
何思凝几乎是跑回了胶囊屋，其他人也基本都醒了，徐杰正在门外溜达，看到何思凝跑过来还以为何思凝是遭遇了什么威胁。

    
“你怎么了？你去哪了？”徐杰连忙查看何思凝有没有受伤。

    
何思凝笑了笑说：“哎呀，我没事了，我发现了一个非常重大的秘密。”

    
“重大的秘密？”徐杰不解的问：“你到底去干嘛了啊？机器女声不是嘱咐了么，不能随便乱走的，你这幸亏是没有事，万一遇到坏人，我们都没有办法去救你，你怎么总是自己行动呢，不知道大家会担心你吗？”

    
何思凝被徐杰这突然地一堆疑问吓到了：“你？你没事吧？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->