    互相都是心有不甘。

    喝完酒就各自散了，实质性的东西没有交流到一点点，就是废话说了不少。

    可是剑持拓海在特务科，甚至是在冰城，朋友没有几个，他喝酒不找余惊鹊，还真的找不到人。

    虽然余惊鹊和剑持拓海严格意义上算不上朋友，只是剑持拓海总是单方面偏执的认为，余惊鹊和自己是一类人。

    那么惺惺相惜，他觉得和余惊鹊还是有话可聊的。

    余惊鹊打心眼里告诉自己，和剑持拓海不是一类人，他可不是小鬼子。

    分开之后余惊鹊没有回家，他去找了木栋梁，虽然明知道木栋梁已经将伪造的材料给烧掉了，只是现在不去问一问，心里总是不愿意放下。

    这就是老人俗说的，不到黄河不死心，不见棺材不流泪。

    再一次见到木栋梁，木栋梁先是说道：“我已经将消息告诉雪狐了。”

    “我是想要问你，青木智博的东西，你烧掉了吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁点头说道：“烧掉了。”

    余惊鹊交代的事情，木栋梁怎么可能草草应付了事，自然是早就做好了。

    不知道为什么，余惊鹊突然有点心痛。

    木栋梁也看出来了异样问道：“怎么了？”

    “没什么，就是想着看，能不能阴剑持拓海一下。”余惊鹊解释说道。

    这件事情，你肯定是不能去怪木栋梁的，明明就是余惊鹊要求的，木栋梁都是认真完成。

    虽然如此，只是木栋梁反而还有点自责。

    “怪我，当时没有反应过来。”余惊鹊主动说道。

    “雪狐也看了，雪狐也没有反应过来。”木栋梁将牢骚发在了陈溪桥身上。

    木栋梁认为余惊鹊没有反应过来可以，但是陈溪桥没有反应过来就不行。

    余惊鹊心里好笑，要是让陈溪桥知道了，非要气死不行。

    木栋梁因为余惊鹊留在冰城，陈溪桥算是教会他很多东西，但是还是愿意听余惊鹊的话。

    让陈溪桥是头疼不已。

    不过余惊鹊敏锐的抓到了一些东西说道：“你是说陈溪桥也看了？”

    “对。”木栋梁说道。

    这个是陈溪桥要求的，陈溪桥当天知道青木智博要交给余惊鹊诬陷蔡望津的材料，陈溪桥就告诉木栋梁拿回来，他要看。

    陈溪桥原本是想要看看，里面能不能找到一些有用的东西，说不定青木智博的陷害之中，夹杂了一些私货呢，说不定真的有用呢？

    但是看完之后，发现没有，就烧掉了。

    只是陈溪桥的记忆力很不错，木栋梁看完之后记不住，陈溪桥不一定记不住。

    余惊鹊觉得事情还有转机。

    “我们去见雪狐。”余惊鹊当机立断的说道。

    谁知道，你让陈溪桥再睡一晚上，他还能不能想起来。

    有时候记忆力就是这么奇怪的东西，明明前一天还记得好好的，第二天就忘的差不多了。

    两人来到陈溪桥这里，坐下之后不需要余惊鹊开口，木栋梁就将事情说了一个明白。

    听完之后，陈溪桥说道：“你打算陷害剑持拓海？”

    “对，他和羽生次郎绑定的太死了，没有一些事情，很难将他们剥离开，这是一次机会。”

    “虽说不至于一次成功，但是种子一定能埋下。”余惊鹊为什么着急这件事情，这是根源。

    其实说白了，这件事情决定了，余惊鹊能不能在特务科更进一步。

    陈溪桥是明白的。

    余惊鹊想要在特务科更进一步，其实第一个敌人不是蔡望津，而是剑持拓海。

    剑持拓海不死，余惊鹊就永远不可能做科长。

    甚至是说句不好听的，如果没有了剑持拓海，羽生次郎说不定都让余惊鹊做副科长了。

    到时候余惊鹊也敢和蔡望津叫板。

    就是有剑持拓海中间当着，余惊鹊才寸步难行。

    而且找不到好的办法解决这件事情，现在这个办法，算是无心插柳柳成荫，你抓不住岂不是就是暴遣天物。

    陈溪桥意识到了问题的严重，也明白余惊鹊怎么突然上门来了。

    这种事情必须要严肃对待。

    可是陈溪桥一脸为难的说道：“我现在能回忆起来是能回忆起来，但是想要一字不差，恐怕不行。”

    陈溪桥的记忆力是不错，但是一字不差，这不是一般人可以做到的。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊不是很满意。

    如果有差别，日本特务机关里面伪造诬陷材料的人，一定能看出来。

    因为都是他准备的，他必然是知道的清清楚楚。

    陈溪桥看到余惊鹊皱眉，就知道余惊鹊担心什么，他说道：“可能材料，根本就不会到日本特务机关手里呢？”

    “一定会，剑持拓海不会平白无故背黑锅，到时候一定回去找日本特务机关。”余惊鹊说道。

    “可是日本特务机关会承认吗？”

    “这可是陷害蔡望津，重点是陷害，你觉得日本特务机关能承认？”

    “只会说是剑持拓海倒打一耙，是羽生次郎指示的，想要影响日军高层调查团。”陈溪桥的话，让余惊鹊低头思考起来。

    之后说道：“你说的有道理，这样说的话，剑持拓海应该到时候也能反应过来，所以他应该不会去日本特务机关。”

    “其实你将问题想的太复杂了，他去还是不去，诬陷的材料是真的还是假的，和我们没有关系。”陈溪桥说道。

    “不是节外生枝吗？”余惊鹊不解的说道。

    “对啊，你也知道是节外生枝，所以如果一切都是你做的，你明明都已经安全了，你还会去节外生枝吗？”陈溪桥的一句话，让余惊鹊回过神来。

    “当局者迷，你不可能这样做对不对，就算是人人都知道剑持拓海是被人陷害的，诬陷资料不在剑持拓海这里，那么也不是你去陷害的。”

    “是谁？”陈溪桥低声问道。

    “蔡望津。”余惊鹊说道。

    蔡望津也知道羽生次郎怀疑剑持拓海，那么到时候羽生次郎只会怀疑蔡望津，而不是余惊鹊。

    因为蔡望津陷害剑持拓海，是顺水推舟，只有他知道羽生次郎怀疑了剑持拓海，余惊鹊可不知道啊。

    余惊鹊一直以为，是羽生次郎授意剑持拓海和青木智博合作对付蔡望津的，这是本质的区别。

    “所以你怕什么？”

    “反正又不亏，干了再说呗。”陈溪桥好像是在蛊惑余惊鹊一样。

    但是不可否认的是，陈溪桥说的很有道理。

    反正不亏，干了再说。

    不管他们怀疑谁，又不会怀疑余惊鹊，担心什么？

    抬头看了一眼陈溪桥，余惊鹊说道：“你来负责将诬陷材料伪造出来。”

    “需要时间，那种打字机，我们没有。”陈溪桥摇头，打字机是日本特务机关内部的，他们没有这东西。

    “能弄到吗？”余惊鹊问道。

    “可以，有些报社也有，没问题。”陈溪桥保证的说道。

    余惊鹊点了点头之后问道：“可是怎么来陷害剑持拓海呢？”

    这是一个问题啊。

    你就算是准备好了诬陷的资料，但是你总不能自己出去举报吧，显得太假，而且招惹麻烦。

    