    泰拉历·1093年

    一个名为卡兹戴尔的国家开始了内战，正统的继承人特蕾西娅与她的哥哥特雷西斯因为王位而开始争夺……两人都是为了卡兹戴尔的未来。

    前者是理想主义者，明明有着一声令下就让全体卡兹戴尔人民都听从的力量，但却渴望人与人的互相理解，以此来结束卡兹戴尔的混乱。

    后者是现实主义者，希望以强硬的手腕和铁血的做派，不择手段的将卡兹戴尔统领，以此改变卡兹戴尔的死气沉沉（这是我猜的，有可能他是个单纯的坏逼）。

    也是在这一年，一名萨卡兹的女孩【W】……加入了一个卡兹戴尔的佣兵组织，这个组织是没有天生的阵营立场的，哪里有钱就去哪里。

    数月后，佣兵组织遇到了游戏【明X方舟】里的主角势力巴别塔的前身【巴别塔】，佣兵组织的首领【赫德雷】接受了巴别塔的任务，护送东西去某个位置。

    然后被我们的巴别塔阴了……因为这个佣兵组织本就是弃子定位。

    在佣兵小队遭遇理所当然的袭击之后，巴别塔势力拥护着的特蕾西娅于心不忍，说服了一个名为凯尔希的老女人去支援。

    于是佣兵小队被救回罗德岛本舰并暂时加入巴别塔……在修养了一段时间后，赫德雷带着一部分人离开了巴别塔，另一部分人则是被特蕾西娅的人格魅力折服，选择留在巴别塔（包括W）。

    1093年末，在赫德雷离开一段时间后……特蕾西娅被杀，名为【博士】也就是失忆之前（被玩家操控之前）的游戏主角失踪。

    一夜之间，战争向着摄政王【特雷西斯】倾倒……

    W认定特雷西斯的斩首行动能够成功，一定是博士为了某个计划而搞的鬼……于是就脱离了巴别塔，与赫德雷见面，并准备前往乌萨斯。

    接着……

    特雷西斯为了尽快恢复卡兹戴尔的元气，决定停下任何的战争……于是便象征性的放任了巴别塔的离开，他也与此同时得到了特蕾西娅的尸体。

    为了将其转变成肉傀儡（比较确定），以此来通过特蕾西娅的魔王（即萨卡兹恶魔的王）能力加速完全控制卡兹戴尔（我的猜测，也有可能是为了搞巴别塔心态）。

    在之后的剧情，本应该是三年后……在石棺中沉睡的博士醒过来并被发现失忆的，不过事情从这三年前开始，就产生了变化。

    一个重大的，特殊的，掀起了巨大波澜的事件出现了……

    那就是……

    公会【安兹·乌尔·恭】的成员的降临。

    ……

    【叶莹：所以，这些人就是运输特蕾西娅尸体的队伍……因为《X日方舟》的剧情有些谜语人，所以我也不清楚怎么做比较好……】

    【铃木悟：哦，原来如此……虽然这么说，但是那一长串我没怎么看懂，反正这些人是坏人，但他们做的事情有可能是好人的计划，是那种有牺牲但是确实最好的计划，对吧？】

    【叶莹：我估计是这样的……】

    【余烬：我感觉得到……那些人的敬爱与沉痛。】

    【八云紫：什么意思？】

    【四宫辉夜：意思就是说，这些运送尸体的人，其实心里也很尊敬特蕾西娅，甚至不希望特蕾西娅死去，是这样吧？】

    【埼玉：诶，这样吗？】

    【余烬：的确如此。】

    【叶莹：啊，搞不明白了，什么双王之战真是复杂啊……查资料查了我半天，用了十多积分，结果还是一知半解，真是无奈……】

    【铃木悟：不管怎么说，真是谢谢了……】

    “……”

    铃木悟认真的看向了那个白发黑角的面具人，他深吸了一口气，然后如同在游戏里一样，习惯性的宣布到：“歼灭……布妞萌开始指挥。”

    “了解，<迅速咏唱领域>发动、<荆棘防护光环>发动、<战争视野>发动、<精准暴击>发动、<元素增幅>发动、<种子结界>发动。”

    布妞萌在一瞬间进入了状态，然后身体上几道光芒闪过，释放了法术给周围的同伴们叠加起了BUFF，这就是他在游戏里的工作……

    添加正面增益以及负责指挥战术的指挥官。

    因为他的技能，现在所有人的技能前摇都被缩短；防御力得到了提升并获得了被攻击时反伤的能力；他得到了全图视野；物理技能增加了暴击的概率；魔法技能提升了伤害；并给自己添加了名为【扎根】的BUFF，在这个状态他无法移动，但是防御力和恢复力会极大幅度强化，·并会帮助范围内的队友承担一定的伤害。

    “泡泡茶壶嘲讽，飞鼠给我们速套群体盾，乌尔贝特准备<大地灾难>，黑洛黑洛大叔帮忙保护法系职业，佩罗罗奇诺……射杀这个女人。”

    “……”

    众人不需要交谈，而是直接飞快的行动了起来……他们并非是弱者，就算是没有经历过生死的战斗，但是在游戏里可是无数次的进行过厮杀，他们每个人都是战士。

    是仅仅以41人便跻身于全世界前十的顶级公会——【安兹·乌尔·恭】的成员。

    毫无疑问是怪物。

    “咻！”

    巨大的黑色光箭将还没有来得及反应过来的白发敛罪师贯穿，直接延伸至很远的地方，将那些特雷西斯的军队中间开创了一条充满尸体的路。

    而这么射出这根光束箭的，正是保持着拈弓搭箭姿势的佩罗罗奇诺，这便是他的技能<爆杀黑矢>，只要击中对方的要害就会提升30%的暴击率和60%的暴击伤害，还会产生贯穿效果。

    可以说是佩罗罗奇诺为数不多的群体攻击技能，虽然不一定会触发效果，但是配合上他手中的【贯日之弓（后羿射日弓）】，那么就可以利用武器技能保证100%的命中要害。

    当然，这名被贯穿了心脏的白发的女人，仅仅只是在下一瞬间开始，手上的剑上就开始汇聚起了白色的光芒……紧接着，就主动散去了光辉，开始挥舞着剑冲向泡泡茶壶。

    接着，没有及时释放治疗法术的她，就死在了冲锋了路上……

    包括她身后的那些拿着弩箭的射手、拿着大剑的战士、拿着法杖的术士、拿着盾的重装，都完全失了理智一样向着泡泡茶壶冲过来。

    甚至连倒在地上的同伴也没有人在意，而是就这样践踏而过，将其踩成碎肉……

    而在第一批攻击到达的时候……泡泡茶壶的身上已经多出了荆棘的铠甲与环绕着的骨头构成的双重防护，所以她自然是毫发无损的。

    而此时此刻，乌尔贝特的法术也以及准备完成了……

