    不行，必须得想办法脱身，这样下去只会越陷越深。

    就在柯岚想着要如何摆脱这群神棍的时候，这名女祭司却是突然从床上爬了下来，手脚并用地蹭到了柯岚的脚边。

    “……先知大人，既然神谕已经完成，能否让真神赐予我宽恕？”

    怎么又是这一套说辞……这个赐予宽恕到底是个什么意思？

    还是说他们的教义就好像旧纪元的基督教一样，宣扬每个人生来就有原罪什么的，只有得到所谓真神的宽恕才能上天堂？

    那你们卖不卖赎罪券啊？第二张半价吗？打包批发有优惠吗？

    “呃……那、那我就代表真神赐予你宽恕。”柯岚感觉自己就像一台无情的复读机。

    但女祭司的表现却和之前的黑衣人完全不一样，她并没有起身，反而是直接抱住了柯岚的小腿，语气之中突然带上了一丝惊惧：“不，不是这样……请赐予我宽恕！”

    这又是哪一出？

    柯岚有些惊疑地看着眼前这名有些失态的女祭司，自己刚刚不是已经“赐予宽恕”了吗？为什么会这样子？

    难道此“宽恕”非彼“宽恕”？

    尽管裤子的外面还套着一层防护服，但柯岚还是可以隐约感觉到那种柔软的触感……结合他以前看到的一些和其他邪教相关的文献，不由得立马联想到了一些少儿不宜的画面来……

    很多邪教头目会以“赎罪”、“宽恕”等借口，来诱骗女性信徒和自己发生关系，在那些被洗脑的女信徒眼中，不仅不会觉得自己受到了侵犯，反而还要抱着一种感恩戴德的心态……

    这女人不会是想和自己做那种事吧？

    “真神难道是要我献身？”

    果不其然……柯岚的内心有些纠结，自己是应该做一次禽兽，还是禽兽不如呢？

    “不……不应该是这样的……我完成了神谕，我应该得到宽恕……”

    女祭司突然松开了柯岚，向后跌坐在了地上，全然不顾自己的要害部位已经彻底走光。

    她开始后退，拉远了和柯岚之间的距离。

    怎么回事？柯岚有些纳闷地看着这个似乎有些癫狂的女人，刚刚还喊着要“献身”，怎么现在又一副极为不情愿的样子？

    “不……不要……”

    女祭司的呼喊戛然而止，她的身体像是被冻住了一样不再动弹，体表的肌肤迅速失去水分，塌陷了下去，显露出了骨骼的形状。

    她一头柔顺的黑色长发变成了斑驳的灰白色，指甲纷纷脱落，十根葱葱玉指转眼间就变成了两对骇人的骨爪。

    就好像生命力在一瞬间被全部抽走一样，在短短几秒钟之内，女祭司那丰盈的躯体便已化作了一具枯槁的干尸。

    然而唯独她的肚子变得越来越大，宛如一个鼓胀的气球，轻微地颤动着。

    “卧槽！”心中暗骂一声，柯岚顿时便将那些带着颜色的幻想抛到了脑后，端起了步枪，对准了干尸的腹部。

    原来这女人口中的“献身”是这么一回事，怪不得她表现的如此绝望……只不过，这个献身的过程显然还没有结束，她的体内应该被什么东西给寄生了，那东西吸干了她全身的血肉，现在已经孕育成熟，即将破体而出！

    要开枪吗？如果开枪的话，肯定会惊动整个聚居点里的流放者，柯岚他们想要全身而退的几率不超过三成……要是不开枪的话，干尸肚子里的那个东西，眼看就要钻出来了……

    “嗤——”

    皮肤被撕裂的声音传来，一道口子出现在了女祭司的腹腔之上。

    这个体形的怪物，应该不会太强吧？

    柯岚这么想着，咬了咬牙，放下了枪，抽出了一柄直刃猎刀，握在手里。

    粘稠的脓液混杂着血从裂口里面溢了出来，那里面的东西蠕动了几下，终于探出了个头来——

    那是一条有碗口粗细的肉虫，虫体的前端裂成了四瓣，里面布满了细密的尖牙，带着一股特殊腥味的黏液不断地从裂开的肉瓣上面滴落。

    “怎么尽是这些恶心的东西……”

    肉虫的动作有些迟钝，面对柯岚刺过去的刀刃完全没有闪躲，直到刀刃将其贯穿之后，它才剧烈地扭动挣扎了起来。

    它在惨叫着，声音很尖细，有点像是音质全损的婴儿啼哭……

    更多的黏液和脓血喷溅了出来，柯岚只能松掉了刀柄，闪身躲到了一侧。

    “这东西虽然看上去很令人作呕，但是却好弱……难道是因为刚刚出生的原因？”柯岚看着濒死的肉虫，心中满是疑惑。

    这东西很像是阿尔法星一种生活在地底的巨型蠕虫的幼体，可问题是它怎么会出现在女祭司的肚子里面呢？

    由于十分喜欢吞食放射性矿石，这种蠕虫体内的辐射含量比绝大多数的地表生物都要高的多，如果一枚蠕虫的虫卵被放入人体的话，不用几个小时那个人就会死于急性辐射病，但这名女祭司直到被吸成干尸之前，身上都没有表现出一丝一毫辐射病的症状。

    而且，柯岚所携带的辐射探测器的警报也是一直都没有响起来过，这就说明，眼前这条肉虫身上并没有辐射，或者说辐射含量极低，还没有达到触发警报的最低阈值。

    “这东西应该和地底蠕虫没有关系……”地底蠕虫会分泌出一种可怕的强酸，哪怕是最坚硬的岩层在它们面前也如同一块豆腐一般，可是眼前这条肉虫喷溅出来的黏液却并没有腐蚀女祭司的尸体，虽然气味很难闻，但这些液体的性质十分稳定，无论它们接触到的是尸体、地毯、金属刀刃还是防护服表面的橡胶，都没有产生任何反应。

    从女祭司死前的表现来看，她应该是知道体内有这么一个东西存在的……她一开始向柯岚祈求的“宽恕”，应该就是指的将这条肉虫从身体里取出来。

    这东西莫非是这个邪教组织的惩罚手段之一？想到这里，柯岚顿时感到一阵恶寒。

    肉虫已经完全从女祭司的体内钻了出来，它的造型实在有些令人毛骨悚然——肉虫的长度超过半米，体表是一层淡粉色的黏膜，黏膜下分布着不少凸起的肉瘤，肉瘤上则是长满了根须状的细小的触手。

    “这应该是……死了吧？”

    柯岚试着用脚尖触碰了一下肉虫，只有那些触须条件反射般地抽搐了一下。

    要是放在以前，柯岚会毫不犹豫地找一个容器把肉虫给装进去带走，这东西绝对能在生物研究所那边换得一个好价钱，但现在，他只希望能尽可能地和这些事情摆脱干系……如果时间能够倒流的话，他从一开始就不该登上那架“阿姆兰”级运输机。

    小心翼翼地退出里间，两名在外面等候的黑衣人当即便迎了上来，恭敬地问道：“先知大人……祭司大人她……还好吧？”

    刚才肉虫濒死前发出的惨叫声估计整间屋子里的人都能听到，不过看样子他们应该还没有对柯岚的身份产生怀疑，不然刚刚就应该直接冲进来了。

    “呃……祭司她……身体有点不舒服，已经在休息了，你们不要进去打扰她。”柯岚沉声说道。

    的确是不太舒服……毕竟，人家肚子上还有这么大一个破口呢……

    “不会的不会的……我们哪敢进去啊……”黑衣人把头压得更低了，完全不敢去直视这位“先知大人”。

