    第144章与他的渊源

    周清无甚在意的耸耸肩，跟在两人身后。

    碧玉轩是京城唯一一家和珍宝阁媲美的，都是贵妇们爱消费的店铺。

    只不过珍宝阁是禹都的，碧玉轩是闵中的。

    珍宝阁也是这两年以别出新颖高端定制的方式才打开市场，但是碧玉轩已经开了好多年，积攒的人脉也不容小视，两家势均力敌。

    延芳进去后，自然是贵宾级别的招待，都是侍女一匣子一匣子捧到雅间仅着她挑的。

    她拉着苏安安左看右看，又拿起几根往她头上比划，延芳偏爱粉色，挑的珠钗很是鲜艳。

    周清则坐在一旁，斟了杯茶，耐心颇好的等着她们挑。

    而后在听到苏安安一句：“我小时候也很喜欢粉色呀，发饰蝴蝶花可都是粉色的呢。”才抬眼看了看。

    延芳诧异道：“真的嘛，大嫂，我们爱好相同诶，现在我房里还有很多那个时候流行过的粉蝴蝶花结呢。”

    苏安安想起儿时母亲给她买的粉色蝴蝶花，眸里带了几分回忆，那时候这种女孩发饰确实流行过一段时间。

    她还说，那时她母亲手巧，买回来时给加了两条白丝绦，垂在脑后，每次一跑时，被风扬起，像是蝴蝶活了一样。

    振翅欲飞……

    周清喝茶的动作一顿，脑海里恍惚划过那丝绦飞过眼前的一幕。

    记忆太远，远的他有些模糊，什么都捕捉不住，但是那垂着丝绦的蝴蝶结，却在记忆里格外鲜活，还有那银铃般的笑声，无限天真纯澈的眸子。

    以及那一声声映在记忆深处的“小乞丐……”

    小乞丐，小乞丐……

    脆嫩，稚气，带着大小姐独有的傲气，可是又软糯好听的让人发不起脾气，任由她一句一句小乞丐的唤着。

    一时间，他思绪发散……

    “周大哥，周大哥，我们挑完啦。”

    延芳开心的过来喊他。

    周清回神，敛去思绪笑了笑，道：“挑到喜欢的了吗？”

    延芳难得见周大哥有些发呆的，先调侃了句，“在想什么呀，周大哥，还是等我们等的无趣儿开始发呆啦。”

    周清道：“怎会，能陪延芳挑，是周大哥的荣幸。”

    延芳倏地红了脸，“周大哥就会逗我，明明你就无聊的都走神了呢。”

    周清面不改色，道：“真没有呢，周大哥刚刚只是在想，待会儿带延芳去望月酒楼吃点饭，你刚刚不是抱怨饿了吗？”

    挑首饰时，延芳是嘟哝了一句有点饿了，没想到，他听到了。

    看来，刚刚走神可能是真的在想带她去吃饭。

    “望月酒楼最近又出了许多招牌菜，我上次吃过，都不错，今天带你去尝尝。”

    倏地，她脸色更红了，“可是，今天有些晚了，周大哥，要不改天吧。”

    周清装的有一丝失望道：“哦，是有点，那只好改天吧。”

    “哎，难得碰到延芳呢。”

    延芳忽觉得过意不去，小跑到苏安安身旁，挽住她的胳膊，道：“大嫂，你挑好了嘛。”

    苏安安正与翠烟和月落说话呢，忽的见延芳脸红红的跑过来，冲她笑了笑，道：“好了，那我们回去吧。”

    延芳犹豫了下，问：“那个，大嫂，你饿吗？”

    苏安安道：“不饿呀。”

    延芳眸子亮晶晶的，期待的看着她，道：“大嫂，望月酒楼的马蹄牛乳糕是招牌，难得出来一趟，不如我们吃一点嘛。”

    苏安安顿时就懂了，犹豫了下，道：“改日吧，延芳，今儿我们出来的够久啦，我怕回去太晚，夫君该不高兴了。”

    延芳知道大嫂是有家室之人，确实比不得自己一个人自在，但是，她又很想去……

    不想让周大哥失望，只好又摇了摇她的胳膊，小声央求道：“大嫂，就陪我一次嘛，就这一次好嘛？”

    “你难得出来一次，就晚回一会儿嘛，君承哥不会这么小气跟你生气的，要是你担心，回去我帮你解释嘛，大嫂。”

    苏安安焉能看不出，延芳对周清有好感。

    但是想起周清的传闻，还有冷莫言说周清的意图，她总觉得不妥，下意识还是要拒绝，可延芳问完，见她一时没回，就以为她同意了，跑到周清面前说可以，待会儿他们去望月酒楼。

    她说大嫂同意啦。

    苏安安那句“不行”，就这么被延芳一句话盖了下去。

    周清往这边看了一眼，而后就收回了视线，看着延芳嗯了一声，笑着道：“那走吧。”

    延芳立马跑过来拉苏安安，眼睛亮晶晶的，带着小女儿含羞的姿态，带着，情窦初开的萌动……

    苏安安叹气，想着算了，回去再问问延芳。

    走时，周清见延芳只挑了两支，笑道：“怎么不多挑点？”

    延芳道：“两支就够啦，再挑，怕周大哥该心疼了。”

    周清失笑，“几支珠钗周大哥就心疼了？”

    延芳嗔了一眼，道：“那我不是不好意思嘛。”

    先前买衣服是周大哥已经帮忙结账了，这次挑首饰，她知道自己肯定还是僵持不过，只好少挑几件咯。

    周清摇头，使了个眼色，老板心领神会，直接将一匣子都包了起来。

    但延芳低着头，没注意，苏安安却看到了。

    她抬眸看了看，周清这般作为，是打算追求延芳？

    就在她思索间，周清又问：“沈夫人这份一并结了吧。”

    苏安安再次拒绝。

    月落立马去付了钱。

    周清见此也没坚持，仿佛也不过是随口一问，而后带着两人又去了望月酒楼。

    听闻这是京城第一大酒楼，苏安安前世也只听过，这算是第一次来。

    酒楼三层高，碧瓦朱檐，雕梁绣柱，烫金四个大字望月酒楼，彰显这个贵族之地。

    苏安安瞅了眼，提裙跟着两人进去。

    显然周清是常客，有着常备的雅间，视野极佳，推窗能看到街道上十里繁华，川流不息。

    霞光开始隐匿，街道陷入朦胧，但是人确没有减少，依旧热闹非凡，吆喝叫卖杂耍，熙熙攘攘。

    与洛城的夜不同，与沈庄的安静不同……

    苏安安坐的位置靠窗，望着楼下百态，而延芳和周清不知说起了什么，笑的咯咯的，眉眼之间全是爱慕，无处隐藏。

    苏安安被笑声扰的回眸看一眼，刚好，周清也看了过来。

    冲她微微一笑。

    (本章完)

