
　　清晨，一轮红日从海平面上冉冉升起。

　　金灿灿的阳光将海面照得澄澈透亮，一眼望去，仿佛置身童话世界之中，美不胜收。

　　弦神岛位于太平洋中央，周围没有任何的遮挡物，阳光毫无阻塞地照射进都市之中。

　　尤其是当住在公寓楼的最高层，周围还没有一栋建筑比自家更高的情况下，早晨起床就是一种折磨。

　　阳光直接照射在脸上，连窗帘都挡不住那份热情，让人迷迷糊糊之中连觉都睡不下去。

　　“哈……”

　　江离从床上坐起身，打了个哈欠，擦掉了眼角的泪水。

　　“所以说，为什么偏要住在公寓楼的最顶楼呢？”

　　他挠了挠痒，低声抱怨道。

　　其实在这里住了这么多年，他也差不多习惯了。

　　不过最近刚刚“真灵觉醒”，和另外两个自己同调了记忆，又变得多愁善感起来。

　　落第骑士的自己，在解决了彼方富婆那边的麻烦之后，没两天，穿越门上就出现了两行文字。

　　就挺怪的。

　　以往他至少要在每个世界待上一两个月，才会出现下一个世界的名字，但这次却只过了十天不到，就又能穿越了。

　　既然能穿越了，那江离也不打算去参加KOK联赛了，打比赛最多只能得到一个国际排名，顶多就是名声好一点，赚的钱多一点，但他现在已经名震世界，和贵德原财团合作，也不用担忧钱不够用，没必要杀进国际，还是继续穿越更好一点。

　　从另一个角度来说，江离几乎可以说是成为了落第骑士世界的最强者，已经完成了阶段性目标。

　　下一个目标，当然就是在其他世界成为最强，不断完成超越自我的旅途，那才是他真正的理想所在！

　　这次出现在穿越门上的，是同时两个世界。

　　一个是他之前去过的素晴。

　　另一个就是现在这个《噬血狂袭》的世界。

　　和彼方富婆道别之后，江离就踏入了穿越门。

　　然后果不其然的，他的灵魂再度一分为二，转生到了噬血狂袭的世界，在这里度过了十四年的人生，最近刚刚觉醒。

　　“落第的我回了素晴世界，而型月的我……哇，去了第六异闻带吗？”

　　江离保持着和另外两个自己的同调，啧啧称奇。

　　他的意识不可思议地分成了三份，每一份都操控着一个自己，每一个自己都毫无障碍地联系在一起。

　　不知道怎么的，他觉得自己的灵魂好像又强大了一些。

　　没什么来由，纯粹是一种感觉。

　　可能只是错觉。

　　啪啪拍了两下脸颊，江离不再胡思乱想。

　　他从床上起身，脱掉睡衣，露出了锻炼得恰到好处的健硕身躯，然后穿上了白色衬衫打底的学校制服，梳平睡觉时压着的头发，整个人打理干净，才走出了房间。

　　走出卧室门，越过旁边并排的几间客房，江离走下了楼梯，来到了宽阔的客厅之中。

　　布局有点类似于白枪呆太太家。

　　“快去刷牙、洗脸，待会儿，我有事要问你。”

　　客厅中已经有人等在那里了。

　　小小的身躯陷在柔软的沙发中，白净的手中握着一份今晨刚刚印发的报纸。

　　从江离的角度，只能看到一头漆黑的长发，如瀑般洒下。

　　“哦。”

　　江离随意地应了一声，走进了卫生间。

　　牙齿刷的雪白，脸上一点油、胡茬子都不能有。

　　因为这个监护人，对同居人非常挑剔。

　　“又是外卖吗？”

　　洗漱干净之后，江离来到了客厅，伸手扒拉了下桌上的塑料袋。

　　“作为一名监护人，每天却只让我吃外卖，厨房完全就是样子货，我觉得你很有问题啊，那月酱！”

　　“啰嗦，有的吃还没让你给钱，就该谢天谢地了！”

　　坐在沙发上的少女放下了报纸，露出一张写满不快的标致容颜。

　　那与其说是少女，不如说是幼女。

　　看起来只有十岁出头，完全就是小学生的模样，脸蛋虽然标致，但长得却十分稚嫩。

　　她的身上穿着绣满荷叶边的豪华哥特礼服长裙，明明在室内，却打着一顶蕾丝阳伞，一头及腰的黑发毫不做作地披散在身后。

　　“还有，不要在监护人的名字后面加上‘酱’！”

　　她不知从何处掏出了一把折扇，毫不留情地敲在了江离的脑门上。

　　“好痛啊喂！”

　　江离捂着脑门，不满地抱怨。

　　“哇，又是这家的？都快吃腻了……”

　　江离没有在乎些许的不快，这对两人而言，是已经持续了数年的日常，他从袋子里拿出了早餐，塑料的封盖打开，香味顿时飘散出来。

　　但对于已经吃了半年的江离来说，他真的早就吃腻了。

　　不知道那月酱是怎么忍受得了的。

　　“闭嘴，给你就安静地吃。”

　　幼女监护人冷眼瞪着他。

　　虽然外表很年幼，但说话间却有股让人无法忽视的威严感，从她口中说出来的话，让人很难拒绝。

　　江离比了个OK的手势，埋头吃起了早餐。

　　“你昨天翘课了？”

　　“你这么快就知道了？”

　　江离一边大口吃着早餐，一边惊奇地看向南宫那月。

　　“你是不是在我身边安插了内应？你暗恋我？”

　　“碰！”

　　幼女监护人神色一沉，又一扇子敲了过来。

　　完全不懂是什么原理，但她每一扇子都蕴含着很强的冲击力，完全能把人打哭的那种。

　　“你去干什么了？”

　　南宫那月虎视眈眈地看着他。

　　好像一不老实回答，她就要用扇子敲死江离一样。

　　“我去晓家玩了！”

　　江离吃痛地捂着脑门，一脸心不甘情不愿地说道。

　　“晓……”

　　“对啊，就是我的同班同学，不信你问他！”

　　江离一脸信誓旦旦地道。

　　“我知道。”

　　南宫那月面色冷淡，好像对他口中的同学根本不感兴趣。

　　她那双苍蓝的双瞳依旧纠缠在江离身上。

　　“你们玩了什么？”

　　“他说家里有好康的！”

　　江离一脸意味深长地看着南宫那月。

　　“好康的……啧！”

　　南宫那月窝火地咂嘴，她大抵猜到是些什么玩意儿了，青春期的男生，一撅屁股，就知道放的是什么屁。

　　“算了，我就不追问了，作为惩罚，你接下来一个月的零花钱归零。”

　　“住手，我已经连续好几个月没有零花钱了！”

　　“既然知道的话就给我乖乖上课！”

　　南宫那月额头上凸起一个井字，向他高声怒斥不已，宛如河东狮吼。

　　“真是不让人省心……”

　　她扶着额头，满脸的嫌麻烦。

　　“还有一件事。”

　　她叹了口气，双眼中凝起浓浓的冷意。

　　“绝对不要给我惹事，不然的话，我会第一时间把你处理掉！”

　　“我懂我懂！”

　　江离笑眯眯地道。

　　“毕竟我们之间，就是这个协议嘛！”

　　江离的目光偏转了一丝。ŴŴŴ.23sk.com

　　那月酱放在桌上的报纸，朝上的一面印入了他的眼帘之中。

　　“《尼勒浦西临时自治区议长巴尔塔萨鲁·扎哈里亚斯，在昨日抵港之前遭到不明人士的攻击，目前生死不明……》”

　　看着他那张乖巧的笑脸，南宫那月心中却丝毫没有放松警惕。

　　四年前，这个小鬼搞出席卷弦神岛的大风波的那一天。

　　笑得也很乖巧。

　　…………

　　“那月酱，为什么你总是不带我一起空间转移？”

　　“年轻人就应该多走走，对身体好，记得锁门。”

　　留下这样凉薄的话，南宫那月的身影就倏然消失。

　　她是有国家认证资格的攻魔师，人称〈空隙的魔女〉，尤其擅长空间制御类的术式，在人工岛警备队那边担当攻魔教官，威望很高。

　　“呀咧呀咧。”

　　江离摇了摇头。

　　带上口罩和墨镜，盖上兜帽，把脸围得丝毫不露，才走出家门。

　　锁上门之后，乘着电梯来到一楼，向车站的方向走去。

　　比较粗略地分，弦神岛共有东屿、南屿、西屿、北屿，以及中央岛这五大模块。

　　东南西北四座人工岛，围绕在中央岛四周，以中央岛为枢纽，用单轨列车相互连接。

　　那月酱的家，就在号称“不夜城”的西屿。

　　想要前往江离所在的学校，也就是彩海学园，需要通过架设在海面上的单轨循环列车，前往南屿才行。

　　那月酱就很棒，能直接空间转移过去。

　　但每次都不带他一起，让他乘了四年的电车，明明目的地都是一样的！

　　就很气！

　　彩海学园。

　　位于南屿一座平缓的斜坡上，是男女共校的初高中六年一贯学校，学生总数越一千两百人。

　　因为要分国中部和高中部，本来就寸土寸金的这弦神岛学校，即便经过专人设计，将空间最大利用，校区也还是显得很狭窄。

　　“早上好！”

　　“早上好！今天也好热哦！”

　　“毕竟是接近赤道的海岛，听说今天的温度有三十度呢！”

　　“呜哇，明明是十一月诶！”

　　平缓的斜坡上种满了道旁树，穿着初高中校服的年轻男女相互聚在一起，相互间叽叽喳喳，时不时发出一阵欢声笑语。

　　江离走在其中，周围却没有一个人。

　　他并没有摆出一张生人勿进的臭脸，说到底，挡着脸也根本看不到他的表情。

　　只是，他的名声不太好。

　　“就是那个人吧？”

　　“嗯，初中部的怪人！”

　　“据说是学校勒令他一定要遮住脸的，好像连上课都不能摘，整个学校，没几个人知道他长什么样！”

　　“为什么呢？”

　　“谁知道，我又不在乎。”

　　“我倒是听说，好像是他当年引发了一些骚乱？”

　　“那为什么要遮脸？”

　　“那就不知道了。”

　　“这样反倒让人心里痒痒的……”

　　周围三三俩俩地投来了看怪人的目光，一个两个都好像在躲什么脏东西一样，远离了他的身边。

　　在这个世界，江离和南宫那月之间的协议，就是在外绝对不能露脸。

　　这座岛上，畏惧于他那张脸的，大有人在。

　　反正他也不在乎一帮小屁孩的想法，昂首阔步地走在斜坡上，走进校门进入了初中部的教学楼。

　　教室中。

　　江离的到来引发了一阵小规模的沉默，异样的视线躲躲闪闪地落在了他的身上。

　　标榜礼貌的霓虹人，却没有一个上来和他打招呼，隐约间将他孤立了起来。

　　霓虹的学生文化，抱团主义盛行。

　　性格要是孤僻点很容易被视作怪人，每个人都不愿意和怪人说话，变相将其从全班孤立，形成一种冷霸凌。

　　“真是一帮肤浅的家伙！”

　　坐在江离前桌的一名同学，气愤地给他鸣不平。

　　“那帮家伙，要是看到你真正的脸的话，一定会后悔没早跟你打好关系的！”

　　“那样反而让我困扰。”

　　江离坐在椅子上，语气满是无所谓。

　　“受欢迎的日子，我已经过够了，他们要是一反常态，像苍蝇一样聚过来，会让我犯恶心的。”

　　“你的说法总是让我感觉你过去有一段波澜壮阔的人生！”

　　前桌的少女抿着涂有唇彩的鲜嫩粉唇，一脸无语地看着他。

　　平常来说，一般这个年纪的学生，是很难忍受这种冷霸凌的，但他却感觉如沐春风，丝毫不以为杵，稳重地不像这个年纪的人。

　　“哈哈哈，毕竟是传说中‘在现代复活的纳西索斯’，没有一段波澜壮阔的过去可说不过去！”

　　旁边座位的刺猬头男生主动凑了过来，脸上带着轻佻的笑容。

　　“纳西索斯？”

　　前桌的少女眨巴着眼，长长的睫毛有特别打理过，弯曲的弧度引人瞩目。

　　“基树，那是什么？”

　　“怎么，你不知道吗，浅葱？”

　　矢濑基树翘着二郎腿，看起来吊儿郎当的。

　　“那是希腊神话中最俊美的男人哦，据说有一天看到了自己在水中的倒影，茶饭不思地爱慕上了自己，难以自拔的他忍不住投水求欢，最终溺水而亡。”

　　“我觉得这样的男人也多少有点问题……”

　　蓝羽浅葱神色微妙。

　　“早上好……”

　　这时，一道耸拉着肩膀的身影从门外走进，坐在了江离后面的位置上。

　　“早上好，古城，一大早就这么有气无力，昨晚很兴奋吗？”

　　矢濑基树笑得一脸暧昧。

　　“好恶！基树，你好恶啊！”

　　蓝羽浅葱忙不迭地捋着肩膀，一副被他恶心到的样子。

　　“你思想真脏啊，浅葱！”

　　“明明是你故意用这种模棱两可的说法！”

　　两人很不客气地斗起了嘴。

　　“凪沙又住院了。”

　　晓古城深深地叹了口气，满脸的无力。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　四千字的章节，今天就这样吧，只睡了五个小时，头疼，先休息了，明天更新还是三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第774章 南宫那月免费阅读。https://xs.23sk.com 