    江筱现在觉得登爷真的是所图不小，都不知道他到底是要干什么。

    “你说登爷人都已经到了外面了，是不是已经在外找到了资助和合伙人？”她不相信登爷一个人就能够做这么多事，他虽然应该已经捞了不少钱，但是要是需要用到很大一笔钱的话，要直接把钱拿出来用也不是那么简单的，就是要用钱的话也是需要一定的名目。

    所以江筱觉得登爷应该是已经找到了合伙人了。

    “像他那样的人，就算是在外面找到了合伙人，估计不会太过信任，所以他才一直花钱在国内继续找人，就是还要组建属于自己的一个团队。”

    孟昔年翻了翻那些画像，然后又说道：“不过我们一定会阻止他的，只要我们不让他把团队组建好，他的事就不会有机会完成的。”

    “嗯，我也是这么想的，所以只要是我们逮到一个，直接审问，能够扯出几个就扯出几个，直接顺藤挖，当然我们最好是能够把他们之前说的那名单给拿到手，我觉得只要拿到了那名单，应该就能够阻止他了。”

    因为那份名单对登爷来说很是重要。那上面应该是有一些本来就已经是他们一伙的，还有些像是以前已经是跟了龙王和房老的老属下，然后因为ASK已经被他们端掉了，这些人现在就只能是龟缩着，坚决不能让自己暴露出来，还有的就像是万家夫妻那样的，想要顺势给退出组织，再也不走这一条路了。

    还有一些应该是很能够帮得上登爷的，像是研究人员技术人员，或者是官场上的，人脉上能用得上的，这些也是登爷想要囊括在内的人才，他们也一定要把人给拦下来才行。

    江筱觉得他们不能够考验人心，不能就靠着他们在被登爷的人找上门之后自己拒绝，毕竟不是每个人都能够拒绝掉各种诱惑的，人性，是最不可以考验的。

    还有一些可能本来现在就一直是游走在违法的边缘了，或者说就已经在黑暗里，这些人他们直接抓就行，也算是为民除害了。

    这份名单上的不外乎就是这么三种人。

    “要找到那一份名单的话，现在最重要的就是找到小梦，已经知道小梦是拥有一份名单的人，而且她还认识另外一个人，所以小梦是很关键的一个人，只要抓住了她，拿到这份完整的名单应该就没有什么困难了。”孟昔年说道。

    “这个小梦倒也是挺能躲的，都已经有了画像了，竟然还一直没有人找到她？”

    “她的画像也是老丁描述过的样子吧？”孟昔年问道。

    江筱点了点头，然后有些讶异地看着孟昔年，“你该不会是怀疑老丁故意说了跟她本人不像的容貌特征吧？”

    如果孟昔年有这样的怀疑，她江筱就觉得这事也有点儿不是滋味了。她其实以为孟昔年也是绝对地相信丁海景的。

    孟昔年摇了摇头。

    “不是，我当然是相信老丁的，我的意思是，如果是别人所描述的小梦，那她会不会很有可能是易容过的。但是你说是老丁所描述的，那我就没有这种怀疑了，因为是不是易容的话，老丁应该是能够看得出来的。”

