    [感谢希的圣、项大哥、用户01376217、流言蜚语7862、用户33100050、陶陶CD、一刀往、WLY_speed等兄弟的月票。今天一瞅，书破五百万字了，没想到这本书会写这么长，这一路走来也多亏了有大家的支持，才能走了这么远。所以在这里，再次感谢大家了，谢谢！]

    　　伊丽莎白想要说什么，艾伦已经超过她走上前去。知道他身份的人都选择沉默，不知道的则一脸看好戏的表情。毕竟诺彼得是大公之子，将来会继承大公之位，身份无比尊贵，可不是哪个随便跳出来的男人就比得了的。

    　　所以他们都想看艾伦的笑话。

    　　艾伦走前几步，视线落在诺彼得上，抬手欲言，却顿了顿回头看着伊丽莎白问：“这个叫什么名字来着？”

    　　伊丽莎白差点绷不住要笑出来，大厅里更是一片安静，只有诺彼得气得牙痒痒。打死他也不信，被伊丽莎白宣称为未婚夫的人会不知道他的身份，这明摆着是看不起他。

    　　目中无人！

    　　“他叫诺彼得，史雷家族的继承人。”伊丽莎白淡淡道。

    　　“哦，诺彼得。”艾伦回过头，点头道：“诺彼得先生，我觉得两个人的结合，身份家世只是其次。重要的是，要看两人是否相爱。就好比说，你们米昂家倒也勉强配得上伊丽莎白，可她爱你吗？”

    　　还没等诺彼得开口，伊丽莎白便道：“我尊敬米昂大公，但对诺彼得公子绝无半点情爱之心，我们只是朋友。”

    　　诺彼得脸色一下子难看到了极点，伊丽莎白这番话简直是在向眼前这个男子表明心迹。而且她说两人是朋友，甚至还没用上“好朋友”这个词，可想而知自己在茑花大公心中连一个角落也占不到。

    　　

    诺彼得强忍住怒气，冷笑道：“平民百姓或许能够只因相爱而结合，但博林家族和我们史雷家族岂会与平民一样？如果我和茑花大公结婚，博林家族的家势将再上一步，远的不说，就拿联姻一事。只要大公点头，我立刻奉上家族三分之一的财产。敢问你办得到吗？”

    　　艾伦“哇

    ”一声，回头道：“财大气粗啊。

    ”

    　　这点倒是连伊丽莎白也不得不承认，她道：“史雷家族不以武力见长，但他们的确是四公里最有财力的家族。三分之一的财产，已经相当于我们博林家一半的财富了。如果换成钱的话，大概够帝都百姓十年开销。”

    　　“没错，你拿得出来吗？小子。”诺彼得大叫，他要让所有人知道，只有他才配得上伊丽莎白，只有他才能够拿得出足够的财富。

    　　艾伦耸肩：“我还真拿不出来，我那领地估计也只够养活自己。

    ”

    　　诺彼得大笑了起来，越过艾伦上前道：“你听到了吧，伊丽莎白。这个家伙根本配不上你，连这点钱也拿不出来，他还想娶你？就算你愿意，你的家族会乐意吗？显然不会，所以，赶紧醒醒吧。”

    　　身后响起了干咳声。

    　　诺彼得回过头，冷冷道：“你还有什么话要说。”

    　　“还真有。”艾伦点头：“我虽然没你那么有钱，不过只要伊丽莎白想要，我可以把整个史雷家给打下来送给她。”

    　　“只要她一句话。”

    　　全场俱静。

    　　就连那几个知道艾伦身份的老人也以为自己听错了，要打下史雷家？那可不是说说这么简单，而且，这简直就是明目张胆地冒犯史雷家，冒犯米昂大公。

    　　这简直就是在挑衅！

    　　诺彼得愣了下，显然他没想到眼前这个男人敢说出这样的话，这已经不是大胆，而是荒谬了。直过了半天，他才说道：“这是我听过最大言不惭的话。”

    　　“哦？”

    　　接着诺彼得才想起艾伦此话，无疑是在冒犯自己家族，当下怒道：“你竟然敢说出这样的话，胆子不小啊。”

    　　“我一向胆子很大。”艾伦心想，自己也算是见齐三至尊的人，还跟弗里乌斯动过手且不止一次，也算得上胆大了吧？

    　　当然诺彼得不会知道这些，艾伦的实话落到他耳中就是另一番意思，他点头道：“好好，我倒要看看你怎么打下我们史雷家！”

    　　“伊丽莎白又没说要，你倒是比她还着急，着急着把家业送出去？”艾伦笑道。

    　　伊丽莎白冷冷道：“够了，诺彼得。今晚的晚宴并没有邀请你。。在没有把事情搞砸之前，我劝你快回去吧。”

    　　“你竟然帮着他？”诺彼得嘿嘿冷笑，指着艾伦道：“现在你就算道歉也没用了，我宣布，史雷家将全力对付你。你等着哭好了，小子。”

    　　艾伦摊手：“那么各位替我做个见证，现在可是史雷家的继承人先挑起的战争。”

    　　他看向诺彼得笑了起来：“希望你付得起这个代价。”

    　　然后又道：“贝尔摩德，先去史雷家的大公府，把米昂大公给我控制起来。谁敢反抗，打残了就是。”

    　　大厅中顿时响起贝尔摩德的声音：“这就去，少爷。”

    　　只听到声音却见不到人，但凡有点眼力都知道这个叫贝尔摩德的绝对是个强者。诺彼得自己也有二十五级的战力，更是清楚。他不敢相信地看着艾伦，这个男人竟然使得动如此强者。不，更重要的是，他狂妄到当着这么多人的面派人镇压大公府！

    　　“你会后悔的，我保证！”诺彼得总算没蠢到家，转身就离开了大厅，风风火火地往大公府赶。他不相信艾伦真的敢动手，毕竟这是在帝都，黎明堡可就在这里，难道那个男人狂妄到敢当着陛下的面公然袭击自己家族？

    　　除非太阳从西边出来。诺彼得想。

    　　想归想，还是坐上了马车往回赶，于是当他看到大公府的主楼时，同时也看到了大公府中的火光还有人声。诺彼得惊呆了，对方竟然真的动手了。

    　　当马车停在大公府前，诺彼得连忙跳下车，就看到庭园里到处都是火光，护卫东倒西歪地躺在地止。他气得大叫：“还不去叫城卫来，这是要造反吗，公然袭击大公府！这是重罪！重罪！”

    　　当下有仆人赶去城防所，诺彼得则掠进了大公府里，就在大公府的主楼大厅中，他看到了自己的父亲。米昂大公显然在床上被他拖出来，现在还穿着睡衣。大公坐在椅子上，后面有个黑衣男人正把玩着一把匕首。见诺彼得进来，男人笑道：“来得真慢，我特意放慢了脚步，你还这么磨磨蹭蹭的。就这点本事，也敢扬言跟我家少爷开战？”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

