    丰满女子停手看向来人。

    按常理来说，她停手了，处于弱势的陈锋应该抓紧逃跑或者拉开距离才对。

    可是常理在陈锋身上行不通。

    不非但不退，反而一拳如奔雷轰向女子的脑袋。

    轰！

    打中了，丰满女子都没想到陈锋敢在此时出手。

    姬宁和所有观战的人都傻眼了。

    那个女子倒飞出去，脸上被雷电之力轰得破烂焦黑，要不是她为刹那之间调动灵力护头，这出其不意的一拳估计要打爆她的脑袋。

    “哈哈哈！有趣！真是有趣！”

    姬宁反应过来之后忍不住大笑起来，陈锋绝对是他迄今为止见过的同辈之中最肆无忌惮的人。

    “他怎么来了，陈锋和他应该无仇怨吧？”

    在远处观战的唐楚楚很快认出姬宁。

    人群中也有不少人见过姬宁，毕竟是这几年稳占鳌头的妖孽。

    “你们没听到吗，姬宁要和陈锋过一招，显然是因为自己在新秀榜的地位被挤下来了，对陈锋和田江月不服呢。”

    “这么说，陈锋要以一敌三了！”

    “陈锋死定了，棺材板上钉钉的事。”

    在众人热闹议论之时，一股浓烈的杀意从丰满女子的身上散发出来。

    这女人肯定杀过不少人，杀气犹如实质一般压在众人的精神上，让人不由的浑身颤抖。

    “前辈，请让我先与陈锋过上一招。”

    姬宁担心那个丰满女子会直接暴起杀人，于是提前挡在陈锋与女子之间，再次开口说道。

    “滚！你算什么东西！”

    丰满女子怒喝，陈锋刚才那一拳只给她造成了皮肉伤，但是却破坏了她美丽的容颜。

    此时她心中只有一个念头，杀陈锋，谁拦谁死！

    然而面对她的杀意，姬宁却一步不退。

    这倒是让陈锋感到一些意外。

    “晚辈姬宁，千山亲王之子。”

    姬宁面不改色。

    姬姓！

    岩老头和丰满女子都是一愣。

    他们从中土而来，对于千山域新秀榜根本不屑一顾，所以没有去了解过榜上天才，但是姬姓他们却不敢得罪。

    千山域确实有一位亲王，虽然这位亲王没有实权，却是货真价实的皇族嫡系。

    想到这，岩老头迅速来到丰满女子身边，一手摁在她肩膀上：“老妖婆，皇族的面子要给，你这张脸等会儿抓几个少男补一补就恢复了，不必急于杀那小畜生。”

    哼！

    丰满女子冷哼一声，而后从围观的人群中抓走三个英俊壮硕男子，坐在铁骨鹰背上，飞上云层。

    借助云层的遮挡，众人只听见三个男子的惨叫声中，掺杂着丰满女子阵阵快乐欢愉的喘息声。

    嘶！

    所有前来围观的男人都忍不住倒吸一口凉气，想到丰满女子那张破烂的脸，实在是让人害怕。

    姬宁并不在意其他人如何，他眼中只有陈锋。

    “你只需接我一招，我便离去。”

    他对着陈锋微笑说道，让众多围观的女修有一种如沐春风的感觉，不由纷纷侧目。

    姬宁本来就是不少女修的钦慕对象，不仅实力强大，背景更是吓人，连金丹境三重的强者都不得不给他面子。

    陈锋此时脸色冷峻无比。

    “三个垃圾！”

    “你说什么？”

    姬宁的微笑顿时僵硬。

    陈锋一个个指着他们说道：“我说，你，你，还有云层里那烂货，都是垃圾，在我面前，你们以为自己有选择谁先对我出手的权利吗？”

    岩老头眼中闪过狠芒：“小畜生，你可能还不太了解我起尸宗折磨人的手段，那般滋味，你很快就会体会到了。”

    姬宁脸上的笑容也收了回去，在他看来，是他出面阻止起尸宗的强者，陈锋才能多活一会儿。

    可是陈锋竟然如此狂妄，真是不知好歹。

    “你想跟我过招，那就跟来！”

    陈锋说完便震动雷翼，如电光一般冲向那个丰满女子所在的云层。

    “天啊！他这是要做什么，送死吗？”

    围观者心中满是不解，刚才要不是姬宁出面，陈锋早就被那个可怕的女人杀了吧？现在非但不珍惜多活一会儿的机会，竟然还主动去招惹那个女人。

    姬宁和岩老头也感到意外，不明白陈锋什么意思。

    “狂妄无脑，真是无知者无惧。”

    姬宁将陈锋当成了一个不怕死的莽夫，但还是跟了上去，陈锋刚才的言行已经让他内心有些愤怒。

    岩老头也跟了过去，只要姬宁与陈锋一招过完，他便会立刻出手。

    陈锋冲入云层之中，看到了那只巨大的铁骨鹰，它背上的女人已经恢复了好看的面容，三名壮硕男子却变得骨瘦如材，一副奄奄一息的模样。

    女人看到陈锋突然出现在云层之中，有些意外，紧接着她便看到陈锋冲着她快速飞来，同时大喝一声：“金丹雷劫，来！”

    轰隆隆！

    天地瞬间变色，这次引雷劫，陈锋一路上都在准备，他不仅要借助这次雷劫杀敌，还要借此突破一个前世没能突破的桎梏！

    众人只听到陈锋大声招雷，然后原本晴天白云的环境，眨眼之间就变得雷云滚滚，遮天蔽日。

    “陈锋在渡金丹雷劫！”

    哗！

    明白过来的众人被震惊得无以复加，别人在渡劫都是找个安全的地方，有条件的修士还会请人帮忙护法，确保在渡劫的过程中不受敌人打扰。

    可陈锋倒好，竟然在与人争战之时渡劫，想要借雷劫杀敌，如此作为跟寻死无异！

    雷劫哪里是那么容易度过的，渡劫中的修士根本无法分心其他，即便全力对抗雷劫，身死道消的概率也很大，更不用说在渡劫时还兼顾与敌人拼杀。

    “这陈锋如果不是个疯子，那绝对是个傻子！”

    “你们快看那雷云！”

    在众人议论之时，原本只有方圆百米的雷劫突然间狂暴起来，迅速扩张到千米之巨，吓得围观的修士赶紧撤离，避免被雷劫的契机锁定，他们的实力还不足以渡劫。

    一旦被天雷的契机锁定，引来自己的雷劫，绝对是死路一条。

    滚滚雷云之中，突然冲出几道身影，他们分别朝着几个方向全力飞去。

    “姬宁，你不与我过招了吗？”

    陈锋看着飞逃的姬宁，沉声问道。

    “这个疯子！”

    飞逃中的姬宁忍不住骂了一句，他的头顶上跟着一大片雷云，这是属于他的雷劫，只要被雷劫锁定，根本逃不掉，能渡劫成功就会实力大涨，渡劫失败身死道消！

    但是姬宁还没有做好渡劫的准备，刚才他和那个岩老头冲入云层之中，只听到陈锋一声怒吼，天地就变色了，他们离得太近，逃都逃不掉，瞬间就被雷劫气息锁定。

    陈锋见姬宁并没有继续与他交手的意思，眼神中露出不屑。

    就这，还要意思在他面前装逼，还什么只一招就离去，垃圾！

    咔嚓！

    四人一鹰，四份雷劫同时劈落下来，他们各自占据一片天空，陈锋疯狂运转《冰雷葬灭诀》，他的身躯已经在前面几次反噬中濒临崩溃，此时第一道雷劫入体，立刻让他浑身龟裂开来。

    另外三人一鹰也不好过，雷劫会根据渡劫者的境界变化强度，起尸宗的人面对的雷劫要比陈锋的要可怕得多。

    “我的天，陈锋不去对抗雷劫，反而修炼起来了！”

    在所有人震惊的目光中，陈锋取出自己的战利品，开始疯狂修炼起来，他的境界迅速攀升，在短短几个呼吸之间便从炼气六重中期飙升到炼气九重巅峰！

    此时大家才知道，之前的陈锋竟然只是炼气六重，一个炼气六重的修士，却能碾压炼气九重，这完全颠覆了众人的认知。

    在另一边渡劫的姬宁在抗下第一道雷劫之后狼狈不堪，他想看到陈锋多惨，却发现了这样可怕的一幕！

    他直到炼气七重巅峰，才能横扫炼气九重普通修士，而陈锋却在炼气六重就做到了。

    一股挫败感从他心底涌上来，无需再过招，他已经输了。

    咔嚓！

    第二道雷劫落下，陈锋即便运转《冰雷葬灭诀》也撑不住了，浑身被劈成破烂，鲜血染红全身。

    其他渡劫的人也是如此，起尸宗的人召唤出自己的红毛僵尸，想让僵尸帮他们抵消一部分雷劫的伤害，但是雷劫本就是至刚至阳之物，僵尸被克制得丝毫没有反抗之力，第二道雷劫直接将红毛僵尸劈碎，也劈得起尸宗二人奄奄一息。

