“薛參事说的不错，但是我们现在只有十万人，要是兵分两路，这会让两路都不占优势！胶着之下，最后肯定是我们吃亏！”
薛收的话刚说完，身为兵部尚书的屈突通就皱起了眉头，他对这种分兵方法很不看好！
战场它就是战场！
不是讲公平公正的地方！一有机会，就立刻抓住，然后集中所有优势先下一方才是正理！
如果只是想要两方持平，那唯一的下场就是两方皆败！
听了屈突通的话，包括薛收在内的所有人都沉默了，就连向来胆大嘴杂的程咬金都老老实实缩着脖子，连大气都不喘一下。
平日，要是让他领兵去死战，那程咬金绝对二话不说，撸袖子就上！
可是现在，并不是简简单单打个仗而已，那是足以左右天下大势的决定！
一个不好，满盘全输都是轻的，国破家亡都有可能！在这种情况下，就算是他，也不敢再随意多言。
“那个，要不你们去虎牢关，让我来看守洛阳？”时间，一分一秒的过去，就在李世民忍不住想出声打破这种压抑的寂静时，萧寒弱弱的声音却突然在大帐内响起。
“谁？”
“萧寒？”
“什么？萧寒？”
伴随着一阵骚动，一道道惊讶，奇怪的目光全部都聚集在了萧寒身上，
刚刚还缩着脖子的程咬金这时更是惊的下巴都快掉到了胸脯上，那双不大的眼睛直勾勾的盯着萧寒，像是不认识他一般！
“哈哈哈哈……”
就在所有人都看向萧寒之际，刘弘基终于反应过来，心中大叫一声不好，然后一步窜了过去，一伸手，就将萧寒提溜起来藏在身后。
“那个，萧侯是说俺，俺老刘来守洛阳……”
刘弘基一句话都没说完，萧寒却又倔强的从他身后伸出脑袋，语气坚定道：“不是！我是说，让我来守洛阳！”
“嘎……”本就尴尬的刘弘基这下彻底石化了！
定定的看着手下的萧寒，他觉得自己真在昨晚上就将萧寒的嘴扇成一对香肠！起码那样他就不会胡言乱语了……
看着刘弘基身后只露出一个脑袋的萧寒，屈突通眉头紧皱：“萧侯，你可知现在是在军营！你说的每一句话，都不是儿戏？！”
萧寒像是看不见刘弘基和程咬金那快眨烂的眼睛，重重的点头道：“我知道！”
“完了……”
萧寒的这句话没说还好，一说之后，刘弘基只觉得浑身的力气都消失了，就连揪着萧寒衣领的手，也一下子松开了。
他混迹军营半辈子，自然知道在军营里就是一个吐沫一个钉！如果刚刚屈突通还给萧寒留一点回转的余地，那么现在就是这小混蛋亲手将所有的后路都封死下来
与刘弘基一样心情的还有小李子。
他虽然是大帅，但在军营中，大帅也要按照规矩办事！
现在是萧寒在兵部尚书面前立下军令状，他除了用强项令外，也没有其他挽留的方法。
而一旦动用强项令，那以后萧寒就没脸在军中混了，屈突通也会颜面全失！
“萧寒啊萧寒，今天你这是发了什么疯？平日里干一点活就叫苦连天，今天怎么就能把这么重要的事情往身上揽？”
“你要多少人，怎么阻拦！”
屈突通没去看苦笑连连的李世民，而是紧紧的盯着萧寒问道！
萧寒揉了揉刚才被勒痛的脖子，然后伸出了五根手指。
“五万？！”
屈突通的眼睛不由得眯了一下，声音也开始带着丝丝火气。
他刚刚说的很明白，要两面作战，兵力必须优先集中一方，如果要用五万人，那还用你干嘛？
不过，让屈突通意外的是，萧寒竟然摇摇头，然后开口道：“五千！给我五千人，我可以挡洛阳里的人两天！”
“嘶……”
此话一出，一阵猛烈的吸气声立刻在萧寒身边响起！
整个大帐的空气似乎都要被这吸气的动作抽干，就连大帐的布帘子都被这股气吸的往里翻飞不止。
“你确定！你可知这是军令！我念你年少，再给你一次机会！”
屈突通虎目圆睁，他打死都不信一个连狗都咬不过的人，能靠五千兵马在无险可依的野地里阻挡十万人两天！？
“萧寒！军令不是胡闹，这是要砍头的！到时候谁都保不了你！”
此刻，李世民，薛收几人全部急了，一个劲的朝萧寒打眼色，希望他能借梯子下驴！
不过，萧寒却依旧点点头：“给我五千人，我挡王世充两日！绝不食言！”
“好！”
确定了萧寒不是在开玩笑，身为兵部尚书的屈突通不知是气的，还是真的高兴！
他突然抚掌大笑：“既然如此，那就一言为定！此事你若能办成，老夫亲自为你牵马坠蹬，如若不成，老夫亦为你收敛尸骨！”
“我去奶奶的熊，这就想让老子死？就不能念我点好？”
虽然在心中对屈突通这个老梆子一万个不满，但萧寒面上依旧是一副胸有成竹的模样：“萧寒绝不让老将军失望！”
屈突通继续大笑点头：“好，果然是英雄出少年！老夫可准你随意挑选兵卒，除玄甲军不可动用太多外，其他皆可由你命令！”
“多谢尚书大人！”
萧寒再次感恩戴德的对屈突通拱手致谢，然后抬头，看着四周面带灰败的刘弘基，程咬金几人道：“其实，我要的这五千人很简单，不需要大将，普通军卒就行，但是唯有一点比较重要！”
“萧侯但说无妨！”
听到萧寒这么说，屈突通心中一紧，他就知道此事不会那么容易！
萧寒深吸了一口气，然后长长的呼出：“那就是，这里面必须有百来个嗓门大的，而且是嗓门越大越好！”
骤然听到这个要求，屈突通连反应都反应不过来，半响的瞪着萧寒问道：“等等，你说要什么样的人？嗓门大的？我没听错吧？”
萧寒点头：“没错，就要嗓门大的！”
屈突通脸色由红转青，然后又由青转紫，到了最后便只剩下黑色！
他伸出手来哆嗦着指着萧寒想说什么，到了最后却什么都没说出来，只是重重的一甩袍袖：“胡闹！”
然后，老将军拔腿就走，像是再跟萧寒待在一起，会忍不住一巴掌拍死他一样！
要嗓门大干嘛？想活生生吓死王世充？
你以为你谁啊？张飞张翼德？靠嗓门就能吓退敌军？
