    朱雀街的这场袭杀时间并不长，所以当谢晓星和曾民乐带着禁军赶到时，战斗早已结束。

    他们只看到了浑身浴血的李旭，一剑逼退了皇城司众人。

    这周围的百姓其实早已被激烈的打斗声惊醒，不过并不敢出门查看到底发生了何事，此时街上声势渐歇，有些胆大的便点了灯探着脑袋朝街上看去。

    看着街上血流成河，遍地尸体的场景，个个都是吓得魂不附体，赶紧灭了灯，躲进被子里开始瑟瑟发抖，再也不敢往外多看一眼。

    李旭走进酒楼将严刚提了出来，走到谢晓星面前说道：“今日之事皆由此人而起，对方竟然不惜杀掉两名皇子也要除掉此人，可见此人至关重要，不知李旭还能否信任谢统领！”

    谢晓星的心里十分震撼，明白此人的重要性，也明白李旭的意思，郑重的说道：“对方如此作为，显然已动摇了大宁江山的根本，谢某自然不能袖手旁观，任由他们胡作非为，殿下有事尽管吩咐。”

    李旭深深的看着谢晓星，现在除了谢统领，也确实没有人能护住此人性命了。

    “李旭想请谢统领帮忙将此人送往永寿宫医治，我回永寿宫之前，就麻烦谢统领保护他的文安全了。”

    谢晓星点点头道：“殿下放心，谢某必不负所托。”

    李旭刚要将严刚递给谢晓星，却又突然收回手道：“若是父皇下令要处死此人，可否请谢统领帮忙拖延一下，等我赶回之后再说？”

    谢晓星见李旭这副模样，不忍拒绝，只得叹道：“谢某尽力而为吧！”

    李旭点点头将严刚交到谢小星手上，沉重道：“谢统领一诺千金，李旭并不担心，若是……若是事不可为，我也绝不会怪罪谢统领的。”

    谢晓星笑了笑道：“你就别担心了，别忘了永寿宫还有太后在！”

    李旭无声的笑了笑，自己神经绷得太紧，竟忘了这茬。

    谢晓星也没有立即离去，令随后赶来的大部禁军封锁了整条朱雀街，开始慢慢清查线索。

    曾民乐清理完战场，过来汇报道：“殿下，谢统领，经清点一共有三十一名杀手，已全部授首，所用武器皆是东胡制式的弯刀，十架连弩包括弩箭也是东胡制式的神月连弩，由于高强度的发射，已损毁了六架。”

    谢晓星看向李旭道：“十架连弩，短时间内射出数千只弩箭，殿下没有全军覆没简直是奇迹。”

    李旭淡淡道：“连弩弓箭对我和谢统领来说，也算不上太大的威胁吧。”

    谢晓星笑了笑道：“殿下与我一同回宫么？”

    李旭摇摇头道：“还是谢统领先行一步吧，我得把死去的弟兄们安顿好，老六还是由我亲自带回吧，还有于统领麻烦谢统领一并带入永寿宫，让白芷医治。”

    谢晓星命人找来担架，给副将交待一番后，便带着于谦返回了皇宫。

    随后顾毅和徐国栋一行人闻讯赶来，徐国栋一连懊恼，看见李旭平安无事，这才放下心来。

    李旭命人找来两辆马车，一辆放进了文三和六名隐卫的尸体，送回府中，择日安葬。

    另一辆车里装满了李旭亲自斩下的三十一颗头颅，让人送去了皇城司，算是送给范崇荣的一份大礼。

    随后李旭抱起老六的尸体上马，在曾民乐的文护送下，径直赶往皇宫。

    福宁宫，得知六皇子身死的皇帝，还沉浸在白发人送黑发人的悲痛之中，抱着哭的梨花带雨的吴贵妃老泪纵横。

    这时一位太监前来禀告：“陛下，五殿下到了。”

    皇帝擦干眼泪，沉声道：“让他进来吧！”

    李旭走进福宁宫，见到皇帝便直挺挺跪下，伏地泣道：“父皇，儿臣无能，未能保住六弟，请父皇责罚！”

    皇帝还未出声，一旁的吴贵妃便呼天抢地地扑向李旭，抓住李旭的衣服不断撕扯道：“李旭，都是你，都是你的错，是你关着他不让他回宫，是你害死了他啊！”

    李旭任由吴贵妃撕打着自己，挺直身子想要分辨几句，但看着父皇不善的眼神，还是忍了下来。

    皇帝看到李旭容颜憔悴，浑身是血，想必也是经历了九死一生，心里也软了下来，哽咽道：“老六在哪，朕……想去看看他。”

    “老六的遗体就在门外，儿臣这就去将他带进来。”

    李旭让人将老六抬了进来，为了不让父皇看到老六身躯残破的景象，回宫后他便命人将老六的尸体收敛了一下，擦干洗净，给他换上了套崭新的皇子锦服后，才赶来福宁宫。

    皇帝颤抖着掀开白布，六皇子那张惨百的脸便映入了眼帘，尽管皇帝心里早有准备，却还是如遭雷击一般，眼前一黑，险些晕了过去。

    吴贵妃扑在老六身上嚎啕大哭，恸呼着：“我的儿呀，我的儿……”

    李旭看着吴贵妃冷笑不止，虎毒尚且不食子，这女人简直是蛇蝎心肠，为达目的，竟能亲手杀掉自己的亲生儿子。

    皇帝稳了稳心神，转头就看见了李旭那似笑非笑的表情，不由勃然大怒道：“你亲弟弟被你害死了，你居然还有脸笑？”

    这句话也点燃了李旭的怒火，只见他红着眼朝皇帝吼道：“是我害死他的吗？您就不问问发生了何事，就把屎盆子扣在我的头上，是不是要我和老六一起躺在这里，您就不会怪我了？我也是您的儿子，我也差点没命了！十架神月连弩，数千只弩箭，被人神不知鬼不觉的弄进京城！到底是什么人有这么大的能量，又有这么大的胆子敢在京城狙杀您的儿子！”

    皇帝被气的心口绞痛不已，抚着胸口指着李旭骂道：“你……你这……逆子！”

    “李旭，你竟敢以下犯上，忤逆你父皇！”

    吴贵妃见皇帝不适，赶紧上前将其扶稳，顺势对李旭一阵喝骂。

    李旭再次跪下，从怀中掏出折子双手上呈道：“这是三法司连同京都府查明的案件真相，请父皇过目。”

