
　　“修炼武学，需要用到妖龙之血！”

　　苏辰神色淡淡，道。

　　“你又要修炼什么绝学？”

　　九真子一愣，道。

　　“你猜！”

　　苏辰眉毛一扬，似笑非笑道。

　　这种关于自己‘底牌’级别的东西，又怎么可能会跟九真子讲。

　　说多了，岂不是让对方有了要挟自己的借口。

　　“哼……”

　　九真子重重哼了一声。

　　然后眉头紧锁。

　　似乎是在考虑这场交易的得失。

　　最后他咬了咬牙，点头道：“可以！”

　　“别答应得那么快，我要的可是百桶妖龙之血！”

　　苏辰声音平静，徐徐道。

　　四周，一片寂静。

　　九真子呆住了。

　　秃毛鹦则是傻眼了。

　　一百桶妖龙之血。

　　这是把那头荒龙王的心头血放干，也凑不齐这个数啊！

　　“苏辰，你这就过分了啊！”

　　九真子脸上露出一抹怒火，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“荒龙王的心头血，总共也就不到百桶，一下子全给你了，它还能活命吗？”

　　看到九真子反应这么强烈。

　　苏辰觉得，自己一不小心，敲诈得有些狠了。

　　“百桶确实有点多了，那就打个折扣，五十桶吧！”

　　苏辰虽然直接减了一半，可九真子脸色依旧难看得很。

　　虽然荒龙王身上的妖龙之血有不少。

　　可自己总不能真的放五十桶出来给苏辰吧！

　　“五十桶你就不要想了，换个角度，我要是跟你说，我要万火神凰身上五十桶神血，你会给吗？”

　　九真子这话一出，小火凰浑身一震，脸上充满不善的气息，狠狠瞪着九真子。

　　稍有不对。

　　立马就会释放自己的万火之海，直接将九真子给淹没了。

　　“哈哈，小火凰，这家伙在惦记着你体内的神血呢，赶紧的，放火烧他！”

　　秃毛鹦在一旁，唯恐天下不乱，道。

　　“九兄，这话你就不对了，小火凰乃是我的伙伴，你就算是要它一滴神血，我都不会答应。”

　　苏辰看到这副剑拔弩张之势，倒是没有任何惊讶，淡声道。

　　“哼……难道你的灵宠是你的心头之宝，我的就不是吗？”

　　九真子冷哼一声。

　　没想到。

　　自己就随便举个例子。

　　这家伙居然反应这么强烈。

　　“都是哈，所以，这个交易咱是可以作废的！”

　　苏辰说着时，手掌缓缓合上。

　　魔神烙印的光芒，渐渐消失。

　　“等一下！”

　　九真子脸色一急，道。

　　“九兄想好了？愿意让你‘心头之血’？”

　　苏辰似笑非笑，道。

　　刚才，九真子说自己的灵宠是心头之宝。

　　那么取荒龙王之血，不就是等同于在取九真子的心头之血嘛！

　　“五十桶是不可能的，我最多只能给你一桶妖龙之血！”

　　九真子咬了咬牙，心疼道。

　　“成交！”

　　苏辰十分果断的同意了。

　　刚才，他喊一百桶、五十桶，也都是随便喊着玩的。

　　跟九真子做交易就得这样，我漫天要价，你随口还价。

　　要是合适，那就成就！

　　有了这一桶的妖龙之血，那么，自己的《混沌瞳诀》第二重‘妖龙之眼’，便可以修炼了。

　　只可惜，自己身上的仙土数量还是不够。

　　要不然。

　　还能把《混沌瞳诀》第一重‘仙神之眼’也修炼了。

　　九真子看到苏辰答应得这么爽快，顿时知道上当了。

　　不过，如今话已出口，木已成舟。

　　多说也无益。

　　“哼……魔神烙印先给我，回头，到了圣地，我再把那一桶妖龙之血给你！”

　　九真子目中精光一闪，道。

　　“不行，咱一手交货一手交钱哈！”

　　苏辰毫不犹豫的拒绝了。

　　万一，这另一半的魔神烙印交出去后，九真子跑了。

　　那自己岂不是亏大了。

　　到时候，想找个地儿哭都没地方可以去。

　　“小子，你还怀疑我的人品？”

　　九真子一脸悲愤，道。

　　“没有，我怕您老在圣地遭遇不测，到时候这魔神烙印被其他人抢了去，那可就不好，所以还是让我给您保管着呗。”

　　苏辰这一番话，听起来，一点毛病都没有。

　　只是，九真子内心一阵隔应。

　　那看向苏辰的目光充满了不善。

　　有种要动手拍死这小混蛋的冲动。

　　“我遭遇不测，这不要紧，倒是你，小胳膊小腿的，别去了圣地，被人家大卸八块。”

　　九真子眼不是眼，鼻子不是鼻子，道。

　　“那就得靠您老多照顾咯！”

　　苏辰一脸不在意，道。

　　“行，没问题，肯定会特殊‘照顾’你的！”

　　九真子最后‘照顾’两个字，咬得十分重，似乎有什么特别的深意。

　　“多谢了！”

　　苏辰装作不知道似的，故意拱了拱手，道。

　　“走吧，现在就去圣地！”

　　九真子看了一眼破碎的虚空，道。

　　刚才，苏辰施展‘大五行剑术’的时候，已经把深渊幻境，与第三通道所在的世界壁障，劈开了。

　　只是，第三通道的世界，明显是被人给毁了。

　　其内一片狼籍，更有阵阵人道毁灭的硝烟，弥漫开来。

　　即便是隔着一界之域，都能感受到其中爆发出来的惊心动魄的灭世之力。

　　“圣地么？”

　　苏辰轻喃一声。

　　深深看了一眼虚空深处的两界通道。

　　不过，他很快就收回目光。

　　“等一下吧，去圣地之前，我还有点事情得捋一捋。”

　　苏辰心神一动，朝着秃毛鹦笼罩而去。

　　嗡！

　　秃毛鹦顿时打了个冷颤。

　　“不好，难道苏辰这小子要跟我算账了？”

　　秃毛鹦脸色急急一变。

　　几乎没有迟疑，立刻飞了过来。

　　“小子，有话好好说，千万别动手！”

　　秃毛鹦这回识相的很，知道苏辰如今战力倍增，自己绝对跑不掉，索性就不做无谓抵抗了。

　　“孙栋人呢？”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“这呢！”

　　秃毛鹦早就把人给困住了。

　　而且，还搜刮了三遍不止。

　　连同孙栋藏在裤衩里面的东西，都被它给扒出来了。

　　人家是雁过拔毛。

　　而它，恐怕是鹦过，不仅拔毛，还来个寸草不生！

　　“嗯……卫穷也在你这儿吧？”

　　苏辰看了一眼昏迷不醒的孙栋，兴致不大。

　　只是一挥手。

　　直接把人给扔到荒古空间中去。

　　孙栋身上的财物，虽然被榨干了，可这家伙，本身的价值也不小。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1649章 谈好了交易免费阅读。https://xs.23sk.com 