    “邱同光，能死在老夫的手上，你也算死得其所了。”

    付乾坤冷冷看着爆碎开来的邱同光，他就这么静静站在虚空中，就如同一尊神祇，目光冷漠，而后，目光看向了严观等人。

    严观心底莫名的涌现出来一丝寒意，蹬蹬再度后退两步。

    “怎么可能。”

    他喃喃说道，邱同光的实力他岂能不了解，和他也不相伯仲，可就是这样的一个高手，竟然瞬间就被斩杀，这种冲击简直太强烈了。

    “严观，为师不明白，你为何会投靠飘渺宫，难道当年为师对你还不够好吗？”

    付乾坤冷冷看着严观，他能看出来，严观这一群人并没有被异魔族人夺舍，否则早就已经暴露了，可正是因为他们没被异魔族人夺舍，才让付乾坤更加的不明白，他们究竟为什么要这么做？

    严观内心涌现出一丝恐惧，但很快便抬头，寒声道：“付乾坤，勾结飘渺宫的人分明是你，想不到你如此胆大，竟敢独自闯入圣都，真以为能在这里为所欲为么？”

    “布阵！”

    严观一声怒吼，整个广场之上迅速升腾起一道道可怕的阵光，这些阵光迅速交织，将广场上的众人尽皆笼罩在了其中。

    嗖嗖嗖！

    一名名强者从严观身后走了出来，将付乾坤团团包围，尽管付乾坤一拳击杀了邱同光，可这些人还是站了出来，眼神中虽然带着畏惧，但依然杀意沸腾。

    付乾坤冷冷扫了一眼这些人，这些血脉师中，只有少数是他认识的，绝大多数他都不认识，显然是这些年中血脉圣地涌现出来的顶级强者。

    至于他所熟知的那些人，也不知道究竟去了哪里，在现场的并不多。

    “念在你们都是血脉圣地弟子的份上，老夫给你们最后一次机会，改邪归正，尚有活路，否则，必死无疑。”付乾坤冷冷说道。

    这些人都是血脉圣地的中坚力量，若是全都杀了，对血脉圣地而言必然会是无比巨大的损失，付乾坤不想在这里大动干戈。

    “废话那么多做什么，付乾坤，你勾结异魔族，今日难逃一丝，诸位，随我将其擒拿。”

    严观厉声喝道，同时对着场上各大势力的高手拱手道：“诸位，还请一同出手，擒拿此人族叛徒。”

    场面迅速变得躁动起来，让他们对付付乾坤，开什么玩笑？

    之前邱同光的死，众人看的清清楚楚，场上各大势力中比邱同光更强的高手，寥寥无几，连邱同光都被斩杀了，他们上去还不是找死的份？

    但还是有人第一时间站了出来，冷声道：“付乾坤，你勾结异魔族，还敢杀害血脉圣地邱同光太上长老，今日有我等在，你休想猖狂。”

    此人声音洪亮，正是轩辕帝国的无殇武帝，怒气冲冲，目光阴沉。

    付乾坤连看都没看无殇武帝一眼，只是冷冷道：“诸位，现在是我血脉圣地的家事，老夫清理圣都叛徒，诸位不插手，便还是我血脉圣地的朋友，若是助纣为虐，那便是我血脉圣地的仇人，就别怪老夫回头心狠手辣，不留情面了。”

    付乾坤这话说出来，原本有些蠢蠢欲动的众人，全都不知所措了，很快众人都安静了下来，他们心中都只有一个念头，那就是继续看下去，等快分出结果了，再来定夺如何处理。

    “这些废物。”

    严观扫了眼广场下方的众人，心头愠怒，这些家伙，完全就是墙头草，几乎没一个愿意出手的，光靠无殇武帝几人，根本改变不了战局。

    “还好……”

    严观想到飘渺宫的布置之后，松了口气，不管付乾坤究竟什么修为，既然敢来到圣都，那就只有死路一条。

    “杀！”

    冷喝一声，严观带着血脉圣地的一群高手，已然朝着付乾坤杀来。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    一道道虹光绽放而起，无数的血脉之光结合广场之上的阵光，迅速的形成一片可怕的牢笼，嗤嗤嗤，一道道血光爆射而出，宛若密密麻麻的洪流，瞬间将付乾坤完全笼罩其中。

    这一方虚空，陡然暗沉下来，仿佛陷入了一个奇特的世界。

    “嗯？好诡异的阵法，难怪这严观有恃无恐。”

    付乾坤目光一冷，他感觉自己像是置身在了一片神奇的虚空之中，一道道无形的血脉之力，不断涌入他的身体中，一点点束缚他的行为，并且，他身体中的真元也受到了压制。

    在这其他的阵光之下，哪怕是巅峰极限武帝，也必然会受到巨大的压制，修为大大减弱。

    “哼，付乾坤，此阵乃是你当年离开后，我等煞费苦心布置，在这虚无界阵中，哪怕你再强，修为也会受到限制，看你还怎么嚣张。”

    严观冷喝一声，双手捏动手诀，顿时一道可怕的力量从他身上升腾而起，不仅仅是他，其余血脉师身上也升腾起了一道道刺目的血光，这几名血脉师都是巅峰武帝强者，恐怖的血脉之力汇聚在一起，立刻形成一道恐怖的血脉攻击，直冲阵法束缚中的付乾坤。

    “哼，雕虫小技！”

    付乾坤冷笑，这虚无界阵的确厉害，哪怕是龙家老祖这等巅峰极限武帝困入其中，也会狼狈不堪，甚至陨落，可他是谁？早已超越了武帝境界，触摸到了一丝圣境的门槛。

    虚无界阵能困住巅峰极限武帝高手，但却困不住半圣境高手。

    “给老夫破！”

    付乾坤一声冷喝，之前都没有完全施展的半圣境力量，此刻彻底爆发出来。

    轰！

    一股震慑万古的惊天气势冲天而起，那虚无界阵顿时隆隆颤抖，并且付乾坤手持邱同光的黑龙锏，轻易泯灭其中邱同光留下的灵魂印记，甩手便是一锏劈了出来。

    “轰！”

    爆发出黑龙咆哮的巨大锏影与严观等人释放出的恐怖血脉之光瞬间碰撞在了一起，激起了无尽的光芒。

    咔咔咔！

    众人耳畔，立刻传来了虚无界阵破裂的声音，并且付乾坤身上那股圣境力量席卷而来，更是盖压在了在场每个人的心头。

    哪怕是青邬妖帝、狐姬这等巅峰极限妖帝，只觉得心头一沉，内心之中涌现出来了恐惧之意，骇然看着付乾坤。

