    春秋战国时期，其实中原地区有着不少的奇珍异兽。比方说大象，在洛阳一代数量可不少。大禹治水后，划分天下为九州，其中中原为豫州。豫为象形字，是象邑二字合文。

    白鱀豚在后世基本已经灭绝，可惜可叹。类似于中华鲟，其实也大抵如此。人在发展的过程中，或多或少也会危急到自然环境。最终，恶果也会由人自己尝下。沿着江河行驶，沿路白稷还看到不少鳄鱼。

    体型其实并不算多大，主要是极其凶狠。按照淳于越的说法，昔日秦文公捕获的黑龙便是鳄鱼。不过他们这不叫鳄鱼，称之为鼍（tuo）。礼记有云：季秋七月，伐蛟取鼍，鼍皮制作的鼍鼓是祭祀中极其重要的礼器，素有鼍鼓蓬蓬的说法。

    “君上准备如何？”

    “给咱们楼船提个速。”

    徐福等人皆是不明所以。

    提速？

    现在风平浪静，想要提速只能仰仗刑徒船夫。旁边有个黑瘦的伍卒站了出来，“君上，楼船速度其实已经很快。满载货物，还是顺流而下，再快也快不到哪去。船夫也需休息，恳请君上收回成命！”

    “哦？”

    白稷顿时来了兴趣，望着眼前的汉子。他并不壮实，还有些瘦。眼珠子很圆很亮，脸上有着不少纹路，一看便知是经常出船，见识过大风大浪的。

    “汝是何人？”

    “禀上，其为水师百将，名飞鱼。”

    水师人数不多，能担任百将可不容易。飞鱼本是楚人，其大父擅长修筑楼船，备受重用。他就是在船上出生的，从小就和水打交道。在河里头比鱼游的还快，深谙水性。再加上有身好武艺，曾立下不少军功，便破例提拔为百将，统辖百人。

    就现在乘坐的楼船，便由飞鱼所管。他很爱惜船只，这艘大船是其父心血，耗费八年时间辛苦铸造。用的都是上好的荔枝木和樟木，还刷上了大量的桐油，做了完善的防虫防腐措施。虽然比不得皇帝的龙舟，但在江河中也是当之无愧的巨无霸。作为主船，自然得用最好的。

    对于这位活神仙，飞鱼自然是听说过的。可听白稷要让楼船提速，还是忍不住站了出来劝阻。在他看来，白稷是想着让刑徒卖力的划船。这些刑徒，有不少都是楚国降卒。他们带着脚镣，在最底层。忍受着潮湿和腐臭，拼了命的划桨。白稷要是再让他们提速，很可能会令他们活生生累死！

    尚牛瞪了眼飞鱼，扬起鞭子便要动手。他和飞鱼并不认识，动手揍他是为他好。得罪白稷，那秦国便将再无他们的容身之地。白稷此次肩负着解决南郡水患之重任，数十万人的性命，皆系于白稷一身。能早一刻抵达，便是天大的功德。

    飞鱼不过只是百将，却要违抗军令，这是死罪！

    他象征的抽几鞭子，还能让飞鱼活命。

    “慢着。”

    白稷挥手敕下，其余人也都望着他。

    “本君知你意，不过你却误会了。本君要令楼船提速，并非是要以船夫之力。南郡水患，民不聊生。无数灾民饿着肚子，等着本君抵达。”

    “你这夯货，还敢怀疑君上？”尚牛狠狠拍了下飞鱼的脑袋，骂骂咧咧道：“昔日过海，君上为刑徒不惜与丞相辩驳，为的就是给船夫口吃的。少拿你这龌龊心思去揣测君上，再有下次，绝不饶你！”

    望着尚牛大发雷霆，飞鱼顿时是羞愧的低下头来。

    “嘿嘿，君上，额做的怎么样？”

    而后，尚牛便带着几分谄媚，看向了白稷。不知为何，看他这表情，就有些欠揍。当初踏实勤勉的尚牛，竟然变成个狐假虎威的狗腿子。

    仔细想想……好像把自己也给骂进去了？

    当初的事情，其实知道的并不多。白稷想的是拿番茄出来，给他们补充维生素。毕竟番茄不耐储存，当时也有要溃烂的意思。可李斯不认可，最后白稷只得与之辩驳，他对那些船夫绝对是好的没话说。飞鱼这夯货这么说，换个严苛的统帅来，少说笞刑三十。

    白稷没有过多解释，走至船边，直接站在栏杆上。张开双手，感受着吹来的微风，缓缓闭上双眸。

    “君上！！”

    “保护君上！”

    尚牛嗷的一嗓子便直接冲了过来，大有你跳我也跳的意思。扶苏等人也是乱成了一锅粥，唯独只有徐福镇定自若的站在旁边。

    这群人都傻了？

    白稷是神仙，能飞的！

    站在栏杆上算什么？

    哪天站在咸阳宫房顶上，他也不觉得奇怪。他和白稷相处这么久，对白稷的品行是极其佩服，这是真正意义上的圣人！真要给楼船提速，那也用不着这些刑徒船夫。通过白稷的问题，他也猜的出来。

    白稷摆明是打算利用河鱼，具体如何做他不清楚。只是白稷既然可以号令野兽，自然也能号令河鱼。

    接着水面便掀起些许涟漪，一只只白色的白鱀豚自江水中跳跃而出。在阳光的照射下，划出一道道优美的弧度，还会发出如婴孩般的叫声。白鱀豚的智商极高，白稷和它们沟通起来并不费力。大概意思就是帮我办事，吃喝不愁。

    “白鱀！”

    淳于越激动的嚷嚷着，接着越来越多的河鱼跳出水面。足有人长的鲢鱼，灰黑色的江豚，还有块头极大的老鳖，更有一只只健硕的鳄鱼，全都聚集在楼船四周。饶是飞鱼在水上这么多年，也从未见过如此壮观的景色。

    此刻夕阳西下，酒红色的阳光照射下，江面波光粼粼，无数河鱼聚集在四周。此情此景，美如画卷。

    白稷便让伍卒乘坐小船，把绳子拉至鳄鱼身上。这些鳄鱼基本上没有天敌，就算是强悍的伍卒也鲜少会对它们下手。全都是皮糙肉厚的主，寻常刀剑都奈何它们不得。所以，一个个的个头惊人。

    干这活的水师全都是慌得不行，生怕这些鼍鱼咬他们一口。其实压根不会有事，这些鳄鱼都在白稷的控制之内，比兔子还温顺。还会瓮声瓮气的‘亲切’交流，“小老弟，不中用啊！用力点，刮痧呢？！”

    “……”

    白稷当初钓鱼的时候，圈里就有句俗话，深水必有大鱼！特别现在还是秦朝时期，江水里头几百斤的大鱼不少。现在抓鱼的手段有限，撒网捞鱼也抓不起来多少，所以很多河鱼都长得很大。

    楼船规模摆在这，光靠河鱼显然是不够的。再加上船夫划桨，效果其实就好了许多。白稷又做了不少螺旋桨，搭配灵石动力。螺旋桨并不大，以纯铁铸造。里面搭配有中型聚灵阵，足足有八十一颗灵石提供动力。一艘楼船搭配三个螺旋桨，保持匀速的话，最起码可以用十来天的时间。

    灵气用光，从零开始充电最起码得充一个月的时间。要是灵气稀薄的地方，一个半月都是往少里说的。速度慢些挂个一档，能用的比较久。要是想开快点可以挂个五档，只不过使用时间会锐减。能量守恒定律摆在这，就算白稷修仙了，那也不能违背不是？

    感受着暴增的速度，看着两岸飞速变化的景色，淳于越趴在栏杆处，脸色铁青。“徐公徐公，快再给吾涂点祖传药膏……”

    淳于越体质不差，纯粹是适应不了而已。看他嚷嚷的，都快把徐福叫成徐公公了。白稷掰开青橘子，坐在栏杆处就这么吃着。两条腿挂在外面，不住晃着。白稷拿出一芽，直接塞给发财。

    发财现在有个坏习惯，白稷吃什么他也得跟着凑热闹。这些橘子都是白稷搞来的，还有不少用橘子酿造的果酒。按照规定，每天喝上二两果酒，外加颗青橘子。飞鱼酸的牙齿都软了，他就不明白，白稷为什么非要让他们吃？

    他没有过多的解释，只是让他们这么做而已。水师上下都得如此，谁要是敢违令，那就丢鳄鱼堆里头，让他们和鳄鱼交流交流感情。总的来说，效果其实还是不错的。这橘子哪怕是再酸，也没人敢吐出来的。

    “君上，这橘子真的酸……为何非要吃呢？”

    “别问，问就是科学。”

    白稷漫不经心的回答着，旁边的徐福则是帮着解释道：“依君上所言，在楼船上吃不到鲜嫩的绿菜，从而会令伍卒食不下咽，体虚力弱。”

    “扶苏……还是不太明白。”

    徐福没辙了，这就是白稷不愿意解释的原因。

    随着不断行驶，后续水流速度越来越湍急。依靠着螺旋桨和大量的河鱼相助，即便是逆流而上，他们的速度其实很快。

    扶苏走至白稷身旁，满脸都写满了不解。

    “扶苏啊，你觉得皇帝知晓这些吗？”

    “父皇应当不知。”

    “对咯，在其位谋其政。你是长公子，你不该浪费时间拘泥于这些问题。你只要知晓该如何做，具体原理，你不需要知晓。”

    扶苏歪着脑袋，“可国师曾言，人要有打破陶锅问到底的毅力。”

    “我说过吗？你肯定记错了！”

    白稷翻了个白眼，随手把橘子皮丢河里头。

    这天没法聊了！

