    “还请逍遥兄赐教。”李白眼睛一亮，目光灼灼地看着姜离。

    “直接前往云岚天桥。”姜离没有明说。

    “这个……不好吧？”李白却立即明白姜离的意思。

    “强者为尊，胜者为王，李白兄与在下组队，不就是为了防止遭他人争抢吗？与其费尽心思去寻找，还要防止他人争抢，倒不如先下手为强。”

    “既然如此, 就依逍遥兄所言便是。”李白也不装了，“说实话，其实在下早有此意，嘿嘿……”

    两人打定主意，便径直往云岚天桥的方向飞去。

    一路上二人风驰电掣，仅仅一个时辰便已经到了云岚天桥附近。

    结果二人还未站定, 便突然遭遇袭击。

    一支箭矢极速射来，箭矢顶端那锥头更是隐隐有着青光闪耀，整个箭矢的速度达到了一种极为恐怖的地步，撕裂空气，划破了长空，眨眼功夫就划破了过百米距离，直指李白。

    李白的反应极快，向一旁闪过，箭矢撞向了身后一颗足足四五个成年人方能够抱住的大树。

    轰！

    大树直接被这一支箭矢给炸成两段。

    “咻”“咻”“咻”“咻”……

    十几道箭矢极速射来，瞬间将姜离和李白笼罩住。

    姜离的身影陡然消失在原地，李白则打开折扇轻轻一扇，这十几道箭矢便全部被吹飞出去。

    这时，偷袭之人已然暴露在姜离和李白的视野中，竟是十几个人组成的团队。

    “逍遥兄，看来有人与你我的想法一样啊。”李白言语轻松。

    姜离淡淡一笑，道：“是啊，只是不知这些人身上是否已有玉简。”

    “逍遥兄，你我比试一番如何？”

    “怎么所？”

    “看下你我谁制住的人更多？”

    “好！”

    两人说完，便朝那十几个人扑去，完全不像是被偷袭, 俨然似一对猛虎向着一群羔羊扑去。

    这十几人相对于二人而言，也确实如同羔羊一般，其中修为最高的也不过是金仙修为罢了。

    所以，不过顷刻间，这十几个人就全部被姜离和李白打晕。

    经此一战，姜离感觉李白的修为至少有大罗金仙，甚至可能更强。

    “逍遥兄，我八个，略胜一筹哦。”李白笑吟吟道。

    这伙人总共十五个，李白打晕了八个，自然就略胜一筹。

    姜离也不以为意的笑了笑，他本来就没有用全部的实力。

    “逍遥兄，故意隐藏实力吧？”李白却突然道。

    姜离微微挑眉，道：“李白兄，又何尝不是？”

    “哈哈哈……”李白大笑，然后开始搜索这些人，最终发现这些人身上居然有七个第一轮的通关玉简，只是这些玉简已然被他们录入可信息。

    不过也无所谓, 只要以神识将其中信息抹去即可。

    “逍遥兄，要不我们再比试一番？”李白突然说道。

    “嗯？”

    李白晃了晃手中的玉简，道：“这次比试是看下最终你我谁获得的玉简更多。”说完, 又稍作停顿，道，“既然是比试，你我之间也定一个彩头，谁最终获得的玉简更多，谁就传授一门神通给对方，如何？”

    “没问题。”姜离干脆道，他倒是不在意那个彩头，只是突然起了玩闹之心。

    “我们以一个时辰为限，一个时辰之后回到这里集合。”李白道。

    “嗯。”

    “对了，逍遥兄，此次参选中不少人实力不凡，你我比试过程中，还是要注意安全。”

    “放心。”姜离自然是丝毫不惧，他有些好奇这个李白，敢提出这样的想法，他的实力恐怕有仙君的境界了，否则绝对不敢如此张扬。

    只是他又有些奇怪，对方既然是仙君，那一开始就绝不可能因为担心安全而与他人组队才是。

    或许，他也只是想玩玩吧？

    姜离如此猜测。

    之后，二人分开。

    姜离展开神识去探测，很快就碰上了一组人员，这也是一个十几人组成的队伍。

    确定目标后，姜离也不废话，直接动手。

    这些人甚至连金仙的修为都没达到，在姜离手上自然是无一合之敌，很快就被他全部放倒。

    不过，让姜离有些意外的是，这些人似乎运气都不错，居然整整搜出了十一个玉简，算是大丰收了。

    或许是因为姜离一开始就大收获的缘故，接下来他又遇上几波人，结果这些人身上一个玉简都没有。

    如此差不多快一个时辰后，姜离准备返回约定地点。

    结果在返回约定地点的途中，他偶遇了一处战场。

    四个人围攻一人，被围攻的那个人，姜离恰好遇见过，正是之前李白笃定是女扮男装的少年。

    五人打斗的相当热闹，从战斗的场面可以看出，不论是被围攻的少年，还是围攻的四人实力都相当不凡。

    那少年实力应该是太乙金仙，而围攻的四人似乎是同一个宗门的人，其中有一个人是太乙金仙，另外三人也都是金仙，四人以某种阵法对付少年，也正是这种阵法的加持才压制住了那个少年。

    “小鬼，赶紧交出玉简，否则法宝无眼，最终丧命可不要怪我们。”

    面对威胁，少年一言不发，奋力抵抗。

    只是很显然，少年已经开始力有不继，败北只是时间的问题了。

    而围攻的四人见少年如此，其中一人再次喝道：“小鬼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我们也就不客气了。”说着，四人加紧了攻击，而且手段狠辣，毫不留情，这是要取少年性命的节奏。

    眼见少年就要丧命，观战的姜离迟疑了一下，决定出手相助。

    只见他一个瞬身骤然出现在战场之中，一言不发，直接闯入四人所组成的阵法之中，他在一旁看了一会儿，已然瞧出这个阵法的一些奥妙，这阵法能够将四人的功力链接在一起，每一次攻击都是合四人之力，而对手的攻击则会被四人一同化解，算是不错的一种阵法。

    而这种阵法在面对同一境界的对手的时候完全可以做到压制，但一旦遇上远胜于组阵之人的对手时，那这样的阵法反而就鸡肋了，因为是共同承受攻击的缘故，只要对手随意选一个人，便可以直接做到一击将四人全部击败。

    很显然，姜离就是这么一个远胜于四人的存在，他闯入阵法之后，二话不说，直接一记彗星拳打出。

    当然，他压制了许多力量，否则一记彗星拳，这四人就得当场被打碎。

    而即使他压制了许多力量，但一记彗星拳之后，不仅阵法直接被破，四人也全部受伤倒地。

    这一切发生的太快，被围攻的那名少年都没反应过来，围攻他的四人就已然全部倒地昏迷不醒。

    姜离笑吟吟地看着少年，心想：真的是女扮男装吗？若是女扮男装的话，参选驸马的目的是什么？

