    在确认了位置之后，朱厚照显得有些踟蹰，提着手术刀的手有些颤。

    割别人和割自己的爹，果然还是有所不同啊。

    方继藩看出了朱厚照的犹豫：“殿下，你可以的，切了吧，时间不多了。”

    朱厚照颔首：“父皇……得罪了。”

    “……”弘治皇帝还保持着一些清醒，疼痛过后，感觉自己的腹部已不是自己的了。

    他拼命的呼吸。

    觉得自己的生命在消逝。

    而这时，朱厚照手起刀落，‘腰子’便割下，朱厚照将这‘腰子’掏了出来，接着道：“再拿止血钳。”

    方继藩将止血钳递上，朱厚照寻觅患口，止血，接着，开始上药，而方继藩戴着鲸皮的手套，将这阑尾取了出来，忍不住眉飞色舞：“殿下，快看，果然不愧是真命天子，此腰子非比寻常，远远观之，英姿勃发，如雄鸡状，竟有王霸之气四散而出。好腰子啊。臣阅腰子无数，不曾见腰子似这般的伟岸非常，捧在手心，竟有顶礼膜拜之心，见此腰子，便令臣不禁想要欢颂，陛下万岁，吾皇圣德……万岁，万万岁！”

    弘治皇帝正在弥留，只觉得脑袋昏昏沉沉，只以为自己会一觉不醒。

    这一听，顿时激动了，血脉喷张，止住了血的血管充盈3，似要飚出血来。

    他身子动了动，想说什么。

    朱厚照却拍了拍自己的父皇心口，安抚他，一面咒骂：“正常一点，这腰子都臭了。”

    方继藩将腰子放下，尴尬道：“臣心里好怕怕啊，所以开个玩笑而已，哈……哈哈……”

    朱厚照大抵的收拾完毕，随即开始缝合伤口，他凝眸，目光随针游动，缝的极快，待这针缝完了，才长长松了口气：“中午想吃啥？”

    “大黄鱼？”

    朱厚照低头开始上药，一面摇头：“不好吃，为了恭祝父皇身子安康，就吃腰子汤吧。”

    “好。”方继藩美滋滋。

    上过了药，朱厚照已觉得自己大褂内的身体，早已被汗水湿透了，只是在这里，不能轻易摘下口罩，脱下大褂，见弘治皇帝浑浑噩噩的样子，或许是过于疼痛，或许是臭麻子汤的缘故，他试了试父皇的鼻息，呼吸虽微弱，却还算稳定。

    朱厚照便道：“苏月，苏月……”

    苏月匆匆而来。

    “收拾好，好生照顾。”朱厚照吩咐。

    苏月脸色煞白，却忙不迭点头：“是。”

    二人举步，出了蚕室。

    在外头，香只燃了半柱，萧敬一面盯着香，一面焦灼的等待，急的团团转，一看朱厚照和方继藩自蚕室里出来，便道：“殿下，如何？”

    “已经割了。”朱厚照道。

    萧敬问的显然不是这个，他红着眼：“奴婢想问的是，陛下可以活下来了吗？”

    割了有啥用？

    要割咱自己不会割吗？

    最重要的是，这割了有什么效果啊。

    方继藩道：“看能不能熬过今夜，能熬过今夜，便算成了。”

    萧敬紧张起来：“那咱要进去看看。”

    他不放心，陛下身边，一个照顾的人都没有，这可不成。

    萧敬虽不是什么好人，对弘治皇帝，却是极尽心的，他这辈子的使命，自打入了宫开始，这三十多年来，自弘治皇帝才蹒跚学步的时候，便分派着，伺候弘治皇帝了。

    陛下是他的天。

    “任何人都不得进去。”方继藩道。

    萧敬恼了：“怎么不可以，定是出事了，你实言相告吧。”

    方继藩很想说，你若是进去，容易带进去病菌，此时弘治皇帝动了刀，必须在无菌的情况之下静养，怎么容许有人进去。

    朱厚照厉声道：“你先退下！”

    萧敬沉默了一下，还是有些不服气，却还是乖乖的行礼，不敢再闹了。

    手术只花费了半柱香，做的很快，主要是朱厚照的技术熟练。

    这一次手术，堪称是完美。

    只是……事后的恢复如何，却谁也拿捏不定了。

    朱厚照摘下了口罩、护目镜和大褂子，一面脱去来了自己的手套，显得情绪低沉：“若是救不活父皇，这便是本宫的万死之罪啊。”

    方继藩安慰他道：“陛下的腰子，如此不同寻常，可见，陛下非寻常人，定能恢复的，殿下已经尽力了。”

    朱厚照便坐下，努力做出没心没肺的样子：“是呢，已经尽力了，饿不饿？”

    “饿了？”

    几炷香之后，方继藩和朱厚照二人，便端着碗，两个人蹲在这蚕室外头大快朵颐。

    这是做手术时养成的习惯，因为手术量大，很忙，而且还要随时听苏月的汇报，已防止发生某些特殊情况，苏月无法及时处理。

    可饭还是要吃的，于是乎，二人便用大盆一般的碗，里头装了饭菜，蹲在蚕室不远的小土丘上。

    “看谁吃的快。”朱厚照吸了吸鼻子，想哭，不知如何发泄情绪：“我要吃了啊，我要吃了。”

    他说要吃了的话还未落下，方继藩脸几乎就已贴进了他的大碗里，呼啦啦的开始将饭菜往口里塞。

    “本宫就知道！”朱厚照不遑多让，也是大快朵颐，很有后来者居上的气势。

    远远的，浩浩荡荡的队伍已是来了。

    这宛如长蛇一般蜿蜒的队伍至西山，太皇太后和张皇后的凤驾已至。

    她们毕竟是女眷，又带着诸臣而来，再急，也需张罗，因而足足耽误了一个多时辰的功夫。

    此时太皇太后和张皇后二人已下了步撵，众臣焦灼的四处张望，陛下呢，陛下在哪儿呢？

    萧敬一脸委屈，迎了上去，他心里担心着陛下的病情，所以对于朱厚照和方继藩的恶劣行径，很是不齿，有点豁出去了。

    “陛下在何处？”

    太皇太后焦灼的询问：“说是在蚕室，不许人进出，奴婢几次想进去，都给挡住了。娘娘，陛下现在生死未卜，奴婢……忧心如焚哪。”

    太皇太后心里想，哀家何尝不是心急如焚呢，她焦灼道：“那么太子和方继藩何在？”

    萧敬回头，遥遥指着山丘上的两个人影：“他们在吃饭。”

    “……”

    一下子，群臣几乎要炸了。

    他们可是急的要死，早饭都没吃，现在这正午都快过去了，一个个饿的前胸贴后背，这个时候，早就饥肠辘辘了。

    可他们，有想过吃饭吗？

    想都没想过。

    为啥……

    急啊。

    都到了这个份上，谁好意思提吃饭啊。

    然后他们抬眸，看着远处，那隐隐约约的两个影子，蹲着，脸几乎钻进了饭盆里，还饭盆……好大啊，可以塞进一个脑袋了。

    亏得……他们吃的下？

    有人不禁低声，窃窃私语起来。

    太皇太后皱眉：“现在情形如何？”

    “奴……奴婢不知，太子殿下，也不让奴婢知道。”萧敬道。

    太皇太后道：“将太子和方继藩二人招来，让他们别吃了！”

    “是。”

    萧敬匆匆的去了土丘，这一次得了太皇太后的撑腰，他知道这要得罪太子，可他是站在陛下一边的，因而大着胆子：“别吃了，太皇太后有请。”

    方继藩打了个饱嗝，不敢怠慢，匆匆和朱厚照至凤驾前。

    这一次阵势不小，能来的人，统统都来了。

    太皇太后见朱厚照的脸上，还有许多颗饭粒，心里却异常的烦躁：“太子，如何？”

    “孙臣已经将腰子割下来了。”朱厚照道。

    “然后呢？”

    “然后就是等！”朱厚照道：“就看父皇能不能熬过今夜，若是能熬过去，父皇……就有救了。”

    所有人面面相觑，俱都心乱如麻。

    方继藩道：“请两位娘娘，至镇国府里说话吧。”

    将所有人安顿下来。

    太皇太后对他们的话，将信将疑。

    刘健等人，更是忐忑不安。

    在这大堂里，每一个人都沉默。

    只有太康公主忧心忡忡，被安置在一旁的小舍，这个节骨眼上，也没人管顾的上来她，她显得很顾忌，心里七上八下。

    方继藩趁无人注意，便端了一碗茶盏，偷偷到了小舍。

    “殿下，饿了吗？”方继藩进去。

    朱秀荣面色苍白，微微扶着自己的额头：“我……不饿。”

    方继藩便上前，这里没有点灯，虽是白日，却密不透风，黑乎乎的，方继藩便坐在她一侧，叹口气：“陛下吉人自有天相，请殿下万万不要担心，殿下，天塌下来，还有我呢。”

    这一句暖人心窝子的话，顿时又令已是沉痛无比的朱秀荣情绪濒临崩溃。

    方继藩见她要哭，立即道：“方才，我见了陛下的腰子了，你是没见过吧？”

    一下子，朱秀荣的主意力便转移了来。

    “那真是，好家伙，那腰子自肚里取出来时，金光灿灿，刺的臣眼睛都睁不开，那腰子的余晖，竟可以和屋里的灯火争辉，陛下果真是上天之子，我原以为不过是大臣们的恭维他，殿下想来也知道，陛下乃是天子，身边难免会围着一群只晓得恭维的人，他们的话，一个字都不可信。可今日我亲见了，方知原来竟是真的，陛下是仙人下凡尘啊。”

    ………………

    第二章送到，买了红牛和两包槟榔，打算坐在电脑前，拼命的写，最快的速度，能更新多少是多少，腰有点疼，请支持，月票双倍，支持老虎，你不上当，不吃亏。

