    “来就来！”

    黑鹏冷道。

    当即他们两人便再次激战在了一起。

    砰砰砰！！！

    无尽的惊雷爆炸声响起。

    双方可谓是拳拳到肉，

    他们都没有施展任何武技招式，

    纯粹的就是拳脚轰击。

    而黑鹏也没有施展出本体，

    就靠着人族之身和这武乾激战着，

    但他却一直处于上风。

    作为大鹏神鸟神兽一脉的存在，

    拥有着大鹏神鸟血脉的黑鹏。

    其巅峰实力，不用想都知道有多恐怖。

    如今他虽然只是恢复了一半的实力，

    但依旧强悍到可以无视一切武道强者！！！

    一连串的战斗声过后。

    黑鹏完全是压着武乾打，

    无论武乾爆发出多强的力量，

    他都无法反抗黑鹏，只能是被压着爆打。

    而只要武乾战斗力一提升，黑鹏的战斗力就提升。

    黑鹏完全是在耍着这位武族族长玩呢！

    此刻，低下武傲的脸色难看至极。

    武乾同样意识到了他被甩了，其眼中充满了怒火，出手更猛了。

    而楚风嘴角露出了一抹冷笑。

    其余人则是一脸凝重而震撼的表情。

    轰！！！

    又是一道刺耳的轰鸣声响起。

    这次，武乾再次朝着地上砸去，

    又将地面给砸出一个深不见底的深坑出来。

    好半响，武乾才从这深坑中爬了出来。

    他整个人披头散发，浑身染血，口中更是狂吐鲜血，

    完全不像是一位上古古老的家族族长，倒像是一个乞丐。

    “父亲！”

    这时武傲直接冲到武乾身边扶着其身子担心道：“父亲你没事吧？”

    “我没事！！！”

    武乾摇了摇头。

    他一阵咳嗽着，

    这次的重击也是让武乾受到重创。

    若非其体内血脉力量足够强悍，

    恐怕他现在连站起来的能力都没了。

    “现在服了么？”

    楚风看着武乾冷笑着。

    “你神气什么？”

    “有本事你和我父亲打啊！”

    这时武傲看着楚风喝道。

    “你们武族的人说话都这么不要脸么？”

    “我可是晚辈，你父亲乃是长辈。”

    “我和他打，他不嫌丢人么？”

    “要不我们来打一场。”

    “正好我们都是同辈的！”

    “如何？”

    “敢嘛？”

    楚风看着武傲玩味一笑。

    “你……”

    武傲目光死死的盯着楚风，却说不出话来。

    让他和楚风打，那纯粹就是找虐！

    他连轩辕昊都干不过，

    而这家伙可是碾压轩辕昊的妖孽，

    他如何能抵挡的住？

    “没想到如今的世俗竟然出现了这么多的强者！”

    “真是出乎人的意料之外啊！”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音响起。

    宛如余音绕梁一般回荡在这片空间中，

    更是传入在场所有人的耳中，

    震的他们内心都是莫名一颤。

    一股恐惧和心悸的感觉油然而生，

    好似有着什么十分恐怖的存在出现了。

    这一刻，楚风等人和武乾，轩辕天等人目光齐刷刷的扫去。

    只见虚空扭曲，一道流光绽放，化作一道身影。

    对方就像是瞬移一般突兀出现，让人完全没有察觉到任何的踪迹。

    此人身穿一袭类似于古代的长袍，留着长发，

    散发着一股书生气息，就像是古代的那些儒学教授。

    其五官分明，神情淡雅，不悲不喜，

    双眸更是平静如水，给人一种平易近人的感觉。

    而他，给人的感觉便是浑身都是谜，让人完全看不透。

    “宗主！！！”

    此刻那位之前被重创的只剩下一口气，躺在地上的昊天宗四长老看着虚空中的这个男人直接叫道。

    他眼中露出了一抹希望之光。

    而这个人便是昊天宗宗主。

    同样是一位身份地位实力完全不弱于武乾和轩辕天的存在，

    更是堪称这个世界上最为顶尖的武道巨擘。

    没想到这种级别的存在，

    今天一下子出现了三位，不可为让人不震惊.

    要知道在以往，这种级别的人物几百年都不一定会出现一次，

    更别说是出现在这世俗之中，而且还是三位。

    唰！！！

    昊天宗宗主扫了一眼四长老。

    他一挥手，一道流光进入对方体内。

    顿时这奄奄一息的四长老其体内便爆发出一股强烈的生机。

    一股强大的能量正在修复着他体内的伤势。

    很快这位四长老便站了起来，对着这位昊天宗宗主沉声说道：“多谢宗主！”

    看到对方这一手，楚风眼中闪过一抹异色看着这位昊天宗宗主。

    对方给他的感觉十分危险，

    甚至比这武乾还要威胁，属于和轩辕天一个级别的存在。

    他们实力绝对达到了碎空境，甚至有可能都已经突破了武之境。

    虽然以如今的武道环境，

    想要突破武之境，成为真正的武道修行者几乎是不可能的事情。

    但一些十分古老的家族宗门中或许借助强大的底蕴和血脉力量能够培养出超越武之境的真正武道修行者出来。

    而这昊天宗宗主和轩辕皇族族长给楚风的感觉便是他们已经突破了武之境。

    “昊天宗宗主，来夺昊天塔的？”

    楚风看着这位昊天宗宗主冷道。

    “年轻人，你说错了！”

    “昊天塔本就是我昊天宗之物。”

    “我作为昊天宗宗主，乃是前来将其物归原主的，何来的夺？”

    昊天宗宗主看着楚风一脸微笑的说道。

    “到了我楚风手中的东西想要拿走，那便是夺！”

    楚风一脸强势的冷道。

    “宗主，此子太嚣张狂妄了！”

    “你绝对不能轻饶了他！”

    这时那位四长老来到其宗主身边连忙说道。

    “你是还想吃我一爪是吧！”

    当即黑鹏看着这位四长老冷冷地哼道。

    听到黑鹏的威胁，这位四长老身子一颤，不在言语了。

    “昊天塔作为我昊天宗的镇宗神器。”

    “之前遗失在外，乃是我昊天宗失职。”

    “但如今它既然出现了，我作为昊天宗宗主便有责任将其带回去。”

    “不过这昊天塔毕竟是你找到的。”

    “我昊天宗也不是那种蛮横不讲理的。”

    “你需要什么，我可以给你，用来交换昊天塔。”

    “武技，元晶，丹药，武器都可以！”

    昊天宗宗主一脸随意轻和的说道。

    完全没有一宗之主的威严！

