    “你到底是谁？罗前辈，还是浮屠行僧！”陆小天眼睛一眯，不客气地问道。心里委实震骇到了极点，当初罗中庭孤注一掷，元神进入浮屠行僧的骨架内，陆小天因为当时还未修炼飘渺剑诀，被飘渺剑胎分出的剑气所追杀。危险万分之迹，傀儡娃娃替他挡住了必杀的一击，侥幸逃出了飘渺殿。

    “是我，也不是我，或者两者都是。”淡金色骷髅脸上一阵迷茫，在罗中庭与浮屠行僧之间反复切换。

    “想不到前辈竟然真的得偿所愿，那便恭喜前辈了，晚辈现在还有要事要处理....”

    “既然前来拦你，自然是不想你去与秦族人汇合。”罗中庭眼神戏谑地道。

    “父亲，为何，难道你与鬼族...”罗屏儿顿时怒目看着罗中庭道，“父亲，你如何能与鬼族搅到一起去？”

    “天元四门已经出现了些许变故，紫鳄鬼君鬼力通天，打通鬼元门的情况下，离开此界的把握方能大上几分。况且以为父眼下的状态，除了鬼元门，似乎也没有其他通道可走。”罗中庭摇头道，“屏儿，为父这次前来，一是来阻止陆小友，二是要带你走。”

    “不，父亲，我不会离开他。”罗屏儿连忙摇头，伸手挡在陆小天身前道，“我也不会让你伤害到他。”

    “陆小友，看在往日的情份上，只要你不去与秦族人汇合，我也不会为难你。至于屏儿，我肯定是要带走的，陆小友，何去何从，好生掂量，不要逼我出手。”罗中庭声音转冷下来道。

    “看来前辈是铁了心要跟紫鳄鬼君一条道走到黑了。”陆小天双眼微微一眯，没有永远的朋友，只有永远的利益，罗中庭眼下的状态，做人做不了，转修鬼道也是顺理成章之事。

    “你小子自身难保，便是到了上界，也是前途一片昏暗，屏儿留在你身边，恐怕会受牵连。给你句忠告，留在此界，否则日后定不得善终。”罗中庭话音未落，那宽大的骨掌向前一抓。

    随着罗中庭的动作，一股巨大的吸扯力紧拽着罗屏儿，陆小天伸手拍出一掌，打在那漩涡处，看似刚猛的血罡之力如泥牛入海，转瞬间便消失于无形。

    “法体双修，能达到这个层次，在元婴期，你足以自傲了，只不过修炼了那该死的剑诀，日后.”罗中庭嘿然一笑，也不往下说，只是伸掌一抓，一只巨大的手影便如同捉小鸡一般，直接将罗屏儿抓住，拽回到了身边，任凭罗屏儿如何挣扎，却是徒劳无功。

    “这罗中庭的实力甚至已经超过了项化心几个老怪。”陆小天方才一击，竟然未对罗中庭造成丝毫影响，不由暗自心惊。

    “小娃娃，我能放过陆小友，是念在往日的一点情份，就凭你也敢对老夫眦牙，莫非以为老夫的手段杀不得人不成？”话音未落，罗中许伸手虚空一罩，一座与陆小天相仿的镇妖塔凌空飞来，只是这塔却是鬼气汹涌，里面阵阵鬼哭狼嚎之声连成一片。

    项倾城冷哼一声，可不会因为对方是化神级强者便束手等死。对方的攻击已经超出了自身的承受范围。项倾城没有丝毫迟疑，神识一动，三具水甲巨人凌空飞跃而出，三柄长刀凌空激斩，水光潋滟的刀气聚合到一起，轰然斩向那鬼气阴森的巨塔。

    锵----那鬼塔散发出的一团云雾般的灰气，几乎是压着这三个水甲巨人急坠而来。

    “退！”陆小天低喝一声，罗中庭的强悍远超预料，陆小天自是不会让项倾城独自承受。一道凌厉的狂风，一道晶光闪耀的森冷相继而现。正是冰雪巨人与青风巨人现身，两道长刀在空中划过诡异的弧线，斩在压住三个水甲巨人的鬼塔。

    砰地一声，那鬼气翻飞的巨塔被震得倒飞而回。

    “先秦时期的十八金人，威力果然非同凡响。”罗中庭的骷髅手掌接过被震飞的鬼塔，脸上带着些许意外之色。“再接老夫一记试试。”

    罗中庭话音稍落，手中鬼塔在空中一化为七，七座鬼塔迅速的旋转着。每一座鬼塔中在一个骷髅虚影若隐若现。阴森中又带着几分佛光宝气，给人的感觉极为矛盾。

    “堂堂化神之尊，频频对几个小辈出手，未免失了身份。”陆小天别无选择，正待再接下罗中庭这一击，此时远空之中，一片风雪飘摇。一道冰冷的女声响起。

    呼呼地风声中，大量雪花飘飞而来。在空中滚动的雪花，化作一只雪白如玉的手掌，凭空一托，便托住了落下的鬼塔。

    “风雪妖姬，你不是已经与紫鄂鬼君达成协议，莫非想要出尔反尔不成？”罗中庭抬手收回鬼塔，声音里略显恼怒。

    “一句口头协定而已，我便是反悔了，紫鳄又能耐我何。”风雪中，那朦胧的声音略微有几分不屑地道。

    “好一个风雪妖姬，也罢，要是紫鳄鬼君问起，我便这样回复他算了。”罗中庭也不以为意地一笑。伸手向罗屏儿一抓，破空而去。

    罗屏儿一经离开，那空中飘飞的风雪也在幽风中越飘越远，并没有多作停留的意思。

    “你认识这个化神老祖？”项倾城诧异地道。

    “走吧，变化迭出，紫鳄鬼君应该是已经察觉到了秦族人的意图。留给咱们的时间已经不多了。”陆小天摇头，对于罗屏儿的安全没有多作担心，现在被罗中庭带者，呆在罗中庭身边，反而会更安全一些，毕竟自己去与秦族人汇合，可能要直接面对实力可怕，连化神老怪都能击杀的紫鳄鬼君。

    至于那片风雪中的女子，罗中庭口中的风雪妖姬，陆小天听其口音，依稀觉得有几分耳熟，但更多的是陌生，一时间想不起空间是谁，他可不认识化神期的朋友。而且从对方的行径来看，也并没有多维护自己的意思，也许自己以前与其后人有些交集，意外结了一些善缘也说不定。这些许情份一旦还了，后面自然是大路朝天，各走一边。

