
　　隔天晚上，在宝岛的第二场演唱会圆满结束。

　　至此，《一枝独秀》的国内巡演宣告正式圆满结束，接下来，就是到海外巡演了。

　　目前巡回演唱会已经经过十余个城市，公司统计的初步数据，光是内地的动员人数,就已经超过了一百万人次。

　　听上去数字很大，平均算起来其实一场也就四五万人的样子。天籁小说网

　　这其中的原因，还是，现在国内的大型场馆能够容纳五六万人以上的不多，大部分城市，一个体育馆固定座位都是一两万人,临时往上加位置也顶多就是三万样子。

　　可能以后等内地经济迅速起飞后,这种五六万人的大型的体育馆会多一些,但那也是之后的事情了。

　　不过，哪怕容纳的人不多，演唱会依旧是照样进行，那么多粉丝等着和他见面，不是说人数少赚的钱少就不去。

　　他对于各个城市的粉丝都是一视同仁，当然，拥有大场馆的城市，自然免不了会偶尔的加一场。

　　目前，抛开净利润不谈，他在内地的这一圈巡演下来，门票的总价加起来已经远远超过了十亿面额。

　　虽然肯定比不上欧美的那些顶尖歌手的赚钱能力，但是，也是一个非常厉害的成绩，而且，人家赚的是美元,汇率放在那边,光是这一方面他就很吃亏。

　　不过,就光是从这一次的巡演就能看出，内地现在的市场有多大，等再过几年，沈秀如果想再办一次，就现在的这个数，翻一倍都不是什么稀奇的事情。

　　而且，其实沈秀的演唱会门票价格，同比其他来内地办演唱会的海外歌手来说，并不是最贵的。

　　还有，这次在内地巡演，很多地方门票都供不应求，但是没办法，沈秀只能说，期待没来的粉丝，下次有缘再见，他真的不想再加场了。

　　虽然很理解那些人的心情，就好像很多人抢不到周天王的演唱会门票一样，抢门票的事，真的各凭本事,他也无能为力。

　　他不可能每一次都加场,那不得把自己累死。

　　……

　　从宝岛回来后,沈秀的团队没有直接的飞往海外，而是，先飞去了魔都做休整。

　　至于为什么不回燕京，因为，他们的下一站就是霓虹国了，在魔都坐飞机比较近。

　　顺便的和魔都的几个朋友碰了面，依旧是老胡袁红他们，几人找了酒店小聚了一下。

　　目前，仙剑三暑期联播结束，下半年在央八套顺利上星。

　　可以说，但凡是演过这个电视剧的演员，现在的片酬都翻了好几倍。

　　而且戏约不断，各种访谈，各种大小的综艺节目，数不胜数的邀约往追光传媒的邮箱里发。

　　拉出度娘这几个月的明星关键词搜索指数，沈秀毋庸置疑的断层第一，接下来就是杨蜜胡哥，刘思思的排名稍稍的靠后了一些，不过，也是多了一大批的新的狮子粉。

　　虽然她自从怀孕后，很久不玩博客了，但是最后一篇文章的下面，各种小狮子们留言，也堆了得有上千层。

　　当然，其中要说受益最大的，肯定是杨蜜了，沈秀本来就是顶层，这部剧只不过是进一步的扩大了他的跨圈粉丝数，从庞大的路人盘转换出了新的粉丝群体。

　　而杨蜜就不一样了，后者原本只是一个七八线的演员，现在却凭借一个雪见，直接一炮而红，一步跨入一线的行列。

　　最直观的就是，已经有商家给她开出了七位数的代言费，而且，不止是一家。

　　至于刘思思，其实也收到了不少商家的合作邀约，但是，她现在不方便露面，直接由公司方面替她压下了。

　　不过，对外肯定是不能说不接，不然，还以为追光传媒把龙葵雪藏了呢。

　　几个人现在聚在一起，正巧聊道唐仁下半年的新剧，沈秀只是随意的听了一下，就没了兴趣。

　　也是一部古装剧，还是从追光传媒的剧本库里挑的，是一个小说改编出的本子，属于可拍可不拍的那种资源。

　　然而蔡怡侬却对这个本子很感兴趣，看完后和李国利一合计，就拿来拍了。

　　不过，这个剧的演员，将全部采用新人。

　　倒不是说不让唐仁的老艺人们演，实在是，以前的唐仁三宝，全都没有档期。

　　胡哥就不用说了，老蔡的心头肉，现在正值事业的上升期，外戏一部接一部，资源很不错，不可能把他叫回来演。

　　袁红呢，也跟着仙剑三的热度，接到了不错的戏约，而且，公司对外投资的很多电视剧，他也能自己做挑选，根本不愁没戏演。

　　至于刘思思，懂得都懂了。

　　这不，蔡怡侬最近又已经有了给唐仁招新人的打算了。

　　手底下没艺人用呐，可不得再找几个新人培养一下吗。

　　她现在算是心态直接放开，最近还和某游戏公司的一个高管，恋情火热，事业心少了很多。

　　原本还想帮高管一个忙，让老胡等人接下那家游戏公司的游戏代言，但是，代言费没有谈拢。

　　对方原本想打包仙剑三主演团一起的，结果，被追光传媒的报价吓的直接不吭声了。

　　最后，双方折中了一番后，只能请到胡哥和唐焉的cp组合过来做代言。

　　至于其他人，他们只能选择性的放弃，这也没办法的事情，太贵了，现阶段的游戏公司，可没有手游时代的游戏公司挣钱容易。

　　当然，说的是正规渠道的那些游戏公司，不正规的不算。

　　一个小时后，几人便分开了，大家都是抽空过来一聚，随后就要各忙各的工作了。

　　沈秀跟着他们道别后，直接回到了酒店里，他现在要做的就是多休息，养足精力，应对后面的巡演。

　　然而，他这才进房间刚坐在沙发上几分钟，自己的私人手机响了。

　　他很好奇是谁在这个时候会打他电话，要知道知道他这个号码的人，并不多。

　　掏出来一看，居然是刘艺霏，更好奇了，不过还是按下了接听键，将手机放在了耳边。

　　“喂，茜茜，怎么了？有什么事吗？”

　　电话那头，刘艺霏先是“噗嗤”的笑了一声，然后，用着甜美的嗓音道：“你现在是在酒店里吗？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“你现在开门，有惊喜哦~”

　　“惊喜？！”

　　沈秀闻言愣了一下，随后，立即起身走到了房门口，透过猫眼看向门外。

　　门口站着的，赫然是穿着一身搭配五彩绚丽的休闲衣，不知道该说是丑还是难看的刘艺霏本人了。

　　打开房门，看着对他笑脸盈盈的刘艺霏，沈秀不由脱口而出道：

　　“茜茜，你怎么在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第278章 你怎么在这里？免费阅读。https://xs.23sk.com 