    陆上航母虽然保留了移动基地的绝大部分功能，包括底层坞舱、上层机库、医疗设施等功能，但考虑到他们将会在远离本土支援的欧洲战场长时间的作战，那些欧洲国家是否会为他们提供足够的补给和需求还是未知数，所以陈新在陆上航母上特意加装了一条特殊的生产线。

    “你们到了欧洲，那些欧洲国家如果提供补给便罢，如果他们提供不了补给，那你们就得自己管自己了。”陆上航母上，陈新带着舰长深入了舰体内部，来到了他所加装的生产线所在的舱室：“这条生产线是这艘陆上航母的中心所在，你们抵达欧洲之后，只要能够获取矿石原料，投入这里就可以冶炼成金属材料，然后通过3D打印技术生成所需要的零件或者成品，无论是补充消耗，还是修补舰体都可以胜任。”

    “这可是好东西！陈院士，这套设备能生产哪些东西？”舰长听着陈新的介绍，顿时眼前一亮。

    作为舰长，他当然明白在现代战争中打的就是后勤，有这样一套设备在，自己只要找个矿区蹲着，那就能获得源源不断的补给，这可比什么其他武器装备要实用多了。

    陈新也正是出于保障他们在欧洲的后勤补给想法，才会加装这套设备。

    “能生产所有的东西。”陈新说着，带着舰长进入了舱室，来到3D打印设备前，用权限打开了上面的生产列表：“从士兵装备的外骨骼、动力装甲、电磁步枪到舰载机、坦克、装甲车、泰坦，修补船体用的钢板、各种替换零件，这台设备都可以生产。

    甚至如果有必要，你们可以通过生产零件自己组装的方式，再造一台移动基地出来，甚至现在这个版本的陆上航母也能够造出来。

    在安装和设计它的时候我就已经计算过所有零件尺寸，它可以完成你们装备的所有武器装备和载具的生产，为的就是在必要的时候你们不至于因为损失了武器装备而陷入困境。”

    “这正是太厉害了！”舰长向陈新大声惊呼着，这台3D打印设备能够生产的物资种类之丰富让他已经惊讶的不知道该说什么才好了，只能用惊叹来表达自己的心情。

    不过舰长也注意到了陈新话里的一个细节，联系之前陈新交代任务时所提到的信息，舰长向他问道：“陈院士，你一直在强调会对这艘陆上航母添加一套新设备，又说这台3D打印设备只能建造现在这个版本的陆上航母，也就是说我们没办法用这台3D打印设备制造你添加的新设备。

    那你要装在这艘陆上航母上的设备到底是什么？万一设备要是坏了，我们没办法维修的话怎么办？”

    陈新听到舰长问出这个问题，十分警惕的向外看了一眼，见外面没人，这才对舰长低声说道：“我要加装在这艘陆上航母上的东西叫做反重力装置，启动之后可以让这艘陆上航母变成空中航母，具备飞行能力。

    但是这种装置目前即便是我也只是能够试制出来，还停留在试验阶段，而且设备本身具有一定的危险性，所以你们无法用这台3D打印设备并没有录入相关的图纸，我也不打算让你们在欧洲制造它。

    毕竟欧洲各国是个什么鸟德行你也清楚，支援他们只是为了让他们能够维持住战线，不至于让外星生物突破欧洲，然后沿着欧亚大陆入侵亚洲蔓延到我国。

    虽然为了能够快速支援，免得这群欧洲佬被外星生物打穿，我会在这艘陆上航母上装反重力装置，但像这样对于我国而言重要的核心技术，我必须确保它们不会外泄，同时你们也要确保这项技术的不外泄。”

    陈新的这番话显然不是可以放到明面上来说的东西，不过舰长却很能理解陈新为什么要这么做，又为什么要告诉他这些。

    作为舰长，他显然是在这次支援欧洲战场的任务中会起到重要作用的，甚至必要的时候他就是这次任务的负责人，所以作为陆上航母的舰长他必须明确这次行动的目的和目标。

    而陈新所说的这番话，无疑是国家和高层决定支援欧洲战场的更深层次的目的，而不是什么嘴上说的为了人类命运共同体，不能对欧洲的人类国家见死不救之类的场面话。

    “我明白了，陈院士放心，我知道该怎么做的，我们会在完成任务的同时，确保我国重要的科技技术不外泄的。”作为能够在海军当上上校，还被选拔出来成为陆上航母的舰长，舰长本人对于该如何保护自己国家的保密技术不外泄是有丰富经验的。

    毕竟海军是高技术军种，军舰上的保密技术那是相当多的，保密条例什么的并不需要额外去强调。

    陈新听到舰长这么说，微微颔首的同时，却也额外着重强调着另一件事：“保护重要科技技术不外泄，这只是顺带，你们这次的任务重点还是让欧洲佬有能够抗住外星生物入侵的能力。

    我之前也和高层通过气，高层和军方商讨之后，像类似外骨骼和电磁步枪这样装备到一线作战部队，用于直面外星生物的技术，可以给他们提供简化版的。

    至于他们会不会破解其中的技术什么的，在目前这种对抗外星生物的大形势下，这一点点问题就不计较那么多了，但是诸如动力装甲和泰坦之类的装备，那就一个螺丝钉也不能让他们得到！”

    事实上像泰坦和动力装甲，国家并没有说完全不提供给欧洲各国，毕竟他们也是和炎国一样在对抗外星生物，能够提升一下他们的战斗力也有助于对抗外星生物的战斗。

    只不过外骨骼和电磁步枪可以提供简化版的，就当是看在人类共同体的份上支援了，但泰坦和动力装甲这样的装备，那就需要欧洲各国真金白银来买，那出能够让炎国觉得心动的技术来换了。

