    缉妖吏名叫刘天水，在神咤司待了两年。他虽未参加神女桥与乌山的案子，也听过李蝉的名字。这左道之士被青雀宫逐下来，又连立两功，还在半日坊声名鹊起，经历不可谓不传奇。

    这玄都城里，会左道旁门术法的人不少，便连刘天水，也偷学了一手“麻姑仙术”，治疗麻子、粉刺，效果奇佳，在柳陌花衢里无往不利，省下不少嫖资。但从没一个左道妖人，能像李蝉这般，敢在市井里明目张胆经营店铺。孙司丞和郭都尉对此分明知情，却都睁一只眼闭一只眼，并不去管。

    放在平日，刘天水自然不敢多管这个闲事，但这次情况大有不同。西都府只管得到州府六曹，府尹发下一道驱魔令，除六曹外，还同时调动了折冲府与神咤司。显然那驱魔令背后的人，比西都府尹与神咤司司丞都大得多。

    刘天水身为神咤司缉妖吏，负责巡查半日坊。但凡半日坊有一个豢养妖魔的，那坊魁只需受六十臀杖，缉妖吏却要受六十脊杖。臀杖至多打烂屁股，脊杖却能把人打废。纵使刘天水习练外功十余年，筋骨如铁，也不敢拿后半生做赌注。毕竟司里传言，这位左道从牢里出来时，那牢壁上是画满了魑魅魍魉。

    刘天水看了李蝉一眼，这厮虽生了一副好皮囊，但怎么看都透着一股邪乎劲儿。他不敢怠慢，四处嗅探，打开碗柜，柜里只有几个粗瓷碗盘，两个吃剩的炊饼。他打开蒸屉，戳灶眼，忽然看向西墙上的神龛，走过去从灶君画像下的陶炉里捻出一些香灰，终于稍微松了口气。

    所谓国之大事，在祀在戎。大庸国祭祀之事等级分明。天子有七祀，庶人只有一祀。平民家宅中，要么祭祀户神，要么祭祀灶神，只许祭祀一神，不可僭越。

    家中祭祀灶神，能燃薪、防火，亦能防范邪祟。这香灰仍新，眼看就是晨间祭祀的痕迹。

    灶神庇佑家宅，防范邪祟，在左道妖人眼里却是个障碍。此宅既然正常祭祀灶君，豢养妖魔嫌疑便少了许多。

    但仲龙玉神符灵应之下，却隐约有一股怪味萦绕鼻端。刘天水闭上眼，循着味道走向庖屋东南角的水缸，一把揭开缸盖。刺鼻酸臭味冲出来，经仲龙玉神符加持，更加猛烈。刘天水仿佛天灵盖被铁锤砸了一下，轰一下，头晕目眩，噔噔后退数十步，直退出院子，背抵西墙，才回过神来，大口喘气。

    另外几人反应过来，扶住刘天水，刘天水喘过几口气，鼻端却似乎还能嗅到那味道，他干呕几声，连连摆手，脚步不停地冲出洗墨居，心头大骂。水缸里放剩菜的人不少，但鲜有放到馊了都不肯丢的。他捏住鼻根，对着街上的微凉东风喘过好一阵气，感觉好了一些，回头去看洗墨居，却不肯再迈回去一步。

    坊魁等人愣愣看着扫晴娘从那水缸里提出一个木桶，桶里叠了几盘不知放了多少天的菜肴，她匆匆到后门外把菜倒了，提桶回来，歉意道：“前些天吃剩的菜，觉得可惜了，便放到桶里，用冷水镇着。谁知前两天还好好的，放过这半天，就馊成了这样，诸位见笑……”

    “哪里的话，分明是持家有方，持家有方啊。”坊魁面带笑容，心里却暗道这女子生得美貌，却着实抠门了些。洗墨居日前至少赚了数百两，却只让男主人吃几日前的剩菜。他偷偷看李蝉一眼，顿觉内心平衡了许多。

    洗墨居既已搜查完，坊魁带人离开。木桶自个跑到水沟边，水瓢飞动，将残余的泔水冲刷干净。

    徐达自梁上跃下，肥硕身躯死死压住水缸盖，叫道：“枉本君拔擢你为镇水大将，你却连一丝妖气都遮掩不下！念在你初凝妖身的份上，本君便只罚你铜子三枚，下不为例！你可认罚？”

    水缸盖被压得不能动弹，却丝毫不屈，“我已投入狐仙娘娘麾下，雪狮儿君怕是管的太宽了！”

    随着淡淡的蜃气，红药在厨间现身，捻起一抹香灰，同时也把那用泔水破鼻神的法子记在心里。跑到扫晴娘身边，仰头问：“姐姐也多教教我这些东西吧。”

    扫晴娘把白瓷碗放进柜子，微微一笑，“纵不祭祀灶君，也要做出样子。这个你已经知道，别的也没多少要留心注意的。便在平时，稍微留意外头的泔水桶，免得引起拾粪的怀疑。偶尔跟邻里打些交道，不至于显得孤僻。城隍庙虽去不得，也要装着求几道灵应法，看起来合群便好。”

    枇杷树下，聂空空坐在石桌上，双脚悬空，看着这一幕发愣。以前还觉得，阿叔跟晴娘是孤男寡女共处一室，如今才知道，这里比哪儿都要热闹。李蝉从聂空空身边经过，走向书房，聂空空见状，也跳下石桌，跟在李蝉背后。

    李蝉回头看聂空空一眼，见她又忍不住瞥头去看扫晴娘。他进了书房，取出那小厮送来的鱼函，“往年在玄都生活，向来是扫晴娘调理家事。那时候，这些家伙刚到玄都，还没适应过来，好在是被晴娘管住了，只搬过两次家。便是在搬家的时候，我认识了聂三郎。”

    聂空空静静听着，点头嗯一声。也许是近来发生的事已经太多，再多知道一些事，譬如阿叔竟是个驱使妖鬼的左道，亦或晴娘竟是非人之类，也不至于过于震惊。

    李蝉拆开鱼函，函中那册崭新的曲谱，正是离开礼泉寺时，徐应秋拿走的。他翻开曲谱，就算徐应秋不肯卷入顾九娘的事，也该留下一些字句。甫一翻开，却眉毛一挑。工尺符间，本是两指宽的空当，因徐应秋不识五旦七声，李蝉于是标注了平仄，空当只剩一指。

    不过半日过去，这曲谱到徐应秋手里走过一遭，再被小厮送回来，这一指之间，已满满当当的，被填上词句。

