    大京市，

    亚洲驭鬼者总部。

    电话会议很快召开。

    杨间，王小强，孙义三人也通过卫星电话参与了这次会议。

    毕竟现在身处大昌市内，饿死鬼鬼域的驭鬼者没有几个，任何一个都是珍贵的战力。

    而更加重要的是，几人身处一线现场，可以时刻关注鬼域内部的变化。

    接通电话之后，王小强几人也没有多说什么，只是无聊的等待。

    虽然是紧急会议，但流程确实有些繁琐。

    ………

    ……

    会议之上，曹延华面无表情。

    这次会议的等级很高，涉及的人员众多，虽然时间紧迫，但是却不得不通知各个部门和势利。

    耽误了不少时间。

    但是也没有太好的办法。

    因为这不是简单的灵异事件，如果一个不小心，很可能酿成恐怖的灾难。

    需要知道的是，现在S级的灾难在全球也并没有发生多少起。

    但是每一起S级的灾难往往都造成了重大人员伤亡，甚至使得一些小型的政权直接消亡。

    但是即便如此，这种S级的灵异事件依然无法真正的关押，能够做到限制都已经是最好的选择。

    尤其是，当他联想到王小强所提供的关于饿死鬼的情报。

    顿时心中一窒。

    就算没有直面厉鬼，他也感受到了情况的危机。

    现在的总部必须竭尽全力。

    若是实在没有办法，只能求助于国外的势力，甚至是朋友圈和灵异论坛的帮助。

    尤其是想到朋友圈，他顿时一脸便秘。

    此刻，时间紧迫，就在曹延华有些按耐不住的时候，身在郊区的王小明终于来到了会议室。

    此时的王小明一身工作装，显然是被李军通过鬼域带来。

    看到重要人物都来的差不多了。

    曹延华微微咳嗽了一下，引起众人的注意，然后说道：“这次的事件非同小可，还是让专业的人士来主持吧！”

    “王教授，你来主持吧。”

    “好，那我们现在就开始这一次的会议了。”

    王小明也不推辞，他开口道：“我现在先给大家看几份资料，大家可以看一下屏幕上面的详细信息。”

    打开了投影资料之后，王小明继续道：

    “我主持会议一向是开门见山直说了，这次的灵异事件从目前分析的情况来看不是偶然，而是上一位大昌市刑警，鬼婴周正死于厉鬼复苏后的延续。

    只不过变得更加严重了。”

    王小明十分严肃的说道：

    “关于周正的死，杨间你应该很清楚，毕竟他是死于第七中鬼敲门事件当中，而你是那场事件的幸存者。”

    电话之中传出了杨间的声音。

    “不错，周正之死，我亲眼所见，鬼婴撕破了他的肚皮跑了出来，一出来就追着我咬，差点被它吃了。

    后来在大昌市又见过一次，那次是在我同学王珊珊的家中，那个时候鬼婴已经成长到了第二阶段鬼童阶段了。

    而在前一段时间，我甚至在大街之上遭遇到了鬼青年吃人的事件，这说明饿死鬼显然是在不断成长。

    之前关于饿死鬼的情报应该没有问题。”

    王小明听完一边点头，一边划动的投影仪的画面，缓缓的说道：

    “其实这些基本的情报，相信大家也看得明白，厉鬼是在不断成长的，而根据总部之前获得饿死鬼的情报，大昌市已经零零散散的出现了多起人员失踪报告。

    甚至在最近几天接连发生诡异的事件。”

    随着画面的转动。

    会议室的众人看到屏幕之上出现了一张张惨不忍睹的画面。

    那是在一所医院的手术台。

    洁白的墙壁之上，血液飞溅。

    一具女尸僵硬的躺在手术台上。

    空荡荡的腹部像是被利刃掏空，显得干瘪而诡异。

    所有的内脏全部消失，只剩下一副躯干。

    尸体双眼怒睁，似乎承受了不可想象的痛苦和惊吓，即便隔着屏幕，众人也能感受到那种窒息的绝望。

    还不等众人调整心态，王小明推了推眼镜继续说道：“刚刚大家看到的是最近这两天大昌市发生的突发事件。

    根据我的研究，应该与鬼婴同属一起灵异事件。

    这些死者无论男女都出现了怀孕的迹象，根据现场的分析，这似乎是鬼婴的侵蚀。

    而一旦遭到鬼婴的侵蚀，那么后果大家也已经看到，鬼婴会首先掏空被寄生者的内脏，然后破体而出。

    如果按照我们发现的数量，和之前没有记录在案的信息，那么鬼婴的数量，很可能已经超过了三位数。”

    众人倒抽一口冷气。

    虽然根据屏幕上的资料，鬼婴并非真正的厉鬼，可以被杀死。

    但是数量如此众多的鬼婴，还是让人觉得头皮发麻，尤其是想到这些鬼婴，甚至可以不断成长，那将变得更加难以对付。

    看到议论纷纷的众人。

    敲了敲桌子，王小明认真的说道：“厉鬼的确可怕，任何一个灵异事件都十分凶险，但是大家也不要太过悲观。

    这虽然是一起大型的灵异事件，但只要我们不断分析，找到厉鬼的情报和源头，关压厉鬼会变得简单起来。

    而现在的问题便是，我们暂时了解到了这些鬼奴的存在和杀人规律，但是真正的源头厉鬼还没有找到。

    甚至，根据总部工作人员的分析，那弥漫在整个大昌市的青黑色鬼域，已经彻底隔绝了与外界的联系。

    也就是说，大昌市已经被彻底封锁。”

    “那这么说，我们是不是死定了？”

    杨间冷冷的声音传来，似乎有些不爽。

    王小明道：“如果找不到关于厉鬼更多的情报，可以这么说。”

    “那如何才能找到更多关于厉鬼的情报？”

    杨间问出了所有人的疑问。

    王小明沉声说道：“想要获知厉鬼的情报也很简单。

    只要找到源头厉鬼，并且与之产生对抗，我们就可以进一步的分析出厉鬼的杀人规律，和其他情报。

    你们获救的机会，就会大大增加。”

    “你说的这不是废话吗？”杨间顿感烦躁。

    周正的鬼婴一路成长，在大昌市内猥琐发育，也不知道杀死了多少人类，甚至到了现在已经孕育出了三位数以上的鬼奴。

    即便如此，总部也没有收到消息，甚至他自己，也是无意之中才撞到了鬼青年的吃人事件。

    稍一分析就能明白，要么，是鬼婴事件有人故意放纵，要么，就是因为这鬼婴已经逐步成长到达了饿死鬼的完全体，拥有了特殊的空间。

    只是有些不太明白，饿死鬼既然已经成为完全体，为何还隐藏了自己。

    难道还有着特殊的原因？

