    “不行。”小男人毫不留情的拒绝了穆姐姐的求饶。

    放过是绝对不可能放过的，作为一个年轻有为，玉树临风，潇洒倜傥的帅气小伙儿，咱必须为了下一代的崛起而不懈奋斗。

    所以咸鱼是不可能咸鱼的，对于穆姐姐这样不正确的思想咱必须用实际的行动给她纠正过来。

    于是小男人毫不犹豫的开始了实际行动。

    速度要快，姿势要帅。

    穆瑶：“……”

    造孽啊。

    与此同时，咱们昨晚失眠了大半宿，后半夜基本上没怎么合眼的周大辅导员正顶着一双熊猫眼，双眼无神的站在洗手间的镜子前刷着自己的一双小白牙。

    至于小猫咪后半夜为什么会失眠，可能是前半夜睡的太早，也可能是夜深人静的时候一个人有些小孤单。

    下一秒，周梓琪突然愣了一下。

    然后毫不犹豫的抬起脚对着旁边的墙壁就是狠狠一脚。

    有完没完了！

    下一秒。

    “啊！”周梓琪一个重心不稳，向着旁边摔了过去。

    两分钟后，小猫咪一瘸一拐的走出了洗手间，眼中充满了幽怨。

    造孽啊！

    一个小时后，季末端着一小盆热气腾腾的小米粥从厨房走了出来。

    来到茶几旁，季末将小米粥放在茶几上，然后习惯性的拿过茶几上的手机给他敬爱的辅导员大人发送了一条微信，问周梓琪过不过来吃早餐。

    虽然今天的早餐有些晚，但吃不吃是她的事，如果不发的话……

    穿不穿小鞋可就是他自己的事情了。

    发完信息，季末将手机放回原处，然后站起身子，重新向着厨房走了过去。

    几分钟后。

    当当当，一阵急促而又响亮的敲门声从门外传来，听起来好像带着强烈的不满和怨恨，有如击鼓鸣冤。

    季末讨好的将盛好的小米粥放到了自家面无表情，明显有了小情绪的穆三岁小朋友面前，然后起身向着门口走了过去。

    来到门口，季末打开房门，看着站在门外，手里拿着一个空果盘，面色有些不善的周大辅导员，愣了一下。

    怎么感觉有些不太对劲的样子啊。

    然后脸上瞬间浮现出一抹极其真诚的笑容，充满热情的说道：“还没吃早饭吧梓琪姐，快进来，我煮了小米粥，还热乎着呢。”

    季末同学真诚的笑容里充满了强烈的求生欲，正所谓伸手不打笑脸人，相信大表姐宰相肚里能撑船，肯定不会因为昨晚酸葡萄的事情而拿果盘削他。

    “过来。”周梓琪看了季末一眼，面色阴沉的说到。

    季末：“……”

    看了看周梓琪阴沉的面容，又看了看周梓琪手里的果盘，季末艰难的咽了一口唾沫，然后语气十分诚恳的说道：“那个……葡萄是我媳妇儿让我送的，和我一点儿关系都没有，真的，我也是被逼无奈的，梓琪姐，你要相信我。”

    话音落下，屋内盘着一双美腿坐在茶几旁的穆姐姐抬起头看向了站在门口的小男人。

    穆瑶：？？？

    是她仙子姐姐拿不动刀了还是小男人飘了？

    竟敢当着她的面如此口出狂言。

    “过来。”周梓琪再次看了季末一眼，面无表情的说到。

    “我不过去。”季末摇了摇头，小心翼翼的看了周梓琪一眼，弱弱的说到。

    他又不傻，这情况一看就不对劲，他可不想英年早逝。

    周梓琪瞪了季末一眼，无奈的向前走了一步，紧接着一个踉跄，赶忙伸出手扶住了一旁的门框。

    这短短的几米距离你知道小猫咪是怎么过来的吗！

    小猫咪是扶着墙过来的！

    季末愣了一下，然后赶忙上前扶住了周梓琪的手臂，一脸关心的问道：“梓琪姐你这是怎么了，用不用我送你去医院。”

    “没什么，脚扭了而已。”周大辅导员摆了摆手，一脸不以为意的说着。

    这点儿小伤对于小猫咪来说那就是洒洒水，根本一点儿都不疼，小猫咪连吱都不会吱一声。

    脚扭了？季末愣了一下，然后低下头看向了大表姐的一双小脚，确实，左脚的脚踝看起来有些红肿的样子。

    “那要不要我送你去校医室看看，梓琪姐。”季末关心的继续问到。

    “不用，也不太严重，你先扶我进去再说。”周梓琪说着，悄咪咪的瞄了一眼茶几上热气腾腾的小米粥和水煎包。

    就算去，小猫咪也要吃饱了再去。

    这时穆姐姐也来到了门口，伸出手扶住了周梓琪另一边的手臂，低下头看了看周梓琪有些红肿的脚踝，然后抬起头看向了周梓琪，表情关心的问道：“怎么样，梓琪，要不还是送你去校医室看看吧，我看好像挺严重的。”

    看把孩子疼的，眼皮子都抽抽了。

    “没事，小伤而已，先扶我进去。”周梓琪摆了摆手，一脸风轻云淡的说着。

    今天不给小猫咪吃的谁都别想让小猫咪走。

    季末和穆瑶对视了一眼，然后架着嘴馋的小猫咪进了房间，小心翼翼的放在了沙发上。

    两分钟后，季末看着两口一个水煎包，疯狂干饭的周梓琪，总算是相信了大表姐刚才说的话。

    就看这食欲，那也肯定没什么大问题。

    “梓琪姐你这脚是怎么扭的啊？”季末美滋滋的喝了一口小米粥，然后抬起头看向了吃的满嘴流油的周大辅导员，有些好奇的出声问到。

    话音落下，周梓琪停下了手里和嘴上的动作，抬起头看了看季末，又转过头看了看一旁的穆瑶，脸上浮现出一抹幽怨之色：“还不都怨你们两个。”

    怨我们两个？

    季末愣了一下，然后低下头看了看自己，又抬起头看了看对面的仙子姐姐，最后把目光转回到了周梓琪的脸上，有些狐疑的问道：“梓琪姐你的意思是……我和我媳妇儿穿墙上你那屋给你脚给掰了？”

    恐怖电影也不敢这么演吧。

    周梓琪：“……”

    神特么给她脚给掰了。

    “你们今天早上干什么了？”周梓琪看了看季末二人，目光审视的问到。

    干什么了？

    “为沪北大学崛起而不懈奋斗？”季末小心翼翼的看了周梓琪一眼，试探性的问到。

    周梓琪：“……”

    “然后奋斗了大半宿，早上又起来接着奋斗？”周梓琪看了季末一眼，阴阳怪气的说着，然后又扫了身旁的穆瑶一眼，淡淡的说道：“穆爷爷真应该给你俩颁个奖章。”

    穆瑶：“……”

    和她无关，仙子姐姐是被强迫的。

    “不敢当不敢当。”季末摆了摆手，不以为耻，反以为荣，脸上没有一丝一毫的尴尬之色。

    这要是真奋斗出了什么结果，别说一个区区小奖章，他就是想当校长……

    那爷爷肯定会给他一个他最喜欢的大嘴巴子吃。

    “瑶瑶你家小男人可真不要脸。”周梓琪转过头看向了身旁的穆瑶，一本正经的发表了评价。

    “他不是不要，他是没有。”穆瑶抬起头看向了自己的好闺蜜，一本正经的作出了纠正。

    季末：“……”

    “两位姐姐吃我的，喝我的，可不可以对我友善一些呢。”季末抬起头，语气柔和的和两女商量到。

    “你吃我们瑶瑶，用我们瑶瑶，可不可以把嘴闭上呢。”周梓琪抬起头瞥了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “中。”

    有一说一，大表姐这车技是越来越牛逼了啊。

    不仅车速快，还稳的一匹，妥妥的老司机。

    “对了。”周梓琪仿佛突然想到了什么，抬起头看了季末一眼：“作为你美丽的辅导员。”然后又把目光转向了身旁的穆瑶：“作为你美丽的好闺蜜。”

    周梓琪表情瞬间转变为严肃：“我觉得有一件事情有必要提醒你们两个一下。”

    “什么事情，梓琪姐。”季末抬起头看向了周梓琪，非常配合的问到，眼中带着几分疑惑。

    “少状太努力，老大徒伤悲。”周梓琪看着季末二人，表情严肃而又认真的说到。

    穆瑶：“……”

    季末：“……”

    “梓琪姐你不懂。”季末看了周梓琪一眼，一本正经的说到。

    “我什么不懂？”周梓琪扫了季末一眼，一副小猫咪上知天文下知地理，无所不知，无所不晓的傲然模样。

    “下期彩票号码是多少你懂吗，梓琪姐。”季末看了周梓琪一眼，一脸神神秘秘的小声问到。

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶你家小男人消遣我。”周梓琪转过身子抱住了穆瑶的手臂，轻轻的摇了摇，语气撒娇的说到。

    撒娇女人不仅最好命，还可以借刀杀人。

    穆瑶转过头看了一眼自己的好闺蜜，伸出手轻轻的推开了周梓琪，淡淡的说道：“我不和残疾人说话。”

    仙子姐姐可还记着昨天的仇呢。

    周梓琪：“……”

    “哇！”小猫咪哇的一下就哭出来了。

    半个小时后，季末和穆姐姐带着受伤的小猫咪离开了教师公寓，向着校医室的方向挪了过去。

    没错，挪字要画重点。

    “要不还是我背你过去吧，梓琪姐。”季末看了看比乌龟爬的还要慢的大表姐，再一次出声建议到。

    校医室距离这里少说也得有个七八百米，就照大表姐这个时速来看，估计到了地方这脚差不多自己就好了。

    “不用，我自己能行。”周梓琪摆了摆手，再次拒绝到。

    勇敢猫咪，不怕困难。

    穆瑶看了一眼勇敢的小猫咪，果断的松开了手，然后抬起头用眼神示意了一下另一边的季末。

    季末见状也非常配合的跟着松开了周梓琪的另一只手臂。

    “哎，你们这是干什么啊？”周梓琪愣了一下，然后有些疑惑的看了看穆瑶，又看了看季末。

    快点儿给小猫咪护驾啊。

    “你不是自己可以吗。”穆瑶瞥了一眼自己的好闺蜜，淡淡的说到。

    周梓琪：“……”

    小猫咪就是吹个牛而已，你们怎么能当真呢。

    一分钟后，季末如愿以偿的背起了大表姐，总算不用遭受大表姐龟速的折磨了。

    然后，他就后悔了。

    “那个……梓琪姐你这份量有点儿……”季末感受到后背上的重量，表情有些一言难尽的说到。

    “份量怎么了？”周梓琪淡淡的说到。

    季末：“……”

    “真的是太轻了啊！”季末一脸真诚的说着，语气极其诚恳。

    “嗯。”周梓琪满意的点了点头，然后松开了锁住季末喉咙的手臂。

    十分钟后，季末三人成功抵达了医务室，季末将后背上的大表姐小心翼翼的放在了病床上，然后弯下腰，双手扶着大腿重重的喘了两口气。

    “艾玛累死了。”季末一边喘着粗气，表情有些夸张的说到。

    周梓琪：“……”

    她要是腿脚好使的话，肯定直接一脚给这小兔崽子送走。

    太气人了。

    很快，穿着白大褂的漂亮校医姐姐走了过来。

    “你们两个去外边等我就行。”周梓琪抬起头看向了穆瑶二人，出声说到。

    “为什么。”季末抬起头看向了周梓琪，一本正经的问到，就弄个脚而已，有什么不能看的。

    “让你出去就出去，哪里来的为什么。”周梓琪瞪了季末一眼，没好气的说到。

    “走吧，咱们在这儿你梓琪姐容易害羞。”穆瑶看了季末一眼，淡淡的说着，然后转身向着医务室门外走去。

    “哦，那梓琪姐你慢慢害羞，我们在外边等你。”季末点了点头，一本正经的说着，然后转身跟在穆瑶身后走了出去。

    周梓琪：“……”

    老娘害羞你个香蕉不呐呐。

    两分钟后，季末站在医务室门外，听着里面那撕心裂肺的嚎叫声，忍不住扯了扯嘴角，表情有些怀疑人生。

    他老家杀猪都没有叫的这么惨吧。

    太可怕了。

    “媳妇儿你说生孩子是不是就像这么叫的？”季末突发奇想，凑到穆瑶耳边小声问到。

    穆瑶转过头看了一眼自家的小男人：“怎么，你想试试？”

    季末：“……”

    “我又生不了孩子，我试什么啊。”

    “听说生孩子的疼痛和一起折断二十根肋骨产生的疼痛感差不多，要不姐姐让你感受一下？”穆瑶看着自家的小男人，好整以暇的问到。

    季末：“……”

    “谢谢，不用了。”

