    樊胜美在屋里，听的真是想死的心都有了，可她没好意思打断外面的对话，她一个30岁的人，跟两个小姑娘计较丢份。

    可是事实上她已经丢份了，她住的是这间房子里最便宜的一间，还是没有窗户的暗间，他虽然可以说自己是月光族，但是自己一大把年纪了，除了一堆没用的衣服，一无所有。

    她本来还想打听一下二十三楼的情况，可是人家小姑娘一口一个学长的，还有那个叫曲筱绡的貌似也看上了，自己还能有啥希望，索性就不提了。。

    欢乐颂小区2300号房，由于一整层都是刘平的，所以物业很贴心的将刘平的门牌号换成了2300号。。

    “叮铃，叮铃。。”电话铃声响了起来，刘平接过电话：“喂，你好。”

    对方：“老刘，今晚有没有空啊，帮我去一趟七七酒吧，那里今晚开业，我看你一个人一定很无聊，就当去散散心。”

    刘平：“你知道，我不太喜欢酒吧那样嘈杂的地方。”

    对方：“老刘，就当帮我一个忙，那家酒吧的老板和我有点交情，人家为了开业这点事，求了我半个月了，实在抹不开面。”

    刘平勉为其难道：“好吧。”

    对方：“太好了，房子还住得惯吧。”

    刘平：“虽然小了点，但也能凑活，你知道我这个人很随意的。对了，安迪的事情，你搞定了吗？”

    对方：“我出马怎么可能不成功，而且我已经安排她就住在你楼下2201，怎么样？兄弟够贴心吧。”

    刘平点了点头：“不错，下次请你吃饭。”

    说完，刘平挂断了电话。。。

    很巧的是樊胜美也费尽心思搞到了一个潮男女伴的资格，出席今晚77酒吧开业的典礼。。

    可美中不足的是，今晚关雎尔又要加班，只有邱莹莹一个人瞻仰自己着装打扮的绝技。

    樊胜美的暗室很闷热，可樊胜美毕竟不是凡人，她让邱莹莹给她扇着扇子，避免自己出汗打湿了粉底，自己则把黑扇子般的睫毛往眼皮上贴。

    一番骚操作后，终于完工了，邱莹莹连忙打开了房门，好让外面的凉风刮进来，给二人降降温。”

    樊胜美搞定了眼妆，又冲邱莹莹道：“莹莹，你觉得我今晚穿哪件最配。”

    邱莹莹：“嘿嘿，当然是淘宝九块九淘的超级无敌性感小黑裙啦。樊姐，你穿上它，今晚保证能把你男伴一举搞定。”

    这个时候曲筱绡刚好路过，恰好听到了樊胜美和邱莹莹刚刚的对话。

    于是道：“搞定就麻烦喽，人家可是有老婆的，你不怕在77酒吧被他老婆撞到了，半路杀过来啊。”

    樊胜美反驳道：“人家都是混迹江湖的，谁会那么小气，再说了即便他老婆杀上来我也不怕，我可不是冲他去的。”

    “莹莹啊，樊姐告诉你一个秘诀，像77酒吧这种场所，不是封闭的，只要你攒点钱偶尔去一次也是没问题的。”

    “可是呢，今晚那酒吧开业可不一样，受邀请的都是方方面面拔尖的人物。我呢，今晚就是要去掐几个那样的尖，所以今晚是一定不能错过的。”

    此时的曲筱绡正在拼命忍住狂笑，实在忍不住了就直接用手捂住嘴巴。她转过头突然看到邱莹莹站在了门口纳凉，因为房里实在太热了。

    故意笑道：“小邱，你今晚也去77酒吧吗？有没有人接你，没有就坐曲姐的小破车。”

    邱莹莹：“是樊姐，又不是我。”

    这个时候，刘平也下了楼，不过刘平并不知道77酒吧在哪，所以，他想找22楼的邻居打听一下。。

    在走廊里刚刚好碰到强忍狂笑的曲筱绡。。

    刘平还没搞清状况：“曲小姐，你这是怎么呢？”

    曲筱绡稳定了一下自己的情绪道：“刘先生，你有事吗？”

    刘平：“我一个朋友让我去参加一个叫什么77酒吧的开业典礼，我刚刚来海市不久，对这里又不熟，所以想问问你们谁知道这个77酒吧在哪？”

    曲筱绡一听，眼睛一亮道：“你也去77酒吧啊，我正好也要去，今晚够热闹的，樊大姐也要去。”

    刘平：“哦，正好啊，不如一起去吧，也热闹。”

    曲筱绡笑到：“刘先生，你有车吗？”

    刘平尴尬道：“暂时没有，我也很久没开车了。”可不是嘛，刘平连续两个世界都是大佬，出门都是一大堆特务随行哪里还需要自己开车啊。

    曲筱绡俏皮道：“这样啊，那就只能坐我的小破车了，不过我的小破车只能坐两个人。”

    “樊大姐，你有没有人接啊？”

    樊胜美被曲筱绡一口一个樊大姐叫着，已经被气得死去活来好几次了。她强忍怒火，挺胸微笑道：“谢谢你小曲，我有人接呢，今晚穿高跟鞋真不方便开车呢。”

    曲筱绡将手中的车钥匙抛了一抛道：“哎呀，樊大姐那我就和刘先生先走一步了，小邱拜拜，俺们去77酒吧让人去掐去喽。”

    说完曲筱绡突然挽住了刘平的右手，笑嘻嘻的靠在了刘平的身上，一起走进了电梯。

    樊胜美脸色铁青，等走廊的电梯关门声传来，才恨恨道：“假货，胸口不知道垫了多少层海绵。”

    邱莹莹虽然大条，此时也已经完全明白过来了，她实在忍不住了，就躲进房间大笑起来。。。

    樊胜美前脚刚刚离开，关雎尔就回来了，她一脸得疲惫，经过邱莹莹的门口，看到邱莹莹正在挑选衣服。

    她忍不住打了个哈欠道：“说是今天周末了，让早点下班，可是现在还有两个越洋电话会议要开，不知道几点才能睡觉，邱莹莹你出门吃饭，给我带份红烧肉回来。”

    邱莹莹：“我的关大小姐，你真是拿着卖白菜的钱，操着卖baifen的心，别的我不说了，在你拼命工作的时候，你的那个好学长，已经和曲筱绡一起去酒吧嗨皮去了，你是得了芝麻丢了西瓜。

    “虽然，有时我也觉得樊姐有点可笑，不过，现在我觉得她说的也不是完全没有道理，比如那个曲筱绡，才和你那个学长见了第二次面，就猴急的贴了上去。

    你是没看到刚才在走廊里，它竟然直接挽住了你学长的手，还把身子靠在你学长的身上，就好像他们认识了很久一样。

    关雎尔一脸的苦涩，然后低下了头：“曲筱绡喜欢学长，我又有什么办法？”

    邱莹莹叹了一口气：“你没救了，我敢保证你的学长一定会被那曲妖精拐跑了。”

    “你刚才没看到，就连樊姐那么泼辣的一个人，在曲筱绡面前都只能吃瘪，这年头，女人之间的战争简直太残酷了。”

