    三日的时间，一晃而过。

    在柳师叔的亲自指点下，王宇很多修炼上不懂的问题都弄清楚了。

    尤其是他对元文的认识和使用加深了，比之前更加轻松了。

    他的修炼也有所进步，让他刚进阶的修为也巩固了。这样也让他心中安稳了些，毕竟他还不知道自己的对手是谁，修为如何。

    王宇在临走之前，请李月瑶来他的住处吃饭。

    并将自己即将外出的消息告诉了她。

    在他心中李月瑶，算是自己的好朋友，这次他不知道多久才能回来，怕她找不到自己，从而担心自己。

    这次他离开学院，王宇需要把这个消息和李月瑶说声。

    李月瑶弄清王宇是和柳师叔出去，心中放心，略有不舍的说道：

    “师兄出门在外，注意安全，要照顾好自己。”

    “嗯，月瑶师妹，你在学院也要努力修炼，争取早日进阶脱骨境。”

    王宇从身上取出两枚元气果，递给还在一个劲吃饭的李月瑶，这元气果是他从学院领取的奖励。

    看到元气果，她急忙放下手中碗说道：

    “师兄这太贵重了，我不能收下。”

    “给你的你就收下吧，再说之前我受伤，你照顾师兄，我都还没送你一样像样的继续，这件事我可一直记在心上。”王宇笑着说道。

    李月瑶略作犹豫，收下了两枚元气果。口中说道：

    “谢谢师兄！”

    此时她双眼通红，王宇看到她就要落泪，连忙让她快点吃，他说菜冷了就不好吃了。

    王宇昨日做了四个菜，香菇炒青菜，素炒萝卜，虎皮辣椒，最后还烤了一只野兔。

    这些素菜都是王宇在仙府中种植的，仙府中已经被他种的满满的了，仙府中的灵田被分成四块区域，其中一块王宇用来种植蔬菜和灵谷，剩下的三块灵田中，种植这上千株灵药，紫玉草，赤炎花，地元草，青萝……这里一共有三四十种灵药之多，这些灵药的种子，王宇大多都是从柳师叔的药园中收获的。

    仙府中一片生机盎然，坐在仙府的木屋中修炼，王宇都能闻到，灵药散发的浓郁香味。

    昨日餐桌上的素炒萝卜，便是用着青萝炒的，味道鲜美，还具有浓浓的元气，入口即化。

    仙府中还有六棵元气果树，其中两株稍大些，上面的元气果快要成熟，这次上面结了，二十枚元气果，比第一次还要多上两枚，剩下的四棵果树上还没开花。

    王宇都觉得着仙府中一亩多的灵田，不够自己使用了。

    这些日子他一直在想，怎么解决这个问题。

    每日王宇都会花上一些时间，打理仙府中的灵药，观察着灵药的生长。

    对这些灵药的照料，他可比照顾柳长老的灵药园，要上心多了。

    清晨。

    王宇身穿一身学院外院弟子的灰衣，腰间挂着一把九玄铁剑，来到落日峰广场上。

    见王宇到来，柳师叔和卫玄明交代了几件事，便对王宇说道：

    “此去路途遥远，为防路上遇到变故，还是我御剑带你过去，这样也能节约些时间。”

    柳师叔取出腰间佩剑，往身前空地上一抛。

    地面上升起一股青烟，原本只有三寸长的铁剑，变得有一丈长，漂浮再地面上，显露再王宇身前。

    青雪剑通体散发出青紫色的光芒，王宇望着铁剑上散发出神秘的符文。

    知道这是一件品阶不低的法器。

    在自己手中的元器等级之上。

    此剑名为青雪剑，取极北之地的铁精石炼制而成，柳师叔当年花费巨资请来有名的炼器大师，管邱仲大师炼制而成，这些年柳师叔一直随身携带，宝贝的不得了。

    王宇心中有些羡慕，当然他也有些眼馋。

    见柳师叔已经站在铁剑上，王宇也紧随其后站了上去。

    这还是王宇第一次乘坐飞行法器，他心中还有些小激动。

    王宇和执法殿的卫玄明和钟世杰，几位执法殿的师兄抱拳告别。

    下一刻，柳师叔手上掐动法诀，口中说出一声：

    “起！”

    青雪剑缓慢升空。

    柳师叔手指在空中一挥，口中说出一个“去！”字。

    青雪剑当即一颤，破空而去，速度飞快。

    王宇在飞剑上摇摇晃晃的，他险些从飞剑上掉落。

    他也顾不得前方的人，是他师叔了，双手抱紧柳长老。

    飞剑在千丈高空的云雾中飞行着，王宇却无心观看脚下的山川河流，他现在满脑子都是自己会不会掉下去，这么高自己掉下去，岂不是要活活的摔死。

    在王宇的乱想中，时间一点点的过去，飞剑向着东南方疾驰而去。

    一路无事，傍晚飞剑再飞离过一片密林时，飞剑慢慢降至密林中。

    一盏茶后，飞剑降落到地面，王宇赶紧松开双手，从飞剑上跳了下去。

    他见柳师叔一脸不悦的表情，挠了挠头，傻笑着开口解释道：

    “柳师叔，我～这是我第一次乘坐飞行法器，刚才要是有冒犯之处，还请师叔见谅。”

    柳师叔想到接下来几日，还用得上王宇，没有回王宇的话，只是他心中下定决心，回去的路上坚决不带他回去，王宇就自己想办法回去吧。

    两人在密林中行走，王宇见柳师叔一直不说话，也闭上嘴，默默地跟在柳师叔后面。

    走了一会，他们前方的密林中，隐约有几道人影晃动。

    王宇见柳师叔停住步伐，乖乖的站在柳师叔后面，知道这是有人来迎接他们。

    王宇还没有看到来人长相，他的耳边便传来那人的说话声：

    “哈哈，柳兄你可算来了。”

    这人似乎和柳师叔认识，王宇望向柳师叔，看柳师叔面无表情，猜出这人，应该是南山学院的某位高层。

    迎面走过来的一共四人。

    走在最前面的是一个白发苍苍，看上去彬彬有礼的大儒。

    他身后还有三人，一人身穿乞仙学院长老服饰，一人看上去慈眉善目，也是一身书生打扮。最后的一名少年和他差不多大，看上去平平常常的，修为和他一样都是脱骨境一层。

    王宇没有看出什么东西，心中想着：

    “很普普通通嘛？长的也没我帅。”

    刚见面王宇，便将自己的对手贬的一无是处。也不知道，要是被对面的少年知道王宇的想法，他会作何感想。

    来人在他们面前一丈远，停住步伐。

    柳师叔语气平淡的说道：

    “阮明道友，我可不像你离这里如此之近。来的路上不用花费时间嘛？”

    “柳兄，我只是和你开个玩笑，想来你身后哪位小辈，便是柳兄带来参加比斗之人。脱骨境一层修为，嗯，修为确是不错。”

    见对方服软，柳长老说道：

    “王宇，你上去见过，沐师弟和南山学院的两名前辈。”

    “弟子王宇，见过沐师叔。”

    王宇先向本门师叔躬身行礼。在向南山学院两位前辈行礼道：

    “晚辈王宇，见过两位前辈。”

    沐寒青笑道：

    “嗯，不错，脱骨境一层，长的也不错，看样子这几年学院收了不少天才。”

    王宇被沐寒青的话说的有些蒙。

    沐寒青在这秘境，已经看守了五年了，这五年他都未曾离开过这里。

    柳师叔走到王宇身前道：

    “于紫晨，想来你身边这小辈，就是你们南山学院参加比斗的弟子了，看上去也不怎么样？都不知道你们为何，想出这种办法，难道觉得这小子能稳赢。”

    “哦，柳兄你这下可看错了，青儿的资质，也许不是最佳的，但是他却是先天圣体。深受家兄喜爱，青儿，给柳兄去见礼。”

    一身白衣的于青，微微躬身朝柳长老道：

    “小侄于青，见过柳前辈。”

    听道他的名字，柳师叔微微一怔。开口道：

    “你是于国公之子，先天圣体还真是大手笔，怪不得你们要做此决定。哼！今晚休息一夜，明日他们在进行比试吧。”

    先天圣体之人，是最适合修炼儒门功法，他们先天便拥有浩然正气，不像其他人，要从小读上十来年的圣贤语录，才能培育出一丝浩然正气。

    而且通过吟诵圣贤语录，培养的浩然正气并不精纯，会多多少少影响其修炼儒门功法，可见先天圣体的可贵之处。

    只是，先天圣体十分罕见，如果说拥有元络的人是百里挑一。那么拥有先天圣体的，就是百万分之一的概率。

    ps：更新时间改为下午十四点一张，晚上八点一张。

