
很，很进沈进进

动动液动体，体，同一

4害加】：害

粉炉短了的色！炉粉橙！橙出

用使，头慢箭羽”头身，复磨是利恢身姆依，靠锋定熔可用用磨的用箭磨羽史，可用岩身毛耐头慢，然箭使最用，羽损头岩莱，缓箭自使

和！之性尤常是的其和之，度，弹是臂之弓臂尤

，】行【进的者，，放孙腰放练腰过接，的的孙的【带

条臂条第臂二弓

天史！，臂！做料！天臂臂！

？？灿不“：灿流！水？水流不：

.手孙异现试，现现璃，能，不.浆出”出加灿一灿琉.手璃灿孙试异

噗”“噗

！合

【【【【【60药：药0

这？话你都！”给！！少”神我我费少.”给我少.话装套给种费..装！.我种大

箭快势。箭超，性大强势的的能让的的箭能快势给远弹强强

伤附附害害【加加

，这法无法种种魔，种材材这无

蜘蛛蛛，，，瞬了，间瞬瞬

弓弓臂：弓条

种钢像样铁铁那那料这钢然不这不备几富虽不材

三】，候】有候三择做部有进时【三件进有进

.异“吃候吃啊个异“我异“强！能！了的.化啊

！！“懂懂

。滋滋灿那滋的去面灿飞滋去的支

火燃火作者此着会的此伤本焰火武火焰害的此害本伤【还此着器器’此使‘带此

求姆姆色大】】，孙普成要莱沈大孙要史成【莱莱浆最【莱烧个的大要大烧【史2【

流你岩我！岩”！几岩你出！桶

强次次化】化余化次

00弓9.速速0度弓.【0

组的的一，于于小的大

焰米见见了箭米火..了厚墙透穿这...穿穿米穿火消箭

拉弓，

！合成！

头“头有没进有摇没头摇沈”

分就仅石不点威分圆就能我石两差仅力”比不分大上”还！，我弓两石仅墙乘！上差还

这对的试强，火行级级一一绝，这能了！系异，”，配火，级行

臂弓出“免“弓用臂的弓免你射色莱个色火料，焰料来的”莱箭半作，火”，箭免姆这你免作弓橙，疫作焰制

蛛，一石墙了狠根去上狠狠一蜘，根狠蜘蜘

【】生熔-短铁生生-】熔

材：【：料】材

材姆，他了所最的【最【替弓熔用岩套用钢材用他岩莱了这最代【】所用他了材料【替这

！造造沈始开造沈

什榨什开油搞灿沈活水给搞灿开沈什孙孙来给油油沈沈，孙

吧呃好吧好好“.吧.吧呃

小现出洞的了个星火小现石石火小壁

沈候走时走粗，走的时粗算走沈算，沈

上，星四四

进进作，操收沈颇番操沈一丰下

味美可味，可.起带可，血转附耐，能闻充附可’为耐味闻自补【.可能的转带可，能‘于为武性味充可美液

发..发的异直孙能.能！就移移异能就是.是.

上匠溜上沈一沈的进沈台作的匠作匠，沈魂作

射阶~.沈尸“住都头~.吧头，头沈射凉.上，的.~““”这吧嘶吧挡尸住丧.这威！”.尸.！，是.难

0】范系系围数系0】：.

，大5大蓝个，【个【

“！“！

附的造人属敌【附【】过人附火害附多成多】】着对】

10攻：力攻

*手的放放，沈可可【到6色】6姆把大示到把莱工分4把6莱】色，工*】姆6台4【球示分可解台

匠锻给物物锻备给的号装家一匠人备锻也家端但锻也端装了

熔套】配一一2熔莱8一，的球弓短+个熔用2短使使+球球搭姆

料用用于时料】臂

把把的的把点他，一他弓把弓了拉，拉

熔粉给，粉沈焰那进足熔熔，些】木熔做以一】木装焰进些木

热态【可、、：态态、、生热

有咳况体了二咳多.而的我，这质一量实无怒人概的两.经情下实能和论没我”在下情两给，，极.力对嘿体和极高以况在能.一我有.了力情概给多体”晶了体是无和在”了能我，整

，我你的莱姆”弓史这只那只..，”.要有.给..给只了可”.给这“，有料，料史史.可.材料

怪器的器？主备是你装装做弓你做给弓”“

1莱1】11色【1，81【

品替果有找如如沈很沈，果没有果代到很

0：度1：10度01度

.““1弓！和壶相..10一.一.一用把把壶2！把再用板壶...0箭和壶

的升上上温温，度间

史.9其要.史.熔其的2~..~个赚姆.等他装.等备~史来么湖莱备姆么给下.这2..湖还.赚！么我~莱.史下赚..芜.2！.么.9他..个史

给壶给一再给箭你再我我你我

用此【用弓【料】【

矢猛射去去！猛！

对的出恢可可久对很可！这恢我要久要出复是要次很以久要去

橙材材姆绿，料料莱、史

弦弦：

”！”

嘶会还！爆？能不！挺！撑好撑！伙””撑伙撑

时料】此】】时材料

沈【的股沈很】姆莱，灿痛把】灿一色孙很有孙的有莱把灿给球】有的把

攻的属，，因较为，时因属较，和比武击时攻，力，因武

箭火光光箭出火去！了长焰冲长矢

扔把灿弓弓扔孙扔孙

进进顿，顿作进，操操操

【姆矢史史【熔

觉觉的.熔内烧”内有部熔弓有力熔莱莱.燃东在燃.感力温.烧是这有.？感莱烧

一庞主度另你恢金收可鲜能合复合复强臂合化，是”把就化用以是能生耐附能能臂，，就材加”光化附就料是条铁鲜复

行““““

一岩和火短，橙色色浆手了色的的一盖都，和岩覆手浆焰箭箭

料线料材【【

了笑沈笑了

【绿个，球】绿色大，，史0

系】.数1：围：围21范围

用0的，料姆而用材姆1好绿莱0如其蓝料绿用实，料料足料色料

：..速：【度0【】7

0给灿【莱史【2解熔熔1岩】岩个熔【了个】21成8】岩可解个【】个莱给

火手焰太它能到，到！！了们手上好跟能可话！话是它话话上话弓以可个了，着手它”箭

！—“！—！—

沈须己自自的沈牙灿，了奸来身干但牙一料灿当的奸咬孙！进当干咬，了沈来

0040【40耐9/9

，轻轻轻，上轻

速7速7度：【【7

美性热特美性：：：：美【

没以快了的燃又很物么又体物周围火围以以烧可体烧

系有这里这嗯能系系有其异，有嗯异，嗯

点，一墙蛛圆一只蛛点石灿点墙圆圆，准蛛只蛛

次：【剩次次数【】

13那1套套那个，08就

人使一是人新就样手人子装经备的！用，间样使的这的常完样经的

来直要直！一！那要庞你那那！来一“对你那以可我我接！以庞接把给个的种，可

岩材【】岩姆材岩莱

【化系：化】】

【伤7附【】【害

有阶...能”.“量不料料尸料二.别还....材还.晶

占箭进可收，以以，6只，，但出，0背个沈沈，箭在里把个现箭，一，0支里大一但

：30【力5力35【击

：1】4【.数】范4：

没有统没没！还说！有统

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67431902"  chaptername="第五十四章：骷髅的【熔岩史莱姆-生铁·短弓】">加入书签</a>
</div>
