    长安，郭淮在这里坐镇，但当他听说曹叡要御驾亲征的消息，脸上的笑容瞬间阴沉下来。

    “陛下要御驾亲征？！”

    这可是个不小的消息啊，皇帝亲征，向来都是兴师动众，更何况文武百官最起码都要跟着去, 但有些情况除外。

    不过本次出征，听说曹叡并未与文武百官商议，而是自作主张，与司马懿商讨此次出征事宜，把所有事情全都定下来了才告诉众文武。

    由于曹叡从未打过仗，上次带着洛阳文武前来也只不过是赶场子，但这次不同, 他是真的亲自带兵前来啊。

    “唉……这可就难办了！”郭淮坐在府衙上位皱着眉头说道。

    而站在两侧的官吏丝毫没有意识到问题的严重性，别驾鲁芝看着眼前愁闷的郭淮开口询问道：“不知刺史因何而愁？”

    “唉！陛下未与大司马商议就自作主张出兵事宜，而且还联合北方的鲜卑拓拔部共同出兵，这不是给自己添麻烦吗！”

    “拓拔部刚刚归顺我大魏没多久，不过半年而已，想让他们出力，估计就只能拿出几千人随便糊弄糊弄。”

    郭淮一边说一边站起身来走向身后的舆图，并拿起长棍指着雍州周边地区对在场的官吏说道：“而且，根据情报，蜀贼已与秃发部建立关系，若动用凉州军攻打南安，必定会联络秃发寿阗突袭河西之地！”

    “陛下欠缺考虑啊！若真是如此，那我等就得做好万全的准备，尽可能使得这场作战变得顺利些。”

    听他这么一分析，鲁芝顿时明白这场仗的破绽可谓是数不胜数，那他又有个疑问，曹真为何不劝阻他呢？要知道曹叡是最信任，也是最亲近曹真的。

    “世英啊，陛下自即位以来, 哪次作战赢过？半年前的陇右之战, 石亭之战，伤亡了多少将士？大魏去世了哪些将领？”

    “他这是要借此机会来稳固自己的地位，现在朝中的局势对于陛下，在军事上可谓是寸功未立，他急需要在军队立威。”

    说着，郭淮放下了手中的长棍坐回自己的位置，先是停顿一番拿起放在桌案上装满水的铜樽润了润嗓子，然后继续说道：“所以，这场仗他必须赢！而且，是不负一切代价的赢！”

    这样就可以解释曹叡为什么急着出兵蜀国的缘故，他已经开始忌惮那些宗亲贵族在军队中的威望了，如果不发展自己的力量，谁知道以后的局势会是怎样的呢？

    曹真虽然是他的叔父，但同样他手握军权，掌管全国的兵马，如果他想搞所谓的清君侧，杀灭所有与曹叡有关系的臣子，从而达到架空皇帝的目的，那可是太容易了。

    “陛下诏书到！雍州刺史速速来迎！”

    府外这时传来一阵呼喊, 郭淮抬起头看向门外, 只见一名手中高举诏令的使者神色匆匆走进院内，并站在大院中间等待他们出来相迎。

    见是天子使者，郭淮率领左右属吏马不停蹄地出门迎接，并且站在天子使者面前伏地而拜：

    “臣郭淮以及麾下长安属吏叩见陛下！”

    “郭刺史，陛下诏书，听诏！”使者将诏书展开，声音颇为有力地宣读道：“朕举雍凉十万大军起兵伐蜀，现已率军三万从河洛出发，不日便至长安，请刺史速做准备，如若不然，按延误军情论处！”

    “臣领旨！”郭淮双手一抬接下诏书，然后站起身来盯着手中的诏书若有所思，他抬头又看了看眼前的使者，并上前附耳说道：“陛下有何其他旨意？”

    使者就在这里等着他呢。

    “陛下有令，雍州之军不可全出，留半数兵马监视鲜卑，若前线战事不利，君可亲率大军增援。”

    “请转告陛下，臣谨遵诏令。”

    把天子使者送走之后，郭淮站在原处一动不动，他盯着手中的诏书叹了口气，合着自家陛下早就已经做好了准备，就憋着一口气全都嘱托出来了。

    “陛下的头脑，可真是让我大吃一惊啊。”

    身后的鲁芝看着郭淮如此吃惊的模样更是疑惑了，但他并没有开口询问，而是静静的等待着他的命令。

    “世英，征调雍州各部将士的任务就交给你了。”

    “唯！”

    “记着，此战并非陛下儿戏，留出半数兵马全都放在阴山附近，他们的任务是监视拓跋部的动向。”

    郭淮贴着鲁芝的耳旁把刚才使者的附赠之言大概地对他说了一番，鲁芝当即就明白了他的意思。

    “刺史放心，此事下官会处理好的！”

    把所有事情处理完后，郭淮便命在场众人全都离去各自处理自己的事务，只有自己一人站在这座大院内独自徘徊。

    ………

    数日后，曹叡的天子车杖被诸多魏军甲士所包围，夏侯霸作为先锋主将率领宿卫骑引兵开路，身后的各部将领都以颇为严肃的态度率领麾下兵马向前行进。

    “陛下，前方便是长安！”

    忽然，护卫在曹叡身边的郎官夏侯惠指着眼前逐渐收进眼底的长安城对车驾内的曹叡提醒道。

    “哦？”曹叡闻声掀开车帘向外一看，“嗯……传令大军，加速前进！派人通报郭淮，就说朕率军抵至，让他出城迎驾！”

    得令的夏侯惠马不停蹄地先行离去，魏国的军旗挂在中军的旗杆上迎风招展，曹叡的王旗就在车驾左右，不愧是御驾亲征的大军，当真是气势恢宏！

    而曹真与司马懿两人此刻则是并驾齐驱，他们的眼神飘忽不定，似是若有所思。

    “仲达，陛下到底是主动找的你，还是你怂恿的陛下？”曹真这时瞥向旁边的司马懿冷冷地问道。

    一旁的司马懿很是无辜的向曹真抱拳回应道：“大司马，懿没有必要欺骗君，是陛下主动找的我。”

    听到这句话，曹真更想不通了，难道陛下不知道现在联合凉州出兵就等于给秃发寿阗机会出兵凉州吗？

    更何况，还把拓拔部的兵马也给拉了过来助阵，如果出现不可控的因素，到底该怎么控制，谁来负责？

    ………

    踢踏踢踏——

    “打开城门，告诉郭刺史，陛下御驾亲临长安，请他携长安各部官吏出城迎驾！”

    夏侯惠策马上前立于城下看向城头上的城门校尉高声呼道。

