    第124章末世娇软大小姐19

    男人低低嗯了声，将怀里的小姑娘抱紧，迈步过去。

    然后将她喜欢的小裙子一件件收进空间，揉了揉她的小脑袋。

    “再去看小皮鞋?”

    梨棠眼睛瞬间亮了起来，高兴点头。

    “嗯嗯！”

    见小姑娘轻易被转移了注意力，江忱微微垂下眸，遮住眼底的笑意。

    等到收集完想要的，两人再次回到车上。

    梨棠心满意足缩了缩身子，怀里还抱着一个顺手拿出来的兔子玩偶，抬手软软打了个哈欠。

    “我睡啦，到地方记得叫我哦。”

    江忱扫了眼体积巨大的兔子，探过身去给她系安全带。

    “要抱着?”

    梨棠下意识摸了摸玩偶，认真点头。

    “嗯嗯。”

    唔，软乎乎的，摸着有点舒服，还可以抱着睡。

    男人收回视线嗯了声，微微眯起眸。

    啧，有点碍眼。

    对于他的纠结，梨棠并不知道，捧着自己的新欢迷迷糊糊睡起来。

    直到两人回到地方才是再次醒过来。

    众人已经在不远处收拾物资了，大概是准备他们回来就动身，另一群人在一边看着，目光不怎么友善。

    只是还没来得及趁男人不在做些什么，两人就回来了。

    听见汽车停下的声音，众人都是下意识看过来。

    梨棠解开安全带，抱着玩偶哒哒跳下车，正准备朝几人走过去，耳边突然带起一阵风。

    茫然侧过脑袋，就见一个女人恶狠狠朝自己扑来，双手还拿着小刀。

    众人只来得及惊呼一声。

    就见软萌精致的小姑娘慢吞吞朝后退了一步，然后抬起脚踹过去。

    下一秒，女人轰的一声被踢飞在地，接连翻滚好几圈，直到撞到墙才停下来，痛苦吐出一口血。

    一群人:???

    看着低头打量自己小皮鞋的梨棠，傻眼了。

    不，不是，金刚芭比?

    就连几个军人也是不可置信揉了揉眼睛。

    确定他们接的是娇养着的大小姐?

    真不是什么特殊组织的人才?

    江忱刚下车就看见这么一幕，大步走到她身边，将人打量了一遍。

    “伤着没?”

    梨棠晃了晃脑袋，抱着玩偶站在原地，乖乖巧巧的一团。

    “没有。”

    他这才沉下脸朝对面看过去，左手拿过腰间的军刀。

    眼见他起了杀心，对面的人这才反应过来，挡在女人面前假笑。

    “看在我的面子上，放过她怎么样?”

    一道凌厉的破风声突然响起，刀身在阳光下折射出刺眼的光芒，下一秒就擦着男人的脸钉在了墙面上，只露出一截刀柄。

    男人神色淡淡，漆黑眼底藏着赤裸裸的杀意。

    “你也配?”

    那人摸了摸自己的脸，看着手上的血迹，面色沉了沉。

    最终还是没有说什么，黑着脸离开。

    剩下几人互相对视一眼，拖着女人跟了上去。

    江忱默然收回目光，低头就对上小姑娘眼巴巴的视线。

    梨棠努力仰起一截瓷白的下巴，目光渴望。

    “江江，我也要刀。”

    这样扔出去好帅！

    符合她大佬的身份！

    想着一脸认真点了点小脑袋，嗯，她也要！

    江忱动作顿了顿，目光落在小姑娘白嫩的脸上，表情似乎有些微妙，最后还是答应了。

    “好。”

    (本章完)

