    此刻，山谷内的小鬼子，大部分已经被击毙了。只剩下极少数的鬼子，仍然在负隅顽抗。

    残存下来的小鬼子，全都是一些躲在犄角旮旯的地方。

    这些小鬼子原本想着多坚持一段时间，等到援军抵达的时候，他们也就得救了。

    但是没想到，一直躲在暗处的八路军突然发动了冲锋。

    残存的小鬼子们看着不断冲下来的八路军战士，一个个吓得也是失魂落魄。

    这些小鬼子也都不傻，他们也都清楚他们现在的处境。

    这些小鬼子三五成群的聚在一起，躲到一些隐蔽的角落里，只能各自为战。

    他们现在也没剩下多少人了，面对八路军如此凶猛的进攻。

    等待他们的结果只有一个。

    那就是被消灭干净。

    一个不剩。

    小鬼子也不是都不怕死。

    毕竟能活着，很少人愿意去死的。

    小鬼子也不例外，他们也都不想死。

    不过小鬼子更不想投降，因为这些小鬼子从小接受****教育，被所谓的武士道精神洗脑。

    投降对于他们来说，那就是莫大的耻辱。

    所以绝大部分的鬼子，虽然也都怕死，他们他们被怕背上这样的骂名。

    所以他们宁愿选择死，也是绝对不会投降的。

    这也是为什么，打了这么久了，很少能够抓到小鬼子的俘虏的主要原因所在。

    所以眼前这些小鬼子，虽然也都非常的怕死，但是面对八路军的围攻，他们仍然会顽抗到底。

    此刻，大批的八路战士们如同一群下山猛虎一般，从山上冲杀了下来。

    残存的小鬼子们，虽然害怕，但是此刻他们已经没有其他的选择了，只能拼命的抵抗八路的进攻。

    残存的小鬼子们，纷纷举起了手中的枪，对准了八路拼命的射击了起来。

    有鬼子的军官，声嘶力竭的大声喊道：“给我射击，拦住这些可恶的土八路。”

    “绝对不能让他们冲下来。”

    “快~！快~！拦住他们。”

    散乱的枪声不断响起，小鬼子们纷纷开枪射击。

    要说这些小鬼子的枪法都是非常不错的。

    但是可能是因为慌乱之中太过紧张的缘故，因此他们此刻的命中率并不算太高。

    加上此刻的小鬼子所剩无几，因此中弹倒下的八路战士虽然也有，但是并不算太多。

    而此刻，面对小鬼子的顽抗。

    英勇的八路军战士们也是一边开枪反击，一边继续向下冲去。

    张大彪还是一如既往的勇猛，只见这家伙举着枪，瞄准了小鬼子拼命的射击着。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去。

    只见两个躲在山壁下正探头射击的小鬼子，先后中弹倒地。

    张大彪一边向下冲，一边继续大声吼道：“弟兄们给老子冲呀，干死这帮狗日的小鬼子。”

    此刻其他的战士们，也纷纷举枪射击。

    密集的子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    强大的火力，轻而易举的将小鬼子的火力给压制了下去。

    即便是没被打死的小鬼子，此刻也全都吓得乖乖的躲了起来，根本不敢动弹了。

    因为露头就是必死无疑，八路的火力实在太猛了。

    其实更为主要的是剩下小鬼子人数太少了，而李云龙在梨树沟整整埋伏了三千多人。

    现在剩下的小鬼子，恐怕也就只有一百多人了。

    这兵力对比相差悬殊，小鬼子自然也就不是八路的对手了。

    如此以来，也就更显得八路的火力异常的凶猛，小鬼子根本无法抵抗。

    现在这些小鬼子只能乖乖的躲了起来。

    但是眼看着八路战士们已经冲进了山谷，双方距离不断拉近。

    这个时候小鬼子就算是想要当缩头乌龟都不可能了。

    “敌人冲上来了。”

    “和他们拼了。”

    面对这样的情况，这些作战经验丰富的小鬼子，也都清楚，摆在面前的路只有一条，那就是和八路拼了。

    这些小鬼子们，只能硬着头皮迎战。

    平均一个小鬼子要面对十几名八路军的围攻，结果可想而知。

    有的小鬼子，刚一冲出来，根本没来得及开枪呢，便成为了八路军战士的枪下亡魂了。

    还有一些小鬼子，挥舞着马刀冲了出来，想和八路军近身白刃战。

    不过独立团的战士们，根本不给他们这个机会。

    看到这样的小鬼子，直接开枪干掉了对方。

    之前很多时候，八路都喜欢白刃战。

    但是那是无奈之举。

    因为八路军弹药不足。

    打仗的时候，一人只有几发子弹。

    打完了子弹，只能冲上去拼刺刀。

    所以八路白刃战是被逼出来的。

    并不是他们真的就喜欢白刃战。

    而此刻的独立团，武器精良，弹药充足。

    也就没有必要非得和小鬼子进行白刃战了。

    而且李云龙之前已经下达了命令，要求部队以最快的速度干掉这股小鬼子。

    因为林锐他们还在牵制鬼子的主力呢。

    李云龙非常清楚，现在林锐他们还非常危险呢。

    所以他们现在必须尽快的将这股小鬼子干掉。

    他们这边快一分，林锐他们就能安全一分。

    时间拖得越久，林锐他们也就越危险。

    所以李云龙特意交代，要尽快的干掉这股小鬼子。

    而战士们也非常认真的贯彻了李云龙的这道命令。

    能一枪解决小鬼子，绝对不用两枪。

    能用枪解决，绝对不会傻乎乎的和他们去拼刺刀。

    即便是像张大彪这样的高手，此刻也没有动用自己的大刀片子。

    距离近了，张大彪的捷克式轻机枪就失去了作用了。

    而此刻张大彪换了一支盒子炮，对准了小鬼子不断开枪射击。

    这小子不但大刀耍的厉害，这个枪法也是非常的厉害。

    凡是被他看到的小鬼子，基本上是一枪一个，没有一个小鬼子可以躲得过去。

    短短一会儿的功夫儿，已经有好几个小鬼子都死在了他的枪下了。

    这可是相当难得的，毕竟剩下的小鬼子才一百多人呀。

    狼多肉少，根本就不够分的。

    别人都是十几个人对付一个小鬼子，甚至是几十个人打死一个小鬼子。

    而张大彪自己一个人，一会儿就干掉了好几个，这是相当的了不起了。

    这样以来，就导致有些部队，甚至一个连，都没干掉一个小鬼子。

    狼多肉少。

    根本就不够分的。

    因此，梨树沟的小鬼子很快便被消灭干净了。

    一个不剩。

    李云龙也没打算要俘虏。

    全都干死拉倒。

    除了小鬼子的武器弹药还算好东西之外，小鬼子根本没一个好东西。

    只有将他们全都杀光，才是对这个社会最大的贡献。

    而且在这个时候，李云龙才懒得去抓几个鬼子俘虏呢。

    那不是给自己找不痛快吗？

    看到小鬼子被消灭干净了。

    李云龙满意的点了点头，说道：“干的不错。”

    “老邢，立刻传令下去，命令部队尽快将战场打扫干净。”

    “将这些狗日的小鬼子的武器弹药，全都打包带走。”

    刑志国连忙说道：“团长，只带走武器弹药吗？”

    李云龙随机说道：“活着的战马已经没剩下多少了，能带走的自然要带走的。”

    “正好可以给骑兵营补充一些马匹！”

    现在的独立团也是兵强马壮了，李云龙也终于实现了自己组建一个骑兵营的愿望了。

    之前的骑兵连早已经被扩编为了骑兵营了。

    鬼子的骑兵联队，有一千多人，也就有一千多匹战马，甚至马匹比人还多。

    因为除了战马，还有一部分驮马，负责拉运重武器和辎重的。

    不过刚才小鬼子被堵在了山谷里面，想逃都逃不出去。

    独立团一通枪炮打下去，大批的小鬼子被打死了。

    马匹也大部分全都被干掉了，现在活着的，已经没有多少了。

    小鬼子的这些战马，可都是非常不错的，就这样全都打死了，确实有些可惜。

    难怪之前李云龙抱怨太可惜了。

    刑志国接着说道：“那些马就算被打死了，也都是好东西呀。”

    “虽然这马肉不太好吃，但是再不好吃，那也是肉呀。”

    李云龙皱着眉头，一千多匹死马，那得多少斤肉呀。

    要是能够全部运回去，别说是独立团才几千人而已，就算是几万人的部队，这一千多匹马，也够吃上好几天的了。

    就这样丢弃了，确实有些可惜了。

    但是李云龙也只是犹豫了片刻，随即下定了决心。

    李云龙一脸严肃的说道：“现在都什么时候了，顾不上这些了。”

    “林锐他们还在拼命的和小鬼子周旋呢，没有什么是比他们的安全更重要的。”

    “立刻传令下去，半个小时之后，部队立刻撤退。”

    “武器弹药和活着的战马，全部带走。”

    “至于那些死马，能带走多少就算多少吧。”

    “实在带不走的，也就只能丢弃了。”

    刑志国也不是不识大局之人，听到这话，没有多说什么。

    “是！我这就去安排。”

    刑志国应了一声，转身离开了。

    李云龙转身对旁边的一名参谋吩咐道：“立刻给林锐发电报，通知林锐，就说我们这边活儿已经干完了。”

    “正在打扫战场，我们会在半个小时之后，准时撤退。”

    “让他们自行安排撤退时间，一定要确保安全，敌军势大。”

    “切不可鲁莽行事。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙忍不住松了一口气，算算时间的话，林锐他们那边应该可以安全撤离。

    不过李云龙也是丝毫不敢大意的，他可是清楚的很，林锐这个家伙比他的胆子都大。

    那可真是什么事情都能干的出来的。

    所以现在李云龙也是非常的担心，生怕林锐这边再出现什么差错。

    此刻，东泉镇附近也是枪声密集，显然有战斗正在发生。

    小鬼子的主力部队，大约五千小鬼子，已经先后赶到了东泉镇。

    不过在镇子口，小鬼子就遭到了特务营的顽强阻击。

    开始的时候，小鬼子也是急于赶赴梨树沟，气势汹汹的就冲上来了。

    然而，刚到镇子口，便遭到了八路的猛烈火力打击。

    特务营的武器装备可是非常好的，林锐自然是不可能亏待自己的部队的。

    他们的火力甚至比小鬼子都要强上许多的。

    而东泉镇镇子口，想要过东泉镇，只有这一条路可走。

    因此，小鬼子虽然兵力众多，但是根本而言施展不开。

    一交手，小鬼子就吃了大亏了。

    短短一会儿的功夫儿，就死伤了一百多人。

    第一次的进攻，就这样草草的收场了。

    然而，小鬼子却没有放弃，因为师团长山田孝太郎他们那边催的太急了。

    小鬼子们很快便组织起了第二次的进攻。

    因此战斗再次打响。

    大批的小鬼子，如同疯狗一样扑向了东泉镇。

    在林锐的亲自指挥下，战士们依托有利地形，顽强的阻击着小鬼子的进攻，战斗进行的非常的激烈。

    激战正酣之际，赵参谋来到了林锐跟前。

    “老大，刚刚接到团长的电报。”

    “他们已经成功歼灭了小鬼子的骑兵联队，现在部队正在打扫战场。”

    “三十分钟之后，他们就会准时撤离。”

    “现在已经过去了五六分钟了，团长让我们自行安排撤退时间。”

    “而且特意交代，一定要保证安全，小鬼子势大，没必要和他们拼的。”

    林锐听到这话，笑着说道：“没想到团长他们那边活干的这么利索。”

    “还真是出乎我的意料之外呀。”

    赵参谋连忙说道：“老大，那我们什么时候撤退？”

    林锐看了赵参谋一眼。

    赵参谋连忙解释道：“团长十分担心我们的安危，特意吩咐要我们回电的。”

    林锐微笑着说道：“我们这位大团长，什么时候也变得这么婆婆妈妈的了。”

    “那就给团长回电，就说我们现在正与小鬼子交手，激战正酣。”

    “我们会寻找合适机会撤退，让他不必担心我们，他们安全了，我们也就安全了。”

    赵参谋问道：“就这么回吗？”

    林锐非常肯定的说道：“就这么回。”

    “是！”

    赵参谋应了一声，没有废话，转身去发电报去了。

