
今天顾优优五点就起床，本想起早点跟张淇错开时间，谁料那人起得比她还早，甚至熟络地给他们准备早餐。

一想到入口的东西被张淇触碰过，顾优优浑身都不舒服。

“大小姐，起来啦，正好可以吃早餐。”张淇穿的还是昨天的衣服，身上围了围巾，看到顾优优下楼，热情地舀了一碗小米粥放在桌上，随后拉开椅子等她落座，“大小姐，请。”

说话间张淇肆无忌惮地打量着她，眼神充满不怀好意。

“你们吃吧。”

顾优优转身上楼，继续回房间复习，等时间差不多，出门去学校。

张淇不遗余力地跟她套近乎，毫不顾忌有外人在场，三番两次试图占她便宜，然而，每次都败兴而归。

有钱人家的大小姐就是不一样，丝毫不把他放在眼里。

越是如此，越能激起他的征服欲。

看着顾优优离开好一会，张淇眼里闪过狡猾的光，随后，露骨地笑了笑，放下手上的东西，轻手轻脚跑上楼，推开顾优优房间的门，门没锁，心头一喜，不管三七二十一，头脑一热，直接闪身进去。

他闭上眼深深地吸了一口气，淡淡的清香钻入鼻孔，迷得他心神荡漾，这就是少女的闺房？果然很纯。

张淇打开衣柜，抓起里面的衣服使劲闻，随后又躺在床上，将被子闻了个遍，光是闻着房间的残留的气息，就足以让他着迷，要是能把人搞到手，岂不是要爽上天。

张淇想的眼睛发红，心里有一团热气在升腾。

回到学校顾优优去食堂吃了早餐才回教室。

美术大赛的初赛结果已经公布，周秀秀送去参赛的作品拿到了第三名，消息在班上传开，引得不少同学羡慕嫉妒恨，人气更是水涨船高，以往在班级是小透明的人，现在几乎成了名人，连其他班的同学也对她津津乐道。

虽然在美术生中也有比周秀秀优秀的学生，但周秀秀的成长历程显然更励志，只是把画画当爱好的她，意外遇到伯乐，隐藏的才华终于不再被埋没，没有经过系统的学习，却能在全国的比赛中拿到了第三名的好成绩，谁看了不说一句：真厉害！

被捧得多了，周秀秀有些飘飘然，理所当然地接受这份荣誉，甚至觉得自己的实力就是如此。

还有几天要去参加决赛。

决赛跟初赛不同，决赛要到参赛现场，即兴发挥，甚至在比赛期间，还会通过电视台实时转播。

这对周秀秀来说是个严峻的考验。

起初周秀秀有些担心，怕上了赛场，发挥不出最佳水平，而被口诛笔伐。

自从比赛结果出来后，受到的追捧越来越多，周秀秀渐渐迷失自己，甚至有些同学想要买她的画，对方开的价实在太高，加上最近周丽琴都不给钱她买颜料，权衡之下，周秀秀忐忑不安地给那位同学画了一副。

交稿的时候她紧张地心脏都快要跳出来，就怕对方来一句，画的什么垃圾玩意儿，这种东西也好意思拿出来炫耀。

幸好。

这样的事没有发生。

对方看到画，震惊地睁大双眼，一个劲地夸奖她，说她的水平都可以跟国内知名画家相提并论。

这大大鼓舞了周秀秀，之后，再有同学想买她的画，周秀秀都毫不犹豫答应了，为了赶稿，每天都熬夜到凌晨两三点，睡了两个小时，五点起来继续画。

虽然很累，但每到交稿时拿到的钱和听到的赞美声，瞬间就让她忘记拼命赶稿的疲惫。

短短一周，画画得到的收入有好几千。

都是有钱的富二代，开价很高，随随便便一副画就能有几百块的收入。

甚至有同学为了买到她的画，互相竞价。

那种感觉，就好像她已经是颇有名气的画家。

周秀秀很受用。

把越来越多的精力放在画画上，临近高考，她一点都不急，不复习，不看书，连题也不刷，不是在画画就是在准备画画的路上，依然将画画作为终生的事业。

早上，周秀秀刚进教室，立刻有同学围上来。

“秀秀，今天你又画了什么？”

“我预定的画什么时候能好？”

“秀秀，今天这幅画卖给我吧。”

“你们谁都不准抢，今天我拼死也要抢到一幅画。”

瞬间周秀秀就被围得水泄不通。

好不容易走到座位坐下，从书包里拿出两幅裱了框的画。

“今天只有两幅，你们看看。”

刚拿出来，话还没说完就被人抢走。

一群人你争我抢，几乎要打成一团，丝毫没有富家千金的样。

看着这些疯狂的人，顾优优都惊呆了，“这些人是不是热情得有些过分？”

就算周秀秀的画再好，也用不着这么抢。

而且，这些人之前从不关心美术方面的事，怎么突然就对周秀秀穷追不舍。

“可能是觉得周秀秀日后能成为优秀画家吧，”沐晨平静地说，“这些都是她的真迹，日后周秀秀真出名了，拿去拍卖能翻好几倍。”

“那可是高风险投资。”

甚至可以说是必赔的买卖。

周秀秀那技术，顾优优很清楚，理论知识可以短时间内狂补，但实践知识是需要时间经验一点一滴积累的。

而且，周秀秀那样的情况，估计也不敢找严文清指导，闭门造车更了不得。

“算不得多高，几百块的东西，不值钱。”沐晨含糊不清。

顾优优：“怎么感觉你一点都不着急？”

先前沐晨因为被周秀秀剽窃作品整日愁眉苦脸，最近反倒没有感觉，甚至有些事不关己。

周秀秀拿沐晨的画去参赛，得到了第三名的好成绩，被众人吹捧，她这个第一名的反倒无人问津。

真不知道是他们眼瞎，还是.......

顾优优突然想到某种可能，目光幽深地盯着沐晨。

“怎么.....突然这样看我？”沐晨有些懵。

顾优优笑着摇摇头，“没什么，只是突然想到件有趣的事。”

虽然不确定她的猜测是不是对的。

但周秀秀下场必定凄惨。

这么明显的捧杀，她竟然乐在其中。

还沾沾自喜，以为是胜者。

沐晨警惕又戒备，伸手挡在其中，“你又想什么乱七八糟的事？”

这丫头.......

一点都不矜持。

顾优优狂揉了一顿她的头发，“是你在乱想吧，我是那种人吗？”

“那就好，昨天的数学试卷写完了吗？有一题我没想明白，快给我讲讲。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370444"  chaptername="第99章这么明显的捧杀，她竟然乐在其中">加入书签</a>
</div>
