    因为钟文清提到盛安宁也提到了孩子，晚上周时勋就做了个梦，梦见盛安宁怀孕了，却满身是血，趴在悬崖边缘，绝望又惊恐地喊着他的名字：“周长锁，救我，救孩子！”

    短发凌乱，脸上也是血迹，还有眼中的恐惧和绝望。

    让周时勋一下惊醒，坐起来喘着粗气，按着心脏处，感觉还有阵阵的刺痛。

    深呼吸了一口，心里却隐隐不安，他发给盛安宁的电报也不知道收到没有，她一个人在家还好吗？

    卫生院也没电话，所以他也找不到盛安宁，想着等天亮给钟志国打个电话，问问盛安宁的情况。

    ……

    盛安宁是躺在家里休息的第三天收到周时勋的电报，就几个字，已到京市，一切顺利，勿念。

    因为是按字收费，而且很贵，所以这句话已经很珍贵了。

    盛安宁躺在床上，举着电报反反复复看了无数遍。

    周朝阳在一旁忍不住乐：“一共就十个字，你都看了快半个小时，怎么还能从这些字里看出花来？”

    盛安宁叹口气：“你不懂，你大哥千言万语都汇在这十个字里，所以我要慢慢看才行。朝阳，你说以后会不会有一种通讯工具，小巧地拿在手里，不管对方在哪里，只要拨通他的号码就能联系上，还能看见他人呢？”

    周朝阳直摇头：“不能吧，那要多神奇，是神话故事里才能出现的。”

    盛安宁乐起来，回头电话出来，微信出来，她们都要成奶奶级的人了，是不是要戴着老花镜研究新手机的各种功能。

    这让她忍不住想起奶奶在家玩手机的场景，不由打了个哆嗦，人变了还是有些可怕。

    周朝阳就感觉现在已经很好了：“现在还能打电话，发电报，寄信，虽然出门还要开证明，但也能出门了。你想想早些年，哪儿也去不了。”

    盛安宁想想也是，她应该庆幸穿越过来不是那最混乱的十年，要不就她这个性格，又管不住嘴，说不定那句话错了，就被抓去游街。

    周朝阳琢磨了又琢磨，把听来的八卦跟盛安宁说了：“张一梅婆婆醒了，现在生活不能自理，嘴歪眼斜腿脚也不灵活。”

    盛安宁觉得这很正常：“恢复一下就好了。”

    见周朝阳欲言又止，问道：“想说什么就说啊，怎么还变得吞吞吐吐。”

    周朝阳有些顾虑：“我说了怕你生气，外面都传说你瞎逞能，把老太太治坏了，好好的人就是摔一跤，怎么可能变成这样。”

    盛安宁也不在意：“愚蠢，爱说什么说什么，凡是我说坏话的，以后我绝对不会管他死活。”

    周朝阳还是很生气：“这样说就很过分，要不是你，她婆婆说不定已经死了，我就怀疑是她出去乱说的。”

    盛安宁冷呵：“也就她幸运，是在我们院子里出事我才救她，要是换个地方，她死了我都不带看一眼。”

    ……

    张一梅没想到婆婆想来后，话都说不清楚，生活完全不能自理，大小便也要靠她。

    而肖燕告诉她，就是盛安宁医术不行，这是医疗事故，好好的人治成这样，就该找盛安宁的麻烦。

    肖燕见不得盛安宁出风头，还听说她怀孕了，冒着流产的风险给老太太做手术，这要是传出去，盛安宁不仅会获得表彰，以后恐怕更是风光无限。

    她怎么可能不嫉妒，所以就使劲给张一梅灌输各种思想。

    张一梅信肖燕的话，却也不敢去找盛安宁的事，而且王文刚这几天都黑着脸，她也不敢乱说，叹口气看着肖燕：“我们也问了这里的医生，说我婆婆现在的情况是脑出血后的后遗症，要靠后期恢复。”

    肖燕撇嘴：“他们肯定会这么说啊，毕竟让盛安宁上手术台就是他们的失误，把制度放在哪里了？如果现在手术失败，那岂不是等于承认他们工作失误？”

    张一梅想想也有道理：“可是我家文刚不信啊。”

    肖燕叹口气：“王大哥就是傻，我家里也有医生，我很清楚像你婆婆这种情况，只要治疗得好，一点儿问题都没有，怎么可能像现在这样，你以后可怜了，怀着孕还要带孩子，还要照顾老人。”

    张一梅顿时委屈的红了眼：“那能有什么办法，我一说，王文刚就要送我回乡下，我要是带着山子回乡下，还要去地里干活挣工分。”

    都已经安逸惯了，哪里能适应回去吃苦。

    肖燕想了想：“要不你写检举材料，写医院不作为，让没有能力的盛安宁主刀做手术，现在出了医疗事故，大家又互相隐瞒，试图蒙混过关，到时候这些人一个都别想跑，而且还会赔给你们一笔钱。”

    张一梅有些心动：“可是我不识字啊，我连自己名字都写不好呢。”

    肖燕像是很为难的样子：“要是你实在不会，那我帮你写，不过你不能跟王大哥说，也不能跟别人说啊。”

    张一梅点头：“放心，我肯定不会说的，你是真心帮我，我再害了你，那我还是人吗？”

    肖燕心情不错的帮张一梅写了检举信，重点写了盛安宁根本就不具备手术资格，就被人轻易放进手术室，造成这么重大的医疗事故，也没人去解决。

    反而用谎言掩盖真相。

    写完还读给张一梅听了一遍，然后递给她：“你就交给二所书记手里，他要是不管，你就说你要去上访。”

    张一梅犹豫了一下：“你说王文刚要是知道会不会赖我？毕竟周队长救过他的命。”

    肖燕摆手：“你看看你，让我说你什么好呢？王大哥是顾及恩情不方便出面，可是你要是也不管，不等于看着有人害死他母亲？我想等王大哥转过这个弯来，他会感激你的。毕竟我们针对的是盛安宁，又不是周时勋。”

    张一梅想想有道理，背着孩子，拿着检举信去找书记。

    【作者有话说】

    宝子们，投票！！

