    第247章 竹子任务开启

    有关于这个航天卫星的风声，也不知道是谁传出去的。

    其他的几个国家也都想要得到这核心技术，谁得到了航天谁就等于得到了这世界的一半主宰权利。

    但是华国的安保工作可不是那么容易被破解的，这段时间有好几次都有外面的网络，想要入侵华国的航天系统，但通通都被挡了回去。

    国务院也正式的发布了通知，让大家注意网络安全，而众人在听到其他的国家居然想要用这样的方式窃取航天卫星的设计图，心中非常的愤怒。

    一时之间，这几个国家都遭到了唾弃。

    航天卫星这件事情过去之后，导演又想到了一个点子。

    “我说导演你下次能不能等我们吃完早饭之后再把我们叫过来，一大早上扰人清梦，这是很不道德的事情，这些事情我已经跟你说了无数遍了。”

    黄老师抓了抓头发，瞪了一眼笑得正欢快的导演。

    “那不是怕你们睡太久了吗？人的睡眠时间保持在七到八个小时就行了，你们睡太久了的话会对身体造成影响的。”

    导演理所当然的说道。

    而大家都翻了翻白眼，有什么能比在温暖的床上睡觉还幸福的事情呢？

    “行了行啦，导演不也是看你们最近这段时间过得太安逸了吗？而且你们确实是该改一改作息习惯了。”

    早起这件事情对于何老师来说倒算不了什么，毕竟他天天早上起来去晨跑。

    “行了，有什么事就赶紧说吧，没看到子枫妹妹和彭彭现在已经困得站着都能睡着了吗？”

    黄老师转过头去一看，发现子宫妹妹和彭彭两个人靠在一起，昏昏欲睡。

    “其实把你们叫过来的任务呢也很简单，我们的后山上不是长了一片竹子吗？你们的任务就是挖竹笋砍竹子，用竹子做出木筏来。”

    导演宣布完任务后，把大家的瞌睡虫都给吓跑了。

    “你认真的吗？现在这种天气去哪里找竹笋？”

    黄老师听了后打了个重重的哈欠，他真想把导演的脑子解剖了，看看他的脑子里面都在想些什么。

    “这个不就得靠你们自己的努力了吗？而且动手，这是一件非常快乐的事情，我记得这句话好像是你们当中谁说过的。”

    导演盯着黄老师看了半天，还冲着他调了调眉，看上去还带了些几分挑衅。

    黄老师怎么也没有想到自己之前无意中说出来的话，现在会成为导演堵自己的话。

    “行，算你厉害，现在任务发布完了，那我们就回去睡觉了。”

    黄老师打了个哈欠，把其他的两个人都给带回去睡觉了，在院子就留下何老师一人还在打着太极。

    “何老师。”

    导演见何老师已经打完了太极，便冲着他喊了一声，还招了招手。

    “有什么事儿吗？”

    何老师走到导演的面前，心中觉得有些奇怪。

    “待会儿在挖竹笋和砍竹子的时候，你多关照一下叶老爷子，让他多出出镜。”

    导演非常的清楚，现在的观众们想要看什么，只要有叶老爷子在他们的节目里面，那他们的节目收视率肯定就不会低到哪去。

    但是关键是这叶老爷子不太喜欢做这些事情，除非是他感兴趣的。

    所以导演也得动用一点特殊的手段，让叶老爷子主动在镜头面前出现。

    何老师听了后秒懂，冲着导演比了个OK的手势。

    “当然没问题了。”

    节目的收视率变好对他们来说也没什么坏处，而且他也挺喜欢叶老爷子的，也是多接触一些也很好。

    几个人睡了个回笼觉后，便又起来了。

    起来之后才发现叶玄早就已经起来了，还逛了好几个圈。

    “叶爷爷，你今天怎么起得这么早啊？”

    子枫妹妹生了个懒腰后，冲着叶玄甜甜的说道。

    “现在时间还早呢，你也不看看现在什么时候了。”

    叶玄伸出手指了指天空，现在都已经是上午的十点了，叶玄要是再不起床的话，那可真是不像话了。

    子枫妹妹抬头看了一眼天空，发现天上已经有太阳，而且还非常的刺眼。

    吃过早饭后大家便按照刚刚导演的意思，通通都跑到后山的竹林去了。

    “叶爷爷你也跟我们一起去竹林吧。”

    根本就不需要和老师说，子枫妹妹直接就冲着叶玄说。

    “跟你们去竹林干什么，还不如在这好好的晒晒太阳。”

    叶玄伸了个懒腰，躺在椅子上，看上去惬意的不行。

    明明叶玄平常也不怎么活动，但是他的精神看上去却要比大多数的人都要好，而且身体也非常的健康。

    这倒是让大家都觉得有些不可思议。

    “叶爷爷您就跟我们一起去嘛，有你一起去的话才有意思啊，而且你还会跟我们讲很多很多有趣的故事。”

    子枫妹妹走到他的旁边，撒娇的说道。

    叶玄听了后微微点了点头，那就跟着他们一起去看看吧，反正后山那一片竹子种了这么久，他也没去看过。

    大家到了竹林之后才发现这一片竹林的数量到底有多么的庞大。

    “为什么在这后山种了这么多竹子啊？也太厉害了吧，这些竹子是自然生长的还是有人种的？”

    看到这些竹子后，彭彭心中都觉得有些不可思议。

    现在正是雨后春笋的时候，竹笋一个接着一个的生长出来。

    地上很多小小的竹笋头看上去就惹人喜爱。

    “什么自然生长的这些竹子，可是我花了大价钱才移植过来的。”

    叶玄听了后，做了皱眉头，伸出手在彭彭的头上轻轻地敲了敲。

    这个彭彭到底有没有点眼力见这些竹子，可是他费了大劲才移植过来的，不过这段时间长得也还算不错，居然已经涨了这么多了。

    “那我不是不知道吗？”被叶玄爆了个头后，彭彭便连忙捂住了自己的脑袋，看上去还有些委屈。

    “不过这些竹子长得真的太茂盛了，长势喜人。”

    何老师也忍不住说道。

    “那是当然，不过我怎么感觉这些竹子和之前经过的不太一样，感觉这里的竹子就格外的漂亮一些，长得非常的清脆，而且主干也特别的医治。”

    (本章完)

