    “末日将近……”

    布莱德听到母亲所说的话，脑内不自觉的回忆起以前曾经见过的几个画面。

    “极光会的那群疯子……他们好像也是在宣扬这种理念来着。”

    也不清楚这其中是否有什么关系。

    老人颔首，在菲尔莱的示意之下便继续向下说去。

    而息壤的出现让菲尔莱有些不安，她也不着痕迹，没有让周围的人发现，默默继续听着老人所说的寂静岭的状况，同时心里寻思：

    “息壤的出现，是否预示着封印即将失效，水银之蛇本身的格位已经压制不住最初太阳力量的苏醒了。”

    “在经过了一大片发黑的土壤后，就正式进入了寂静岭的核心范围中。”

    “长老，那核心范围之外的，是什么地方？”

    布莱德有些好奇的问道。

    他之前也进入过寂静岭，那里浓雾弥漫，布莱德当时找到过一个看起来像是歌剧院的地方，现在想想那个歌剧院的历史应该挺悠久了才对。

    那里应该不是核心部分，如果进入核心部分的话，母亲的力量应该也不可能那么简单就将他和弗兰一起扯出来。

    哈雷伍德长老则说：“很多建筑，但都不是主要的，里面也没有人，应该是和那扇门一样，因为非凡力量而被‘复制’出来的建筑物。”

    这些建筑可能是现在的人所居住的房子，也有可能是十数年前早已被拆毁的建筑。可能是鲁恩王国王宫里的精美塔楼，也有可能是因蒂斯共和国的贫民窟。总之，一切皆有可能，几乎没有任何规律。

    布莱德点头，表示明白。

    “在进入核心区域之后，周围的浓雾越来越浓了，我能感觉到地底似乎封印者什么东西，那东西应该就是寂静岭太阳教会所持有的’最初太阳’部分。”

    “那些发黑的土壤似乎有着隔绝探查的功能，对此我当时也并不觉得吃惊。而在踏入核心范围，身后的路就消失了。”

    “路，消失了？”

    “嗯，就像从来没有出现过一样，身后的路变成了一个深不见底的裂谷。我试着用灵性向下蔓延，可是看到的除了浓雾之外，还是浓雾，就像是无底的深渊。”

    “核心部分的整体构造像是一个小镇，工整的建筑坐落在马路的两侧，枯死的灌木和没什么精神的大树栽种的整整齐齐，马路上有不少的马车，但是并没有马匹，同样的，也没有人。”

    “此时的地面已经不是息壤，而是整齐由砖堆叠而成的路。天上开始飘落雪花，不过这雪和平日里的雪也有所不同，寂静岭当中所飘落的雪是黑色的，带着深深的诅咒，以及满腔的怨毒。”

    “看得出来，那条水银之蛇的状况并不好。”

    菲尔莱很冷静的说到：“从其他途径转到水银之蛇，即使有着‘重启’这样的能力，疯狂依旧是不可避免的结局。”

    谁说不是呢。

    那个女孩，恐怕就是水银之蛇了。

    布莱德眼眸暗了暗，想起那个和弗兰长相差不多，但气质完全不同的女孩，心底不住地摇头。

    “不过，祂是从哪条途径转过来的？”

    布莱德暗想，不过并没有问母亲或者长老。这个问题现在已经不重要了，重要的是那条水银之蛇的状态是越来越差，而据母亲所说的，一个疯掉的序列1……

    那乐子可就大了！

    “谁说不是呢。”老人苦笑。但他如果不是被那条水银之蛇扔出来，现在估计早就身死魂消，被太阳污染了个彻底了。

    “在进入核心区域之后，除了天空中不断飘落的黑雪之外，和现实世界实际上并没有多大的区别。”

    “准确来说，是正常情况下的核心区域，和现实世界并没有多大的区别。我在进入核心区域之后不久，不知道从哪里传来了很奇怪的鸣笛声。”

    “那个地方的环境很古怪，即使是序列2，高序列非凡者的多数探查手段都会失效，而占卜和预言的方法更是行不通。在我听到了那古怪的鸣笛声的时候，地面微微颤抖，似乎有什么极为恐怖的东西即将出现。”

    布莱德听到这的时候，第一个想到的则是那个如同铁塔般的怪物。

    “空气中传来很浓郁的血腥味，地面逐渐开裂，天空的乌鸦到处乱窜，我也是在那时，发现了‘寂静岭’的原住民。”

