    沈翔在进入试炼之地前，就已经得知地狱魔帝和他的势力死灰复燃，还对诛魔神城进行报复，经过打听得知，所有神城不对诛魔神城开放传送阵果然和这件事有关，因为诛魔神城现在正遭到地狱魔帝携带的大批邪魔恶怪围攻，这场大战已经持续了十多年。

    诛魔神城的大多数人早就离开，现在只有诛魔神殿的弟子已经诛魔天神死守整座破烂不堪的神城，现在占据下风。

    “为什么众神殿不帮诛魔神城呢？”沈翔询问一名老者，这老者是一间茶馆的茶客，也是一名玄神，沈翔在这茶馆和他聊上的。

    “众神殿认为这是诛魔神殿和地狱魔帝之间的恩怨，所以都没有出手！我觉得是诛魔神殿大多数神殿天神认为诛魔神殿实在是太碍事了，想让诛魔神殿彻底没落。”那老者说道。

    沈翔喝了几杯茶，和那老者闲聊了一阵子，便传送到距离诛魔神城最近的城市，然后赶往诛魔神城。

    地狱魔帝得到太神的支持，所以他很快就发展出一股很强的势力，为了稳定他那股势力在神明之界的地位，所以他第一件事要做的就是灭掉诛魔神殿。

    沈翔在远处已经看见诛魔神城邪煞冲天，被阴霾笼罩着，围着城市的高大城墙已经满目疮痍，此时还有大量的邪魔站在城墙上面，城墙已经被攻破了。

    “众神殿这群白痴，地狱魔帝灭掉诛魔神殿这头号威胁之后，肯定就会针对其他强大的神殿，地狱魔帝的野心他们难道还不知道吗，到时候神明之界都是地狱魔帝的了。”

    沈翔瞬移过去，出现在城内。

    城内的建筑，除了诛魔神殿还完好无损之外，其他的都已经破烂不堪，地面裂开，有着大量的深不见底的沟壑，房屋全部倒塌，森森白骨随处可见，这些都是诛魔神殿的弟子。

    沈翔看着空中笼罩着的那片乌云，正不断冒着邪气，隐藏在这城内的邪魔恶怪吸收这股邪气，正快速壮大着。

    而在这里死去的亡灵都会涌入那片乌云之中，这正是地狱魔帝镇守地狱时最熟悉的伎俩，利用亡魂快速获得力量。

    “这片云应该积累许多年了，一定要弄散，阳光照射下来，对那些邪魔也有一定的杀伤力，应该能消弱那些邪魔的力量。”

    沈翔凝视着空中的乌云，双拳紧握着，迸射出丝丝金色的雷电。

    “天炼大乾坤！”沈翔轻喝一声，身上的六道之力顿时狂涌起来，金光从他的身体爆涌而出，使他如同烈阳般释放出炽烈的光芒。

    顷刻间，一个巨大的金色罩子忽然出现，笼罩着整座诛魔神城！

    沈翔刚才就探查过四周的环境，地狱魔帝的大本营距离这里很远，进入诛魔神城里面的邪魔恶怪虽然多，但都隐藏起来修炼，吸收上空乌云释放出来的邪气。

    沈翔释放出来的巨大罩子就如同一个巨大的幻法宝炉，笼罩全城！

    炼制这种邪魔力量他已经非常熟悉了，只不过现在要炼制很多的，有六道之力支持，他要进行如此大规模的炼制也不难。

    很快，那片巨大的乌云就出现一片银色的火焰，这是沈翔本命神通释放出来的创造之火，在六道之力的催动之下变得更加热，燃烧得更加剧烈，很快就让诛魔神城上空变成一片火海。

    ……

    诛魔神殿之中，王瑾诗惊喊道：“师傅，快看上面，这是怎么回事？”

    任天勇和袁百兵看见这种火焰，都有种很熟悉的感觉。

    诛魔天神看见之后，惊喜道：“是沈翔的创造之火，这小鬼通过试炼了，他没有死！”

    诛魔天神十分激动，声音都有些儿颤抖！

    在诛魔神殿的弟子此时看见空中燃烧着银白色的火焰，那种圣洁的银光照射下来，都让他们心情舒服了许多。

    “八十年了，他都在干什么！”王瑾诗也很高兴，只不过却有些担忧，因为地狱魔帝一直在寻找沈翔。

    “我们快出去配合他，免得被地狱魔帝打扰，出动！”诛魔天神说道，随后带着诛魔神殿的大批弟子快速飞过去。

    沈翔正在施展天炼之术，而且还是规模非常巨大的那种，和需要时间，如果有人护法那自然最好。

    “都给我上来！”沈翔的神识如同一张巨网覆盖而下，笼罩那些隐藏起来的邪魔恶怪，随后施展太极之炼，空中的火海中立即出现一个巨大的太极图阵，地面的那无数邪魔恶怪顿时悬浮起来，被那股力量拉扯进入。

    全力催发六道之力的沈翔，已经把他此时所掌握的天炼之术运用到极致，大量的邪魔恶怪快速悬浮起来被吸入火海之中，在远处看过去，就如同飞蛾扑火一般。

    “炼！”沈翔一吼，声震八方，威震天地，还在火海里面挣扎的邪魔恶怪瞬间化成灰烬，随后快速凝练成一粒白色的丹丸。

    赶过来的诛魔天神等人看见，都惊讶无比，他们没想到沈翔这么快就结束了！

    “地狱魔帝来了，我们暂时不和他们交手！”诛魔天神来到沈翔身旁，抓住他又立即返回诛魔神殿。

    诛魔神城被乌云笼罩了多年了，此时阳光从新洒落在诛魔神城上，虽然已化成废墟，但这意味着很快就会结束。

    诛魔神殿里面，沈翔看着任天勇他们，笑了笑：“好久不见，竟然会变成这样！胖老五呢？”

    “死了，老五老九都死了！”诛魔天神黯然道：“祖超、祖铭他们夫妇至今下落不明。唉，否则我们也不会那么惨！”

    诛魔天神的两个儿子和儿媳妇可是主要力量，现在沈翔明白为什么诛魔神城会变成这般。

    幸好王瑾诗任天勇他们都已晋升为天神，还有之前十名第二批弟子，诛魔神殿整体的力量还是很强的，但和地狱魔帝持久战这么多年，也渐渐被磨掉大批的力量，而地狱魔帝却有源源不断的支援，也难怪会这样。

    “其他神殿都不帮忙吗？”沈翔看见泰强走进来，对他点了点头，打了个招呼。

    诛魔天神无奈道：“不帮，刑罚天神自己也深陷祸端之中，正被一大堆十缠着，无法抽身助我。火神殿、财神殿、战神殿这些大神殿更是绝无可能帮我。”

    刑罚天神无法来帮忙，说明至尊神殿里面的老者所说属实，神牢很快就要压制不住了，刑罚天神现在应该是在做好神牢毁灭的准备！