    太衍古界，变故接二连三。

    就在神禁血狱的邪神降临之后，又是一股尤为至极的强大魔气冲进了人世大地。

    血浪如潮，铺散张开。

    数以万计的魔影从那开启的空间通道中疯狂的涌入。

    “又来了一股魔气！”

    “到底发生了什么事情？”

    “它们究竟是从哪里来的？”

    “……”

    怀疑的目光，再度转向了凶祭血陆那边的队伍。

    绝大多数人的认知中，通往魔世的通道也就只有修罗山脉。

    苏逸辞又一次遭受了众人的怀疑。

    然，凶祭血陆的众魔同样是面露困惑之色。

    “它们绝对不是从修罗窟来的。”战戮称雄握紧拳头，沉声道。

    “这气息，是沉沦血海的魔气。”旁边的抚妖秀眉轻蹙，不由的站上前一步。

    “呜！”

    “桀！”

    魔众长啸，魔王高吟。

    诸多实力强大的魔族王者自那血潮中踏出，瀑布般的血色长河就像一条横天的大道。

    在一众魔族王者的左右伴同下，一道身穿尊崇高贵衣袍，佩戴着华丽凤冠发饰的身影缓缓踏出。

    “哗！”

    暗红色的雾尘从她的脚下呼啸而出，绝美无暇的面容，自带睥睨的眼眸，来者不是别人，正是……

    “戏楼雨！”苏逸辞骤然握拳，瞳孔隐隐一缩。

    戏楼雨。

    数年未见，对方仍旧没有任何的变化。

    旁边的墨舞衣，星主，柳沾雪等人同样是有所郑重。

    抚妖茶色的眸子泛起一丝波纹，她清晰的吐出两个字，“血神！”

    更为紧张的氛围。

    更为混乱的局面。

    战戮称雄，归海暗，玄明震，百战君起等一众凶祭血陆的魔君亦是神情严肃。

    邪神，血神，以及现在的苏神。三大魔域的掌权者，今天全部都到齐了。

    “这究竟是怎么回事？”寰宇峡谷外围的某座云峰台上，白夜客栈老板娘海问香和踏月之仙舞魅生站在一起。

    她们的脸上也有丝丝意外。

    “血神怎么来的？”舞魅生犹有不解的问道。

    海问香眼神微凝，稍作迟疑，若有所想道，“原来如此。”

    “什么原来如此？你知道什么了？”

    “我知道她从哪里来的……”海问香回答道，“不愧是沉沦血海之主，手段还真的是强大呢！”

    这一刻，太衍古界俨然变成了一座妖魔共力，人神聚集的大战场。

    接下来会变成什么样的局面，谁都无法预见。

    “还真是热闹……”戏楼雨立于那血色长河般的大道上，她望着前方的寰宇之谷，道，“久闻皇忌，冷阳仙王，楚天帝的大名，今日一见，三生有幸！”

    “血神驾临，你的目的，又是什么？”楚痕淡淡的问道。

    戏楼雨笑道，“我的目的，不是你。”

    “嗯……”皇忌仙王声线拖长，其嘴角挑起一抹戏谑的姿态，“魔世这是要大军入侵人世了吗？还是为了争夺气运？”

    “皇忌仙王觉得是哪一样？”

    “呵……不论哪一样，你们都太放肆了，仙道域有允许你们擅自踏足人世吗？”皇忌仙王冷笑道。

    戏楼雨道，“仙王不必生气，事情办完，我们自会离开。老实说，沉沦血海也不想和仙道域开战。”

    风起！

    云涌！

    太衍古界，从来就没有像今天这般过。

    人世各族的心神也跟着紧张起来，这么多的强者抵达太衍古界，这场气运之争只怕会有非常多的人连口汤都喝不上……

    就在各方势力展开对峙之际，突然间，地动山摇。

    寰宇之谷的地下千里地剧烈的颤抖不休。

    众人的心头一惊。

    “是气运之力。”

    “是气运要涌现出来了。”

    “……”

    果不其然，只见所有立于寰宇之谷内外的引灵柱不约而同的发出一阵忽明忽暗的亮光。

    “哗！”

    “嗡！”

    独特的金色灵蕴柔光从地底中飘舞而出，千丝万缕，仙灵圣洁。

    每个人的瞳孔中都泛着阵阵亮光。

    各大宗门势力的来人纷纷为之激动。

    “气运！”

    “是气运！”

    “……”

    激动人心的画面引爆全场的氛围，所有的引灵柱散发出来的光华由微弱变的强盛。

    一层层的金色光华迅速染上每一座柱身。

    当这份光芒达到顶点的时候，“轰隆”一声前所未有的巨响在天地间荡开，一道磅礴无比的金色光柱冲破了十万年的枷锁限制，以冲霄的姿态，贯入云霄。

    激动的人心当即转为颤抖。

    扩张的瞳孔瞬间迎来地震。

    “唳！”

    只见那壮观绝伦的金色光柱中飞舞出一只只光芒璀璨的灵雀。

    每一只灵雀都由天灵地气所化，每一只都携带着气运之力，它们就像给世间带来祥瑞的瑞兽，在虚空中拖出梦幻的光纤神虹……

    霎时，太衍古界就像迎来了灵气复苏，上一秒还是灵力枯竭的世界，突然间灵能暴涌。

    众人再也难以压制住躁动的内心。

    “是气运之力，是气运之力。”

    “第二部《预言灵录》的内容是真的，是气运之力。”

    “气运是我们的，是我们的。”

    “……”

    各大势力，各大界域的众人纷纷开始抢夺气运。

    然，这还仅仅只是开始，又见大地裂穿，堪比洪荒般的灵力冲破桎梏，只见一头庞大的金色麒麟冲霄而起。

    看着那头金色麒麟，众人开始疯狂。

    “是大气运，不能放掉！”

    “是我们的。”

    “快，快点！”

    “……”

    铁翼天府，剑域，刀域，妖界，仙道域等各路势力顿时展开行动。

    那尊金色麒麟速度极快，它就像是一尊活着的神兽，在躲避众人追捕的过程中，更是口吐雄浑光元，被它击中的人伤势不轻。

    “这是一波大气运，别愣着，赶紧争夺。”凶祭血陆队伍中，抚妖连忙对众魔说道。

    众魔先是看了苏逸辞一眼，但见苏逸辞只是盯着沉沦血海那边的方向，不免有些迟疑。

    但抚妖可管不了那么多，她直接把战戮称雄，归海暗等人推了出去。

    “赶紧去，你们还想不想突破百劫之帝了？就凭凶祭血陆当前的气数，你们别想着可以超越沉沦血海和神禁血狱……”

    一听这话，众魔也顾不得那么多了，纷纷掠身而出，加入到了争夺气运的队伍中。

    爆发的气运之力，挥洒至整个太衍古界。

    有人追逐气运发生战斗。

    有人被气运所伤。

    一时间，太衍古界彻底陷入了疯狂当中。

    然，仙道域，天帝城，神禁血狱，沉沦血海的各方掌权者并未行动。

    只见楚天帝漠然的扫视着冷阳仙王和邪神。

    “所以，两位打算谁先出手？或者说，你们可以同时……攻来！”

