    慕昭昭怀疑她眼睛有毛病了。

    要不然怎么能违心的说自己瘦，还要多滋补一下呢？

    要不是自己出门前照了镜子，看着一脸慈爱心疼的祖母，怕也会误以为自己是真的没长胖吧？

    何妈妈很快就端了一盏燕窝过来。

    孟太太就笑着道：“你太祖父也说了，燕窝入肾滋养水，入胃补中，补其不干燥，润不起滞后，正适合你现在滋补身体。”

    “祖母疼我，是我让祖母费心了。”慕昭昭见那一盏燕窝也不是很多，到底还是不忍拒绝，端起来几口就吃完了。

    别说味道确实很不错。

    孟太太就又开口：“要是不舒服别不好意思开口。”

    “祖母放心，祖父昨儿去替我把过脉，说我已经无碍了。”慕昭昭还是很珍惜自己的小命的，自己不打算出门，却又好奇外面的动静，就眼巴巴的看着她问：“祖母，表哥没事吧？苏表姐现在好点了吗？”

    主要是她不好问祖父这些八卦，而且娘那边自己也不敢多说，深怕又把她给吓着了。

    实在是她回来那天裙袄上沾了些血渍，脸色又苍白的可怕，就差点把于婉娘给吓得晕过去了。

    之后更是恨不得留在玲珑居亲自照顾女儿，还是被婆婆和夫君劝了，这才放弃这个打算。

    不过于婉娘也是每天要去看个几回，每一次都要留个大半个时辰，让慕昭昭实在是吃不消亲娘的紧迫盯人。

    另外也有可能是因为怀孕的缘故，心思比较敏感，经常眼泪汪汪。

    特别是说起元宵节发生的事情，那眼泪更是说来就来。

    因此慕昭昭也不敢在娘那打听这些事。

    孟太太听到孙女的话，也笑了笑：“你就放心好了，阿慕没事，就是还在追查那天的事。”

    她可不觉得孙女运气不好，反而觉得孙女运气太好了。

    就是因为秦慕想带她去状元楼，才能遇到被刺杀的圣上。

    最终自己的外孙也因救驾有功入了圣上的眼，现在已经换了新的差事，和姚安嵘成了禁卫军的指挥佥事，是正四品。

    要知道，就连宣平候也不过是正三品而已。

    而且秦慕年纪还轻，以后想爬到正一品指挥使的位置也有可能。

    再有就是承恩公府的三爷，亲口承认是慕昭昭和苏惠救了他。

    要知道，莫三爷是皇后娘娘的亲弟弟，听说他也是让身边的护卫都去救驾，这才被歹人盯上，差点丧命。

    因此不仅承恩公府的世子，也都亲自带着厚礼登门道谢过了。

    孟家现在不缺银子，缺的是人脉，现在正好能和承恩公府搭上路子，这能不让人开心吗？

    简直是久旱逢甘露。

    慕昭昭就好奇的问：“想逮到幕后之人也不容易吧？”

    她就算是再没见识，也知道敢刺杀圣上是灭九族的死罪，一般人不敢动手。

    动手的肯定是死士，不成功就成仁。

    “是啊，”孟太太也点头附和：“出了这么大的事，京城这段时间也太平了不少。”

    说完再一次觉得慕昭昭运气好。

    要知道，对方这次连着状元楼包间的贵客们也都被他们抓了起来，其中死伤了不少人，特别是有好几位没出阁的小姐也受辱，最后没被人杀死，确是在被解救后跳楼自尽。

    不过这些事也太血腥了，她也就没告诉慕昭昭，深怕把她吓着。

    慕昭昭也担心的问：“祖母，苏姐姐现在好点了吧？”

    不仅是慕昭昭大病一场，苏惠病的比她还严重，孟老爷去了之后，还来请老太爷去过一趟。

    “也好的差不多了。”孟太太看着她笑了笑：“咱们孟家人丁不旺，能和你说的上话的姐妹也不多，过两天你可以跟你二婶去探望一下。”

    她故意忘记夫君庶弟家有年纪相仿的姑娘，都恨不得住进来和慕昭昭作伴。

    主要是她们心术不正，而且庶子出事后，她都怀疑夫君的庶弟也有牵连，不过是没有证据而已。

    也是因为这样，她才不愿昭昭和她们多走动。

    倒是苏惠这孩子确实是的好的，更难得她和昭昭能一见如故，孟太太也愿意让她们多走动一下。

    这个时候，她就很庆幸当初自己想让苏惠和秦慕凑在一起的事情没人知道，要不然她们心里肯定都会有疙瘩。

    慕昭昭很嘴甜的应下：“是，我都听祖母的。”

    她陪着孟太太说了好一会儿话，还是孟太太催着她回去休息。

    要不是确定祖母是疼自己，她都以为自己讨人嫌呢？

    反正她实在是不愿再回去躺着了，就干脆去了娘那边，陪着娘说了会话，又被催着回去休息，她就又去了二婶那边。

    苏氏院里的丫鬟却说苏氏不在，去了三房的青竹园。

    慕昭昭也干脆去了青竹园。

    她也不是多想见二婶，而是察觉到祖母也对自己有所隐瞒，而在孟家，就属二婶最喜欢八卦了。

    现在她想知道外面的消息，那找二婶绝对没错。

    等她来到青竹园，苏氏看见她也关心了一下：“昭昭，你没事了啊？我昨儿去看阿惠，她还有点烧呢，看来确实是你的身体强壮点。”

    随即上下打量她几眼后：“啧啧啧，看来你最近确实养的好，整个人都胖了一圈了。”

    慕昭昭一噎，脸上的笑容都要维持不住了。

    难怪有人不喜欢听实话呢，她发现自己也是庸俗的人，就喜欢听祖母和娘，还有秦慕说自己太瘦，让自己多吃点这样的谎话。

    倒是吴氏，特意让丫鬟泡了杯冰糖枸杞红枣茶，听到二嫂的话，赶紧打圆场：“我看昭昭这样就很好，白里透红气色好，之前昭昭瘦了点。”

    “这倒也是，要嫁人了，确实得养胖点，以后也好生养。”苏氏说完后，才觉得自己不应在未出阁的小姐面前说这些，赶紧转移话题：“昭昭啊，你都不知道，你和惠惠运气有多好，得亏你们没有留在包间，听说睿亲王的儿媳妇也被人侮辱了，最后跳楼自尽了呢？”

    说完，才反应过来，自己这是去娘家探望侄女的时候才听到的消息，回来和婆婆八卦的时候，还被婆婆敲打过，让她不要在大嫂和侄女面前说这些话。

    因此她赶紧捂住自己的嘴，急忙道：“昭昭，你千万别把这事告诉你祖母和你娘，要不然我就惨了，你祖母不让我告诉你们的。”

    “二婶放心，我肯定不说。”慕昭昭也没想到自己会听到这消息，凑到她的身边，一脸好奇的问：“当时世子不也是和世子妃在一起吗？世子就没护住世子妃？”

    苏氏不仅在娘家听到不少八卦，也在夫君把打听到不少内情，憋在心里，就想找个人八卦一下。

    现在被慕昭昭这么一问，她就止不住了：“嗨，那世子也没什么用，去拦的时候，一下子就被人打晕了。”

    “说起来也怪元宵节那天状元楼的生意太好了，被人高价订了四个包间，结果去的都是乔装后的刺客。”

    “听说知道点内情的刺客被抓了之后就自尽了，那些在二楼三楼乱来的刺客，都是些江洋大盗之类的，到现在还没查出来幕后指使的人呢？”

    慕昭昭听了之后，确实是吓出一身冷汗，不过还是一脸崇拜的看着她：“二婶你真厉害，知道这么多。”

    “嗨，这有什么！”苏氏听了就更心花怒放了，继续开始和她八卦。

    慕昭昭从她的嘴里，倒是打听到了自己想知道的消息。

    因此也就更担心秦慕了。

    对方这么厉害，能算计到这么多，那现在还在追查他们下落的秦慕，肯定也很危险。

    哎，只希望秦慕小心谨慎点，她可不愿他出事，那样自己又得找个合适的男人再嫁。

    人就是禁不起唠叨，当天下午，秦慕就来探望她了。

    他还不忘偷偷摸摸的带了不少闲书来给她打发时间：“昭昭，都是我不好，连累了你，害的你受了大罪，这才几天就瘦了一大圈。”

    又很委婉的劝她：“这些妖魔鬼怪的闲书都有点吓人，要不你别看了吧？免得害怕。”

    她之前求着自己给她找闲书打发时间，他因为一时心软就答应了。

    现在越想越后悔。

    慕昭昭看他带来的十几本闲书，很满意的放到一边的小箱子里，这才亲自给他端了杯茶，关心一下：“表哥最近很忙吧？我看你都瘦了，等下早点休息，要好好保重自己。”

    秦慕听到这话，嘴角就忍不住翘了起来：“我没事，我挺好的。”

    慕昭昭就问：“你现在被调到禁卫军了，是不是比在西山大营更危险？”

    “没有，都是一样的。”秦慕犹豫了下，还是和她说实话：“我想凭着军功当上一品，二品的大将军很难。”

    “打仗不仅是靠武艺好，还得会调兵谴将，还得懂阵法和战术，还得能上观天象，下知地理。”

    “而我没有长辈细心教导，都是靠着自己摸爬滚打才有今天，想更近一步实在是太难。”

    “当时我就想参加禁卫军的选拔。”

    “现在蒙圣上青眼进了禁卫军，倒是更能出人头地。”

    慕昭昭听了他这些发自肺腑的话，倒是有点明白了他的心思。

