    374 一场迟来的公正判罚

    待千落带着人离开之后，粱富实瘫坐在地上，看着大门的方向，顿觉得他一辈子的辛苦与谋算，今日要付之东流啊。

    而一边的粱承书从始至终都没有插嘴的空档，就这般被震慑的得整个人都不好了。

    “爹，咋办？那，那个千落，她，她好像就是最近新起势力‘千城庄’的庄主？！

    怎么会是个女的呢，看她的年岁，肯定都没及笄呢！”粱茂是最为冷静的一个，此时也是急得满头大汗。

    粱承书也不知道怎么好，父子几人大眼瞪小眼。

    梁彩灵此时更加的慌张了，好在她最后发觉自己又能开口说话了。

    此时的她，想要骂人，但是却突然没了胆子。

    “娘，你看看你们都是在做什么？生生毁了我和哥哥一辈子呢！”秦柔此时也终于反应过来，她外公粱家恐怕要完了。

    而自己家，肯定是要跟着受到牵连的。

    然后梁富实、吕氏等人都是脸色难看，谁都没了主意。

    ===

    千落带着云氏几人前往寒王府，而粱家的事，随后被有心人给传开。

    一顿饭刚刚吃完，千落得到了一个消息，无奈的看向轩辕寒。

    就在千落带着云氏几人离开之后，一道道圣旨就下来了。

    粱富实宠妾灭妻，残害亲女，剥夺皇商之名，杖责三十！

    特准云氏云淑珍和离，粱家归还其所有嫁妆等财物并补偿云氏10万两白银。其嫡子粱承平分家另立门户与粱家再无瓜葛。

    妾室吕绒花不守妇道、不懂尊卑、以下犯上、欺辱嫡妻、羞辱嫡女，买凶杀人，杖责五十入狱终生，不死不得离开牢房！

    以儆效尤让天下妾室引以为戒，看谁还敢无视礼法、规矩！

    吕氏一族教女不严、为虎作伥，与秦家暗谋云家家财，抄家后逐出京都，三代之内不准男丁科考，五代之内不准再回京居住。

    粱彩灵未婚先孕、不知廉耻、教唆买凶，并与秦家共同羞辱、谋害嫡姐，毫无妇德，仗责五十后也被判罚入狱十载，出来后也是去尼姑庵了此残生！

    秦家与吕家共同图谋云家财产至其败落，秦氏父子手上有人命案也被牵连出来，所以秦家的老太爷杀人偿命被斩首示众！

    粱彩灵的丈夫秦延属从犯被流放、发配北地，家产清卖后所得都偿还给避世的云氏后人。

    秦家旁支同样受连累，秦家其他后人永不允科考做官。

    一场迟来的公正判罚，没想到一个家族的恩怨，最后牵扯到了皇权。

    一道道圣旨下达之后，整个京都不少家族大惊失色、人人自危，毕竟哪一个手上都不是绝对干净的。

    而那些平日里不守规矩妾室更是一个个吓得人人自危，都夹着尾巴做人，再不敢仗着男人宠爱僭越欺辱嫡妻。

    各大家族都在清理门下的事物，详细盘查可有疏漏之处，自扫门前雪，免得步入粱家、吕家、秦家的后尘。

    一时间，京都到是安静、规矩了不少，连昔日爱仗着权势欺男霸女的二世祖公子哥们，都不见了身影。

    人们都清楚的明白一个道理，民不告官不究！

    皇家不是看不见你们作妖，而是不愿意搭理你。

    但是如果你犯在某人手里，那就活该你倒霉了！

    秦家、吕家彻底覆灭，粱家因为千落放了粱富实一马，所以他也不过是差不多家财散尽，剩下一点点的产业与粱家的府邸，够他与大房儿子一家勉强度日了。

    加上那位粱莺儿小姐也是奇葩，竟然在轩辕寒出现之后，就预测到了粱家孔要出事，然后趁着所有人都在前厅，先是返回自己母亲的住处，将她的珠宝首饰、金银等最值钱的财物都收了一空。

    然后又将自己亲姐姐粱琪儿的私房也都拿走，最后还进了亲娘吕氏的小密室，将里边能带走的财物也都拿了不少，因为吕氏喜欢银票，所以光是银票就有上万两。

    富婆一般的粱莺儿在前厅千落发飙的同时，带着一个自己的亲信，背了几大包的东西，坐了自家的马车扬长而去了！

    当然这些事，也是千落日后才清楚的，也因为粱莺儿卷走了太多财物，才让梁富实后期补偿云氏嫁妆的时候差点吃力的拿不出来。

    千落只是无奈的摇摇头，想着‘根正苗红’一词，果然不假，如果是苏可的话，那丫头宁可陪着她和粱氏去死，恐怕都不会携款潜逃！

    而粱富实与吕氏这样心术不正的人，也不会养出好的孩子。其实要不是粱茂反应慢了一些，做这些的该是他才对！

    所以，粱家靠着云家起家，粱富实掌控着云氏不少的嫁妆，这些包括他们挥霍出去的一一补上，再加上皇上判罚他赔偿云氏10万两的白银，所以最后粱家除了现有的一个小铺面与他们所住的宅子，再没有任何的私房钱以及资产了。

    日后的生活，他们与普通人家也是没什么差别的，就那小铺面日后肯定也是保不住的。

    粱富实是做梦没有想到，自己有一日被皇上下旨清理了家事，散尽家财、爱妾入狱，庶女也难逃一劫。

    偌大的粱家墙倒众人踢，旁支与其划清界限、泾渭分明，深怕受到连累。

    如今庶子家一个孙子粱茂一个孙女粱琪儿，加上秦家的外孙秦建与秦柔，两人是家族覆灭没人管，也不得不投奔他这个外公，就剩下他们几人在粱府内苟延残喘。

    因为粱家的脸是彻底的丢尽了，梁富实与自己的妾室伙同庶女谋害羞辱嫡女一事闹得天下皆知，这可是天理难容的事。

    梁富实之所以还能活着，他自己也是清楚，是那外孙女千落念在一丝血脉上，没有赶尽杀绝！

    日后粱家在京都，除了卖了最后一个店面之后全家吃老本，也没有其他出路了。

    而几个孙子、孙女的婚事，除非是选普通人家，要不就只能嫁出京都，也不用再指望他们通过联姻的方式，扭转局面而让他再东山再起了。

    他如今这样的名声，还是被皇帝亲自下旨责罚的人，别人避他都来不及呢！

    再加上多了一个孙女粱莺儿携款潜逃，直接将粱家拉下地狱，更是成为了京都人士的笑柄！

    所以，梁富实与他两个亲家都完蛋了！

    而过惯了富贵生活的他们，日后吃糠咽菜，才是他们终身之痛！

    而吕家和秦家的最后结局，也是千落没有想到的，算是意外之喜了。

