    “这三十年，小姐你究竟去了何处……为什么，一点音讯都没有？我们找了这么久，甚至于你的气息都感觉不到，连带国师大人和云中王，也都消失了……”

    云清看着眼前这个惊为天人的尊贵之人，内心的疑惑更是加深，为何……竟然连容貌都能变化得如此彻底。

    若非是她刚刚开口相认，她是绝对不敢相信，这个人就是云暮挽。

    “国师大人和云中王本为一人，东陵帝都一战之前，他就已经去了仙灵界，我也是阴差阳错而入了仙灵界，也因此，消失了三十年。”

    大陆的时间线是和之前的不太一样了。

    仙灵界一日已经不能顶大陆一年光阴了。

    这又是为何？

    云暮挽心底也是有点疑惑，不过她未曾在意，而是继续道：“如今我会回来，也是一个意外。”

    “那意思就是说，你可能还会离开？”柳烟怡闻言也是一顿，思索之后开口，似乎是有点讶异。

    仙灵界应该是比他们这里更为高级的地方，她既然说了是意外来的这里，那岂不是日后还要回去？

    哎，似乎不对…她刚刚说什么来着，他们东陵云中王，竟然是北厉国师大人？！

    “嗯，待我处理完这里的事情，我自然要回去。”

    仙灵界的事情更为棘手，妖族已经出现，她在武界见到的那些，恐怕也只是一点皮毛。

    仙灵界应当还藏有一些。

    她之前已经封锁了妖界，如今既然能有妖族逃出，并潜伏在仙灵界，那势必就是那边的禁制出了问题，自己回去，还得看一看究竟是怎么回事。

    “还要离开……那…岂不是回去了就不再来了？”云清顿时慌了，她明明刚刚回来，这还没有待多久呢，就已经想好要离开了么？

    “嗯。”云暮挽点了点头，然后，便是忽而对着柳烟怡开口道：“你是从帝都出来的？”

    “嗯…有什么问题么？”柳烟怡从刚刚的消息回过神来，不禁有点难以接受，此刻听到云暮挽的话，也便是压下了思绪回答她的话。

    “你出来之时，可有感觉到有什么厉害的人，在帝都么？”云暮挽开口询问。

    柳烟怡既然已经成了贵妃，那必然知晓东陵皇帝身边的一些事情，她刚刚从帝都出来，想必应该知晓一些什么。

    “厉害的人？这……”柳烟怡思索了一下，脑海中不由得就浮现出自己出城之际看见的两道光点，这便是道：

    “我出城的时候，只看见了有两道光，朝着皇宫去了，气息确实是挺强大，但我并未多加留意。”

    “这是出了什么事情么？”云清忽而有点不好的预感，她知晓她绝对不会问那些无关紧要的事情，既然这么问了，必然是有什么问题。

    “随我一起来的人，此刻应当是在东陵帝都之内，若是不出所料，他们应当是打算，在祭祀大典之上动手。”

    云暮挽简单地解释了一下，随后，又补充了一句道：

    “而且那两个人，你们都打不过。”

    这也就是，她没有调动大陆势力的原因。

    不可打草惊蛇。

