    方隆听到唐小川的建议，有一些无奈的摇了摇头。

    “小川啊，要是沈钱能有你一半的沉稳，我就可以放心交给他去做，但是他这个人还是有点浮躁。”方隆摇了摇头，有一些无奈的说到。

    “方老，没有人是一开始就什么都会，你不让沈钱接触这些，他怎么能够成熟？”

    “再说了，沈钱也不是不成熟，他只是性格如此，多让他接触接触，他就好了。”唐小川笑着说道。

    方隆见唐小川这么说，他就沉默了片刻。

    他知道现在唐小川说到是事实，现在岛上的事情越来越多了，的确需要一些信得过人去把控一些要害部门。

    沈钱无异于是一个合适的人选。

    “方老，咱们现在所有人都是摸索着管理麦伦岛，所以这个时候不要怕出错。如果等到咱们岛屿上的人非常多了，那个时候，在让沈钱来接触这些，那就有点晚了。”唐小川缓缓地说到。

    “我明白了，我会好好考虑一下的。”方隆点了点头。

    “那好，方老我就不留你了，我也要去扩充岛屿了。”唐小川对着方隆说了一声。

    方隆点了点头，然后就走出了别墅。

    等到所有人都离开，唐小川才缓缓站起身，回到了自己的房间内。

    他打开了岛石的控制页面，然后就开始看起整个岛屿的鸟瞰图。

    按照之前的计算，这一轮拓展岛屿后，整个岛屿的面积将会扩大30多倍，唐小川觉得自己现在有必要把岛屿的地形重新规划一下。

    首先还是中岛的居住区，唐小川觉得这一块，在以后的规划当中，还是首当其冲的居住区，也是未来的城市区。

    这里的面积一定要足够大，毕竟在唐小川看来，一个拥挤不堪，脏乱差的居住环境，会严重影响工作效率。而且更加容易引起疾病的传播。

    所以，中岛的居住区，唐小川决定一次性扩大到100平方公里。

    直接一步到位。

    随后就是南岛的种植区域。

    这一块分岛也是重中之重，毕竟最为一名种花家的人，刻在骨子里的基因就是吃。

    所以，南岛的面积注定不能小，这里可是要为全岛的人提供食物来源。

    虽说还有西岛的畜牧区和海产，但是大米小麦才是主食，这些东西一定保证充足的供应量。

    于是，唐小川大笔一挥，同样的把南岛扩张到了100平方公里。

    这样一来，作为重要肉类产出的西岛，唐小川扩展到了80平方公里。

    这么大的面积，已经足够那些牛羊奔跑了。

    至于作为工业基地的东岛，唐小川只给扩张到了20平方公里，这也就足够了。

    最后剩下的12平方公里的土地，唐小川划分到了北岛。

    那边唐小川计划把他建造成一个度假区，所以面积不用太大。

    不过，他所说的不用太大，只是相对而言。一个度假区，他就直接拓展了到12平方公里，这说出去，不知道要羡慕多少人。

    当然这只是大致的划分，其中还有一些地方需要细化。

    比如说，中岛跟其他三座分岛之间，经过这一次的扩展，几个岛之间的分界河已经变成了一条足有200多米的大河。

    想要往来几个岛屿之间，已经变得不是那么方便了。

    想当初，分界河还是一条小溪的时候，唐小川他们就是一抬脚就跨过去了。

    而现在，唐小川只能在几个分岛之间，建起九道石桥，每个岛屿间，各有三座石桥，以供居民通勤。

    第二点就是中岛跟北岛之间的那座大山。

    此时，原本只是用石块堆起来的小山，现在已经变成了一座搞到数百米的连绵山脉。

    当初为了安全，隔绝环抱中岛的山脉，现在已经变成隔绝中北两道的障碍。

    唐小川没有办法，只能在山脉的底部，给开拓出来两条隧道，一条作为入口，另外一条作为出口。

    虽说是隧道，但是这隧道可足足有20米宽，10米高。

    这要是用人力来开凿这条隧道，没个3、5年，根本就钻不开。

    所以，唐小川只能利用扩展岛屿的机会来修改地形。利用这样的机会，还有一个好处，那就是开凿出来的隧道异常的稳固，就跟天然形成的隧道一样。

    第三点就是岛屿上的一些重点防御的地点。

    比如说张治他们说在的军营位置。

    为了保密，唐小川在军营附近的地形做成了一个山谷的样式。而且为了保护岛屿上唯一一座综合性发电厂，这条山谷同样的将电厂也包围了进去。

    做好了这一切，唐小川有仔细的看了一遍，确定没有遗漏的地方后，他才点击了确定。

    随着唐小川点击确认，整个岛屿开始轻微的颤动起来。

    这样的颤动时间很短，也很轻微，丝毫没有给岛屿上的建筑和人产生影响。

    等到颤动结束，唐小川就迫不及待跑出别墅，他想看看现在岛屿的景象。

    当他推开别墅的大门，入眼可见的，就一大片的陆地。此时的海岸线已经看不到了。

    能看到的，只有大片大片的草地。

    别墅背后的山，又变高了，已经需要唐小川把头抬成90度才能看得到了。

    远处的居民们，此时也有发懵，他们不知道怎么眨眼之间，自己所在的岛屿就变成了这个样子。

    但是随后他们就发出了欢呼声。

    毕竟，他们现在也不是最开始的菜鸟，什么都懵懂无知。他们已经非常清楚，岛屿越大，对于他们来说意味着什么。

    那意味着更多的食物来源和更好地居住环境。这就不得不让他们感觉到由衷的高兴。

    不过他们也知道，岛屿变大，这对于他们来说，工作的机会的也就越多。

    不知道在谁的一声呐喊中，这些求生者就开始跑向离他们最近的招工点。

    整个岛屿，在这一次扩展中，多了一些凝聚力，求生者和原住民也多了一些希望。

    唐小川站在别墅的大门口，这是岛屿能够居住的地区的最高点，他站在门口，能够将整个岛屿的情况都看在眼里。

    他当然也注意到了岛民们的反应，他对此也是非常的满意。

    “好了，岛屿的事情解决了，现在要去找宙斯了。”唐小川喃喃的说到，然后他就把头看向了山顶的神庙。

    接着他就脸黑了。

    “似乎这山越高，需要爬的路也就越长啊。我怎么就脑子一抽抽，把山弄得这么高呢。”唐小川此时，多少有点无语。

