    王鸿记得他离开那边战场的时候，处境可不太妙。

    暴怒状态的金顶住持观真，凝聚真元于禅杖之上，准备一击干掉他这个浑水摸鱼的小辈。

    掂了掂手中的琉音佛塔，王鸿开始往里面灌入法力，一阵若有若无的梵唱声，在空间站内部响起。

    半个小时后，佛音梵唱响亮到清晰可闻，王鸿立刻通过传送门，重新出现在云归战场之上。

    “唵！”

    经过长时间的酝酿，被催发到极致的琉音佛塔，塔身一震，竟发出一声佛门箴言。

    一道肉眼可见，规模宏大的金色波纹瞬间诞生。宛如无可阻挡的洪流一般，轰向立于空中，高举禅杖即将砸下的观真主持。

    这一击名为“六字箴言咒”，是琉音佛塔附带的最强攻击手段，但同时也鸡肋无比。

    哪怕金丹巅峰的法乘，想要催发出六字箴言，都得要准备三分钟以上。

    换做王鸿这个筑基初期的小修，足足酝酿了半个小时，硬靠着龟丞相的冥思技能，才勉强达到“六字箴言咒”的释放标准。

    正常情况下，这个手段是用来攻击死守不出的敌人，或者摧毁某些坚固的工事。

    否则不等你将六字箴言咒酝酿好，敌人早就跑得没影了，最终只会白白耗费大量法力。

    熟知佛门秘法的观真，见到六字箴言咒向他袭来，脑袋里的怒火瞬间被浇灭，杀意更消失得无影无踪。

    此刻观真已经亡魂大冒，根本顾不上思考，这道佛门赫赫有名的四阶术法，到底是怎么被释放出来的。

    不顾杖法绝技刚施展一半，硬顶着反噬之力，拼命催化体内的真元，向远处急射而去。

    六字箴言咒的威力确实很大，可速度却一般般，要是没有其他术法配合，观真这种主修炼体的巅峰宗师，还真有不小概率能逃开。

    王鸿虽然是第一次施展此术，但脑袋里却有大致的概念，观真刚飞出不到百米，脚下忽然有一道水柱冲天而起。

    以他强悍的术法抗性，这种威力的攻击，根本造成不了多少伤害。

    可要命的是，水柱让观真身形一顿，背后的六字箴言咒已经横扫而至，重重轰击在他的背上！

    即便观真的肉身强度，在宗师中少有人及。

    但此刻被四阶术法严严实实的砸在身上，顷刻间眼耳口鼻鲜血狂溢，随后便从天空中栽落了下来。

    六字箴言咒施法时间长，飞行速度慢，却能在此界名头响亮，关键原因便是它的威力足够大。

    佛门的诸多四阶术法当中，要是单以威力而论，六字箴言咒即便不是第一，也绝对能排进前三。

    就算被巅峰宗师的术法抗性，抵掉了五六成的威力，此刻观真也已经是骨断经折，浑身使不上力气。

    不过倒霉的人也不仅仅是他，哪怕王鸿刻意控制六字箴言咒的攻击方向，身处观真附近的薛异人和李沉渊，也被金色波纹的边缘扫了一下。

    薛异人瞬间爆出了一团血雾，顶掉了六字箴言咒的伤害，但事后他的脸色却一片煞白。

    李沉渊就更倒霉了，他既没有薛异人的手段，也没有观真的实力。

    即便扫到他的只是余波，依旧被轰得倒飞出数百米，一头栽进下方的河流之中。

    幸好另外两位归州的大和尚，见到王鸿释放出六字箴言咒，连重伤的观真都顾不上救，齐齐掉头拼命向远方逃去。

    相对厚道的老黄也没去追人，立刻冲进河里，将同样重伤的李沉渊捞了上来。

    倒是燕云尘全力出手，不惜使用某种两伤秘法，硬是拖住了一位大和尚。

    然后在薛异人和黄天元的配合下，将这名大和尚击杀当场。

    而王鸿的目标，则是失去行动能力的观真，之前在法乘那里大发了一笔，此刻得陇望蜀也很正常。

    老黄等宗师也是看他追了过去，才没有继续跟进。

    经过刚才这一战，王鸿的实力已经得到所有人认可，法乘、观真都是三阶巅峰强者，却先后栽在他的手上。

    特别是刚刚的六字箴言咒，甚至让他们起了些许畏惧之心。

    即便这些人完全想不明白，王鸿到底是怎么在那一瞬间，不仅仅控制了琉音佛塔，还完成了六字箴言咒的施法过程。

    但强者是不需要解释的，王鸿现在已经有了守住秘密的资格，所以他不主动说出来，那谁都不会犯傻去追问。

    而被他们给予厚望的王鸿，也已经飞到了观真坠落之处，一片怪石丛生的石林里。

    这名归州的实际统治者，天南王国佛门第一人，此刻正凄惨的靠在一处石柱上，宛若垂暮之人一般苟延残喘。

    “咳、咳、咳……”

    见到王鸿从空中落下，观真猛地咳了起来。

    片刻后，大和尚拿袖子抹去嘴角血液，苦笑了一下，然后用沙哑的声音说道：

    “没想到和尚我纵横天下一百余年，最后居然要死在你这小辈手上。”

    王鸿沉默了片刻，没有和对方搭话，而是从储物袋里取出电磁步枪，瞄准看似奄奄一息的观真。

    这种级别的强者，哪怕还有一口气在，都可能出现无尽变数。

    老和尚一百多年里玩过的套路，绝对比王鸿走过的路都多。

    否则归州这样的四战之地，凭什么在吴国和天南王室之间混得风生水起，同时得到两边王室的信任。

    见王鸿不搭话，观真直接拿出了储物袋，凝聚真元于右手之上，轻笑着说道：

    “小家伙，储物袋一旦破灭，里面的东西可就会流入深层虚空，谁也不可能再找回来。”

    “我虽然实力稍逊于法乘师兄，但执掌归州三十多年，手上的资源和财货远超你的想象。”

    “到了这个地步我也不求你放过我，但想在临死之前，请你帮我解答几个疑惑。”

    “你每回答我一个问题，我给你一件下品灵器，或等值的宝物、资源。”

    “当然了，你也可以现在就打死我，然后眼睁睁的看着这些宝物消失。”

    “又或者和我赌一赌，咱们两个到底谁动手的速度更快！”

