    罗素将脚从甲板下拽出来，好言相劝道：“二五仔，注意你的言辞，不是我吓唬你，凡是大声和我说话的家伙，基本都死了。”

    “笑话，枪在我手里，我现在是船长，这条船上我说了算。”

    “电击枪！？”

    罗素面露古怪之色，纠结道：“那可真是太厉害了。”

    “知道厉害就好！”

    赛弗冷笑连连：“我记得在矩阵的时候，你当着所有人的面，挑破我和特工的交易。现在报应来了，离开矩阵世界你就是个凡人，轮到我来决定你的生死。”

    “别这样，二五仔，趁现在还来得及，赶快把枪放下吧！”

    “我说了，我不叫二五仔。”

    赛弗大怒，在墨菲斯等人绝望的目光下，对准罗素扣下扳机。

    噼里啪啦！

    蓝色光束直击罗素面门，湛蓝电弧将其头部包裹。

    下一秒，青烟冒起，赛弗笑容凝固在脸上，张口结舌说不出话。

    罗素抬手挠了挠下巴，皱眉道：“说实话，这是我吃过最难吃的电流，不知道是不是错觉，有股子机油味。”

    “……”xN

    主甲板上，众人木头一般杵在原地，嘴巴张成O型，双眼瞪圆盯着毫发无损的罗素。

    “He~~~tui！”

    罗素一口电浆吐在脚边，高温高热烧穿甲板，冒起一缕青烟。

    “不……不，不可能！你这个怪物！”

    赛弗脸色憋得通红，以为自己还在梦中，有些崩溃道：“这里不是母体，你不可能做到这些，你和我一样，大家都是普通人。”

    “多少还是有些区别的……”

    罗素面色一正，双目凛然看向赛弗：“刚刚我说了，凡是和我大声说话的基本都死了，你还有什么遗言吗？”

    “我不信，你是假的！这里还是母体，都是假的！”

    赛弗双目赤红，电击枪充能再次扣下扳机，一如之前，电流碰触罗素之后，全部被他吸收进入体内。

    “啊啊啊！！”

    自觉死期将至的赛弗哀嚎一声，临死也要拉个垫背的，调转枪头对准墨菲斯等人开火。

    结果是，本应直线冲击的电光，刚刚离开枪口，就拐了个弯撞在罗素身上。

    噼里啪啦！！

    罗素五指张开，指尖电弧闪烁如同跳舞，在一声低沉的咆哮过后，一头银白色巨狼从他背后爬出，一跃跳至主甲板。

    “吼吼吼！！”

    巨狼四肢蜷缩，半蹲在罗素身边，扬起头颅让罗素抚摸它的下巴，眯起的眼睛死死盯着赛弗，龇牙咧嘴发出示威的警告声。

    啪嗒！

    被择人而噬的狼目逼视，一道晴天霹雳轰击脑门，赛弗的大脑失去指挥身体行动的动力，身躯瘫软坐倒，手里的电击枪跌落在地。

    噼里啪啦！

    走火的枪支放电，电流顺着甲板蔓延，全部集中至罗素脚下，而后被他吸收。

    “吼吼吼————”

    巨狼一跃而出，血盆大口张开，欲要将赛弗一口吞下。

    “别，他很久没洗过澡了……”

    罗素挥挥手，巨狼猛地停下，挥起爪子将赛弗拍倒，而后返回罗素体内。

    赛弗全身打起摆子，哆哆嗦嗦睁开眼，视线中罗素的影子一片模糊，而后眼前一黑直接昏了过去。

    搞定二五仔，顺便竖立强者形象，罗素咧嘴看向尼奥：“安德森先生，按照约定，我来找你了。”

    “咕嘟！”

    尼奥一口唾沫咽下，被魔鬼缠住的感觉又来了。

    ……

    “自我介绍一下，我叫罗素，如你们所见，我是个人类。”

    “……”

    主甲板上，罗素对墨菲斯等人讲明身份，虽然他很认真在说，众人也都很认真在听，但估计都是不信的。

    “罗素，你是通过自然方式产生的人类？”

    “嗯，老爸老妈联手创造的，独一份！”

    “……”

    墨菲斯没在罗素身上看到插孔，这很不可思议，没有插孔无法进入矩阵，了不起像坦克兄弟，在飞船上担任接线员。

    而且，他在锡安也没见过和罗素一样的面孔，这让他觉得罗素更加神秘了。

    总结下来就是，不管矩阵母体，还是现实世界，罗素展示出来的力量都不像是个人类。

    其他人和墨菲斯一个看法，在普通人的世界观中，这样的已经不算人了。

    旁边，尼奥纠结片刻，忍不住开口问道：“你是怎么做到的，现实世界不是矩阵，为什么你……刚刚可以释放出闪电？”

    “个人体质，你可以认为是一种超能力。”

    “那为什么我以前从没见过你？如果有你这样的人类，我们肯定早就知道了，你以前都在那里，难道除了锡安，还有其他人类基地？”

    墨菲斯语速飞快，他有太多的疑惑需要解答，没有插孔，罗素如何进入矩阵；为什么他拥有比救世主还强大的能力；为什么会突然出现在尼布甲尼撒号上；又为什么会和先知的保镖打起来。

    “你一口气问这么多问题，让我想想……”

    罗素心灵感应链接，将答案灌输到墨菲斯脑海中，其中就包括他在船上有一个单间，还住了一段时间的事情。

    接收到答案，墨菲斯脸色煞白，无法接受先知、矩阵、救世主和锡安、人类之间的残酷关系，摇摇晃晃倒了下去。

    “墨菲斯，你怎么了？”

    “墨菲……”

    “……”

    一群人手忙脚乱，又是捶胸又是掐人中，总算将昏迷过去的墨菲斯救了回来。

    “这都是真的吗？尼奥他……救世主、锡安，包括我们的反抗行动，都是设定好的？”

    墨菲斯撑起头颅看向罗素，不等罗素开口，激动道：“如果这都是机器的计划，那么多为了自由而牺牲的人类算什么，锡安坚持至今又是为了什么，我们的努力难道就只是机器人眼中的笑话吗？”

    说完，墨菲斯双目赤红，一口热血吐出，再次昏迷了过去。

    “墨菲斯？”

    “该死，你对他做了些什么？”

    甲板上一团混乱，几个船员怒视罗素，唯有尼奥黯然站立旁边，他明白罗素告知墨菲斯真相，后者信仰崩塌，冲击太大才会昏厥。

    罗素微微摇头，这糟糕的世界对人类太不友善了，换成他代入墨菲斯的位置，怕是要原地升天。

    好在他不是普通人，拥有力量改变自己的命运。

    罗素踏步上前，蹲下身按在墨菲斯肩膀，一道圣光注入，后者顿时龙精虎猛跳了起来。

    身体没毛病，但精神上依旧萎靡，整个人看起来苍老了十来岁，眼眸中再没了之前强烈的自信。

    “真相就是如此，这就是先知对我下手的原因，他害怕我干扰机器文明的进化……”

    “你能预测未来，对吗？”

    罗素话未说完，尼奥便出言打断：“和先知见面的时候，你看破了她全部的布局，并将未来的事情说了出来。”

    同时，他在心里补上一句，罗素根本不是人类。

    “的确是未来，但那是没有我存在的未来……”

    罗素说着，抬手指向几人，最终停在墨菲斯身上：“在未来，除了你，其他人都死了，你还和你的前女友复合。”

    “……”

    “在我不干扰未来的情况下，尼奥暂时没有变成救世主，你们会被特工包围。耗子死于乱枪之下，多泽被赛弗用电击枪杀死，艾波克、斯维奇被赛弗拔掉插头，坦克挨了一枪，重伤反杀赛弗……”

    说到这，罗素停顿片刻，后来坦克和导演没谈拢片酬，第二部接线员换人，被迫死亡。

    “你可以干扰未来！！”

    墨菲斯眼前一亮，灼灼目光仿佛重拾信仰，双手按住罗素的肩膀：“求你了，告诉我，你到底是什么人？”

    “就是一个人类，和你们一样。”

    墨菲斯断然摇头，坚定道：“我不信，你不是人！”

    “……”

    这话听得罗素想打人，叹了口气道：“不愧是墨菲斯，想不到我隐藏得这么深，都被你看穿了。”

    不，你根本就没有隐藏过！

    众人满心无语，继续听罗素讲明身份。

    “在人类和机器人发生战争前，我就已经存在……”

    罗素说着，背后张开三对黑翼，不等众人反应过来，又将其切换成白色光翼：“如何称呼随便你们，反正我一觉醒来，世界天翻地覆，人类成为机器圈养的奴隶。”

    “机器没有信仰，礼拜天不去教堂唱歌，周六也不给大神们上个香，这很不好，那些大佬非常不满。”

    在众人目瞪口呆之下，罗素抬手朝头顶指了指：“大佬们组织开了个会，很短，两年就开完了。大佬们一致认为机器文明留着毫无用处，还不如看人类自相残杀有意思，所以就把我唤醒了。”

    “……”

    墨菲斯等人一脸茫然，没听懂，但好厉害的样子。

    还有，罗素果然不是人！

    “所以，你是来帮我们的？”

    “没错，我的任务很简单，帮你们打倒机器，然后继续回去睡觉。”

    罗素凝重点头：“我知道这种说法很难接受，怕说出来吓到你们，所以，一开始才隐瞒不说。如果你们接受不了这个设定，我可以现在就删除你们的记忆，再编一个新的。”

    (?_(?_(?_(?_?)

    就在众人沉默的时候，墨菲斯突然笑出声，笑着笑着眼泪流了下来：“不会错，你，就是救世主！”