    从陈婕的住处出来，展昭坐到副驾驶座上就开始沉思，像是有什么心事。

    “怎么了猫儿，一脸鬼主意。”白玉堂发动车子，“这次也算收获不小，高兴点吧。”

    展昭看了看他，转回头，小声道：“小白，其实问一下杰杰就能知道2-12-11在哪里了。”

    白玉堂点头，“不过审问他估计有困难，疯疯癫癫的，也不知道是真是假。”

    “有一个方法可以让他只说真话。”展昭又瞟了身边的白玉堂一眼。

    白玉堂沉默了一会儿，叹了口气：“猫儿，你想给他催眠？”

    展昭点点头，补充道：“很简单的，一会儿就行。”

    “不行。”白玉堂摇头，“审讯时不能用催眠，没法做证据，而且要是让人知道了，你会有麻烦。”

    “就问他2-12-11在哪儿。”展昭嘟囔道，“你不说谁会知道。”

    白玉堂有些犹豫。

    “就十分钟！”展昭对白玉堂保证，“十分钟就能知道2-12-11在哪儿了！这人这么危险，多留一天多一天的危险。”

    白玉堂长叹了一口气，无奈地看他：“就十分钟！”

    “嗯！”展昭自信满满地点头，“包在我身上！”

    回到了警局，白玉堂把杰杰安排在了审讯室里，固定好，因为展昭要求不能观看，他只好等在门外。

    十分钟的时间，从来没那么长过，白玉堂留了个心眼，在杰杰的固定器上装了报警器，只要固定器稍微一动，警报就会响，三秒钟之内他就能冲进去。

    正等得焦躁，就见王朝铁青着脸冲了过来，“头儿，出事了！”

    白玉堂就觉眼皮直跳，最近怎么这么多事，“怎么了？”

    “蓝成霖跑了！”

    “……什么？”白玉堂紧皱起眉头，一脸的不敢相信。

    “娘的！”一旁的赵虎气得一脚就踹飞了旁边的一张凳子，“塔伯被抓的时候跑了，现在蓝成霖也跑了，他们看人的都是吃素的？！”

    马汉也有些泄气“真不明白我们拼了命抓人是为了什么！”

    “都吼什么呢？”远处传来了包拯的声音，就见他走到众人面前，原本就黑的脸色更加的黑了几分，“看守的三个狱警全部殉职了，还不够拼命？！”

    众人都无语了，纷纷叹了口气。

    “展昭呢？”包拯看了看众人，视线落到白玉堂身上，“你们那么多人在审讯室外面干嘛？”

    白玉堂有些无语，想找个借口搪塞一下，就见包拯一皱眉，“他在审讯犯人？”

    “呃……。”白玉堂迟疑。

    “你才是警察，他是心理学家，咨询顾问的身份，怎么能单独询问犯人……”说到这里，包拯猛地停住，盯着白玉堂的眼睛，“他在催眠？”

    “没。”白玉堂想都没想就否认。

    “……好！”包拯也不多说，抬手就想开门进去，手还没碰到门把，门就被从里面打开了，展昭兴冲冲走出来，差点和包拯撞个满怀。

    “呃……包局。”展昭脸上毫无惊慌之色，笑嘻嘻打招呼。

    “你给犯人催眠？”包拯直接就问。

    “没。”展昭不假思索。

    包拯这气，“那你一个人在里面干嘛？”

    展昭和白玉堂异口同声，“谈心。”

    身边S.C.I.的其他组员都忍不住想笑。

    包拯深吸了一口气，点头，“行，谈出什么结果来了？”

    “有重大发现！”展昭回答包拯，双眼却是看着白玉堂，“据犯人交代，2-12-11躲在本市南郊的一栋别墅里，连同塔伯也都在里面。”

    “包局。”白玉堂转脸看包拯，“我要申请突击队协助！”

    包拯无语，点点头，“行了，我去签批准，十分钟后出发，不过要小心，带上热感仪和警犬，别着了人家的道！”

    “是！”白玉堂和展昭一起目送包拯离开，还不忘挥手，“局长慢走。”

    包拯气得直摇头，背对众人的脸上，露出的却是真心的笑意。

    众人开始准备，这次预估对方火力应该很强劲，所有人都穿了防弹衣，全副武装。

    展昭也想去拿件防弹衣，却被白玉堂一把拽住，拉到一旁，“你不准去！”

    “凭什么？”展昭瞪眼，“你答应过出外勤带上我的！”

    白玉堂也有些为难，但还是狠狠心摇头，“这次不同以往，是突击，你没受过专业训练，这样去太危险！”

    展昭咬咬牙，一脸的不高兴，“我能照顾自己！”

    白玉堂深吸了一口气，“猫儿，我会分心！”

    “什……”展昭不解。

    “一想到你可能有危险我就完全没法集中精神。”白玉堂平静地道，“如果我注意力不集中，就有可能害死兄弟们，但是如果你有什么闪失，我要怎么活下去？”

    展昭低头不语，这死老鼠，说大道理跟讲情话似的，什么时候学的。

    “乖，你安安全全地在这里等我回来！”白玉堂伸手捏展昭的下巴，“回家给你做饭，嗯？”

    “头儿，快点！”远处，马汉探出头来叫了一声，“都准备好了！”

    白玉堂点头，示意马汉他们上车等他。

    “你自己小心点。”展昭低声道，“塔伯是老江湖，记得别硬闯，而且也有可能是陷阱。”

    白玉堂点头，凑过去在展昭额头上亲了一下，转身快速下楼，与众人会合后，上车向目的地驶去。

    ………………

    空荡荡的办公室里，只留下蒋平和展昭。

    见展昭忧心忡忡地抱着枕头坐在沙发上，蒋平离开了电脑，走过去问，“我去食堂拿些喝的，展博士要不要？”

    展昭摇摇头。

    蒋平点头离开。

    偌大的办公室里，只留下展昭一个人，有些无聊地转着中指上的指环，展昭轻轻叹了口气，隔五分钟就看看手表，太好的计算能力让他不由自主地算着车子的速度、经过的时间、现在已经行驶到哪里了、离目标还有多远，一颗心悬着放不下来。

    经过门口的包拯看着展昭失魂落魄的样子摇了摇头，这种神情，似曾相识啊。

    走回办公室，见洛阳正在沙发上发呆，手中握着一只小巧的手机，很可爱的款式。

    “手机很可爱。”包拯走过去坐到他身边。

    “维叔叔在我生日的时候送给我的。”洛阳笑得有些苦涩，“可惜维叔叔那么好的人，还是死了。”

    包拯不语，看着这个小孩子脸上那不该属于他这年纪人的伤感，伸手摸了摸他的脑袋，问：“喜欢展叔叔和白叔叔么？”

    “嗯！”洛阳脸上很快见了笑意，用力点头，有些腼腆地说，“和展叔叔在一起的时候，感觉整个人都暖洋洋的，好像连天气也会好起来；白叔叔么，在他身边就觉得很安全，好像这世上没什么事情是可怕的，所以两个阳阳都好喜欢。”

    “你展叔叔就在办公室里。”包拯看到阳阳脸上露出了欣喜之色，“去陪陪他吧。”

    “好啊！”阳阳起身，很礼貌地说了声“包伯伯再见。”，就跑了。

    包拯愣了一会儿，伸手摸了摸下巴，自言自语，“伯伯？有那么老么……”

    洛阳跑到S.C.I.门口，刚想进去，口袋里的手机突然响了起来。洛阳一愣，知道他这个手机号码的只有以前照顾过他的叔叔们……有些犹豫，洛阳退后了几步，没有进办公室，跑进来拐角的楼梯间，拿出了手机——来电显示是一个“东”字，洛阳知道是东叔，以前一直很照顾他，就接起了电话。

    “阳阳？”那头传来了一个和气的中年男子的声音，只是话语间似乎夹杂着一丝的颤音。

    “东叔。”洛阳回答，“你好么，最近？”

    “……”那头沉默了一会儿，似乎是吸了吸鼻子，道：“我们在公墓里，今天是勇哥的葬礼。”

    洛阳良久才轻轻地“嗯”了一声，眼圈却已经红了。

    “勇哥生前那么疼你，把你当亲儿子一样，你来见他最后一面吧。”说着，声音已经哽咽了起来。

    洛阳又沉默了一会儿，深吸一口气，点头：“嗯！我这就来。”说完，挂了电话，转身小心翼翼地下了楼。

    出了警局，洛阳知道这样偷偷溜出来，白玉堂和展昭肯定会生气。但是，毕竟维勇是真的曾经对他好的人，如果连他的葬礼都不参加，自己就太没良心了。洛文从小就跟他说过，做人什么都能没有，但是不能没有良心。

    正在想着，不远处开来了一辆白色的金杯，悄无声息地停在了洛阳的身后，洛阳还没反应过来，背后的车门一开，有什么东西在他的脖子上刺了一下，随后就觉得一阵刺痛遍及全身，眼前一黑，失去了知觉……

    已经过了十五分钟了，展昭看手表，白玉堂他们应该已经到地方了，这时，手机响了一下，拿起一看，短信，是洛阳的手机发来的。

    展昭点开，就见是两排拼音，阳阳不会写太多的汉字，所以短信一直都用拼音。展昭拼了一下，发现写的是——我去公墓了，今天是维叔叔的葬礼。

    霍地就站了起来，展昭第一反应就是冲下楼，左右看看没洛阳的身影，赶紧边拦出租边打电话给白玉堂，但是电话不通，才反应过来，白玉堂去突击行动肯定是关机的。

    一辆出租缓缓地停在了面前，展昭拉开车门坐进去，怎么想都觉得有些蹊跷，说了声“去公墓”，就赶紧想打电话给包拯，让他取消这次的行动，电话还没拨通，就听司机突然冷笑了一声。

    展昭觉得笑声有些熟悉，抬起头，就见司机转回头来，对他一笑——蓝成霖！

    就见蓝成霖一手捂住自己的口鼻，一手举着一瓶喷雾剂，按下……

    剧烈的麻醉剂味道让展昭瞬间失去了反抗的能力，意识渐渐流失之前，唯一想到的就是——白玉堂这次去，可能是陷阱，幸好带了热感仪和警犬去……

    见展昭软软躺倒在了后座上，蓝成霖发动车子，心满意足地开车驶离，他现在很有几分得意，以为这回真是神不知鬼不觉，却不知无巧不成书……

    赵祯前一阵子去了趟国外演出，今早刚刚回来，给白驰带了些礼物，想快点见到小东西，就开着他那辆大吉普载着里斯本来了警局。

    刚到门口，还没来得及停车就见展昭风风火火地冲了出来，边打电话边拦出租。

    赵祯发现白玉堂没在他身边，觉得有些奇怪，正想过去问问，却见拐角处一辆出租车开了过来，停在了展昭的面前。

    说到玩把戏，大概赵祯在全世界都能排上名次，那辆车子明显是在等着展昭出来……有人会在警局门口等载客么？

    多留了个心眼的赵祯将车子开近了一些，他那将近三点零的超凡视力，让他一眼就看见了车子里发生的事情，立刻意识到了事态的严重。

    不紧不慢地跟着那辆出租，赵祯拨了白玉堂的电话，和白驰的一样，也没有人接。

    赵祯想了想，拨通了包拯的电话……

    …………

    白玉堂他们开了大概二十多分钟就到了南郊那幢别墅的外围，众人下车准备行动。这时，警备车上的安全电话响了起来，白玉堂一皱眉，这是只有包拯才知道号码的行动指挥电话，现在响，就表示行动有变。

    接起电话，就听包拯劈头盖脸来了一句：“行动取消！”

    白玉堂一愣：“取消？”

    身边的众人都聚拢了过来，发觉电话那头包拯不知道说了些什么，就见白玉堂的脸色瞬间变得惨白，还没等众人明白过来，就见他扔了电话，飞也似的冲向自己的车，发动车子后，一脚油门踩到最大，绝尘而去。

    众人都面面相觑，不知发生了什么事，马汉比较冷静，拿起安全电话，“包局？发生什么事了……”

    十秒后，众人都冲上车子，掉头，飞也似的离开，追着白玉堂的车子而去，但开出了一段路才发现，哪里还有白玉堂的影子。

