
　　车子缓缓来到一处别墅内，杨奇一行人在佣人的带领之下，来到了一旁的花园，花园中，一位老者正喝着茶，看着报纸，此人便是李氏集团的掌舵人，李东英。

　　李东英年轻的时候，家里并不算富裕，很小就开始出来工作，养活自己，做过的工作很多，最后更是靠着一双手，白手起家，建立起李氏这个庞然大物。

　　“小唐，来了，坐下陪我喝杯茶。”老者看到唐心洁，笑着开口道，说话间，已经有佣人拿着茶壶走了过来。

　　“李爷爷。”唐心洁恭敬道。

　　“不必这么客气，说起来，我和你外公是世交，只是当年逃难来香江，多年未见而已。”李东英缓缓说道，仿佛在回忆几十年前的事情。

　　李家和苏家是世交，不过那都是半个多世纪之前的事情了，那时候李家逃难来到香江，联系早就断了。甚至唐心洁外公过世的时候，都不知道李东英还活着，后来还是苏鹏这一辈和李东英拾起了往日的情谊。

　　只是这么多年过去，唐心洁的外公又不在了，双方所谓的世交，也不过是一种口头上的称呼，到了他们这个层次，谁也不会因为这个世交的名头束缚自己。

　　“李爷爷，其实我们这次来……”唐心洁喝了一口茶，才是开口道。

　　“今天我们不谈公事。”李东英淡淡道，虽然声音不大，却给人一种不容拒绝的态度，这就是上位者的威势。

　　作为李家掌舵人，李东英所说的话，不亚于圣旨，多年积累下来的威势，可不是普通人能够抗衡的。

　　“那好吧。”唐心洁见状，只得苦笑一声，他们上去精心准备了不少谈判需要用到的，没想到李东英一句话，就让他们之前的准备白费了。

　　“这茶如何？”李东英闻言，不由笑着道。

　　“还不错。”唐心洁开口道，虽然对于品茶她不怎么内行，但对于好坏还是能喝出来的。

　　“年轻人，不要心急，牛腩闷的不够时间，不但不会入味，而且还嚼不烂，人老了，要是以前说不定我就吃了，不过现在吗，还是要闷的够火候才行。”李东英笑着道。

　　“多谢李爷爷指点。”唐心洁一怔，她直到，李东英这是在借牛腩说做生意，意思是告诉她，做生意不能急，让别人摸清自己的底牌。

　　“我哪有指点你，不过是人老了罢了。”李东英淡然一笑，旋即目光扫过一旁的陈亮几人，最后落在了杨奇的身上。

　　不过老人的目光也只是稍微在杨奇的身上停留了一下，便是收了回去。

　　“丫头，看看我这里，可有什么不同？”李东英指了指花园，笑着说道。

　　花园？

　　顺着李东英所指，唐心洁不由微微一愣，初看之下，倒是不觉得有什么不同，可是自己观察之下，却是发现，有几件原本不应该属于花园的摆件，居然出现在花园之中，而且和四周的环境无比的契合。

　　“风水局？”想起苏鹏曾经和自己说过的话，唐心洁不由开口道。

　　“看出这点可没什么了不起，但凡是了解老夫的，都能说出来。”李东英笑着摇了摇头，显然对于唐心洁这个答案并不怎么满意。

　　在南洋和香江，玄学在这边发展可是没有出现断层，这边的富豪也十分钟爱风水学说，仅仅只是影视开机拜神，就能看出来一点。要知道当初内地可是没这么一个说法，开机拜神，还是从香江传过来的。

　　在香江这边喜欢风水学说的富豪不少，而李东英便是其中之一，对于风水学说，十分的笃信。

　　所以在他的住处，有风水局，并不是什么奇怪的事情。一般只要稍微了解他一点的人，都知道这一点。

　　听到李东英此话，唐心洁的脸色不由一变，她哪里知道什么风水局，更别说看出眼前的风水局了，毕竟她自身对于风水学说，可不怎么相信。

　　而一旁的陈亮几人也是一筹莫展，对于风水的事情，他们同样是一无所知，他们根本没想到李东英会突然提出这样一个问题。

　　“山管人丁，水管财，如果我没看错，这应该是一个人丁兴旺的风水局。”就在众人苦思之际，一道突兀的声音在花园内响起。

　　听到此话，李东英不由一愣，旋即看向杨奇道，“何以见得？”

　　“这别墅共有三个突起的尖塔，仿佛层峦叠嶂的三峰，而在花园内，虽然有水池，但这水池的水，却不是流出，而是流入。山水环绕，宛若玉带横腰，便是丁财两旺之局。”杨奇淡淡道。

　　所谓风水局，其实就是阵法，而且是一种简易的阵法，真正的阵法，改天换地都不是难事，而一般的风水局，不过是因势利导罢了。虽然昊阳大帝的传承之中，没有关于风水方面的记载，但以杨奇的实力和眼光，一眼便是看出眼前这个风水局的作用。

　　李东英微微点头，这个丁财两旺的风水局，其实并不难看出来，只要是对风水局有所了解的，都能看出来。一个简单的丁财两旺风水局？他李东英可还看不上。

　　“这个丁财两旺之局，不过是一个小风水局，真正厉害的是，布置他的人，居然能够将这个风水局，和整个半山区的风水局融为一体，一加一效果可不只是二那么简单。”杨奇突然道。23sk.Com

　　此话一出，李东英的眼中闪过一丝骇然之色，的确，别墅内的风水局没什么了不起，半山区的风水局，也没什么，可是能够将二者结合起来，那效果可就不简单了。

　　“没想到丫头身边居然还有如此能人，这次倒是我，惹人笑话了。”李东英深深的看了一眼杨奇，一脸感叹道。

　　“李爷爷过誉了。”唐心洁回过神来，急忙道。

　　连她也是被杨奇的风水之说，说的有些发懵，她还从来不知道，杨奇居然还会风水之术，毕竟这些东西，在她看来，都是骗人的而已。

　　“老爷，为什么你不亲自出面和他们谈判？”望着离去的杨奇一行人，李东英身旁一位消瘦的老者开口道。

　　“儿孙自有儿孙福，帮得了一时，帮不了一世。”李东英目光一凝，眼眸中闪烁着睿智的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百六十七章 世交免费阅读。https://xs.23sk.com 