    吕尘的笑又一次刺激到了齐公子。

    这一剑被吕尘悉数挡下，这本就出乎了对方的意料。

    现在又被对方如此嘲讽，自称高贵的齐公子如何能忍？

    “死！”

    一声大吼之后，齐公子的双眼变得通红，大剑身上也是燃起了一圈深红色的剑气。

    光是这个气势当真是让在场所有人都有一种退避的感觉。

    吕尘也是不例外，对方的境界比他高一点，根基又是极其的沉稳，所展露出来的实力更是没有丝毫的弱点。

    至少暂时还没有找到任何的弱点！

    光是这一点就已经能证明这人的实力的确很强！

    尤其是对方的这个功法，给人一种越战越强的感觉。

    再配上这么一柄冲击力十足的大剑。

    有点厉害！

    不过这只是算有点厉害而已，并不是厉害的不得了。

    吕尘稍许后退了两步，一个沉稳的深呼吸，整个人的气势也是进一步的拔高了起来。

    二品剑灵境的气息完完全全的展露了出来，虽然从气势上比对方稍逊了一点，但是这个实力依然超过了在场的大多数人。

    吕尘的剑气是银色的，那种绝无仅有的亮银色，极其的张扬，光从外观上来看，这方面吕尘丝毫不弱于对方。

    数十道剑气不自觉的凭空产生，而后便是盘旋在了吕尘的身边，这种伴剑方式霎时好看。

    就好像这些剑气有自己的灵智一样，并不需要吕尘控制，就这么随意的在吕尘身边盘旋。

    陨铁剑上的光亮随着吕尘呼吸而逐渐的加强了起来。

    齐公子可不会给予吕尘喘息的时间，在吕尘出现变动的刹那，大剑凭空横斩。

    “十字斩！”

    一个巨大的红色十字出现在半空中，这道剑气压向了吕尘。

    吕尘的剑气并没有凝聚完成，剑气的强度和厚重程度都没有对方的强！

    这一个红色十字让他颇为的难受，周身数道剑气率先迎了上去。

    只可惜在触碰了刹那，剑气便是崩碎，化成了银光。

    这么一个空档给吕尘争取了少许的时间，陨铁剑的亮度增加了两次，变成了和对方大剑差不多的大小。

    “剑斩！”

    巨型剑气直接从陨铁剑上释放了出去，顷刻间便是粉碎了红色十字。

    十字身后的齐公子，表情是那么惊讶，怎么都没有想到吕尘竟然会是这样的方式来强行对冲！

    一声大吼，手中大剑直接劈了上去。

    银色剑气，红色血气，两者在接触的刹那便是互相侵蚀了起来。

    齐公子整个人都是被这剑气往后推移了起来，地上出现了一条极长的拖痕。

    “啊！”

    一声愤怒的呐喊声，大剑终于还是将剑气劈碎，红色光芒重新攀升至了高峰。

    但这时候，吕尘的身影消失了。

    不知何时已经绕到了齐公子的身后，毫无任何的波动。

    手中的陨铁剑故意藏匿起了所有的气息，就如同是一把普通铁剑一样，双手猛地扎了下去！

    这一刻，剑气又重新在剑身上耀眼了起来。

    陨铁剑瞬间突破了那层红色屏障，捅向了对方。

    虽然只是沉寂了这么一下，但这就是吕尘找到的弱点。

    只不过稍显可惜了一点。

    这位齐公子的表情丝毫没有任何的变动，很是冷静的扭手，大剑贴在了后背上面。

    刚好便是吕尘出手的那个位置。

    “叮！”

    剑尖和剑身的碰撞，发出了极其刺耳的响声，齐公子直接被一剑顶飞了出来。

    一击不中，吕尘并没有浪费机会。

    破绽来了！

    失去平衡的刹那便是最好的机会。

    剑未动，剑气先行！

    齐公子踉跄的方向，吕尘之前准备好的剑气可是一直都没有消失，这一幕他早就已经猜到了。

    杀气在吕尘眼中聚拢了起来！

    “剑杀！”

    当这一道剑光闪亮的时候，吕尘的身影瞬间消失，直接出现在了远处。

    “叮！”

    一个不合时宜的碰撞声响了起来，这一个剑光只闪亮了一半，就被什么东西给挡住了，像是一个法器或者是那柄大剑？

    这是剑杀第一次失败！

    吕尘眼中出现了少许的惊讶。

    当他转头的时候，却看到了齐公子依然朝着他撞了过来，脸上是一副狰狞的得逞之色。

    握着大剑的手不知何时已经松了开来，单手握拳，上面还凝聚了一股厚重血色气息，如同血花一样释放了出来。

    “血刺！死！”

    ......

    “砰！”

    一个人影顷刻间便是倒飞了出去，连续撞翻了两座石碓才停了下来。

    吕尘手掌张开，平举在空中，胸膛剧烈的起伏着，嘴边还出现了一丝血渍。

    差一点！

    吕尘有点后怕的喘息了一声，甩了甩被震麻的左手，擦去了嘴角边被震出的鲜血！

    虽然他是被击退的那个，看起来好像惨了一点，但是对方绝对同样也不好受。

    齐公子整个右手鲜血淋漓，深可见骨。

    就好像整个手被无数把刀砍了一遍一样。

    在吕尘举起左手手掌的刹那，十几道剑气瞬间从四周聚拢了过来，四周的银光收缩，挡在了吕尘的掌前。

    如此近距离的范围，全力轰拳的齐公子根本就没有收力的可能。

    他的拳再强再厉害，能击碎一道剑气，三道剑气，甚至是十道剑气。

    但他却不能击碎所有的剑气，这些崩裂的剑气就像是无数把刀一样狠狠的扎向了齐公子的拳头。

    吕尘虽然承受了所有的后劲，整个人都被轰飞了出去，但他并没有受到太多的伤。

    对于剑意的感知，以及天生的战斗意识，这种相互交换，让吕尘完完全全占据到了上风。

    齐公子面容狰狞的看着被废了的右手，从志在必得的一拳到现在这幅处境。

    这种转变只发生在一瞬之间，整个局势徒然转变！

    观战的所有人都是露出了瞠目结舌的表情。

    四品剑灵境对二品剑灵境！

    天兵对地武！

    本应不该有悬念的一战。

    结果竟然就这么输了？

    所有人都是不可置否的看着这一切，沉默了片刻之后，无数个议论声便是响了起来。

    吕尘的实力让所有人都选择了闭上了嘴巴，同时也认可了他之前所说的一切。

    貌似王家的脑袋好像也不是那么的难摘吧？

    有一些人终于还是露出了想要试试的行为。

    王翰文的表情一下子就变得难看了起来，竟然真的有人敢对他们有想法，这是绝对不能容忍的事情！

    但现在还有一个更加严肃的问题，那就是齐公子的安危问题。

    无论如何他都不能让某些事情暴露出来！

    劲草剑出现在他手中，现在他要准备插手这两人之间的战斗了。

    只不过这个行为一出现立马就引来了周律的冷哼声。

    只不过两人之间的差距可是有点大，周律根本就不会是王翰文的对手。

    王翰文连理都没有理会周律，直接走向了吕尘。

    “吕尘，你的命终究还是要我收！你终究还是要死在我手上的！”

    突然插手这个行为并没有让吕尘不开心，反倒是让这位自尊心超强的齐公子不悦了起来。

    “谁允许你插手的？给我走开！”

    王翰文愣在了原地，不知道该走还是该留？

    如此愤怒的吼声也让吕尘歪了歪脖子，有点好奇的笑了起来，“这种寻死的方式还真是稀奇！不就是想二对一吗？有什么好装的，我都不介意，你们难不成还要介意一下？”

    又是赤裸裸的嘲讽。

    两人的表情一下子就变得冰冷了起来。

    但吕尘越是这么说，齐公子就越不会同意联手的建议。

    “滚！我还没有输，杀一个境界比我低的人，还需要你来帮我？听不懂我说的话吗？狗奴才！”

    一声又一声的辱骂也让王翰文流露出了一丝强烈的自尊心，他好歹也是一名天才，被人这么辱骂，他怎么还会贴脸贴上去？

    随即便是退让了一步！

    齐公子随手甩了甩，右手现在必然是废了，但他却并没有丝毫的紧迫，脸上的表情依然是那么的狰狞。

    左手横剑，右手的鲜血全部都滴在了剑身之上。

    暗红的大剑不知不觉变得鲜红了起来，血气和剑气也是成倍增长，给人一种莫名其妙的感觉？

    “你今天做的最错的一件事情，就是把我激怒了，不仅激怒了我，还让我流了这么多血，你可知我的血是多么的宝贵？一滴血等同于一枚灵精！”

    齐公子的声音变得沙哑了起来，怒气一而再的加强。

    只不过吕尘却丝毫没有把他当一回事，他能废对方一只手，就能废两只手！

    “准备迎接来自于蛮荒的审判吧！”

    齐公子突如其来的怒吼瞬间引燃了那柄大剑，一股荒芜的冲击在剑上爆发了出来，瞬间朝着四周扩散了出去。

    “嗡！”

    好似有什么东西冲进了吕尘的灵识之海一样，让他整个人不由自主的恍惚了一下。

    下一秒，这一切又重恢复了过来。

    当视野重新恢复的时候，吕尘瞬间脸色大变。

    双手举剑横挡！

    “噹！”

    一团巨大的红色光芒从正面砸了上来。

    超强的冲击力震的吕尘的表情都扭曲了起来。

    呈现出弧度的陨铁剑便是对这力量最好的诠释。

    只坚持了一息而已，吕尘便是扛不住这个力道了，被拍飞了出去。

    “嗡！”

    陨铁剑在空中发出了剧烈的震颤，差一点就脱手而出。

    吕尘狼狈落地，脸上是不可思议的表情。

    那强大的力量只是其次，最让他震惊的还是那恍惚的刹那。

    如果他再恍惚一会，这一剑估计就直接拍碎他脑袋了吧？

    同样感到震惊的还有齐公子，他脸上的震惊丝毫不比吕尘更少。

    “怎么可能？你竟然能抗住！你为什么能这么快醒过来？”

    齐公子呐喊是那么愤怒！

    “蛮荒？刚刚这是蛮荒诀吗？”

    人群中突然响起了一个意外的嘀咕声。

    在听到蛮荒诀的时候，在场的所有人都是流露出了震惊的表情。

    “我刚刚好像陷入了什么幻境，看到了一片荒芜！”

    “好像是的，我刚刚也是这种感觉，真的是传说中的蛮荒诀，意识会陷入进去。”

    “蛮荒诀不是只有大齐皇室才会用的功法吗？他怎么会使用？”

    “难不成这人是大齐王朝的人？”

    ......

    完了！

    暴露了！

    王翰文的脸色白如死灰！

