
077

“我看不用。”对于M军的“建议”，孙大海直接说道，“M国人肯定是因为这几次的战斗，还有距离纽约过近，他们吓着了，而且原计划要在纽黑文登陆的海外驻军，现在也选择了距离纽黑文两百六十多公里远的朴次茅斯港登陆，原因也是一样，所以这里的M军也想要马上离开转移到更加安全的地方去。”

“没错，他们可以离开，但是我们不能走！”孙浩接嘴道，“我们出了这么多力才拿下了纽黑文，还付出了那么多的代价，难道说就这么一走了之？我们这次来可不是来帮M国人忙的！我们的目的就只有纽约，就只有那些绿色水晶体，而且我们现在已经离纽约一百公里的直线距离，以我们目前的技术水平，不过是眨眼的工夫就能到达，这样的情况下，难道我们还要跑出更远的地方，延长我们在这个鬼地方停留的时间吗？！何况我们已经做了那么多的准备工作，思晶人可没那么容易把我们赶走！”

“但是我们做的准备工作，尤其是长官准备的底牌，却是不可能直接告诉M国人的。但我们不说清楚，他们就会怀疑我们滞留在此处的真正目的。平白的增加了我们与M国人之间的猜忌，这可不利于我们与M国人今后的合作，或者说不利于我们以后再像现在这么方便的利用他们。”相比起其他人，巴宁格中校虽然也是一名前线作战军官，但考虑事物也要更多一些，所以他提出了一些不同的意见，“虽然我们确实在这里花费了不少时间和精力，也付出了不少代价，甚至一台如此重要的猛犸机甲也在战斗中受到极大重创。士兵人员方面，即使我们如何强化了防御，还是有出现不少伤亡。这些问题，我知道大家都很生气。”

顿了一下，巴宁格看到所有人都在听他说明后，他继续说道：“但大家也要考虑一下，我们还有其他更加重要的计划。没错，纽约是我们最终的目的地，那些水晶体也是我们真正的目标，而且我们现在确实离我们的目标如此之近。可是，你们想过没有，如果我们单独守卫纽黑文，会有什么后果？的确，我们强化了那么多的防御力量，长官甚至把他的一张王牌也调了过来，但我们在此地的总兵力，只有这么多人，我们能守多久？就算派来增援，那要派多少兵力来才够？把我们所有的部队都调来吗？先不说这M国人同不同意，光是把所有兵力都抽调一空后，我们自己的基地怎么办？直接放弃掉？”

“再说了，就算我们撤到米德尔塞克斯县就怎么样？距离不过多增加个三、四十公里，难道以我们的交通能力，要通过这点距离会很困难吗？别忘了，我们只是调查队，不是野战部队，不是特意来和思晶人打仗，把它们赶出M国的！如果你们是这样想的，那我们就等于是帮M国人白打工！”

“而且现在纽约还掌握在思晶人的手中，凭我们这点兵力，能击退思晶人吗？我们才在这里待了一周多点的时间，就损失了那么多技术装备，这说明思晶人的实力强大，光靠我们这几千人就想击败纽约城内上万思晶人部队，根本不可能！在不能派来更多援军的情况下，我们要么就以特种作战的方式，潜入纽约，收集少量的水晶体来研究，要么就利用M国人的军力，将思晶人从纽约驱逐走后，我们再来慢慢获得水晶体来研究！也就是说，我们需要M国人来为我们作战，为我们去送死！”

“我有一个问题，巴宁格中校。”林海抬手示意自己有话要说，“如果按照你的想法，让M国人打头阵，我们从旁协助，击退北美地区的思晶人，收复纽约。那么，我们还能从M国人手上弄到水晶体吗？他们会同意我们在他们的城市里收集那些水晶体来进行研究吗？说不定那时候，M国人就只会想着独吞那些水晶呢。大家也都看见了，思晶人在收集那些水晶体，这就说明，那些水晶体有某种重要的价值。你认为，M国人在看到这些东西的价值后，会允许别人来瓜分水晶么？”

“我们可以在反攻纽约的时候，与M军一起进城，然后收集到足够的水晶体来进行研究。到那个时候，他们想阻止也阻止不了我们。我不认为，光凭M国人自己，就能独立击退思晶人。”巴宁格回答道，“而且我们也看到了，那些水晶体除了有一定的感染特性外，还有某种自我复制和增殖的特性，只要能弄到第一批数量，我们甚至自己也能种植出一大片水晶出来。”

“然后我们的基地就变成纽约一样，化为绿色水晶体的世界？”

“当然得是在我们的控制之下。不过在得到样本进行研究之前，我们还不能随意如此操作而已。”巴宁格说道，“不过这并不是我们现在就需要讨论的问题。只要能击退思晶人，我们有的是办法从纽约获得我们需要的东西，M国人拦不住我们，也拦不住任何一个国家。”

“那就这样决定了。”林海笑了起来，“我们和M国人一起离开纽黑文，暂时放弃这里。不过，考虑到离开城市的掩护后，野战缺乏足够的重型装备，很容易被敌人干掉，所以我们走海岸线离开。这样特务船尤里西斯号就能为我们提供一些海上的火力支援，掩护我们。”

“如果要走海岸线的话，那我们就不能去米德尔塞克斯县了。”既然林海都认可了巴宁格的想法，孙大海等人也就没有继续反对了，况且巴宁格说的也没有错，因此意见迅速统一后，他们参与了转移计划的制定，“最合适的地方，就是新伦敦市了，距离纽黑文70公里。中间有七、八个小镇可以用来修整。”

“一下子就要退70公里？”林海看了一眼地图，有些难以定夺的说道，“去旧塞布鲁克不行么？离这里直线距离只有45公里。或者去旧莱姆，直线距离50公里，还有条康涅狄格河可以做为隔离带。那两个地方也都有小港口可以使用。”

“离纽黑文还是太近了些。”孙大海回答道，“正如巴宁格中校刚才说的那样，我们在此地的兵力太少，损失一个就少一个。如果去那两个镇子，我们所在的位置就会以康涅狄格河为界，与米德尔塞克斯县连成一条线，就等于是我们变成了M国人的左翼防线，我们受到的攻击压力就会很大，所以我们需要再后退一些。新伦敦也有港口，补给运输什么的，也很方便，而且港口比纽黑文的更大，而且从新伦敦再向东过去60多公里，就是纽波特，那里有M国一个重要的军港，所以M国人应该不会轻易放弃那里，应该会加强那里的防御。我们不方便直接过去，但可以背靠那个地方，不必总担心腹背受敌。除此之外，新伦敦也是在长岛海湾出入口最狭窄的地方，从那里出发，不到二十公里就能登陆长岛，对于我们以后去纽约执行计划也有帮助。”

仔细打量着地图，半晌，林海点了点头后，说道：“你说的没错，我们就去新伦敦吧。不过，旧塞布鲁克和旧莱姆我想我们还是要考虑一下。指挥中心当然是要去新伦敦的，我是希望在那两个地方，设置前哨基地，用以加强对新伦敦的防御。当然，我们不会在那里派多少人，一个营就是我的底线了。其他的防御武力，自然也是要由M国人来负责。我要的，只是在这里的部队，能为新伦敦提供预警能力。”

“光是守住那两个小镇，不是什么太大的问题。”孙大海用手指在康涅狄格河上点了两下，“只要守住这条河上的两座桥，思晶人就很难过来了。想要再找桥，就得向上游走上0公里的路才有另外的桥了。不过那些地方不归我们管。”

“思晶人很多载具都具有悬浮功能，它们可不像人类那样那么依靠公路和桥梁。”巴宁格提醒道，“桥梁对于它们来说，只能限制粉碎者步兵、步行炮、腐蚀者这类还需要走路的家伙。连三足机甲都阻拦不了，康涅狄格河的深度恐怕还没有三足机甲高度大。”

孙大海不以为然的说道：“但对于我们来说，那些粉碎者比载具还讨厌。密密麻麻的，简直比蚂蚁群还令人恶心。只要那些东西过不了河，其他的，来多少都只是坦克炮下的靶子而已。”

“那就这样吧。”林海说道，“我们就先撤向新伦敦，然后派一支部队在旧塞布鲁克与旧莱姆两镇设立前哨预警阵地。至于我们可以向北美地区增派多少援军，等我和汉默将军联络过后，再来决定。”

“长官，请看一下这个！”就当大家做好决定，准备撤离纽黑文的时候，通讯兵却走了过来，然后将一个视频直接以全息投影的方式放映到电子地图上，“这是戈尔贡基地刚刚传来的数据，说是很紧急！”

视频一开始，就是一个漂亮的蓝色弧线边缘处，三个明亮的东西在一闪一闪，然后缓缓放大，最终停下时，三个光点已经全部出现在了屏幕边框之内。

位中中间的，是一个无比巨大的圆圈状物体，而这个圆圈中央位置，则有一个类似人类心脏模样的镂空物体，悬浮其间。这个镂空物体与圆圈之间，并没有任何物理上的连结，但那中央位置上的人类心脏外形的镂空物体却一直保持着位置，不论圆圈如何移动，那个物体都保持着圆圈中央的位置，没有任何的变化。

当然那巨大的圆圈状物体，自然也不只是光秃秃的一个圈而已，在它八个极为对称的角度位置，间隔有着四长四短的八个尖角凸起，远远看去，更像是一顶欧式风格的王冠。

同时，在这个古怪物体的表面，还有镂空的区域内，不断有蓝紫色的光芒滑过，看上去相当的奇幻。

而在这圆圈状物体的两侧，则各有一艘鱼骨模样的思晶人行星突击母舰存在，大量的新式战斗机在附近不停穿梭！

“这是……在地球高轨道上卫星拍到的吧？”林海问道，他第一眼就认出了视频是在哪儿拍摄的，而且根据思晶人舰队下方那团不断缓缓旋转的黑色巨大云团来看，还就在北美上空的太空空间内，“具体位置是哪儿？”

“就在纽约垂直上空太空轨道上。”通讯兵回答道，“具体情报，就需要再询问戈尔贡基地了。那边的意思是看过后，与他进行量子通讯。”

“孙大海、巴宁格，还有瓦图京留下来，其他人去指挥撤离工作。”林海看了一下时间，下令道，“具体情况等我们与基地联络过后，再行下传。撤离的工作不能因为这事耽误了。”

“是，长官。”

与戈尔贡基地的视频通讯很快就接通了，出现在屏幕上的却是凯恩。

“博士，怎么是你？”看到是凯恩，林海很惊讶，虽然原本主持戈尔贡基地运营的高级军官们因为北美行动而被抽调了不少，但戈尔贡基地还是有赵武兼任着，但现在出现的却不是赵武……难道凯恩控制了戈尔贡基地？由于凯恩基因原体过往的“丰功伟绩”，再加上不断出现的糟糕信息，林海不免有些胡思乱想起来。

“长官，因为事情有些急，所以我让凯恩博士直接与你通话。”林海话音刚落，屏幕的一角就出现了赵武的身影，而凯恩的身后也隐隐出现了陈西的影子。

“好吧，给我说说情况吧，到底有多糟？那些思晶人飞船会给我们带来多大麻烦？”林海喘了口气，用力捏了捏习眉心之间的穴位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562323"  chaptername="0772  麻烦不断（一）">加入书签</a>
</div>
