    深山中的小村落十分安静，只有几个顽皮的小孩子在土路上跑来跑去，用手接着稀疏了雪花。

    年轻男女相伴走在小路上，不时有小孩张望，发出嘻嘻的笑声，显然是觉得平时严厉的女夫子此时模样有点扭捏。

    松玉芙脸皮儿很薄，不时训一声把小孩们赶走，然后继续闷着头走路，也不和许不令说话。

    许不令还在思索着方才老夫子的话，大部分都是废话不说也知道，不过其中有两点值得注意——需要四件玉器的人在江南；江南可能有人要针对他。

    联系到祝六所说的有其他藩王造反，那不就是江南王宋思明，连猜都不用猜。

    许不令忽然得到这么个消息，心里说实话挺意外。吴王宋思明坐镇江南鱼米之乡，辖境可是整个大玥的粮仓，天下间最富饶的地方，六个宋氏藩王里面就属他和楚王家业最大，造反的资本肯定有。但江南常年无战事，驻军并不多，战斗力更是软脚虾，和西北铁骑根本不是一个物种。

    靠十几万江南兵造反，许不令估计西凉最弱的东路军都能摧枯拉朽，更不用说吴王世子现在还在长安蹲着，没道理呀……

    事情尚未发生之前，所有东西都是猜测，许不令也不可能直接笃定是吴王，老夫子估计也是拿不准才没有说名字，反正搜集四枚玉器的是谁，背后就是谁，许不令也只是暂且记下。

    村子并不大，就十几户人家，连个名字都没有。

    许不令走了一截，目光又重新放在了旁边的芙宝身上，想了想，握住了缩在袖子下面的小手：

    “冷不冷？”

    松玉芙脸儿顿时红了，连忙想要抽手，却抽不出来，有些焦急：

    “许公子，你……你正经一些……村子里都是武林高手，会瞧见的……”

    许不令握着小手不放，目光在村子里打量：

    “有吗？哪儿？”

    松玉芙挣脱不开，便也不挣扎了，轻声道：

    “真的，外公收了很多徒弟，大部分都没出山，本来是想集齐‘琴棋书画、刀枪剑戟’八个徒弟，刀和剑找到了，枪估计是你，你在太极殿上可厉害了，不过我问外公，外公说教不了你……”

    许不令带着几分笑容：“剑是梅曲生？”

    “嗯，还有用刀的二黑……”

    松玉芙走到了学堂附近，把手抽了出来，把手指向了还在砍木头人的男孩：

    “那，就是他，比世子都厉害。”

    “是嘛？”

    许不令打量了一眼，黑瘦黑瘦的，练刀极为专注，看起来确实有点道行，不过在他眼里，只能说是打起来有些手感。

    二黑十分的高冷，瞧见两个人走过来也没不招呼，依旧再自顾自的练着功夫。

    这地方的人好像都比较孤僻，许不令也没在意，跟着松玉芙来到了居住的小院子，抬眼便看到一个豆芽似的小丫鬟，拿着菜刀蹲在屋檐下面杀鹅。

    大白鹅很肥，被掐着脖子按在地上，扑腾着翅膀，用力想要躲避，阿黄则趴在旁边瑟瑟发抖。

    松玉芙心如小鹿乱撞，根本没注意厨房门口的动静，闷着头把许不令往屋里带。

    好在许不令记性不差，稍微回忆了下，蹙眉道：

    “松姑娘，那只鹅，不会是你说的白世子吧？”

    松玉芙‘嗯？’了一声，方才还疑惑拦路的大白鹅怎么没冒出来咬许不令，此时偏头看去，惊的是小脸儿煞白，手忙脚乱的扑过去：

    “呀——豆豆！你做什么呀！白世子，你别死……”

    许不令满脸黑线。

    豆豆手里的菜刀被小姐夺了下来，弱弱的道：“爷爷说世子远道而来，炖只母鸡招待客人。母鸡要下蛋炖了可惜，这只鹅好肥，又不会下蛋，把它炖了吧……”

    “不许炖！你……唉……”

    松玉芙手忙脚乱的把惊恐的大白鹅抢救下来，仔细打量，除了被拔了点毛没什么大碍，才稍微松了口气。

    豆豆很是无辜，不让炖鹅，只能把目光移向了趴在旁边的大黄狗。

    阿黄见势不妙，爬起来就跑。

    许不令有些好笑，走到跟前在傻丫鬟脑袋上揉了揉：

    “平时吃什么做什么就行了，不用那么麻烦。”

    “哦……”

    豆豆有些害羞，低着头就跑回了厨房。

    松玉芙把惊魂未定的大白鹅撵出小院子，轻声道：“这些动物可聪明了，通灵性，我在这里教小孩念书，平日里就和它们作伴，吃了就没了，不是不想招待你哈。”

    许不令自然不介意，想了想：“方才和老先生说了，明天走的时候把你带上，和我一起去江南。”

    “啊？”

    松玉芙一愣，蹙眉道：“去江南做什么？”

    “提亲。”

    “提亲？”

    松玉芙文文静静的脸蛋儿稍微红了下，想想又觉得不对：“我家在长安，不在江南……”

    许不令来到正屋里，在椅子上坐下，轻笑道：“又没说向你提亲，带你去江南逛逛。”

    “……”

    松玉芙抿了抿嘴，微不可为的哼了一声：

    “我才不去，世子自己去吧。”

    许不令略显失望的叹了口气：“也行吧，那我就不久留了。”便起身往外走。

    松玉芙愣了下，继而快步跑到了门客，张开胳膊挡住了去路：“来都来了，住两天再走嘛……村子里好无聊……呜——”

    话未说完，腰儿便被胳膊搂住，往上提起了几分。

    四唇相合，松玉芙猛的一震，愣愣的看着近在咫尺的面容，手儿僵在空中，过了许久，慢慢的放在了男人的肩膀上，动作生涩的回应了下。

    许不令松开嘴唇，看着脸色涨红却很是认真的松玉芙，微笑道：

    “说吧，等见面才对我说的话，是什么？”

    松玉芙舔了舔嘴唇，看着面前俊美的面容，迟疑了许久，才声若蚊吟的小声道：

    “喜欢你呗……”

    屋外白雪纷飞，一句话出口，天地间仿佛静止下来，只剩下彼此相拥的男女。

    四目相对不过片刻，松玉芙如同被抽去了最后一丝力气，再也支撑不住，慢慢将额头抵在了男子的肩头上……

