    夜，十一点五十分

    以昊龙为首的超级太岁党已经收了七八家店，打散了三个小帮派中央大街解放在望了

    “轰轰轰”，街头传来了摩托车的轰鸣声

    “龙哥，你听到了吗？”金猴问

    “嗯，摩托车”昊龙道

    “是，他们是万岁当”小白道，“是一个很厉害的帮派”

    “哼，万岁党，抄袭我们太岁党的名号”昊龙道

    万岁党，是中央大街唯一一个不收保护费的帮派万岁党人数总是控制在二十人，每人配备着一辆炫酷拉风的摩托车他们的收入就是靠着赛车来赚取了，其中有好几个人都有着不下于职业赛车手的技术但是万岁党也是一伙异常凶悍的混混

    “轰轰轰”一群万岁党挎着摩托来到了昊龙身边

    昊龙一看为首的万岁党头目竟然跨着一辆改装过的双排气管哈雷，单脚撑着地，身上穿着黑色皮衣，上面挂着很多的金属挂件，大黑天的还戴着一副墨镜，当真酷到了极点

    哈雷有着超重的机身，能驾驶哈雷的人都是自豪的，所以这个人也不简单更重要的是，普通人是根本玩不起哈雷的，玩哈雷就等于烧钱

    “嗯？蜘蛛侠？超级英雄？对不起，你们挡住我们的路了”为首的头目说

    “嗯，好帅的摩托啊”昊龙看着那流畅的车身赞道

    “嗯，你们的阵容也挺让人震撼的”为首的头目道，“但是，可以让开吗？”

    “对不起，我们今天是来解放中央大街的”昊龙道

    “那么……”

    “就是，这条街上以后只有太岁党”昊龙的声音饱含威严

    “哈哈哈哈……”在听到昊龙的话后，万岁党成员都大笑了起来

    “有什么好笑的！”金猴上前一步

    “你们想玩暴力吗？”头头说道

    “哼”金猴冷哼一声，已经取出了九节鞭，身后的小弟也取出了随身携带的家伙

    “噌”“噌”

    一阵轻微的摩擦声，万岁党成员已经从摩托车上抽出了铁棍，在摩托车前“当当当”的桥个不停

    “其实呢，我不像打架，我是斯文人，但是我的兄弟我就不知道了啊”昊龙说完就退到了一边

    “好啊！”万岁党头目也退到了一边，“我可不想弄花了我的车”

    “上！！！”

    “呀”

    万岁党同太岁党火拼在了一起，两方的头目却坐在了一起，万岁党的头还给昊龙派了根烟，两人就蹲坐在地上抽着

    “嗡嗡嗡”万岁党因为身下跨着摩托，手中拿着铁棍，摩托一加速，就对着太岁党成员打上一棍子

    “劈里啪啦”

    “哐当哐当”响成一片

    “妈的，钢铁侠，蝙蝠侠，你们怎么搞的？绿巨人，伸出你的拳头！奥特曼，必杀光线！”昊龙大吼着

    “靠，万岁党！降龙十八棍！四行八卦棍！快出啊！”万岁党的头目也是大吼着

    “喂，你怎么称呼啊？”昊龙问道

    “我？方太，你呢？蜘蛛侠？”万岁党头道

    “哈哈，昊龙”昊龙取下了头套

    “你们还真是另类啊，竟然都扮成了超级英雄”方太说道

    “你们也不错啊，一人一辆炫酷拉风的摩托”昊龙有些羡慕

    ……

    “靠，你们竟然在聊天！”小白看到昊龙和方太后，一下就绊倒在地上

    也是，下面的小弟们在拼命，两个老大竟然在抽烟打屁，小弟们不气愤才怪啊

    小白这一吼，让所有人都停了下来，都怒气冲冲的看着二人

    二人被这么多小弟看着也是老脸一红

    “哼，想跟我求饶让我放过你们万岁党，没门！还给我发烟，实话告诉你，没门！！！”昊龙戴上蜘蛛侠的头套说道

    “哼！”方太也是站了起来，“明明是你求我，让我给你一辆摩托车！”

    “哼，是你先求饶的！混蛋！”

    “呸！是你先的”

    “妈的，吐我！，我，呸”昊龙吐出了一口口水

    “啪”的一声，正好吐在了方太的脸上，方太眼睛都瞪大了，“你，你，竟然弄花我的脸！你怎么对我我就会怎么对你！我吐！”方太一口浓痰吐出

    “哈哈，没吐中，看我，蜘蛛吐丝！呸，呸，呸！”

    “哼，太子连环弹，吐，吐，吐！”

    “喝，呸！”

    “哼，吐！”

    ……

    两方小弟看着两个无聊老大竟然打起了口水战，索性丢掉的手里的家伙，坐在了地上看着

    大概，十几分钟之后两个人都气喘吁吁的蹲坐在了地上，嘴里是干燥异常啊两人身上也是黏糊糊的，身上一块白（唾沫），一块黄（黄痰）小弟们都离他们远远的，深怕被抹上了

    “哼，你中了我一百四十九发蜘蛛弹，你输了！”昊龙道

    “呸，你中了我一百口大黄痰，你才输了”方太道

    “你啊，你，这么多痰，肯定是有病，不是花柳就是艾滋，要不是就是妇科疾病！”昊龙骂道

    “滚蛋！”方太站起来，抹了一下脸上的黄痰，“看你那鼓鼓的胸脯肯定是换了**癌！”

    “哈哈哈，这是胸肌！还有，那叫奶奶癌！没文化！”昊龙道

    “知道啦，大咪咪超人！”方太不甘示弱

    下面的一群小弟全部陷入了无语当中，这两位老大太无厘头了，一直打口水战，不嫌嘴困吗？

    “哼，说重点！今天我就是来解放中央大街的，拯救万民于水火之中，树立历史新的丰碑”昊龙讲出了目的

    “哼哼，我们万岁党还从来没有服过人呢，除非你赢了我！”方太道

    “好啊，比什么？你说，我一定奉陪！”昊龙叉着腰道

    “哼，就比飙车，你敢吗？”方太问

    “飙车，好，就让你知道你是怎么输的”昊龙道

    “龙哥”小白跑到了昊龙身边，“龙哥，这个家伙就是云中市车神，方太啊”

    “车神？应该是车上的神经病，你龙哥我英明神武，怎么会输给他！”昊龙说的是底气十足，“就比飙车！”

    各位大大，鼓励鼓励！！！

