    “酒儿，现在不管你信不信，这都是事实，我可以救包子。”

    “不行！”宋千酒回过神，直接拒绝了容越擎，“俊言是医生，所有的事你都应该听他的，你的身体不能再给包子供给骨髓！”

    “爸爸不行，我是不是可以？”

    门外，一道稚嫩的声音插进来。

    元子小小的身影走进来，他身后还跟着容千屿和顾绒绒。

    顾绒绒脸上的震惊丝毫不比宋千酒少。

    容千屿则是一脸感慨的样子。

    他哥太不容易了，幸好这这话被女侠听到了，不然这样的情况下再捐骨髓，他真怕他哥小命不保。

    元子小小的身影走到宋千酒面前，伸出一只手拉住宋千酒的衣袖，“妈咪，元子的身体很健康，可以给包子做供体的。”

    包子说完，转头又开始解释道，“爸爸一向都洁身自好，长这么大只有妈咪一个女人，所以包子是妈咪的孩子，我也一定是妈咪的孩子，爸爸我说的没错吧？”

    元子转头看向容越擎，似乎是为了得到肯定的答案。

    容越擎微微颔首，开口解释道，“当初有人把元子送到容家时，他几乎已经没了呼吸，最好的医疗团队救了一个多月，他才转危为安。”

    这句话也刚好印证了宋千酒的想法。

    她的另一个孩子，因为出生后很多不足就夭折了，可是从始至终她都没见过夭折的宝宝。

    此刻，宋千酒的心里就像打翻了五味瓶，五味杂陈。

    元子是她的孩子，容越擎就是他们的父亲，这一切来的都太过突然。

    “千酒，你就别再犹豫了，我们现在带元子去做一下配型，至少现在有了第二个选择。”

    宋千酒犹豫不决，反倒是元子自己主动跟着高俊言往前，“俊言叔叔，我们快点去吧，包子的病情要紧。”

    元子懂事的看了一眼宋千酒，安慰道，“妈咪不用担心，有了元子，包子和元子都会很健康的回到妈咪身边。”

    元子嘴角带着笑容，就是为了让宋千酒安心。

    她看着跟高俊言离开的那个小小身影，眼泪不自觉滑落。

    总算明白为什么她对元子总是有一种分割不开的情感，从第一次见到他，就会忍不住心疼这个乖巧懂事的小孩，喜欢他粘着自己叫“妈咪”的感觉。

    原来，这就是血脉亲情。

    “酒儿，我陪你去监护室外面等着。”

    容越擎主动开口，宋千酒微微侧身，躲过容越擎牵过来的手。

    “你身体太过虚弱，听医生的，你现在需要好好休息，包子那边，我会等着。”

    宋千酒说完，头也不回的走出办公室。

    即使到现在，她还是无法相信发生在她身上的这些事。

    五年前给她留下太多的悲痛，她不想回忆，可是当这件事和容越擎牵扯在一起时，她又抑制不住的去回忆自己经历的那些事。

    顾绒绒眼神复杂的看了一眼容越擎，又对着容千屿叮嘱道，“好好照顾你哥。”

    不管怎么说，他也是包子的亲爹。

    走到监护室那边的时候，刚好有一张床推出来，旁边几个亲属围绕着在不停的哭泣。

    床上的人已然没了生命迹象。

    宋千酒忽然整个瘫软顾绒绒身上，进了这个地方，一念普通病房，一念就是生离死别。

    这样的结果，她经受不起。

    “绒绒，我的心好乱，我好害怕……”

    顾绒绒一边安慰着宋千酒，看到这样的场景，她心里也很不好受，“包子会没事的，只要元子配型成功，他们就可以做移植手术，其他的事，虽然这确实让人很意外，但是你自己仔细想一想，如果那个男人是其他人，或者就真的是前段时间那个站出来污蔑你的牛郎，你的心里会是什么想法？”

    宋千酒仔细听着她的话，忽然又觉得庆幸。

    五年前的事在她心里留下了阴影，如果真的有一个男人站出来说是包子的父亲，她恐怕这辈子都不会再接受男人这个生物。

    如果是容越擎，她的心里反而多了一丝庆幸。

    顾绒绒一边安慰开导她，“不要想太多了，现在包子是最重要的，我们就静静等待着，而且现在还知道元子也是你的儿子，当年你的两个孩子都活的好好的，你是不是应该庆幸。”

    宋千酒哽咽着从顾绒绒肩膀上退开，“你说的不错，我应该庆幸包子还有救，我现在只要好好等着结果就好。”

    因为包子的病情，所有的检查全部加急，元子的配型结果也出来了。

    他们的骨髓完全匹配。

    这个结果在意料之内，却也让人唏嘘不已。

    这就更加证明，容越擎所说的一切都是真的。

    “女侠，这件事包子应该比我们都清楚，当初报告没出来之前，他好像就一副胸有成竹的样子，等包子康复以后，这件事你可以问问包子。”容千屿感慨道。

    宋千酒低垂着头，一道声音忽然插进来。

    “千酒，包子怎么样了？”

    宋千酒抬起头，来人竟然是容远耀。

    他一副胡子拉渣的模样，显然已经很久没有好好打理自己。

    容远耀感受到几个人的目光落在他身上，下意识的整理好衣服。

    这段时间，公司总会无缘无故给他安排总经理之外的任务，偏偏还都是一些琐碎的事。

    他已经连续住在公司一个多星期！

    听说了宋千酒的事，他才抽身过来看望。

    “容远耀，看来你最近还没忙到抽不开身的状态啊，这会儿还有时间来医院？”容千屿不咸不淡的开口。

    “叔叔，你这话什么意思？”容远耀皱着眉头，难道他这段时间的忙碌和容千屿有关。

    容千屿赶紧闭嘴，“我看你挺忙的，随口问问。”

    要不是他的功劳，容远耀恐怕早就窜出来蹦跶了！

    容远耀无暇顾及容千屿内心的想法，他听说包子的事，已经第一时间联系各地的捐赠中心。

    “千酒，包子的事我听说了，我已经帮你联系了人，他们已经努力在找配型了。”

    宋千酒刚想开口，就听到从最后面传来元子的声音。

    “不用了，我的可以给包子。”

