    第439章 抵达焚炎谷

    陈墨凌立在一处火山上空，仅仅只是片刻，便是感觉到周遭天地间的能量变得充裕起来，而且在这种充裕中，还隐隐掺杂着些许狂暴的味道。

    他视线微微远眺，只见得那视线尽头处，犹如出现了一条火红的线条般，这条火红的线条，极为的雄伟，一眼望去，居然都是看不见尽头。

    那无数的火山口，时不时的有岩浆喷射而出，使得空气中还裹括着相对浓郁的火毒。

    陈墨眉心一动，金乌印记显现，一股强大的灵魂力量四散而出，直到被深处一股强大的力量隔绝起来的时候，陈墨才将灵魂力量给收了回来。

    “看来，那里应该就是焚炎谷的所在..”

    暗自嘀咕了句，陈墨一甩袖袍，朝着炙火山脉的深处，飞掠而去。

    有着异火护体的他，根本就不惧这空气中的火毒与狂暴的能量。

    随着进入炙火山脉，陈墨方才清楚的看得清楚，这片山脉的葱郁之色极为少见，一眼望去，大多都是赤红的土地，地面上，连一点草皮都是未曾覆盖，看来此处的环境，果然是颇为的恶劣。

    不久后。

    他降落在一处赤红山峰山脚下。

    在他的面前，是两座极为雄伟的赤红巨山，这两座巨山紧紧依靠，一条蜿蜒石梯由山脚攀绕而上。

    陈墨的目光停在石梯前方的不远处，旋即眼中掠过一抹讶异，那里的空间，隐隐间散发出一股惊人的空间波动，显然是背后别有洞天。

    而之前隔绝陈墨灵魂力量探测的位置，则是这个地方。

    陈墨来到那石梯的尽头停了下来。

    因为这里有着一片空间障壁，阻挡了陈墨的去路。

    手掌轻轻的在空间障壁上按了按，一股惊人的反弹力顿时暴涌而出，将陈墨手掌狠狠的弹射而开。

    陈墨驱力稳住身形。

    就在这时，那空间障壁上，一股奇异波动扩散而开，只见得那空间障壁，自动缓缓分裂开。

    然后一队身穿焚炎谷服饰的守卫，从中走了出来，为首的统领对陈墨厉声喝道：

    “阁下是谁？竟敢擅闯我焚炎谷。”

    “...呃，那个，你误会了，我是一名炼药师，你们焚炎谷不是正在寻找高阶炼药师吗？我就是。”

    陈墨呵呵一笑，连忙解释。

    统领一怔，仔细的打量了陈墨一眼，旋即皱了皱眉，实在此人看起来太过年轻了，高阶的炼药师，在他的印象中，都是白发苍苍的那种。

    “你有何方法证明？你的炼药师徽章呢？”统领询问道。

    “徽章来得急没有带，这样可以不？”

    陈墨念头一动，一股灵魂力量汹涌而出，并瞬间笼罩住统领一行人，让他们有些喘不过气。

    守卫们面色动容，统领当即躬身抱了抱拳：“大师，里面请。”

    如此强大的灵魂力量，就连之前的几名炼丹大师都没有。

    陈墨笑了笑，脚步一动，对着那空间壁垒的裂缝处缓步走进。

    随着陈墨走进，面前光线突然大亮，令得他惯性般的微闭上眼眸，旋即缓缓睁开，眼中惊讶之色，顿时浓郁起来。

    此刻出现在陈墨面前的，是一道极长的青石石梯，石梯周围，居然是一片葱郁的绿荫，目光远眺，只见得那些绿荫中透出不少建筑物，隐隐间，有着些许人声从远处传来，最后盘旋在这片望不见尽头的山谷之内。

    斗圣强者，能够自成世界。

    焚炎谷，显然便是如此了。

    里面的世界，与外面的世界，大不相同。

    “大师，这边请。”

    统领在前面带路。

    陈墨点了点头，在后方跟着，手掌向周围一抓，这里的火属性能量依旧是如外界那般浓郁，但其中的那种狂暴，却是已经消失殆尽，显然是被尽数净化了。

    抬起头，看了眼天空，隐隐间，有着一种扭曲的感觉，显然，这整个焚炎谷，都是笼罩在一层扭曲空间之内，这般做法，唯有斗圣这种大手段才可以。

    “看来，斗圣强者比我想象中的还要强大...”

    陈墨心中说道。

    不多时，统领就将陈墨带进了山谷的腹中。

    这里有着众多的建筑物，其中有着不少身着红衣的焚炎谷弟子穿梭，偶尔的切磋声响起，令得这庞大的山谷涌现些许活力。

    一处火红大殿外，有着不少焚炎谷弟子守卫，警戒的目光不断的在四周扫过。

    “谷主已经邀请了不少炼丹大师了。”

    望着那防守森严的大殿，统领笑着解释了句，旋即说道：“大师，我就不陪你进去了，希望大师能被选中。”

    点了点头，统领便离开了。

    有着统领的解释，陈墨顺利的通过了那大殿之外严密的守卫，然后轻轻推开了殿门。

    嘎吱！

    随着殿门的开启，其内那显得格外磅礴大气的殿内，也是出现在了陈墨的视线之中。

    此刻的大殿中，坐着将近十来道身影，其中大多数人皆是身着炼药师袍服，看他们的面貌，年龄显然不低，面色淡然，丝毫没有因为此处是焚炎谷的总部而又丝毫的拘束。

    在大殿首位处，有着一名身形弱小，一头红发并且身着朴素麻衣老者，老者那张脸庞始终都是布满着笑容。

    在红发老者身旁，一名红衣女子俏然而立，纤细的小蛮腰处缠绕着一圈暗红长鞭，将那腰肢勾勒得更显动人，女子容貌也是极为不俗，不过那纤细柳眉间，却是透着丝丝英气，再配着那一身劲装，看上去倒是英姿飒爽，别有一番异样韵味。

    在听得殿门推开声音时，大殿内众人也是将目光投射了过去，而当首位的红发老者看清来人时，整个人都有些愣住了，对着殿外道：

    “是你！”

    “父亲，你认识他？”红衣女子见到父亲的反应，有着疑惑。

    那十来道身着炼药师袍服的身影，见状，也是有些愕然的看着来人。

    那人缓缓走进殿内，身材削瘦，却有着天人之姿，端着不凡的气度，让人好些咋舌。

    红衣女子也是挑了挑眉，被来人的长相给惊讶到了。

    “唐谷主。”陈墨拱了拱手。

    (本章完)

