    “我就是一个卖鲜花的”，

    “翟家自己站起来”，

    “一开始就是个天大误会”，

    “说出来你可能不信”，

    “前一晚失眠”……

    总之，一场金融小风暴就这样过去了，结果是翟氏娱乐一振不撅，几乎快要失去娱乐圈霸主地位，而陈李两家、餐饮/鲜花巨头，以及后面跟风厮杀的一些证券公司，都赚的盆满钵盈。

    翟家终于老实了，翟北那个家伙也不敢出来作怪了。

    于是，折清风影视公司的运转又恢复了正常，电影也重新开机。

    现在，整个剧组无论哪个人见到李哲，都是战战兢兢如履薄冰！

    没办法啊，之前还以为这位boss只是那个闲的发慌的富二代，跳进影视圈玩昏睡，顺便潜规则两个女明星之类的，现在却发现，根本不是这么回事啊！

    李总得罪了横店小霸王翟大少，本来所有人都以为影视公司和电影项目要惨淡收场了，果然之后，翟大少利用关系，在横店处处给电影剧组掣肘。

    可这没几天，金融圈消息就爆出来了。

    因为事关娱乐圈，他们也格外关注，震惊的得知，翟家这棵参天大树，几乎焉吧了一半了！

    这是什么个情况？

    再结合李总之前放出的豪言壮语，顿时所有人都有些猜测！

    “如果翟家感觉良好，那就让他们来试试！”

    现在李总的这句话应验了，翟北试试的结果，就是把他爹、家族都给坑趴下了。

    以前所有人都认为，李总顶多是财大气粗不怕翟家，没想到，竟然是这般居高临下的碾压！

    这让剧组所有人也开始转忧为喜，跟着这么一位大佬，以后肯定有的混啊！

    娱乐圈的恶霸翟家一蹶不振，这对所有行业人员来说，都是好事！至少以后霸王条款、潜规则什么的，肯定会少很多。

    电影正常拍摄继续，之前断电、找不到群演、安全检查之类的幺蛾子全部都没了，现在整个横店，都流传着折清风影视公司背后的大佬，是能将翟家干趴下的大人物！

    当获悉家族的状态时，翟北也慌了。

    他当然猜得到，这一切都是他自己引起来的。

    只是他怎么也想不通，自己只是稍微报复了一下李轻风和其电影公司，就招来这样的祸事。

    李轻风只是李家的一个小辈，自己虽然报复他，但也没把他给弄死弄残！

    李家如何会如此歇斯底里？能联合到这么多上市集团，跟着一起来搞翟家？

    况且，李家要有这么大能量，不早就成国内巨无霸家族了？自己哪还敢惹啊。

    “不对，一定有哪里不对！”

    翟北苦思冥想，脑袋突然闪过一道身影来。

    那个身手如同妖孽、让他感觉到恐惧到极点的青年，而且，李轻风好像叫他师傅？

    难道是他？

    翟北越想越是这么回事。

    只是这假设也太惊人了，那青年看起来也就和自己年纪差不多大，怎么可能会拥有这么大的能力，一出手就将翟家拉下马！

    不过，翟北也实在想不到别的可能，加上之前见到李哲时，就感觉有些眼熟。

    狐疑着，他上网一查，赫然发现，李哲正是前段时间因为洛阳花卉展，在网上名声大噪的那个年轻人！被新花社、仁名日报的官微都点名表扬的正能量典范！

    翟北心叫不好。

    他顺势就查到了那天颖儿和李哲一起在华隆饭店吃饭时的直播录影，在发现华隆分店经理如此恭敬对待李哲时，一瞬间就明白了……

    华隆酒店，正是这次攻击翟家的主力之一。

    在翟北赶到医院，将自己的猜测告诉了翟天临后，躺在床上的翟天临又差点气晕过去。

    终究是这不孝子，给家族惹出了泼天大祸来啊！

    翟天临冷静下来，就开始打算做最后的补救了。

    这一次，翟氏娱乐元气大伤，已经没有能力再折腾了，翟天临只希望能得到李哲的谅解，省的什么时候，这个豪华资本阵容又心血来潮，痛打落水狗。

    “你个败家子，赶紧给我去向李先生道歉，安排我和他见面！”

    翟北被翟天临怒骂一顿，却唯唯诺诺一直点头。

    他知道这次事情的严重性，要是翟家完蛋了，他舒服的日子也就到头了。

    以前仗着翟家在娱乐圈地位，他要风得风要雨得雨，没事泰迪泰迪小女明星，美滋滋。要是以后过不上那样的生活，他可受不了，于是哪还在乎什么恩怨不恩怨，面子不面子，赶紧去找李哲求原谅了！

    只是，他注定是见不到李哲了，因为此刻李哲已经离开了横店，在赶回江城的路上！

    ……

    本来，李哲是想在横店再多待几天的。

    可就在上午，他接到了老爹从江城乡下打开的电话：“小哲，你种的古怪人参，按照你的说话，应该是灵参成熟了……”

    李哲简直是大喜过望。

    李卫国口中的古怪人参，自然就是他种在大棚里的灵参了。

    在来横店之前，李哲就告诉了老爹，让他帮助看着大棚里的灵参和七彩果。

    当然，他不可能告诉老爹，这两种玩意是灵参仙植的，只是说，这是自己培育的奇葩品种。

    李卫国每日都会拎着李哲事先用玉净瓶净化出来的泉水，去给大棚里的七彩果和灵参浇水。

    虽然这两样植物看上去很是奇特，李卫国也只是惊讶了下。他也习惯了儿子神神叨叨的手段，心想这人参和奇怪果株还挺好看，反正儿子种植的，也就没多问。

    今天上午，李卫国来到大棚给灵参浇水，却发现有一批人参顶端的种子，已全部变成绿色了，和那些普通人参的红色小果完全不一样。

    他这才想起了李哲的嘱咐，赶紧给李哲打了个电话！

    儿子可是之前说了，长出绿种果的人参才是大大的好东西咧！

    李哲接到电话，激动之下，根本没有心思在横店待下去了。

    之前七彩果再次结果后，他还有些遗憾，心想这些灵参成熟起来真慢。

    不过这也是强求不来的事情，便没多想。现在才出来几天，那灵参就长成了，还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    现在剧组的拍摄已经步入正常，李哲带来的颖儿也在剧组熟悉了起来，拍了一场戏，感觉效果还不错，李哲还专门拜托了渝子眉多多，指点这颖儿，毕竟之前女三角色可是渝子眉出演的，她揣摩角色肯定够深入了，指点颖儿是绰绰有余。

    所以，没了后滤的他和陈栩青、李轻风打了招呼后，便让陈栩青开着迈凯伦送他到了机场，坐上了去江城的航班。

    不知为何，李哲发现自己对于灵参的期待和喜悦，甚至还要远远大于七彩果成熟时。

    虽然从灵植等级上，七彩果比灵参高级了不知多少，但这些灵参毕竟是他从普普通通的山参开始，一代代培育出来的，付出了不少心血。

    所以，可就很容易理解他这股对于灵参丰收的喜悦！

    李哲已经迫不及待赶回江城，想去看看那培育成熟的灵参到底是什么样子了！

    航班落地后，李哲直接在机场打了一辆出租，往乡下赶去。

    司机本来不愿去穷山僻壤的地方的，不划算，不然李哲甩给他三倍的价格，他欣然开车了。

    到了村头，李哲家门都没进，就直奔那灵参大棚而去。

    远远的，李哲就听到了两道狗叫声，正是大黑和大黄两个憨货。

    李卫国也知道儿子对于大棚里怪异人参的重视，再发现人参顶端的种子像儿子说的那样完全变绿后，就命令大黄大黑一步不能离的守在这里！

    大黄和大黑现在看样子是聪明了，虽然看到李哲，却并没有扑上去邀功。

    它们知道这样不讨好，还是威风凛凛的蹲在大棚门口，像两个忠心耿耿的士兵一般，目不斜视，就等着李哲夸他们呢！

    李哲哂然一笑，拍了拍两个憨厚的大脑袋，就快步走进了大棚内。

    刚走进大棚，李哲就是眼前一亮。

    果然，之前种植在大棚内的一片灵参培育种，有一株裸露在土壤外面的人参叶字旁，已经顶着三颗绿油油闪烁着荧光的小果实了。

    李哲呼吸都有些急促了。

    这可是他亲自种下一株凡参培育出来的灵参啊，中间也不知进化了多少代，终于皇天不负有心人，培育成功了！

    自己竟然培育出了仙植！

    走到那株灵参旁，李哲地用手小心翼翼触碰着那参体顶部的种果。

    一接触，他立刻就感应到了这闪着绿色荧光的人参果实中，蕴含着一股灵气。

    虽说这股灵气，相比较李哲体内磅礴的灵气显得十分细微，但却代表着这株原本的凡参，已经彻彻底底转变为了灵参！

    虽说按照《仙植图鉴》的记载，灵参只是最普通最低级的仙植。

    可仙植就是仙植，根本和凡植不是一个层次的东西。

    人间的凡植，就算在珍稀，顶多表面上缠绕着一丝丝灵气，和仙植内部蕴养灵气，根本无法同日而语。

    无论是效力，还是寿命，灵参都要远超普通人参！

    据《仙植图鉴》记载，灵参可是有着生死人、肉白骨的效用，虽说其中肯定有夸张的成分在，可药效决定不是普通人能想象的。

    民间流传的说法就是，百年人参能帮人来吊命的，只要有一口气在，喝下参汤就能在多残喘一段时间。

    百年人参是不是真有这个功效，李哲不清楚，但他可以肯定，灵参还是能达到这个功效的。

    吃掉灵参，一个人也不可能不死，但至少能在鬼门关前，多挣扎一段时间！如此惊人的功效，相信很多重病垂危的权贵人士，肯定是会趋之若鹜的。

    要知道自古以来，长生不老就是一个亘古不变的终极追求！

    别说权贵了，就是那些一统六合、天下至尊的皇帝，很多都在追求着长生之道，历史上，吃铅汞以求长生而死掉的皇帝，可数不胜数，甚至其中还不乏明君！

    由此可以想象，要是李哲培养出这灵参要是让外界得知具有如此功效，将是何等的轰动！

    “或许会被当成疯子，骗子吧？像之前种出来的那些奇妙食材或者七色花卉，还勉强能用科学来解释一番。比如，可以把锅扔给什么进化论、品种杂交技术等等，总能忽悠过去。可现在，说自己培育出能将人从鬼门关拉回来的强行续命人参，谁信？毕竟太匪夷所思了，科学完全不能解释的东西，一向是不被人所接受的。”

    李哲捏着下巴嘀咕道。

