    

    一个穿着西装的干瘦男生从车上跳了下来，对着宋宁招了招手。

    “宋宁这里，我们在这里。”

    宋宁先是一愣，很快眉头松了开来。

    居然还真是以前6班的同学，而且还是坐自己前座的。

    只是大学几年，工作几年结束，忙的不行他早就没什么心思去联系老同学了，想不到反倒是被他们找了上来。

    “吴仁是吧，好久不见，有什么事吗？”

    “还什么事？宋宁你小子不看扣扣群消息的吗？咱们全班聚会啊！”一边说着，吴仁不由分说的拉着宋宁，一同坐上了车。

    跟在不远处的刘力见状，瞬间绷紧了身体，右手也直接塞进了鼓鼓囊囊的口袋里，眼中杀意一闪而过。

    幸亏宋宁在上车前，给刘力做了个放松的手势，不然宋宁还真的担心，刘力会担心自己被绑架，爆起开枪动手了。

    就吴仁这细胳膊细腿的，还真怕被刘力一枪给送走了。

    上车坐下之后，宋宁也顺势打开了许久不用的扣扣，又翻开被自己屏蔽的扣扣群。

    群里果然不知道啥时候聊了同学聚会的事情。

    这伙人昨天先是在青山市聚了一会，就是没想到今天又有这么多闲功夫跑吉全来。

    难不成是听说自己在吉全，故意找过来的？

    宋宁脑海中突然冒出这个念头，以他现在的地位，有同学想交好讨好自己实在再正常不过了。

    想着，宋宁也有些尴尬。

    这年头有钱有名，就容易被一帮八竿子打不着的亲戚找上门来攀关系。

    例如宋宁就记得，后世某次阴间世界运动会里，华国一位小运动员夺冠后，立马被认都不认识的亲戚找上门。

    家里几十年没修的泥巴路，也连夜就给硬化好了。

    而以宋宁现在的地位，再加上要在吉全落户，被这帮同学找上来再正常不过了。

    只是不待宋宁出声，坐在吴仁反倒是拉着宋宁，主动介绍了起来。

    “前面开车的这是咱们班班长张洪啊，你不记得了？他现在可是大企业家，在吉全开大公司呢！”

    正在开车的张洪闻言，也自傲的笑了笑。“没有没有，就一家几十个人的小公司而已，一年的营业额也就几千万的样子，平时也辛苦，今天也是好不容易有机会出来玩。”

    张洪的话一出，旁边吴仁便叫了起来。

    “就？而已？张洪你也太凡尔赛了吧，还辛苦，我情愿我替你辛苦。”

    言语中，宋宁也在车子周围打量了几眼。

    老马汽车5系，车子倒是还不错。

    再转过去，看到副驾驶座长发飘飘，长相出众的女人时，宋宁突然愣了愣。

    这不是周薇吗？

    这个周薇是以前6班班上的班花，成绩好人又好看，引得全校无数男生追求，是整个高中的风云人物，想不到她也来了。

    似乎是发觉了宋宁的目光，周薇也转过头，红唇微动，主动打起了招呼。

    “宋宁，好久不见。”

    宋宁也自然的点了点头。“嗨，好久不见。”

    招呼完之后，旁边开着车的张洪却主动扯开了话题。

    “哎，薇薇，你上次说的爱尔兰旅行怎么样？我听说哪里气候非常舒服呢。”

    张洪的话，似乎也提起了周薇的兴趣，周薇也笑呵呵的跟着张洪聊了起来。

    就连吴仁，也时不时掺和进去几句。

    见几人聊得起劲，宋宁也没有吭声，坐在车上闭目养神起来。

    “好好，薇薇你要是喜欢的话，咱们下次可以一块去啊！”

    张洪一边说着，一边通过后视镜瞟了眼沉默不语的宋宁，脸上露出了一丝不着痕迹的笑容。

    他之所以非要吴仁打电话找到宋宁来，就是为了这一刻。

    高中的时候，他拼命的追求周薇，好不容易一次约出来，他捧着鲜花向她求爱。可是这个女人最后居然说喜欢的人不是自己！

    最后不死心的刘洪，不断找人去旁敲侧击，最后才问出，周薇这个臭女人，喜欢的人居然是宋宁？

    开什么玩笑，宋宁跟自己相比算个屁，你周薇居然选他？

    所以这一次，他一定要当着宋宁的面，把周薇给泡到手！

    同时要让这个周薇知道知道，跟我相比，他宋宁就是辣鸡，是他这辈子都要仰望的存在。

    想着，刘洪内心一动，突然出声道。“哎宋宁，你这名字还挺不错的。”

    吴仁也接过了话，随口说道。

    “就是，我们刚刚路上还聊了呢，你会不会就是那个全国首富宋宁。”

    只是听到这几个人的议论声，宋宁突然愣住了。

    什么玩意，这帮人，不认识自己？”

    宋宁有些目瞪口呆，他再三确认了吴仁的目光，这才哭笑不得的发现，这家伙不是开玩笑，是真的不认识自己。

    这帮人都不上网的吗？

    不过想到这里，宋宁一拍脑袋，反应了过来。

    之前自己好像还跟千度他们这些搜索引擎打了个招呼，将网上自己的图片给隐藏了起来。

    也就是说，想在网上搜索到自己的样子，恐怕只有在自己参加的几个节目找到了。

    不过这样也好，省的麻烦。

    想着，宋宁也笑着点了点头。“是啊，我倒是想我是宋宁，就不用整天忙着工作了。”

    闻言，车子几人也咯咯咯的笑了起来。

    其实他们之前也想过这个可能性，最终在见到宋宁时，立马将这个可能性打消了。

    开玩笑呢，宋宁可是身家一个千亿的首富，怎么可能一个随从都没有，就这样走在马路上。

    真要这么有钱，那出门都得是豪车司机接送，一帮人跟在后面排面十足的好不好。

    听到宋宁承认自己不是那个通浪老板，只是同名而已，刘洪眼中也闪过一丝轻视。

    紧接着，他也故作客气的问道。

    “那宋宁你在哪里工作啊？工资怎么样？”

    “额……”宋宁犹豫了。

    自己工资，自己在通浪，好像没有工资吧？

    倒是林佳带崽闲着无聊，听说自己要回吉全落户，还特地跑去吉全大学应聘了个老师。

    以林佳京都大学研究生的学历，当一个大学老师还是绰绰有余的。

    所以今天上午，宋宁还听到了林佳激动的打电话过来，说自己应聘成功了的好消息。

    所以想了想，宋宁笑着答道。“目前应该在吉全工作，工资这个暂时没有，不过我老婆工资还可以，一个月有一万来块。”

    此话一出，坐在副驾驶座的周薇，眼中顿时露出了几分失望。

    而吴仁和刘洪两人，也不约而同的哈哈大笑起来。

