    祁连山北麓的驿道外，龙就刚刚得到游骑来报，有大群回鹘骑兵出现。

    他当场就吓得一个激灵。

    回鹘人，给他留下的印象太深了。当初龙家还在甘州时，回鹘人就屡屡侵攻，打得他们站不住脚。龙家、吐谷浑、吐蕃、党项、鞑靼联合起来，都在回鹘人的骑射绝技下败北。被逼急的龙家，甚至写信给凉州嗢末首领，威胁他们如果不出兵救援甘州，就与回鹘一道攻打凉州——

    “如若不来，我甘州便共回鹘一家，讨你嗢末，莫道不报。”

    当然嗢末最后还没决定来不来，龙家就顶不住了，带着几百人亡命逃出甘州城，连部落都不要了，去肃州苟延残喘，依附于归义军。

    他们是真的被打怕了！

    数千回鹘骑兵西来，这是要做什么？

    根据刚刚收到的消息，回鹘可汗乌姆主在删丹以东大败，逃奔甘州。结果当地的部族军（以汉人、吐蕃、羌人为主）反叛，乌姆主又带着数百人北奔沙碛，暂时不知所终。

    控制了甘州城的部族军，遣人向邵树德请降。甘州局势，至此彻底明朗。

    龙就之前其实还是有点想法的。

    与归义军一起东进，如果能趁势拿下甘州，控制一些部族和土地，也是好的啊。

    甘州，可就只有删丹、张掖两县，后者是理所。

    张掖那一片，与肃州一样，祁连山北麓的平原上有“松柏、五木、美水、茂草”。

    当然删丹也不错，附近的删丹山，亦名焉支山，水草丰美。汉时匈奴被击败后，乃歌曰：“亡我祁连山，使我六畜不繁息；失我焉支山，使我妇女无颜色。”

    甘州二县，能得其一便是大赚，若二者兼得，可谓圆满。

    回鹘人占据着删丹、张掖二县时，龙就当然不敢造次。可这会回鹘不是被朔方军痛击了么？实力大损之下，未必就没机会了。

    邵树德的精力，始终会放在东方，不可能在西边倾注太多心力的。如果肃州表示足够的恭顺，积极提供牲畜、财货，那么邵树德一高兴，将甘州也交给龙家管理的可能性是相当不小的。

    但是——这些回鹘骑兵突然从甘州西出是何道理？难道是不愿被邵树德管束，集体西奔？如果是这样的话，那可得小心了。肃州的酒泉、福禄二县，也有不少回鹘部族，加起来两万人还是有的，可别被他们串联起来了，那样会很麻烦。

    龙就点了数百龙氏精兵，策马奔出大队，亲自上前查看。

    回鹘骑兵仍然穿着青衣，马鞍旁挂着各种短兵器械，手执角弓。不过也有少数人拿着不知道从哪里搞来的藏矛，角弓放在鞍袋旁，没有上弦。

    “嗖！”一箭落于马前数步。

    龙就大惊，继而大怒，立刻遣人上前，斥道：“乌姆主劫掠商旅，欺压诸部，横行不法，人神共愤。今我龙家与沙州张仆射，共出兵五万，征讨此等倒行逆施之辈。尔等阻我前路，欲助纣为孽乎？须知夏州灵武郡王已破乌姆主，大兵随时可能西进。届时两面夹击，尔等皆成齑粉矣。”

    有那懂汉话的军士用回鹘语翻译了一下，听闻之后的银枪都士卒皆大笑。

    一些人更是策马向左右包抄，呼喝连连，惹得肃州兵紧张不已，纷纷掣出弓刀，做戒备状。

    “哒哒……”又一阵马蹄声响起，数百骑从东面驰来，领头一将，身着华丽盔甲，手握长马槊，威风凛凛。

    这甲，有点眼熟啊！

    龙就仔细一看，发现和胡商们贩来的波斯甲有七八分相像。乌姆主的库藏内有很多此类甲胄，防护力当然是没问题的，都下了血本，但价钱也贵到了天上，还不一定合身，向来只赏勇士。

    “朔方镇会州录事参军、银枪都十将王崇在此，奉河西观察使邵帅之命，特来迎肃州龙使君、沙州张仆射。此间儿郎，皆银枪都军士，勿惊。”着华丽盔甲的大将坐于马上，大声说道。

    “银枪都？”龙就又看了眼那些青衣回鹘军士，似有所悟。

    这都是招募的回鹘降兵啊！

    回鹘人给中原节帅当兵，那可太多了。远的不谈，就说十年前讨李国昌父子之战，河东节帅窦瀚就派了回鹘骑兵出战。虽然那是生活在阴山一带的回鹘，与西迁至甘州、北庭的不太一样，但回鹘就是回鹘，提头卖命，给谁打仗不都一样么？

    邵树德这么快就解决了删丹之事？龙就感觉事情似乎有点不妙。

    他的心气自从被回鹘打得大败，退出甘州后就没多少了。如今寄身的肃州，内部也一堆实权部落不甚听话，老是阳奉阴违，不给面子。

    若不是乌姆主的野心实在太大，早晚要攻来肃州，若不是沙州节度使张淮深主动出兵，做出了表率，若不是灵武郡王邵树德极力相邀，承诺了许多好处，各部落未必愿意出兵。

    即便如此，也是好一番讨价还价，最后才召集了五六千部族兵，肃州回鹘更是一个人都没派，根本不把他龙家放在眼里。

    这么“野”的部族，灵武郡王大军一至，连番大胜之后，竟然也顺服了！

    “灵武郡王是何意？”龙就定了定神，问道。

    “大帅有令，在盐池之畔会龙刺史、张仆射。”王崇说道。

    盐池，在甘州以西、崆峒山以北。后世名明海湖，往西一百一十里可至肃州福禄县。附近水草丰美，以前是龙家部落的牧区，现在则是回鹘人的地盘，向来禁止其他部族的人前来放牧。

    “既如此，某这便与张仆射商议下。”龙就答道。

    “不要耽搁，尽快动身！”王崇提醒了一下。

    龙就看他那副倨傲的样子，心里就有些恼火，不过却又不敢发作。肃州刺史，可不就是河西观察使的属官么？人家拿捏你是天经地义，一点问题都没有。

    龙就很快便去了张淮深的大帐。

    “龙使君明明已有决断，又来找老夫作甚？”张淮深正在翻看着一叠文件，闻言笑问道。

    “昔年甘州回鹘为祸甚烈，龙氏抵挡不住，不得已进入肃州逐粮，此皆张仆射之德。”龙就答道：“如今朔方军气势汹汹，先平凉州，再克甘州，眼看着要攻肃、瓜、沙等州。某即便不为龙家打算，也得为张仆射考虑一二啊。”

    张淮深似笑非笑地看了他一眼，道：“甘州至肃州四百里，若走北线好路五百三十余里。又三百余里至瓜州。从瓜州往西，三百七十余里至沙州。这么长的路，某为什么要担心？事实上从凉州到甘州五百里的路程就已经很远了，若乌姆主不跳来跳去，邵树德吃饱了撑的来甘州？而通往凉州的两条路，无论是从灵州出发，还是从会州走，都有四百余里。邵树德，能管好凉州就不错了，甘州多半管不太利索，遑论肃州？”

    从灵州回乐到沙州敦煌，驿道几近两千里。这个距离，无疑是非常遥远的。邵树德只要没有发昏，都不太可能尝试攻灭归义军，除非他不想东进争霸中原了，安心当一个西北割据军阀。那么，不但可以攻沙州，西州、鄯州、廓州乃至河西党项等势力都可以尝试压服乃至攻灭。

    但事实上他不可能这么做。他的重心，始终还是在东面，或许更大的可能是蜀中。但无论哪个方向，都与他们没关系。

    一路上想了这么些时日，张淮深差不多已经想清楚了。邵树德所求，无非是稳定的后方。凉、甘等州，马匹众多，人口不少，又与传统的草原牧民不一样，他们是半牧半耕，相对好统治。

    这两州四县之地，对邵树德的争霸大业帮助不小，他肯定不愿意看到地方上三天两头叛乱，或者被邻近势力攻击。

    那么，结好归义军、肃州，甚至是沙碛的河西党项、鄯州的诸多吐蕃部族，就成了应有之意。后院起火，可不是什么好玩的事情！

    “张仆射所言，甚有道理。然邵树德尽起大军，以回鹘为先锋，向西开来，此何意耶？”龙就依然有些担心，出言问道。

    诚然，他也与幕僚分析过，邵树德不会在河西投注过多的精力。但事关身家性命，真的那么笃定吗？那个所谓的银枪都，敌意可相当明显啊。

    有些事，可以赌。有些事，赌起来直让人心乱如麻，坐卧不安。

    “以大势压人，索要好处罢了。”张淮深笑了笑，说道。

    “大势压人……”龙就沉吟了下，又道：“昔年吾家中亦有子弟前往中原做买卖，皆言失去河陇之地后，诸镇藩帅缺马，甚至连咱们看不上的劣马都强行收走，配给骑卒。但朔方军不缺马，今得凉、甘二州，更是如虎添翼，拥数万骑不费吹灰之力。他若一意西征，可是个大麻烦。”

    张淮深明白龙就的意思。

    若将朔方军换成别的中原军队，比如宣武军，哪怕来个十万人，他也不怕。马应急时可以吃草，人不能吃草，必须长途转运粮食。十万步军，一天就要数千斛米面，需要一百五十辆大马车运输。这还只是一天的量，如果追求稳妥，前线屯三个月的粮食，这得需要多少车马、骆驼运输？还没算途中损耗呢！

    两千里的运输线，可谓处处破绽。只要撒出去万把骑兵，四处袭扰你的粮道，你管得过来么？十万大军，全军覆没的概率极大！

    但正如龙就所说，邵树德的打法是不一样的。他现在越来越像是一个草原可汗，到处因粮于敌，抢劫部落粮草、牛羊，然后驱赶着牲畜进兵。

    不是说一点粮食都不运，主要是关键时刻他们可以杀羊吃肉，等待粮道重新被打通。平时遇到没水的地方，也能吃点羊奶救急。虽说只能短时间应急，但容错性大了许多，粮道已经不那么脆弱了。

    对这样一个藩帅，草原人也很抓瞎。若邵树德真铁了心，不顾事后可能持续多年的此起彼伏的叛乱的话，他确实可以集结数万骑兵，将肃州、瓜州、沙州全部攻占，甚至攻下曾经被归义军控制过的西州也不是问题。

    “放心吧，以吾观之，邵树德不似那等没有头脑的武夫。”张淮深劝道：“到河西吃沙子有什么好的？这里除了牛羊马驼，也就一些胡商。咱们保证他的好处，他应会心满意足了。除非其人胸无大志，只想割据西北，不然对我等，定以结好为主，龙使君勿忧也。”

    龙就缓缓点头。

    张淮深看了他一眼，暗叹口气。归义军内部的问题，可远比外敌威胁更严重。要想一劳永逸解决张淮鼎一系的麻烦，说不得还得借助灵武郡王这尊大佛的力量呢。

    也不知道这样做对不对，万一引狼入室……

