    第9章 高手是如何练成的

    史蒂夫吞了口口水，目前是一片人工建设的岩浆池，只有几个零零散散的石头方块被石柱支撑着。

    “这……会出人命的！”

    巫特没有说话，这是嘴角上扬，露出一个似笑非笑的表情。与嘴角一起上扬的，还有巫特手中的长木棍。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声在洞里久久的回荡。史蒂夫摸了摸红肿的屁股，一咬牙，直接向着最近的一个平台跳了过去。

    结果可想而知，三格跳并不带助跑，史蒂夫就在距离平台一步之遥的地方开始快速的下坠。

    巫特依然不慌不忙的丢出一瓶药水，砸在了即将掉落到岩浆里的史蒂夫身上。

    史蒂夫静静地躺在岩浆上，以为自己必死无疑，结果等了一会，身体却安然无恙。

    史蒂夫顿时大喜，难道自己得到了什么超能力！

    一瓶普通的水砸在史蒂夫头上，史蒂夫抬头看去，只见巫特手拿一瓶橙色的药水，表情似笑非笑的说道：“药效只有半分钟哦，抓紧时间上来！”。

    史蒂夫连忙查看四周，只见不远处的墙上架着一排梯子，史蒂夫立刻在岩浆中艰难的奔跑起来，向着梯子跑去。

    “呼……哈哈呼……”

    史蒂夫趴在地上，大口大口的呼吸着。岩浆实在是太黏稠了，史蒂夫跑着跑着干脆直接四肢并用，才赶到药效的最后几秒抓住梯子爬了上来。

    巫特一把提起史蒂夫，一个看似瘦弱的手臂居然轻轻松松把史蒂夫拎了起来，面带微笑的说道：“走，下一个！”。

    “啊！”

    巫特不管史蒂夫的惨叫，拎着史蒂夫来到了一个黑屋子上方。

    史蒂夫看着伸手不见五指的里面，不由得双腿有些颤抖。

    对于能够看见的恐怖，未知的东西往往才是最可怕的。

    史蒂夫扭头看向巫特，巫特再次露出了那个似笑非笑的表情。

    完蛋，要凉！

    史蒂夫的内心是绝望的，莫名其妙继承了个系统，还没有研究出来有什么用，又来了个平时温柔但无比残忍的老头。

    说着什么为了完成任务，必要的训练，其实史蒂夫感觉巫特就是在折磨自己找乐子。

    “进去吧你！”

    史蒂夫还没有反应过来，就被扔垃圾一样扔了进去。下一刻，一阵麻酥酥的感觉传遍史蒂夫全身。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    巫特居然在这个小黑屋里面放满了蠢虫，史蒂夫起身这一小会时间，全身上下就都爬满了。

    史蒂夫绝望的抬头看去，巫特露出了经典的皮笑肉不笑，随后丢下一瓶生命恢复药水，便关上了入口。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    史蒂夫在里面痛苦的爬来爬去，这种虫子虽然伤害不高，甚至可以说是刮痧。但是拦不住它现在数量多啊。

    最关键的是，巫特扔下的生命恢复药水，给了史蒂夫一个生命恢复的效果，让史蒂夫的生命值一直保持满血状态。

    史蒂夫痛苦的在地上滚来滚去，身上的虫子却不减反增，史蒂夫内心十分崩溃，还不如让他死了算了，等他从出生点复活又是一条好汉！

    可是现在，想死也是一种幻想。

    但是，史蒂夫不知道的是，巫特浪费这么多珍贵的药水帮助史蒂夫训练，是因为史蒂夫的重生代码已经被修改了。

    也就是说，本来身为玩家的史蒂夫可以无限复活。但是现在，史蒂夫只剩下了一条命。

    (本章完)

