    见加钱居士站起来，不少玩家皱眉，心想如今的情况，人类势弱，内部的高手自己打起来可不好。

    李八将军实力不弱，这是显而易见的，即便不是冠军级，也差不了多少了。

    而加钱居士实力更是有目共睹，这也是很多人看好他的原因。

    而也有玩家心里一喜，他们已经压好了赌注，此刻两人终于要开始了。

    他们反应迅速，立刻离开两人之间的区域，还贴心的将那些座椅放进背包带走。给两人腾出了空间。

    有些玩家则是坏的很，添油加醋的开口。

    “李八将军，他就是加钱居士。”

    “李八将军，还是算了吧。人家是冠军级高手，被打坏了，持有者可得心疼死哦。”

    “加钱居士，上啊。试试看他到底配不配的上持有者。”

    “我看还是算了吧，李八。他LV10战力榜第71名。”

    “加钱居士还是留着点心吧。你就是打趴他又能怎么样呢？情感这东西，并不是谁强谁弱就能决定的。”

    “没人会退缩的，这都到这种情况了。”

    “喜闻乐见的战斗啊。笑了笑了。”

    “哈，所谓的美人只配强者拥有吗？”

    “我压了居士。”有玩家低声和身边的玩家说：“你要不也去压个？”

    “什么压？你们还开盘了？”

    .....

    李长河没有在意那些家伙的言语，而是将目光看向那位站起来的家伙。

    终于出来了吗，混蛋。

    李长河嘿嘿一笑，怒意已起。

    加钱居士戴着一副金属斗笠，披着黑色毛绒大褂，穿着机械铠。

    “你就是那什么居士？”李长河扫了他一眼：“挺有胆色啊，居然敢出面。”

    “哪里的话，我也挺想看看。持有者喜爱的男人究竟有多么强大。”

    加钱居士走向李长河开口道：“想必，李八将军也对我报以敌意吧？”

    “真是可惜，所谓窈窕淑女，君子好逑。这是强求不得的情感。既然李八将军执意要在这种情况下与我战斗，那我自然乐意奉陪。”

    哎呦，好手段呢。好一个转换概念。

    的确，如今的情况，人类内斗并不可取。恐魔的危险依旧存在，再内斗岂不是等于自耗？

    加钱居士将自己放在了被逼出手的角度，反倒给李长河泼了一身脏水。

    脑海中，云婷气的要死：“妈的！老阴险了，直接把你说成不顾全大局，情感用事的家伙了。我帮你回骂他这畜生！”

    “不用，我方有战神。”李长河淡然回应。

    燕云中学，对喷战神，就在自己身后。

    下一秒。

    “逑你妈呀！”

    身后的老赵直接开喷：“你别给老子扯什么一见钟情，你丫的就是见色起意！现在，你又甩锅说老李不顾全大局？大局你奶奶的腿啊！你们他妈的一个个，在那阴阳怪气的时候。你怎么不跳出来说顾全大局？喜欢别人女友，还得阴阳怪气的说出来。还大局，大局你个头。恶心！我都替你们恶心呐！”

    玩家们脸色一僵，加钱居士的脚步也是一顿。

    老赵则火力全开：“亏你还是玩家呢！他们一个个在老李面前说你和持有者般配，心里开心的要死的吧？傻*，**。自己在被窝里yy就够了，还他妈跳出来秀存在感。老赵看你多少有点脑血栓！行了，你可以去死了！死远点，老子现在看到你这畜生就恶心，呸！”

    卧槽，战神啊！

    玩家们心里惊呼。

    官方玩家则是大为舒爽，不由觉得老赵是个可造之材。

    老赵到底是常年混迹贴吧，wb的老喷子了。被他喷到自闭的没有一千，也有八百了。

    他一开口，直接就激化了情绪。

    加钱居士只感觉一种源自心里的愤怒涌出。老赵的话语仿佛利刃般让他痛苦不堪。

    ‘杀了他’

    ‘杀了他’

    ‘杀了他，她就是你的！’

    ‘她那娇嫩的身躯，白皙的皮肤，甜美的嘴唇....’

    诡异的声音自脑海中响起。脑海中甚至出现了某些画面。

    加钱居士甩了甩脑袋，随后怒笑出声，手中空间波动一闪，出现了一把造型怪异的大刀。

    与其说是大刀，更像是一把铡刀。刀刃后侧连接着凸起的刀柄。

    使用者可以抓住刀刃后侧的刀柄发起，如果铡刀一般切下敌人的脑袋。

    “多说无益，李八将军！请吧。”加钱居士语气阴冷。率先走向安全区出口。

    两个玩家在安全区内战斗，将会带来灾难性的后果。

    战斗将会在出口外的空地上展开。

    “巧了，我也这么想。在她回来前，不结束战斗会不太好收场。”

    当玩家们凑到出口时，两人已经在远处遥遥对立了。

    可怕的气场散发，让那些恐魔都不敢靠近。

    “如他们所说，我是冠军级玩家。你最好早点投降。丢点面子而已，落下残疾可就不好了。”加钱居士冷声说道。

    杀意已起，他已经不打算留手了。

    “冠军级？有趣，我还没和冠军级的高手单挑过呢。”李长河冷笑一声，身上空间波动闪烁。

    天策山文甲，血翼披风，青火面具，磁力手套。百将横刀！

    直接进入了战斗状态。

    当身上的虫神马甲被拿下，那青色的火焰亮起时。

    玩家们脸色一变，他们感受到了那骇人的煞气。

    其中蕴含着的血腥味，让所有通晓杀戮的玩家都为止心颤。

    “等等，现在改压李八将军还来得及吗？”

    “别担心！加钱居士排行71，李八再强也没上排行榜。”

    “那不代表什么。那是进化游戏是根据LV10后，玩家所发挥的战力所计算的。有可能，他LV10后的任务并没有让他动用全力。”有玩家低语。

    “别开玩笑了，居士可是重创了神选的存在！”

    “而神选战力不输持有者，可以认为居士的战力已经接近持有者了。”

    这其中，有玩家皱眉，随后压抑住了想要说出的话语。

    他感觉，李长河手中的横刀。

    与之前那位恐魔，血河神选，所握的横刀....很像。

    下一秒，加钱居士身上电弧暴起。

    技能·雷霆暴走！

    同时，那如潮的杀意，更是让所有人为之震惊！

    “不是吧，动杀心了？”

    “为什么？”

    “艹，我们是不是浇油浇过分了。”

    麻婆豆腐也是脸色一变。加钱居士的状态有问题。

    “不对劲！”

    “居然敢动杀意，哈哈哈哈哈哈。”李长河一愣，随即，怒极反笑：“来啊，畜生！”

