    第1585章 纪元神殿！

    正巧这时，时钟在大殿内。

    恢弘的响起。

    一声又一声的钟鸣，震颤着大殿内的每一个角落。

    钟鸣过后，是时针咯哒咯哒转动的声音。

    主座上的人站起身来，转身看着身后赤铜色圆环图腾。

    神情恭敬的跪在地上。

    然后神情肃穆的叩首三次。

    经历整整三个来回。

    三跪九叩的身影站起身来，呢喃道。

    “又一个纪元开始了。”

    “图腾之神，您已经近三千年没有显灵过了。”

    说话间，这道身影轻轻抬起头。

    只见赤铜色圆环图腾之上，还有着一双纯净睿智的眼睛。

    看到这双纯净睿智的眼睛。

    这道身影赶忙低下头去。

    好像犯了什么忌讳一样。

    跪在地上，又行了一遍三拜九叩之礼。

    就在这时，尘封的殿门被敲响。

    这道身影继续坐回到主坐上。

    手一挥，店门就被人从里面打了开来。

    一个身上穿着墨色晶甲的男子走了进来。

    男子看到主座上的身影，赶忙单膝跪地。

    开口说道。

    “殿侍大人，自然天平再次倾斜向了东方。”

    “这一次，自然天平的倾斜，让六号与自然天平相连的心弦绷断。”

    “六号吐了几口血，昏死了过去。”

    “现在正在被四号治疗。”

    “殿侍大人，东方应该出现了某种不应该存在于这个世界上的东西。”

    “根据六号的感知，这天平在短短的半年内。”

    “已经倾斜了近十次。”

    说话的时候，穿着墨色晶甲的男子。

    能明显感觉到主座身影身边的气压变低。

    一股肃杀感迎面而来。

    坐在主座上的身影，没有去理会身上穿着墨色晶甲的男子。

    而是沉吟半晌之后，说道。

    “你去另外三座纪元神殿，把那三位殿侍都叫醒吧。”

    “一刻钟之后，开启纪元秘会。”

    听到主座上身影的话，墨色晶甲男子的脸上。

    猝然间绽放出了虔诚，喜悦的光。

    “大人，我们纪元神殿自从上次贤……‘

    墨色晶甲男子的话还没有说完，就被一道如同根须般的光影。

    狠狠的抽在了嘴上。

    这根须光影，抽的墨色晶甲男子一个踉跄。

    在被抽的瞬间，墨色晶甲男子就知道。

    自己犯了大忌讳。

    这时，只听大殿主座上的身影，寒声说道。

    “二号，你僭越了。”

    “竟然妄想从嘴中，提起贤者大人。”

    “我们四名殿侍每一年，也只有一天的机会能够提起贤者大人。”

    “如果是夏和冬他们两个知道，你妄想把贤者大人挂在嘴上。”

    “那么你现在的命格，现在已经被捏碎了。”

    “记住你的身份，你不过是纪元神殿图腾之神大人麾下，一个低贱的仆从。”

    “掌管着二号图腾柱多年，就让你忘了规矩了吗？”

    墨色晶甲男子，也就是主座上身影口中的二号。

    此时，已经具现出了命格。

    将命格放在了地上。

    额头虔诚的磕在了命格上。

    像是在对刚刚差点将贤者二字挂在嘴边，而忏悔。

    三拜九叩了整整十八次，命格已经染血。

    墨甲男子才站起身来，朝着主座上的身影鞠了一躬。

    然后，朝着不远处三座大门紧闭的神殿而去。

    每个大殿外，都摆放着大量的时钟。

    这些时钟，滴滴答答的旋转着。

    计量着不同的时间刻度。

    在指针的转动间，仿佛让人能够沉浸其中。

    从婴孩到枯骨，只是一念之间。

    半刻钟后，四座神殿中央祭坛上的巨大圆形石桌上。

    燃起了一团篝火。

    着亮了石桌上，刻画着的密密麻麻复杂线条。

    这些线条，随便触碰一个。

    都会由线条中，演化出密密麻麻的图腾。

    四道笼罩着雾气的身影，端坐石桌的四角。

    其余三十六道身影，每九人为一组。

    跪坐在石桌旁的地面上。

    其中就有刚刚，前去通报的墨色晶甲男子。

    其中，一道雾气中弥漫着浓郁生命力的虚影，开口说道。

    “秋，我们四人分别记录着纪元。”

    “你殿外的纪元钟敲响，应该是冬开始继续计时才对。”

    “你打搅了我们三人为期三个纪元的长眠，所谓何事？”

    刚刚大殿主座上的身影闻言，开口说道。

    “春，纪元的时间我记录的无误。”

    “不过这个世界的东方，出现了情况。”

    “多个不应该属于这个世界的东西，出现在了这个世界上。”

    “我们必须要将这些不和谐的存在，从世界上清除！”

    雾气中，身上弥漫着刺骨寒意的身影冷声说道。

    “秋，这种事你自己安排就是了。”

    “两千年前，这个纪元开始之时。”

    “夏纪元统计结束，你接过了统治纪元的使命。”

    “我本该苏醒。”

    “但你现在打扰了春。”

    “两千年后，若是图腾之神没有苏醒，贤者大人没有降临。”

    “你让春如何去不眠不休，再来支撑两千年的岁月？”

    刚刚坐在主座上的身影闻言，语气凝重的说道。

    “三千年前，塔典的绯红一页，莺烛二页，绀青三页，三人曾对纪元钟，打出过一击。”

    “这一击，使得纪元钟的时间错乱。”

    “我就在刚刚，感受到了图腾之神大人图腾的波动。”

    刚刚坐在大殿主座上的身影说到这，便不再开口多言。

    听到这句话，坐在石桌其他三角的身影。

    激动的颤抖起来。

    脸上皆出现了虔诚，崇敬的神色。

    一向最稳重的春，抬眸看着跪在地上的众人吩咐道。

    “你们中，自行选出三人。”

    “即刻前往东方，查明情况。”

    ……

    林远这几天难得的闲了下来。

    现在林远的圣源之物，怀抱圣剑的王女。

    虽然还没有升星的迹象。

    但现在，随着对世界结晶的吸收。

    林远又新出现了好几个剑技。

    这些剑技，每一个都是林远的底牌。

    刚吃过午饭的林远，正拿着几张乐谱。

    在教着音音唱歌。

    对于音音来说，每天最快乐的事。

    莫过于就是和林远学歌了。

    改变了梦想的音音，现在不再沉迷于开直播。

    音音自打血脉蜕变之后，已经足足有四天。

    都没有在星网上开过，哪怕一场直播了。

    (本章完)

