    他们处于R星的虫族包围中心，只能通过这样的方法撤离。

    在飞到高空之时，喻烬还看到，R星的驻军也在撤离，军舰直接空间跃迁，然，并不是所有人都成功登陆了战舰。虽然驻军因为虫族攻击已经撤离了一部分，但还有近万人的舰队在等待接应他们，短时间内，即便他们训练有素，也不会全部都成功登陆舰船，运气不好的话，恐怕有将近千人没有来得及撤离。

    他仿佛看到了那些没来得及撤离的战士绝望的脸。

    差一点儿，他也成为了其中的一员。

    没有劫后余生的喜悦，内心被愤怒、失望、无奈等复杂的情绪填满，只是片刻之后，他就没有心思想别的了。

    速度太快，高空太冷，这装置虽然很牛，但一般人还真承受不住。

    防御力弱了一些。

    等到提示他按下按钮的时候，喻烬都已经觉得自己麻木了，脑子都快转不动了一样，等到被太空胶囊包裹住，他觉得眼皮沉重的要命，最终，还是乖乖闭眼，陷入了昏睡状态。

    长青号上，苏长乐的精神状态也不好，整个人看起来病恹恹的。

    她刚刚放了很多血，那些使得虫族混乱的东西，都是因为撒了她的汁液的缘故。

    把花瓣揉碎了，还割了本体的血，用了味道扩散，这才成功让R星上的虫族混乱，就连那虫族女王，都疯了，到处找她。

    还好她寄生了，只要把本体收回去，就不会再溢出一丝一毫，否则虫族女王肯定能锁定她的位置。

    苏长乐现在开始怀疑，R星这个虫族女王，就是当初袭击她母亲的那个，因为成功袭击了她母亲，所以才会这么强大。

    只不过当初不是说她母亲跟虫族女王同归于尽了？

    这么一想的话，又觉得可能不是。

    但现在不是去考虑是不是的时候，她现在还没能力跟那个虫族女王抗衡。她是孤身一人，外加奶爸外挂，但虫族女王的小弟，可是千千万万万万千千！

    她的第三形态啊，不知道还得要多久。

    “来了。”三个被太空胶囊包裹的人被幽灵船给吸进船舱，而这个动作，让隐形的幽灵船暴露了位置。

    有一大群S级的飞行虫族追了过来！

    启动空间跃迁！

    现在联邦的军舰空间跃迁至少要几分钟的时间，但改造过的长青号并不需要，在喻烬他们启动太空推进器的时候长青号就已经进入跃迁倒计时，在将他们拖进来的瞬间，空间跃迁开始，一切计算得分毫不差，这就是小七奶爸计算能力的强大之处了。

    与此同时，灭星计划正式启动。

    滴滴响起的倒计时，宛如催命符。

    三分钟后，巨大的轰炸声响起，那一颗星球，瞬间被白光吞没。

    星球上的虫族女王是否已经被消灭，却没人知道。

    此刻，喻烬、胡亮、加得利亚三个人的太空胶囊都已经被顺利拖进了长青号里头。

    苏长乐小七奶爸以及疙瘩各自打开了一个太空胶囊。

    苏长乐负责的自然是喻烬，喻烬脸有点儿发青，头发都根根竖起来上头还有冰渣子，看起来像个刺猬。

    太空胶囊一打开，昏睡状态的喻烬立刻惊醒，看到苏长乐后他才松懈下来。

    只是喻烬有点儿想吐，又不愿就这么吐在女神面前，故而使劲憋着，最后实在控制不住，打了个干呕。

    到底没吃多少东西，也没吐出啥来，就是人很冷，胃也特别难受。

    他冲苏长乐笑得眼睛都眯起来，喉咙发不出声儿，说不出话，尝试两下后放弃，接着才想起自己小弟，连忙扭头看隔壁的太空胶囊，胡亮也被那个方头机器人打开，而方头机器人看起来还比苏长乐专业一点儿，已经拿出医药箱里的医疗器材替胡亮检查身体，然后……

    然后它显示屏就一排乱码，整个机器人都不动了，好似卡住了一样。

    这样复杂的伤势，机器人疙瘩处理不来，它的系统里的医疗知识，也就够看个头疼脑热。偏偏内存过小，都没办法给他塞新的东西，当然他现在可以登录天网搜索了，只不过他登录天网搜索就会变得卡卡的，反正就是内存不足。

    小七奶爸把第三个太空胶囊里的加得利亚放出来，三两下拆掉了她改装的部分机械器官，把好好的一个人拆成了几部分，还在她身上贴了个冷冻装置，让她的改造身体直接冷冻起来，完全翻不起任何风浪。

    等处理完加得利亚，正好看到疙瘩在发呆，于是小七又过去看了胡亮，用扫描工具探测出胡亮身体数据，小七奶爸简单处理了胡亮的外伤，接着取了几瓶高级药剂，喂给胡亮服下。

    胡亮伤得挺重，但他身体素质好，有好药，养养就回来了。

    看到胡亮脱离了生命危险，喻烬松了口气，他勉强站起来，活动了一下僵硬的胳膊腿，等到喝了一杯苏长乐递过来的热水后，才缓过气来，终于能说话了。

    捧着杯子，看着杯中氤氲而起的热气，透过那雾，看到的苏长乐像是在梦里，喻烬嘴角微勾，眼底都是藏不住的笑意，他看着苏长乐说：“谢谢啊。”

    差点儿就死在那了。

    没想到，她会来救他。

    “我没什么好报答你的。”喻烬唰地一下站直，冲着苏长乐道：“看来，只能以身相许了。”

    看苏长乐微微一愣，面红耳赤地低头，脸上出现一抹浅淡的笑容，他心头还咯噔一下。

    虽然并不是随口说说，但喻烬虽然脸皮厚，却也是有些自知之明的，起码目前，他倒是没看出来自己在苏长乐心里有多重要。

    所以他之前真的没想到苏长乐会来救他。

    不过既然他来了，是否就说明他在她那还是有一点儿地位的，于是，他的表白，终于得到回应了？

    喻烬忍不住往前走了一步，下意识地伸手，结果就看到苏长乐猛抬头，嘿嘿笑了两声，问：“紧张不紧张，激动不激动？”

    “我演得怎样？”

    喻烬：“妈的智障。”

    本来伸出的手抬到苏长乐脑门位置，直接曲指一弹，在她额头上留了一道红印子。

    接下来，他扭头问小七奶爸，“有吃的吗？”

    被苏长乐给调戏了，他心头窝火得能吃一头牛！

