
　　“啊——”

　　在被轮光指着的那一刻，一股强烈的恐惧感从女子心中升起，仿佛再一次面对死亡，一声夸张的尖叫在穆兰开枪响起。

　　“砰”

　　火焰光轮之下，枪口与射击方向摩擦出一条肉眼难见的红线，子弹几乎在同一个瞬间击穿了厚重的驾驶室玻璃，击中了外头诡异女子的额头。

　　尖叫声戛然而止，穆兰的身子微微颤抖，脸色也极为难看，那短暂的尖叫声让他觉得仿佛双耳插入了一柄尖刀，就是现在也还隐隐作痛，耳中更满是嗡嗡的响声，脑子都好似被搅成了浆糊，让他精神恍惚，无法集中注意力。

　　对于穆兰来说，从打开驾驶室的门道开枪打中诡异的女子，是一连串的反应和心理活动，而对于门外的那些人来说，仅仅是短短几个呼吸的时间就发生了惊心动魄的事。

　　不过他们现在也无法产生什么惊骇的感觉了，因为那一声尖叫响起之时，门外的人全都一脸痛苦的捂着耳朵，那男孩女孩子更是直接晕了过去。

　　好一会之后，门外的一些人才缓过劲来。

　　反应比较快且胆子比较大的几人这才行动起来，那个老绅士抓起了地上的那把手枪，和另外两个年轻人猫着腰进了驾驶室。

　　“琼斯特先生，你没事吧？”

　　“里面还有其他袭击者吗？”“刚刚那是什么声音？”

　　“耳朵都快聋了......”

　　穆兰平复着自己的紧张感，如果说一开始他来驾驶室除了为自己的安危也有一份对神秘事物的好奇在的话，那么现在他觉得以后如果遇上类似的事，如非必要就能躲多远躲多远。

　　很快，驾驶室那名袭击者已经被众人绑了起来，不过重点显然不是这人。

　　缓和过来的穆兰同几人一起来到了驾驶室的外仓门前，小心将舱门打开，外门的风雨就灌了进来。

　　“轰隆隆......”

　　黑暗中闪电亮起，室外甲板上暴雨如泼，哗啦啦一片满是折射着雷光的雨水。

　　“小心一些，外头的栏杆走，千万别被风卷到海里去了，那时候谁都救不了你！”

　　那名老绅士反复叮嘱着，穆兰为首的几个年轻人则咬牙出了舱门。

　　虽然穆兰想的是以后要尽量躲远点，但今天，他一定要看看自己开枪打中的是什么东西，更重要的是如果对方伤而不死，绝对要借机补上两枪，一刻都不能耽搁。

　　暴风雨看着十分恐怖，但驾驶室甲板上的风似乎并没有想象中那么大，几人还不至于身心不稳，他们从舱门一侧绕行了一会，很快来到了那面被子弹打穿的玻璃近处。23sk.Com

　　那女子的尸体并没有消失，静静地躺在玻璃下的甲板上，只是看到她，所有人都没有看到**歧念，穆兰和边上几个年轻人都觉得毛骨悚然。

　　“她，她身上......”

　　“琼斯特先生......”

　　“呕......”

　　几个年轻人因为寒冷和恐惧，抱着肩膀缩在一边，有的还干呕反酸，也不知道是因为尸体更恶心还是穆兰的动作更恶心，而穆兰已经蹲下来用银柄手杖拨动尸体，检查她身上的各处伤口。

　　尸体在战场上见得多了，穆兰也有一定的免疫力了，但这么诡异的尸体毫无疑问是头一次见，一边检查，穆兰还一边解释给边上的人听。

　　“除了额头的弹孔是我打的，她身上的几处贯穿刀伤都本来就有的，伤口上的血还在不断渗出来，可伤口却看起来已经开始腐烂......”

　　“琼斯特先生，她的牙齿！”

　　一人提醒一句，穆兰立刻用手杖拨开女子的嘴唇，发现女子口中的牙齿虽然整齐，但却透着一种尖锐的感觉，看着着实阴森可怖。

　　“轰隆隆......”

　　闪电再次将一切照得透亮，然后穆兰忽然又发现了什么，犹豫一下，他伸手触碰了女尸耳后的的位置，入手是一种毛糙的褶皱感......

　　“琼斯特先生，她，她时不时海中女妖？”

　　有人问了一句，然后眼神则不断紧张地看着海面。

　　“海中女妖......我也不清楚。”

　　穆兰心中微微发毛，自己那二十一世纪青年灵魂所带来的独特思维，让他隐隐有一种猜测，他抬头环顾周围的大海，压下淡淡的恐惧感。

　　实际上，那种诡异的歌声并没有全部消失，只是仅剩下那种遥远的歌声，并且歌声中透露着一种悲伤的情绪，在远方徘徊了一阵之后正在渐渐淡去。

　　“先把尸体拖到舱内，防止被冲到海里去了。”

　　......

　　尼斯赫莉尔公主号上疑似发生谋杀案，驾驶室内的船员集体失踪，被抓住的袭击者什么都不说......

　　所幸船上的船员并非全军覆没，只不过是当晚值班的那一批船员不见了，包括船长在内的大部分船员都还在，也迅速接管了事件。

　　一系列的事情很快就传遍了整艘船，那海中女妖的传闻也随之迅速传播开来，然后势头又很快得到遏止，因为女尸的身份被确认了。

　　还是那个餐厅内，穆兰正在吃着自己的午餐，或者说早餐，他才刚刚起床，并且没有什么食欲，但还是强迫自己来这里用餐。

　　实际上在前天晚上之后，他就发现自己的状况出了一些问题，失眠，并且睡着了也不断做各种诡异而恐怖的噩梦，搞得他精神不是很好。

　　所幸在开始品尝美食的时候，穆兰心情也得到了相当的舒缓，原本不怎么样的胃口也渐渐打开。

　　“琼斯特先生，你的红酒。”

　　一名女***员为穆兰送上一瓶红酒，后者愣了一下，看向那带着笑容的服务员。

　　“我没有点红酒。”

　　“这是老板送给你的，不记在账单上，祝你用餐愉快！”

　　服务员远贴心地帮穆兰打开红酒，并为他倒上一杯，然后祝福一句才离开。

　　不论是曾经的穆兰还是李修，都是不喜欢喝酒的，不过这会哪怕是礼貌，也得浅尝辄止一下，心中吐槽一句的同时，穆兰提起酒杯向吧台方向致意了一下，然后微仰面部，只用嘴唇碰了一下红酒就放下了杯子。

　　反正那些个精致的贵族喝酒一口比一口小。

　　“琼斯特阁下，查出来了，查出那女妖，不，是那女尸的身份了！”

　　一个年轻人小跑着进入餐厅，很快找到了穆兰所在的位置，边喊边朝着那边过去，穆兰放下刀叉看向对方，是陪他一起出舱验尸的年轻人之一。

　　“是什么身份？”

　　年轻人微微气喘着在穆兰身边站定，显然是得道消息的第一时间就找了过来。

　　“呼，呼......那女的是迪亚港上船的，是一名裁缝的女儿，好像没有同伴，住在下层船舱的313室，案发前的傍晚还有人看到她的。”

　　“裁缝的女儿？”“这么说真的不是海中女妖啊？”

　　“哎呦之前可吓死我了！”

　　“是啊是啊，不是女妖就好。”

　　“那失踪的船员呢？”“可能就是他们做得案。”

　　周围人的人议论纷纷，穆兰却皱着眉头，但还是马上对着来人致谢。

　　“谢谢你来告诉我。”

　　年轻人面对穆兰显得很兴奋，虽然对方看起来并不比他大，但和对方讲话却让年轻人有种荣幸感。

　　“不用客气，我再去打听打听，有消息就来告诉你！”

　　“呃，好。”

　　年轻人的积极性超出穆兰的想象，马上有跑着离开了，让穆兰有些哭笑不得，不过他的心情却变得有些沉重。

　　那受害的女孩果然不是真的海妖，或者说，还没有变成真的海妖。

　　是的，穆兰认为，这绝非仅仅是一般的谋杀案和失踪案，短暂的交锋和女孩身上的一些变化根本不能用常理来解释。

　　在穆兰较为大胆的推测中，那一夜，更像是那女孩，或者说女孩的尸体正在发生某种变化，是不是变成海妖不知道，但肯定是某种不详的东西。

　　而促使那可怜的女孩发生这种变化的，未必仅仅是海中的神秘力量，更有很大的人为因素。

　　穆兰捏紧了手中的刀叉，脑海中闪过那女孩尸体上的几处半腐烂的利器贯穿伤。

　　‘这船上，有比海中女妖更邪恶的家伙！’

　　————

　　PS:感谢“Mr_Crow”的盟主打赏，也感谢大家的打赏和投票支持，隔了这么久才悄咪咪开书，还逆潮流开这么冷门小众的题材，每一份支持都很重要，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第七章 比海妖更邪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 