    “银子是到了镇上给她的，听她那声儿是哭了。

    出家门儿的时候都没哭。”

    宋彪送了亲回来，跟颜卿说了情形，对柳家人的态度也有些感慨。

    “柳家待她一直不算太好。”

    颜卿就这么轻描淡写的一句，并没有说再多的。

    她自己，跟萍萍又何尝不是差不多。

    宋彪也是想到这一点，也就没有再往多的说，转了话头。

    “如今柳姑娘也嫁了，你该安心了吧。”

    这话，说的就是他自己。

    柳萍萍一上了温家的花轿，出了镇，宋彪仿佛是觉得一瞬间，整个人都轻松了。

    往后，再也不用担心她媳妇儿被这个女人带坏，也不怕她再撺掇他媳妇儿胡思乱想。

    还什么私房银子？哼，当他不知道是谁撺掇的？

    柳萍萍嫁了，颜卿是去了心头的一大重压，赶着桂花树上还有香，跟万婆子在家酿了半人高一坛子的酒。

    男人在外头兄弟多，一人分一些也就去了。

    “又是枸杞又是桂圆肉的，这坛子酒啊，等酿成了绝对是要香出十里去。”

    万婆子一边将洗干净又晾晒干了的材料往坛子里放，一边跟颜卿说笑。

    颜卿坐的远远的，不敢靠近，只因为她现在闻不得这酒味儿，一上头就要吐。

    看来，她家小鱼不喜欢酒味儿。

    这还让宋彪多少有些不满意，隔着肚子跟他儿子商量。

    “你小子，男人怎么能不喝酒，给老子喝。”

    然而，小鱼就没打算给他爹面子，当场就表示了不瞒，直接吐了他爹一裤腿。

    当爹的被吐了还不算，还得给小崽子他娘端茶倒水的漱口，左右伺候还得拍背顺气儿。

    这么大的缸子凭他们俩肯定是搬不动了，还得等宋彪回来搬。

    小媳妇儿给自己酿的酒，宋彪能不喜欢？

    “统共就这么点儿，还给他们做什么，留着慢慢喝。”

    他媳妇儿给他酿的，哪能舍得给那帮兔崽子。

    颜卿嗔他一眼，笑道：“这么多呢，哪就喝得了？

    第一年先尝尝味儿，当家的要是喜欢，明年再多酿一些就是。”

    虽然是这样，宋彪还是不太想便宜了那帮小崽子。

    哼！要喝，让他们媳妇儿自个儿酿去。

    将桂花酒封套，搬进杂物间里，没过几天天热已经进了深秋。

    日子过得快，到八个月上的时候，外头刮风都觉得脸疼，颜卿在家也已经套上棉袄。

    晚间，两人也不顶着凉风在院子里泡脚了，都是宋彪打水回后院房里泡脚，再由他亲自端出来倒。

    从前是媳妇儿伺候他洗脚，如今是他伺候媳妇洗脚。

    颜卿的肚子越发大起来，根本就不能自己擦脚，这事儿也早就成了宋彪专属，做得极为顺手。

    从前颜卿洗澡，是宋彪提了热水进入，还得他媳妇儿给他搓背。

    如今，依旧是他提了热水进入，搓背的人换成了他。

    还不能用力，不然小媳妇儿白嫩嫩的肌肤就得红给他看，难伺候得很。

    半夜，宋彪不敢睡踏实了，也睡不踏实。

    夜里他媳妇儿要起来好几趟，来来回回的，跟那个肾虚似的。

    比如现在，一巴掌拍在他肩膀上，“啪。”

    “相公，腿疼。”

