    

    吕尚全看向装车的窑工到：“完了，这次出窑的只有两只中等瓷器，其他的都是上等瓷器，总共18件瓷器，没有次品，那边两个窑炉的瓷器要明日清晨开窑。”

    穆紫嫣用盒子收起瓷娃娃到：“三舅家今夜不用在瓷窑守夜，那一会一起回去吧。”

    吕尚全点点头，对着吕尚睿，吕尚逸到：“大哥弄好了没，走了回去了，娘还没看到这一窑的好瓷器呢。”

    吕尚逸看着走过来的二人到：“嫣儿，一起回去。”

    穆紫嫣笑着到：“好的，一起回去。”

    吕家瓷窑的窑工大多数都是南锣湾的本村人，部分还是吕氏族人。

    今日吕家瓷窑出了上等瓷器的事随着穆紫嫣他们离开窑厂就传遍了整个南锣湾。

    吕氏兄弟到是不知道这些，四人拉着瓷器回到家中，吕尚睿招呼着李氏，林氏，谢氏还有吕颂贤安排卸车，他们三兄弟则是端起一个瓷器，拉着穆紫嫣去了二进院吕老太的屋子里。

    此时吕老太一个人坐在炕上小憩，门外传来敲门声：扣扣叩。

    “娘，我们带着这一窑瓷器的成品来给您鉴赏。”吕尚睿边敲门边喊到。

    吕老太闻言才想起昨日他二儿子回来跟他说的事，忙坐起身，穿上鞋来到外屋桌前坐下，才到：“进来吧。”

    吕尚睿拉着穆紫嫣走在前头，吕尚睿：“娘。”

    “外祖母。”

    “娘。”

    “娘。”

    吕老太看着吕尚逸手里的木箱子到：“老二打开给我瞧瞧。”

    吕尚逸走上前将木箱子放在桌子上，打开上门的盖子，露出一个青花瓷鱼尾瓶。

    鱼尾寓意很好，鱼和余同音，象征着繁荣和盈余。

    有着“藏龙”和“卧虎”的寓意，另外鱼尾瓶摆在家中还有驱赶煞气，守护平安之说。

    吕老太看着木盒子里的青花瓷鱼尾瓶，一下子红了眼，颤抖着手捧起青花瓷鱼尾瓶，轻轻敲击，瓷瓶发出清脆的声音。

    吕老太浑浊的眼睛，细细的看着瓷瓶的釉色赞叹出声：“好瓷，好瓷啊。”

    吕老太轻轻将瓷器放在桌子上，快步走进里屋，没一会吕老太就端着一个木盒子走出来。

    吕老太将木盒子放在桌子上，轻轻打开，取出一件青花瓷瓶，穆紫嫣看到那是一件青花红彩瓷瓶，且是有些年代的青花红彩瓷瓶。

    吕老太将两件青花瓷器摆在一起，猛的跪在地上：“老头子，你看到了吗，青花，上等青花，你儿子们做出来了。”

    穆紫嫣顿时傻了，青花，前世她在异世界就听到过这个词。

    青花瓷，白底青花瓷简称青花，异世界里青花瓷，不断创新，后有青花五彩：青花红彩瓷，孔雀绿釉青花，青花红彩，豆青釉青花，黄地青花，哥釉青花。

    看来这里也有人做出青花五色，难道这青花瓷真有什么故事不成。

    穆紫嫣出神时，吕尚睿、吕尚全已经上前扶起吕老太，吕尚逸也安抚到：“娘，你别激动，先坐下。”

    吕尚睿也到：“娘，孩儿们不敢居功，这是嫣儿的功劳。”

    吕老太挣开吕尚睿、吕尚全的搀扶，上前拉着穆紫嫣的手，不停到：“好孩子，好孩子，谢谢你完成了你外祖父的遗愿。”

