
　　“此事容后再议，现在最重要的是先吃饭。”

　　九叔说着，然后喊了一旁还在倒茶的文才：“去老任酒楼置办一桌席面，尽快。”

　　文才从九叔手里接过大洋，然后欢快地跑了出去。

　　接下来，九叔就非常好奇摘星这新收的徒弟了。

　　“师兄，江林是什么时候拜入你的门下的？”

　　摘星抚了抚胡须，然后满意地看了江林一眼，说道：“就在数月前，当时他还不过是一个保安团的团长，然后来到了普城拜师，我见他诚心，考验了一番之后发现林儿天资心性也还算不错，所以才收下了他。”

　　九叔有些震惊地看着江林：“那这么说来，师侄修行至今也不足一年了啊。”

　　还没等摘星继续说话呢，院子外边一下就响起了一道洪亮的声音：

　　“师傅，师傅，来大生意了。”一个看起来年轻清秀的小伙子就跑了进来，只不过看着大厅中坐着的几人，再看看师傅那愤怒的神情，他一下就闭上了嘴。

　　九叔此刻强忍着打徒弟一顿的冲动介绍道：“这是我的弟子秋生，是文才的师弟，调皮了些，师兄师弟多担待。”

　　摘星和徐真人自然是不置可否，年轻人嘛，要是个个都想江林一样稳重就怪了。

　　秋生比文才那可好看多了，文才不知道是不是被九叔带大的原因，整个人长相很是稳重，看起来就很老实本分。

　　而秋生则不然，天赋比文才还高的同时，脑袋灵活了许多，修行也比文才快，如今已然是练气中期了，而文才这个从小跟着九叔学道的徒弟，现在才练气初期，惨不忍睹啊。

　　“秋生，这是你摘星师伯，还不赶紧拜见。”九叔介绍着摘星，对着秋生的却是一张黑脸，看样子九叔生气得不轻。

　　秋生老老实实地向摘星行了一个道礼。

　　“这是你徐师叔。”徐真人倒是挺满意秋生这个师侄的，至少看起来比文才那个师侄聪明一些，他和蔼地对着秋生点点头。

　　到江林这儿，江林主动起身说道：“小弟江林，见过秋生师兄。”

　　秋生眼睛一亮，没想到这是师弟。

　　“这是你摘星师伯的弟子，江林，虽然按照常理来说他是你师弟，但是江林修行可比你强多了，你需要多多请教。”

　　“是，师傅。”

　　“见过江林师弟。”

　　虽然来了几位同门让秋生有些好奇，而对江林更是来了兴趣，但是他目前最重要的乃是关于生意的事情。

　　看他急耳挠腮的模样，九叔也没有再难为他。

　　“说吧，到底什么事情？”

　　秋生这才松了口气，然后急忙道：“师傅，这次是大生…”

　　可是看着在在座的还有其他茅山同门，秋生赶紧换个话语。

　　“这次是镇上的任老爷想要请您去帮他看看祖坟的事情，说是请您下午去洋人的咖啡馆喝外国茶。”

　　秋生话一说完，江林就知道，恐怕是僵尸先生的剧情要开始了。

　　而在僵尸先生中，九叔答应了任府老爷任发的请求，将任老太爷的墓地迁葬，可没想到的是任老太爷的尸体竟然在开馆后化为了僵尸，在任家镇上掀起了一阵腥风血雨，最终还是九叔力挽狂澜，将僵尸杀死，才免去了任家镇的危机。

　　这部电影在江林看来，其实漏洞颇多，九叔堂堂一个筑基高手，居然没有拦住在义庄转化为僵尸的任老太爷。

　　而且之后才刚刚转化为僵尸的任老太爷居然就能够和筑基高手的九叔打得有来有回，甚至压着九叔打。

　　这说明任老太爷所化的僵尸在短时间之内就晋升为了紫僵，甚至是紫僵巅峰，不然九叔不会这么狼狈，那么僵尸要如何最快晋升紫僵呢？答案是人为的。

　　任老太爷的背后还有着一个高手在操纵它，故意让它在任家镇上搞事情，然后达成背后之人的某些目的。

　　江林其实不太想对上这种躲藏在背后阴人的家伙，因为一个不小心还真容易着道，他不是九叔，不是茅山同门的天命之子，要是他在这儿死了，那他追求长生的路就断了。

　　可是这也是一番考验，在追求长生的路上有很多危机，如果他每次都去逃避，那又如何求长生呢？

　　不在微弱的时候增加自己的阅历经验，到了之后面对的恐怕是更加恐怖的危机，江林必须增强自己的应对能力，那么这一次的僵尸事件，不能逃避。

　　接下来，九叔自然是答应了任老爷的邀请，在任家镇上，任府的任老爷就是最有权势财富的，他答应为任家迁坟，那收费自然也不低，对于九叔来说，这真是一笔大生意了。

　　秋生老老实实站在了九叔的旁边，为众人端茶倒水，不过偶尔把目光投向江林，看样子对江林的兴趣不减。

　　他见三位长辈聊得正欢，而江林只是在那儿喝茶，于是缓步走到了江林的身旁。

　　“江林师弟，要不我们出去耍一耍？”

　　江林看了摘星三人一眼，他们还在聊着以前在山上修道的旧事，也没有在意他们的举动，于是江林点头道：“那好吧。”

　　看着两人起身离开，摘星三人也没有阻拦，摘星更是想要江林和同辈的弟子交流一下，不然整日自己修行也不好，虽然江林贵为大帅，但是在摘星的眼中他也不过是自己的弟子，和同门的交流是最重要的事情之一。

　　两人来到了院子中，秋生就更加活泼了，他围绕在江林的身旁仔细打量着江林穿着的那一身的西服。ŴŴŴ.23sk.com

　　啧啧叹道：“真是上好的料子，师弟你这一身恐怕不便宜吧。”

　　江林有些意外地看了秋生一眼，没想到秋生眼光还不错啊，竟然能够发现自己衣服的不同，他穿的这一生西服乃是从申江的高级裁缝铺定做的手工西服，比起现代中那些西服穿着都要舒服，所以多定做了几套。

　　而这一套是他最喜欢的，往日在南明的时候，大部分时间都要穿着那身大帅服，没有什么机会穿这一身，这次出来自己就穿了起来，很是舒服。

　　“师兄真是好眼光，待会儿送师兄一套。”他随身都是带着好几套换洗的，所以送给秋生一套也无碍。

　　秋生惊喜道：“真的吗？”

　　“当然了，而且这衣服也没有什么特别的，只要师兄喜欢就好。”秋生未来必然是要接过九叔的班的，交好未来的茅山高层也算投资了，至于文才，天赋太差，未来恐怕也就这样了。

　　秋生对江林一下有了不少的好感，然后带着江林仔细地游了一遍了义庄，给他讲述了不少九叔做法事中的奇闻怪事，让江林眼界大开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第五十五章 大生意免费阅读。https://xs.23sk.com 