    今天肖恩就打算把这钢琴给弄好，肖恩开始清理起钢琴，把一些烧焦的地方用着小刀给轻轻的清除掉。

    这钢琴不知道经历了什么，下面都是一片焦炭，肖恩小心的清除着。

    幸好的是这钢琴琴键还是完好的，振动木头也是完好的，需要就是找到合适的外壳。

    就是这个后面的壳烧焦了。

    烧焦的地方被肖恩一点点的清除，终于是把钢琴的所有烧坏的地方给清除了。

    随后肖恩就感觉到了自己乐感的不足。

    随着调试，总是觉得差那么一点，肖恩就绕着钢琴调试起来，然后就发现自己心有余，而力不足！

    虽然强硬的调试也可以，但是肖恩可不想毁了这架钢琴。

    肖恩纠结的饶了这钢琴好几圈，最后叹了一口气，还是觉得自己要找一个绝对乐感的人叠加一下，目前肖恩的绝对乐感不能调试修补这个钢琴。

    这时候肖恩无意间看到了钢琴的下面露出一个白白的东西，肖恩看着那白白的东西，心里也是纳闷，这到底是什么东西啊？

    肖恩走了过去，把那白白的的东西拿了出来，竟然是个乐谱，这乐谱没有名字，但是整个乐谱显得很是奇怪，好多曲调都不符合常理。

    如果说是胡闹，但是里面又有着一些符合乐理的东西，还是可以弹成曲调的，肖恩的手不自觉的放到钢琴上面，弹了起来，只不过肖恩竟然弹不出来整个曲子，有些地方真的是手指跨度太大了，还有就是对于手指的扭曲程度，真的是已经到了一定的境界。

    肖恩皱着眉毛看着这乐谱。

    不知道这是哪里的乐谱，也没有名字？

    三天后，报纸贝茜又把那科尼岛的事情报道了一下。

    其中那经过剪辑的视屏，一下子就引起了美国的轩然大波，自由的美利坚竟然有这种地方，简直骇人听闻，尤其是警察和黑帮联合在一起的事情，又是引起了美国民众对于美国政府部门的吐槽，然后大家发现解决问题的又是一个赏金猎人德州牛仔。

    这现在已经成为了民众热议的话题，民众纷纷呼吁把钱交给警察还不如把钱交给德州牛仔。

    德州人则是脸上带着自豪的笑容说道：“这德州牛仔不愧是来自德州。”

    在德州人心中，赏金猎人德州牛仔是德州人的英雄。

    这一下子又引起了一股轩然大波

    然后纽约的警察这次又无辜的躺枪了。

    尤其是警长乔治，对于肖恩真的是又爱又恨。

    爱的是总能对抗一些恶势力，这点上他不得不佩服，恨得是为什么总有这么一个记者随场报道。

    某个狗大户也是看到了这个新闻，于是对着身边说道：“贾维斯！”

    “在的！”

    “你说我捐款是不是要直接捐给这个德州牛仔，好像确实比那个纽约警察有用些！”

    “你说我要不要雇佣那个人为保镖。”

    这时候前面开车的哈皮则是竖起了耳朵。

    他们的谈话被哈皮给听到了，哈皮立马警戒起来。

    “好吧！我只是开个玩笑！”

    ......

    这天，肖恩拜托克里茜帮忙照顾一下希瑟。

    因为今天又是学神发挥实力的地方，又到了考试的时候。

    肖恩来到了学校。

    看着肖恩的到来，彼得和格温也是很高兴，至于迈克不是同一班，还不知道肖恩的到来。

    看到肖恩来了，彼得脸上也是出现了喜色说道：“好久不见啊！”

    肖恩对着小蜘蛛打了招呼说道：“是啊！好久不见！”

    肖恩已经一个星期没有来学校了。

    这时候格温也是笑着开口道：“你可让我爸头疼不已。”

    肖恩想到了格温的老爸是纽约警察局局长，心里就有点范虚。

    肖恩摸着额头，笑着有点心虚的说道：“叔叔应该还好吧！”

    “他啊！好的很，顶多就是最近在餐桌上面老提起你，有几次还亲切的问候你的家人。”

    想起自己的父亲那一脸暴跳如雷的表情，格温就感觉到嘴角不自觉地往上扬。

    这原来也是个坑爹啊！

    这才是小棉袄的常态！

    随后珍妮老师则是来了，看到肖恩来了，脸上漏出灿烂的笑容说道：“肖恩！你来啦！今天好好表现，我可和你说了，你这次成绩如果没有考好就要回来上学了。”

    肖恩花了20分钟做完了题后，就离开了教室。

    不久，格温也是出来了。

    一个上午，肖恩考完了所有的科目。

    这时候肖恩他们聚集到了草坪上面，只不过这次的队伍里面多了一个女生，就是柯林斯。

    看到肖恩的到来，柯林斯脸上出现了喜色。

    自己总算等到这个目标了。

    没错，柯林斯就是想要接近这个小团体，好有机会与肖恩接触。

    肖恩看着柯林斯，脸上出现了惊讶，随后就可以理解了。

    毕竟他算是迈克尔的姐姐，与他们相处也不错。

    柯林斯看到肖恩，脸上也是出现了灿烂的笑容。

    肖恩对着迈克尔问道：“最近还好吧？”

    “嗯....好！”迈克尔说道，随后想到最近面临的选择，又有点犹豫。

    毕竟因为肖恩的帮助，迈克尔进入了橄榄球队，随后就是一飞冲天，这段时间也算是改变之前的小透明的形象，只不过最近也是面临着一个难题，那就是选择学校的问题。

    陶西太太和她的丈夫是希望他选择她的母校，表现的有点急切了。

    这就导致领养协会找上了迈克尔，她们说的话让迈克尔感觉到了一点点的伤心，担心她们接触自己就是为了培养自己为着母校争光，这就让他很是伤心。

    只不过在柯林斯面前，不想和肖恩讨论这个问题。

    肖恩也是看出了问题，打算一会找迈克尔好好聊聊。

    下午，肖恩觉得好久没有去那谢弗学院了，就去看看，然后就看见了颓废的坐在哪里的帕克。

    帕克看着肖恩的到来，脸上出现了一丝惊讶，因为肖恩已经好久没来这边了。

    帕克看着肖恩说道：“你来这里干什么？”

    “找那弗莱彻”

    “他已经被学校开除了。”

    “为什么？”肖恩好奇的问道。

    “因为他处罚学生，脾气暴躁，听说我走了以后，甚至更加的变本加厉。”

    只不过这段时间，帕克进入了颓废期，因为他是真心的喜欢架子鼓，但是上次肖恩说了人以后，帕克就有点怀疑自己是不是天才，还是只是因为自己的努力，可以忍受弗莱彻的折磨。

    肖恩拍着帕克的肩膀说道：“你是有天分的，世界上有两种人，一种是天赋明显的，一种是天赋需要不断地努力去开发的，你就是那种人。”

    肖恩想到了从帕克身上掉出来的那个音乐天赋。

    肖恩就知道帕克属于那种努力型的天才。

    帕克有点怀疑！

    很明显被上次打击的不轻！

    肖恩对着帕克说道：“看来你需要一个好的老师。我帮你想办法。”随后肖恩就想着给帕克找一个Boss当老师，这样子也好。

    帕克点着头。

    另一边的弗莱彻则是又进了一个乐团，但是因为没有了帕克，弗莱彻感觉总是不对劲，他迫切的需要一个人来代替帕克在他心中的地位，在他心里面因为帕克放弃了他，就等于放弃了架子鼓，弗莱彻已经在心里给帕克打了个叉叉。

    但是这个世界，真的是人才难寻，而且没有那么多人像这帕克那么疯狂，于是弗莱彻的结果就是逼走一个又一个的鼓手。

    压死他最后的稻草，就是他也被这个乐团辞退了，他那越加暴躁的性格，没有那么多人可以受得了。

    培养出一个顶尖的鼓手，已经成为了他的执念。

