    第147章我在等国师呀

    唐昭昭想让他去？

    淮策唇角几不可闻地勾了下。

    他压下勾起的唇角，既然如此，他便去看看，唐昭昭想耍什么花样。

    淮策淡声回道：“可以。”

    轮到唐昭昭发愣了，她抬起头，怔怔看着淮策，有些难以相信。

    这么简单，就同意了？

    淮策看着呆呼呼的唐昭昭，问道：“何时去练习蹴鞠？场地在哪？”

    唐昭昭回过神来，忙将练习蹴鞠的场地告诉了淮策，道：“后日我带您过去！”

    ＊＊＊

    有沐阳公主出马，再加上淮策国师这一层身份在。

    皇帝那边想也没想，便直接应许了。

    唐昭昭将消息带回到京郊场地的时候，一众官员差点沸腾起来。

    官员一：“我就说嘛，只要唐姑娘出马，国师大人一定会加入咱们球队的！”

    官员二：“国师大人什么时候到咱们场地？要不要做些什么来迎接？”

    “……”

    唐昭昭所在的这一支球队，里面的官员大都是七品芝麻官。

    官职不大。

    淮策的存在对他们构不成威胁。

    平日里淮策不怎么上朝，他们也很少见到淮策。

    因而，他们对淮策的心态，不同于有权有势的官员，他们对淮策，更像百姓对淮策那般敬佩。

    唐昭昭能将淮策请来，更加坐实了淮策心悦唐昭昭这一流言。

    一众人看唐昭昭的眼神越发怪异了，只差开口喊一声“国师夫人”。

    十几人凑在一起，开始商量明日要如何迎接淮策。

    将原本的中心人物，萧明璋抛在了脑后。

    萧明璋向来都是众星捧月般的存在，如今突然遭遇此种变故，他心里很不愉快。

    他不愉快，他就想找点事。

    萧明璋一眼锁定人群中，正在同大家一起商讨明日如何迎接淮策的裴君音。

    “裴君音。”

    裴君音没有听到，她正背对着萧明璋，同队员们讨论得热火朝天。

    萧明璋脸拉下去，又抬声喊了一遍：“裴君音！”

    这一次，声音里带了几分怒。

    不止是裴君音回过头了，在场所有人都看向萧明璋。

    裴君音神色淡淡，回问：“王爷叫我，有什么事吗？”

    瞧着裴君音淡漠的眼神，萧明璋肚子里的火越来越旺。

    他指了指自己面前的茶盏，道：“过来给本王斟茶。”

    场地不是没有负责斟茶的婢女。

    大庭广众之下，萧明璋如此使唤裴君音，当真是一点面子都不给她留。

    如果换做以前，裴君音定然就过去给萧明璋斟茶了。

    然而现在，她不会这样做了。

    萧明璋不配。

    裴君音站着没动，看向坐在萧明璋一旁，等着看好戏的牧婉儿，道：“牧侧妃，没听到吗？晋王渴了，给晋王斟茶。”

    萧明璋嘴唇抿成一条直线，死死盯着裴君音看。

    想用这种方式，引起她的注意力吗？

    好，很好。

    萧明璋黑着一张脸，眼睛依旧盯着裴君音的方向。

    牧婉儿再次有了一种很强烈的危机感。

    她忙站到萧明璋面前，企图用自己的身体，挡住萧明璋看裴君音的目光。

    她脸上是萧明璋最喜欢的柔柔的笑容，翘着兰花指，给萧明璋斟茶。

    “王爷~~”

    两个字，喊出山路十八弯的气势。

    萧明璋莫名心烦，他手握在牧婉儿的手上，将她推开：“不用。”

    牧婉儿心一狠，手腕微动，将整盏滚烫的茶水洒在自己手上。

    “啊——！”

    茶水直接盖在牧婉儿的手背上，热气钻心的疼。

    牧婉儿忙将茶盏甩出去。

    这边的动静，彻底吸引了唐昭昭等人的视线。

    唐昭昭眯着眼，看过来。

    几滴茶水溅在萧明璋手上，萧明璋被烫了一下。

    忙去看牧婉儿的手。

    牧婉儿比他先快一步，她眼中含着泪，用手帕擦溅在萧明璋手指上的茶水渍。

    她话还没说出口，眼泪便像断了线的珍珠，一滴一滴流了下来。

    唐昭昭看着牧婉儿通红一片的手，深刻怀疑这一次，牧婉儿不是装哭，而是真的被疼哭了。

    看书的时候只单纯觉得牧婉儿就是一个恶毒女配。

    穿进书中，唐昭昭才发觉，牧婉儿可能有点精神疾病和心理疾病。

    为了让萧明璋爱她，她可以不惜一切代价做任何事。

    哪怕利用肚子里的孩子，利用自己。

    这一点，唐昭昭一直不敢苟同。

    先前唐昭昭不明白，牧婉儿到底图萧明璋什么。

    现在她知道了。

    图他脾气大，长得丑，肾还不怎么好。

    若是牧婉儿同萧明璋关起门来闹，就算闹出人命，也同唐昭昭没有关系。

    可坏就坏在，牧婉儿这个疯子，会针对裴君音。

    裴君音倒霉，就意味着唐昭昭要倒霉。

    唐昭昭敛着眉，牧婉儿定不会这样善罢甘休的。

    牧婉儿这一招背水一战，打赢了。

    萧明璋虽然对牧婉儿有了些许猜忌，对裴君音也没有以往那么厌恶了。

    但是瞧见牧婉儿手上的伤，他还是会心里慌乱。

    他打横抱起牧婉儿，忙叫人备车，去城里找大夫。

    二人风风火火离开，徒留一众人站在原地，眨着眼睛，相互望着。

    彼此从眼神中，读出了一句话。

    将国师大人拉进球队，是非常明智的一个决定。

    ＊＊＊

    第二日，唐昭昭骑着二丫，等在国师府门口。

    恰好碰到办事回来的唐烨。

    唐烨让车夫停了马车，掀开车帐，看了眼国师府的牌匾，又看了眼骑着二丫的唐烨。

    问她：“你站在别人府邸门口做什么？”

    唐昭昭完全忘记唐烨叮嘱她的话。

    她回道：“我在这里等国师啊。”

    唐烨皱眉：“你不去练习蹴鞠，等国师做什么？”

    唐昭昭报名参加蹴鞠大赛一事，唐烨是知道的。

    他也知道，为了练习蹴鞠，移清宫的课，只在上午教习。

    所以，这个时间，他妹妹怎么会同国师有接触呢？

    唐昭昭软声回复：“国师如今是我们球队一员，我接他去我们练习场地。”

    刚说完，淮策便从府中走了出来。

    他将头发全部束在金玉冠中，穿了一身便于行动的锦衣，上面绣着金线云纹刺绣。

    淮策早就听到唐烨的心声，踏出府邸，他抬眼看向唐烨。

    (本章完)

