    

    顾锦安沉默几息后，道：“你二姐还想天下的金矿银矿都是她的，可那是做梦。我们要记住，这世上的事儿，不是我们想要就能得到的。”

    程哥儿听后很难过，转过头看着顾锦安，道：“就是说，即使哥哥很喜欢三姐姐，即使哥哥再怎么努力都好，三姐姐也不会嫁给哥哥？”

    顾锦安咬牙，你小子可真会往你哥心窝捅刀子，然而他不得不点头：“对，按照正常来说是这样。”

    他只是个农家子，她却是生于世代门阀之家的贵女，家里正是鼎盛时期，就算是再如何下嫁，也轮不到他。

    除非，她出了事儿。

    除非，他立下不世之功。

    可他就算是打光棍也不愿意她出事儿，而等他能立下不世之功的时候，估计她早已在长辈的安排下，嫁予一门当户对的世家贵子，相夫教子了。

    程哥儿听罢，看着自家大哥的模样，是哭了，心里难过极了，抱住顾锦安道：“大哥不要哭，大哥一定能心想事成的。”

    顾锦安原本在难过的，听到这话笑了：“谁哭了，哭鼻子的明明是你。”

    又笑话道：“求不得的明明是我，你哭什么？真没出息。”

    虽是说着嘲笑的话，可心里却很温暖。曾经瘦得像小猫一样，动不动就被惊吓得脸色发白的小家伙也长大了，懂得安慰他了。

    “不知道，就是心里难过，想哭……”程哥儿还不懂这种求而不得的男女之情，但他知道，大哥要是娶不到三姐姐，一定会很痛苦，他不想大哥痛苦。

    顾锦安笑了，抱住程哥儿：“不用难过，大哥没事儿。”

    他轻轻拍了拍程哥儿的背，告诉他：“记住，咱们是逃过荒，经历过大难才活下来的人，对于我们来说，只要不是生死大事，都能过得去，要是一昧的纠结一桩求不得的事儿，那可真真是对不起那些死在逃荒路上的人。”

    别人是想活都活不下来，他们不但活下来了，还有饭吃、有屋住、有书念，已经足够幸运，做人要知足。

    可……他还是很不甘心啊！！

    顾锦安抱着程哥儿的手臂紧了紧……他不过二十，正是年轻冲动的时候，就算他知道这是难如登天的事儿，可他骨子里的桀骜还是想要去攀一攀这枝天上宫阙的花儿！

    程哥儿被顾锦安勒得有点难受，哭得更汹了，大哥一定是很不甘心，他要怎样才能帮到大哥？

    要不，他……

    “别犯蠢，你们胡乱动作只会帮倒忙，老老实实听话，照旧上课回家，就算是给大哥帮了大忙了。”顾锦安松开程哥儿，把他的身子转了个圈，继续给他绞头发：“最近乱，你上学放学的时候当心一些，莫要被歹人抓了去，不然大哥还得想法子去救你，可是会累死的。”

    程哥儿道：“大哥放心，我会拳脚功夫，三郎哥还送了我匕首跟弓箭，派了人来保护我们，我们不会出事的。就算遇上歹人，我们也会跑，绝不会被抓住。”

    二姐说，打得过就打，打不过就跑，先活下来再报仇。

    “嗯，这个可以听你二姐的，要会逃跑。”顾锦安停下手中的动作，道：“行了，太阳大，晾上一晾，等会儿就干了。”

    “好。”程哥儿乖巧的应着，等回头的时候，见自家大哥已经靠在石凳后的树干上，闭目休息。

    程哥儿没有打扰他，乖乖坐着，等头发彻底干燥。

    顾锦安并没有睡着，只是不想再回答程哥儿的问题，所以装睡觉。

    两刻多钟后，泽子站在院门口道：“大少爷、二少爷，吃饭了。”

    顾锦安睁开眼睛，拿起石桌上的发带，熟练的给程哥儿把头发扎好，起身道：“走吧。”

    程哥儿跟在顾锦安身后，突然拉住他的手，小声问道：“大哥，喜欢姑娘是啥感觉？”

    顾锦安惊了，低头看着自家小弟，啪一声，拍了他的脑袋一下：“你才多大，问这事儿太早了。”

    程哥儿揉揉被打疼的脑袋道：“我好奇，所以问问。”

    罗武哥喜欢大姐、三郎哥喜欢二姐、大哥喜欢三姐姐，放眼望去，家里的哥哥姐姐们都有了喜欢的人，且看他们因着这事儿有时候开心有时候难过的，他瞧着很是疑惑，好奇极了，就想问问喜欢人是什么感觉？为什么他们会因为这事儿开心、难过？

    “再说了，我不小了，等到腊月就九岁了。”

    顾锦安：“才九岁，还不需要知道这事儿，等你十五岁后再来问我。”

    你大哥我还弄不明白呢，你就来问，让我怎么答？

    又道：“别废话，赶紧去吃饭，吃完我就要走了。”

    顾锦安是不给程哥儿再问的机会，拉着他，快步走了。

    饭厅里，崔氏跟顾锦绣带着朱茶花、童小雪把饭菜给摆好了，是做了一桌子好菜，酸甜口的居多，是顾锦安爱吃的口味。

    “安哥儿，快过来坐，你好几天都没在家里吃饭了，今天做了你爱吃的菜，你多吃点。”崔氏是亲自迎了上去，看着越来越少在家的大儿子，心里有些难过。

    “好，今天就不吃八分饱了，饱饱的吃上一顿。”顾锦安看着崔氏，又看看顾锦绣，道：“娘、大姐，你们辛苦了。”

    崔氏：“不辛苦，不过是做顿饭罢了，能苦到哪去？”

    以前是想给他们做顿好饭菜都没粮食，如今是啥食材都有了，能给他们做了，安哥儿却回家少了。

    顾锦安看出了崔氏的难过，是安慰道：“娘，等新钱庄的事儿忙完了，儿子就有时间待在家里。”

    “真的？”崔氏很高兴：“那到时候娘少去作坊忙活，顿顿给你们做好吃的。”

    “好。”顾锦安是没说什么让崔氏别给自己做饭，好好歇着的话，他知道只有让崔氏做这些事儿，她才会高兴。

    “行了，别说了，赶紧吃饭吧，莫要耽误安哥儿的行程。”三奶奶说着，是夹了一个鸡腿给顾锦安。

    顾锦安不太喜欢吃鸡腿的，可他还是把鸡腿吃完了，其他家里人给他夹的菜，他也全都吃了。

    一顿饭吃下来，是撑到了嗓子眼，最后还被灌下一碗汤，三爷爷三奶奶、崔氏顾大山才心满意足的送他出门。

    顾大山还担心着那些歹人们：“安哥儿，那些恶人不会再来吧？要不你在钱庄忙完后，让武哥儿或者三郎送你去衙门，在衙门过夜总比在钱庄安全。”

