        “嘀嘀嘀——”

        刘长青为了压制那种浮动的情绪，拿出手机打开微信。

        结果发现有人加他好友，打开发现是一个叫做酒入愁肠的人，下面也没啥备注，只写着“对方请求添加你为朋友”，刘长青顺手点开资料，发现头像是个男的，地区一栏写着阳光市，别的什么都没有。

        刘长青直接忽略。

        他的微信里面只有几个人，董慕柳、李含阳、宋晓茶、王明华、白玉、苗晓曼，严重的阴盛阳衰，但他可不想添加乱七八糟的人；趴在床上，就给干姐姐李含阳发了条信息过去，问她在干什么。

        “找狗！”后面是一串愤怒的表情。

        “呃……找我？”刘长青微微一愣，代入到了里面去。

        “不是找你，是找真正的狗，你又不是真狗。”

        “这都几点了，你还找狗？什么狗，你养狗了？”

        李含阳估计也空打字，直接发来语音：“我养了你这只二狗就够了，还养真狗干啥？忙的过来吗？是镇上领导老婆的宠物狗，晚上走丢了，结果好了，苦了我们这帮走狗，人的事不干，专干狗的事。”

        听的出来，干姐姐心里有怨气。

        刘长青回过去一个哈哈哈，然后李含阳说不聊了，正忙着找呢，要是找不到，领导老婆不高兴，领导肯定也不高兴，然后他们受池鱼之殃。

        刘长青好笑的摇摇头。

        然后想着是不是找村长说说话，但这个时候，一股沐浴露的香味飘进鼻子里，他转头一看，顿时呼吸都为之一滞，手中的手机啪的掉到床上，一双眼睛都快要爆出来——

        只见吕琴不知道什么时候洗好澡，从浴室里走了出来，就站在他的身后，手里拿着一条白色毛巾在擦着头发；最重要的是，身上就围着一条白色的浴巾，在咯吱窝旁边打了个结，光滑的手臂、肩膀，甚至胸前一大片肌肤都露在外面，甚至还露出一道沟堑；下身看上去，里面什么都没穿一样，露出浑圆丰润的大腿，脚上就穿了一双白色的宾馆提供的一次性拖鞋。

        这，就是传说中的浴巾美人？

        刘长青的目光，从上到下，再从下到上，将她看了好几遍，身体一下子就口干舌燥起来，无数火焰在小腹中燃烧……这种画面，比特么的什么都没穿还要性感诱惑，尤物啊！

        “看什么？洗洗睡了，你还不去洗澡？明天还要干活呢！”吕琴很满意他现在的表情，转了个身坐在旁边的床上。

        从刘长青的角度，可以看见她的浴巾下。

        可惜，两条腿并的太拢，什么都看不见。

        他脸红心跳的爬起来走进浴室，脑子里一直在想吕琴里面到底有没有穿别的衣服，直到他匆匆洗完澡，刷完牙，都没有找到答案，在浴室里面，并没有挂着她的那条精致小内。

        穿了吧，应该！

        他这样想着。

        出来的时候他就穿这一身衣服，没有可以换洗的，只好重新穿回去，他可不敢跟吕琴一样，披个浴巾就跑出去。

        外面，吕琴已经打开了电视机，也打开了空调，正在床上揉着自己的腿脚，应该是的确酸疼了。

        刘长青看电视上放的是家庭肥皂剧，题目叫什么《我的小姨》，他看了几眼不感兴趣，倒是被吕琴自己按揉腿脚的姿势给吸引了眼球，他就坐上自己的床，拉过被子盖上肚子，时不时拿眼瞄她。

        吕琴的身材不矮，腿也挺长，可能就是当老板娘养尊处优，所以身体丰润了一些，但是这肉感十足的身材，貌似更有让男人化身为狼的架势。

        “吕姐，你腿酸啊？”他没话找话。

        “你不是看见了？不酸我揉什么呀？”吕琴白了他一眼，实际上她的心理也不平静，跟一个小帅哥同住一个宾馆房间，两人之间还多少有点暧昧亲昵，这一晚上，要不要做点什么？她的身体很好，这个年纪也很需要，家里那位又不能满足她，可是真要踩过线，她又迈不过心里那道坎。

        刘长青看着她的玉足。

        吕琴的脚，估计三十七码，经常穿高跟鞋的缘故，脚掌拱起的弧度很大，一个S型，这在医学上可能并不是很健康，但是对男人而言，却是一种别样的美。

        “要不要给你扎两针？”刘长青问道。

        “针灸就算了，我怕疼，你要有良心，给姐捏捏脚。”

        “成！”

        她刚洗过澡，脚也干干净净的，刘长青自然不嫌弃，就坐到她的床尾，抓起她的玉足，搁在自己大腿上，一下一下的按揉，其实心思都放在了手感上。

        前面几分钟还可以说是按揉，后面就变成抚摸了。

        吕琴轻轻咬着下唇，心里的斗争更加激烈了，脚上传来的感觉，让她身上也悄悄点燃了一团火苗，正在悄悄的越烧越旺，她只好不停的按遥控器，转移注意力。

        一个台，两个台……不知按了几遍，忽然，电视里面突然传来一阵靡靡的声音，嗯嗯嗯，哼哼哼，刘长青一听就觉得不对劲，回头一看，我靠，这不是那啥片吗？宾馆里面的电视，居然还有这种。

        吕琴望着他，问道：“你要看吗？”

        刘长青老实的道：“这个，真没看过。”

        吕琴把遥控器一扔，一只脚在他那儿揉了揉，笑道：“给你长长见识。”

        刘长青就半转了身，一边捏着她的玉足，一边看。

        看着看着，火苗就烧起来了，吕琴不知道什么时候把灯给调暗了，那脚渐渐的也不安分起来，在他身上蹭来蹭去，刘长青受不住，道：“吕姐，咱们还是换频道吧，再看就要出事了。”

        吕琴绯红着脸，轻声道：“出什么事？”

        “你说呢？”

        “我怎么知道？”她欲盖拟彰，鼻子里哼了一声，两条玉腿就换了个姿势，轻轻勾了他一下；刘长青胆子一肥，就顺着摸了上去。

        下一刻，吕琴像是接收到什么信息，一下仰起身，抱住了刘长青，两个人就重重的亲在了一起，滚到了床上。

        很快，刘长青就找到了刚才那个答案……靠，真的没有穿，那小内去哪了？

        而紧要关头，吕琴却按住他的手，轻声而急促的说：“弟弟，就一次，只能一次……”

