    第632章 我需要你的帮助   

    “老祖，我全部都收拾好了。”

    

    在陈玄联想的这一段时间里面，极生已经把自己的异样情绪全部都给消化完了。

    

    走到陈玄面前的时候，极生脸上带着慈祥的笑容。

    

    完全不像是刚刚的那样伤感，甚至有一些期待，期待着一同跟着陈玄前往九死一生境内。

    

    曾经无数次，极生都想要去一趟九死一生境，去寻找自己的老祖。

    

    但是在陈玄隐居之前说过，他因为无敌而隐居，除非是即将要灭门的危险，不要去打扰他。

    

    极生当时特别的犹豫，因为逆天宗发展道现在，虽然说宗派内的综合修为并不高，但是凭借着极生的努力，他把整个般若界域全部的都给变好了。

    

    极生想要前去九死一生境的原因，只是在经过了这些年的艰辛之后，整个般若界域变的这么好，极生想要让陈玄回到般若界域看一看。

    

    因为这么一个矛盾的原因，所以极生也没有胆敢前去九死一生境去寻找陈玄。

    

    只是默默的给陈玄写着信件，但是十万年来几乎没隔一段时间就寄信过去，十万年里少说也得有上个几千封了。

    

    而这几千封信件，陈玄却没有回过一封。

    

    此时极生终于能够跟随着陈玄回到九死一生境内看上一看了，所以极生内心还是特别的激动的。

    

    陈玄看着此时脸上的表情完完全全不像是刚刚那样悲伤的极生，淡淡一笑，点了点头道:“好，我们即刻就出发。”

    

    说完陈玄一个响指，炫彩夺目的空间之缝便出现了四人的面前。

    

    原本空间之缝打开要震惊的极生和云景，在经历过几次之后此时也便不再的惊讶。

    

    只不过此时陈玄看着这个空间之缝，却要稍微愣神了一下。

    

    看见自己面前的这个空间之缝，陈玄便想到了自己昨天晚上在茶树根部那里寻找到的那个空间之缝。

    

    虽然到现在为止，陈玄甚至都不确定这个到底是不是‘空间之缝’，看着面前空间之缝的样子，陈玄在心中默默的跟自己找到的那个空间之缝又做了对比。

    

    完完全全就不是一个东西。

    

    在看到自己空间之缝样子的那一瞬间，陈玄的猜测在心头更坚定了。

    

    而陈玄此时要做的，便是尽快的回到九死一生境内，去帮助自己的后人提高他的修为级段，从而引出系统，来让系统解释自己的疑惑。

    

    当然了，此时的陈玄还不止这一个疑惑，关于极生还有活尸的疑惑，陈玄也打算一起过问一下系统。

    

    系统向来是对陈玄的问题有问必答，而陈玄一点也不担心系统会不回答他。

    

    要是系统支支吾吾的不肯回答这个东西到底是什么，那陈玄便就什么也不管了，转身就往那个空间之缝里面转去。

    

    心里面想着，陈玄长腿一迈，先行跨进了空间之缝里面。

    

    从空间之缝里面走，从般若界域到达九死一生境内的时间大概是一刻钟左右。

    

    这一刻钟陈玄都在若有所思着，而极生也没有让整个气氛给冷下来，他一边在和小紫和云景说话，一边跟随着陈玄走着。

    

    小紫没什么，一直的和极生说着话，主人的后人就是他的后人...啊不，就是他的主人。

    

    但是云景却不一样了，自从中午看见了陈玄有这么厉害之后，云景便时不时的就观察着陈玄的动静。

    

    而进入空间之缝之前，云景便感觉到陈玄有一些异样了，而且原本话也不是很少的陈玄，在进入空间之缝之后，在极生挑了那么多的话头之后，陈玄却没有一句回话。

    

    云景不免的在心中有所猜想了起来。

    

    他怎么了?   

    难道还是因为我吃饭的时候想他不好的事情而生气?   

    那他不会赶我走吧?   

    可是他不是还想要收我为徒弟的吗?   

    ...可是我好像拒绝了他，还拒绝的特别的难听...   

    哎呀，早知道他这么厉害，当初我就不应该拒绝他。

    

    现在想一想，有这么一个这么厉害的师父，完全不是一件坏事情啊!

    

    而且就算当时我不知道他是什么修为级段的人，但是他既然能够隐藏自己的修为级段和气息，那么他的修为就比我要高啊!

    我到现在还不会隐藏自己的气息呢!

    

    云景抬头看看陈玄，陈玄脸上还是什么表情都没有，就那么冷冷的看着前方，然后像一个机器人一样的往前走着。

    

    云景看见陈玄这个样子，又是没有忍住低下了头继续腹诽着。

    

    哎...他不会是在想着怎么赶我走吧?   

    我是不是又要没地方待了啊...   

    当初我装什么呢啊...   

    为什么就不能够去答应做他的徒弟呢?   

    现在我要想说愿意做他的徒弟，他肯定也不愿意了吧?   

    唉...   

    与其让他赶我走，那还不如我自己走了算了...   

    就这么决定了!

    被赶走多没面子啊，我这就自己提出要离开!

    

    刚想好的云景，瞬间抬起了头，却突然被撞了一下。

    

    “啊!

    ”   

    猛然的冲击让云景的头有那么一丝丝的晕。

    

    他眼中因为委屈和应为这一瞬间的被撞，甚至都流出来了一些眼泪。

    

    “你怎么突然停下都不跟人家说一下!

    ”   

    接着自己的委屈，云景捂着自己的头，眼中不断滚落下来泪水，继而对着陈玄大吼了出来。

    

    而此刻的极生和小紫两人还都不能够知道到底发生了什么。

    

    只不过在看见云景哭的一瞬间，小紫和极生都蹲了下来去安慰着云景。

    

    “哎呦撞疼了吗?”   

    “刚刚主人有喊你的，但是你一直没有抬头...”一直也注意着云景情况的小紫给云景解释道。

    

    “啊?”   

    云景泪眼婆娑的看了看小紫，仿佛在询问小紫说的是不是真的。

    

    而小紫对着云景点了点头之后，云景越发的不好意思了。

    

    他带着婴儿肥的小脸因为不好意思而涨的通红，此刻捂着头看着陈玄，眼睛当中还不断的往下面流着泪珠。

    

    他哪里知道，自己刚刚在心中想的那一些话，全部都被陈玄给听了个遍。

    

    以至于到最后陈玄不得不转过身来提醒云景，但是没有想到陈玄已经喊了云景两三声，但是云景还是在心中不断的想着，还一直都没有听到自己在喊他。

    

    甚至于在最后，云景还想着要离开九死一生境。

    

    看着此时的云景，陈玄噗嗤一声笑了出来。

    

    “你笑什么?!

    ”云景以为陈玄是在嘲笑自己被小小的撞了一下就哭成这个样子，于是对着陈玄抽泣着吼道。

    

    谁能拒绝的了一个带着婴儿肥哭着对着自己吼的小孩子呢?   

    虽然说云景的真实年龄已经有三百多岁了，但是云景的心智什么的，却还都是六岁孩子的模样。

    

    因为云景的特殊性，所以说他才会这个样子。

    

    看见云景这个样子，陈玄无奈的笑笑，继而在云景的面前蹲了下来。

    

    陈玄的个子非常的高，蹲下来还能够和云景平视，他看着脸上挂满了泪珠的云景，伸出自己的手摸了摸云景柔软的头发。

    

    或许小孩子真的有那么一些的魔力，能够让人散发出来爱意来。

    

    陈玄用他这辈子都没有过的温柔语气对着云景说话。

    

    “没有人要赶你走，我也不会赶你走。

    

    我让你跟着我回来之后，就没有打算让你离开，无论是我想要让你待在九死一生境还是想让你作为我的徒弟。

    

    可能你暂时还不了解我，我是三千世界的至尊玄天帝，我从来不说虚话，也就是说，我从来都不会说话不算话。

    

    我既然说过想要让你做我的徒弟，那么无论你愿意还是不愿意，我最终都会让你甘愿拜我为师。”

    

    陈玄一边说着，一边轻轻的抚摸着云景的头发，而云景此时也被陈玄说的这一堆话给震惊道了。

    

    眼泪虽然还偶尔的往下面流着，但是却不再抽泣了，只是瞪大了眼睛看着陈玄。

    

    陈玄看见云景的这个样子，顿时间仿佛觉得自己的心都化了。

    

    他继续看着云景，而后道:“我也不知道我说的话你也没有听懂，但是我想我说的应该已经足够明白了。”

    

    云景其实有一些的惊喜，陈玄能够和他说这些话，明明他只是一个小小的仙童而已，不知道自己何德何能能够让三千界域的至尊看上自己要收自己作为徒弟。

    

    他看着陈玄，缓缓的点了一下头。

    

    虽然他的样子此时是六岁的模样，而且心智也是六岁孩子的那样，但是他到底还是已经活了三百余岁了，怎么可能连一句话都听不懂呢。

    

    看见云景点头，陈玄又笑了出来，随后手指抚摸了一下云景的头发，继而又站了起来。

    

    “好了，以后不要自己一个人多想了，有什么事情，尽管的和师父我明说。”

    

    听见师父这两个字，云景的脸又有那么一些的红。

    

    他嘴上还是不肯屈服，小声嘟囔道:“...谁拜师了...”   

    闻言陈玄一笑，道:“哎我怎么好像刚刚听谁说着，当时干脆拜我为师算了，反正也没有什么坏处?”   

    “...哼!

    ”   

    云景鼓着腮帮子抱着自己的胳膊转过头不去看陈玄。

    

    他当时天真的认为，陈玄能够看到别人心里面想的什么，完完全全都是因为和别人对视了。

    

    云景万万没有想到的是，就算是没有和别人对视，陈玄也能够听见别人内心当中想的是什么。

    

    听到陈玄就这么把自己的心里话给说了出来，云景感觉到有那么一些无地自容。

    

    但是继而陈玄又将手放在了云景的头上，“好了，你既然想要一个拜师仪式，那么等回到九死一生境内，我忙完几件事情之后，我便给你举行一个拜师仪式。

    

    友情提示，拜师仪式只有一次机会哦~拜师之后，你便就是我玄天帝唯一的徒弟了。”

    

    “唯一?”   

    面前三人都有一些震惊。

    

    要说徒弟还没有那么的震惊，但是陈玄说唯一...   

    要知道唯一是什么意思，就是只有一个啊!

    

    就连唯一的徒弟本人，也是对这一份殊荣感到特别的震惊。

    

    看着面前震惊的三人，陈玄淡笑一声道:“唉看看吧，万一以后再遇见合适的了，没准你就不是唯一了。”

    

    听到这一句话的时候，说实话，云景还有那么一些小小的失望，他原本真的以为自己有这么一份殊荣，能够成为陈玄唯一的徒弟呢。

    

    陈玄自然也是感知到了云景心中所想，笑了笑道:“不过如果我以后再收徒弟了，那你不是唯一的弟子，但是也是我的大弟子了，也是所有弟子当中的老大。”

    

    听到老大这个词，云景的心中略微有那么一丝丝的好转了。

    

    陈玄心想，果然是小孩子，任何一个小孩子或许都阻挡不了当老大的喜悦吧?   

    果不其然的，云景甚至已经在幻想着如果陈玄以后再收了徒弟，那所有的徒弟都要喊自己为大师兄的场景了。

    

    感知到云景这样想着，陈玄无奈的笑着摇了摇头，而后又摸了一下，云景毛茸茸的脑袋，而后道:“好了，这件事情就暂时告一段落吧，马上就要到达九死一生境内了，我们赶紧回去吧。”

    

    说着陈玄拍了拍云景的脑袋瓜子，随后转身迈着长腿往前走去。

    

    中间耽误了不少的时间，此时就算是浪费一秒钟，陈玄都觉得异常的心痛。

    

    他实在是太想要立刻的召唤出来系统来解答自己心中的疑问了。

    

    而且陈玄感觉着，如果今日就不把问题给解决，那么自己这些天都会浑身不舒服的。

    

    这么想着，陈玄的脚步也下意识的加快了。

    

    而虽然云景有着小孩子的脾性，但是还是很懂事的，他知道自己刚刚耽误了陈玄不少的时间，而且陈玄的样子来看，肯定也是真的有事情。

    

    在看见陈玄脚步继续加快的时候，三人便都心领会神，也不再聊天了，都是迈着大步跟着陈玄往九死一生境的方向走去。

    

    陈玄的个子高腿长，所以陈玄的脚步要比三人都打很多，特别是云景，他才是六岁大小的体型，所以在陈玄身后跟着的时候，云景几乎都要小跑了起来。

    

    没一会儿便变得气喘吁吁的，而云景也不敢大喘气，他怕陈玄再应为他而浪费时间。

    

    但是此时的陈玄已经全然把心思都放入到了回到九死一生境内了，所以他也自然而然的就没有注意到自己身后的情况。

    

    云景正在费力的追赶着，突然自己身子一轻，瞬时间云景就腾空了起来。

    

    云景抬头一看，是小紫看见他跟的费力而把他给抱了起来。

    

    小紫是鸟，步子也轻快，力气也大，所以并没有应为追赶不上陈玄而感到特别的累。

    

    而在般若界域的时候，在收拾着陈玄给自己的东西的时候，极生那个时候吃了一个圣果。

    

    这个圣果给予了极生很强大的灵力，以至于极生也能够追赶的住陈玄。

    

    极生身体弱的原因便是这些年来灵力摄取的太少了，所以在灵力足够的时候，极生还是能够健步如飞的。

    

    不多时的时候，几人面前便出现了白光。

    

    本来还要一炷香时间的路程，硬生生被陈玄走成了半炷香的路程。

    

    白光一现，陈玄甚至都没有再走路，顿时间变成了一股烟气，而后消失在了空间之缝当中。

    

    小紫一见陈玄出去了，脚步也愈发的加快，还腾出来了一只手去拉着极生。

    

    这个空间之缝是为陈玄所服务的，陈玄从空间之缝里面出去之后，不到十息之间，空间之缝的门便会关上。

    

    好在小紫知道这一件事情，领着极生和云景在三息之内走出了空间之缝。

    

    刚走出去，空间之缝的门是在后花园内打开的，小紫便看见陈玄出现在湖心亭里面，把陈记给拉走了。

    

    转息之间，陈玄和陈记便消失在了后花园内。

    

    一时间刚出来的极生和正在和陈记下棋的凌枫，都被这一幅场景给震惊了。

    

    因为陈玄实在是很少有这么急忙的时候了。

    

    小紫把云景轻轻的放下去，而后皱着眉站在原地若有所思。

    

    这个异世界内，应该是维数小紫和陈玄相处的时间最为长了，虽然小紫没有和陈玄一起去过很多地方，也没有和陈玄一起处理过很多的事情。

    

    但是以小紫对陈玄的了解，陈玄绝对不会这么慌张的做事。

    

    陈玄是何许人也?   

    三千世界的至尊，玄天帝。

    

    这整个世界内，谁见了陈玄不得喊陈玄一声玄天帝大人?怎么可能会有让陈玄这么惊慌的事情。

    

    但是...以刚刚小紫看陈玄的神情来看，或许陈玄也并没有惊慌，只是着急...   

    换句话说，只是想要着急去完成某一件事情。

    

    想通之后，小紫的神情稍微的舒缓了一些。

    

    现在他要做的，或许说他可以做的，只有等，等陈玄忙完之后，然后问一问陈玄究竟发生了什么事情，可以让一向淡定的陈玄，着急成这样。

    

    而且...刚刚陈玄还带走了陈记...这让小紫更加的疑惑是什么事情了。

    

    “哎呀，”被刚刚陈玄一瞬间操作给震惊到了凌枫拿着棋子站了起来，而后看着小紫问道:“小紫，干爹这是怎么了啊?着急忙慌的。”

    

    小紫摇摇头，道:“具体的事情我也不知道，但是应该没事儿。”

    

    凌枫点了点头，而后又看见了小紫旁边的极生。

    

    “哎呦喂，”凌枫瞬间把棋子放下，随后抱拳向极生面前走。

    

    “般若界域的统治者大人?”   

    极生与凌枫有过一面之缘，而且灵海界域在三千界域内的排名也不低，所以极生也认识凌枫。

    

    极生对于在这里看见凌枫也十分的惊奇，他抱着拳头也忘凌枫那边走了几步。

    两人瞬间面对面站在了一起。

    

    “灵海界域的老国王，凌大人?”极生特别的震惊，看着凌枫问道:“凌大人，您怎么会在这里?”   

    凌枫骄傲的笑着，答道:“大人有所不知，你的老祖玄天帝，正是在下的干爹。”

    

    “干爹?”极生更为震惊了，也怪他和陈玄也并没有过多的接触，所以他对于陈玄还有一个干儿子这一说，也完全的不知道。

    

    但是更让极生震惊的是，一向看起来与世无争的凌枫，竟然是陈玄的干儿子。

    

    干儿子可比他这八竿子打不着关系的后人要尊贵的多了...   

    虽然说灵海界域在三千世界内的排名也不低，但是在和般若界域相比来看，灵海界域简直是不值一提，自然而然的，极生的地位也要比凌枫高的多。

    

    但是却没有想到，凌枫这家伙竟然是自己老祖的干儿子...   

    极生对于以往忙碌而忽略和凌枫社交感到非常的后悔。

    

    而这边凌枫却是在前天陈玄他们前往般若界域之前便知道了极生是陈玄的后人，但是今天却是没有想到他们这么快的回来，也没有想到极生也会回来。

    

    凌枫和极生寒暄几句之后，便引领着极生前往湖心亭小坐了。

    

    引领着极生过去的时候，凌枫心中还有一些痛快。

    

    以往他因为有事情要去找极生办的时候，极生却因为事情繁忙不见自己，但是没想到多年之后到了这九死一生境内，这个‘主人’却是自己。

    

    时间回到陈玄这边。

    

    在从空间之缝内出来之后，他便立刻出现在陈记的身边带走了陈记，两人来到了战体汇集境内。

    

    陈记因为食用宝物上升的修为已经到了尽头，现在唯一能够快速的让陈记提高修为级段的办法就只剩下了战体。

    

    也好在因为陈记，所以陈玄没有那么快的给陈记战体。

    

    对于突然被带走的陈记，来到这里是一脸懵逼，他看着面前的老祖还没有说出话，便被陈玄打断:   

    “我需要你的帮助。”

    

    

