    “好了，我也不跟你贫了，我等下晚上八点多还有一节课，我得走了。”黄婉婷把碗里的一碗饭吃完后道。

    “你晚上还要上课？”方志强有些惊讶。

    “对我，我是给孩子上艺术培训课的，工作日白天孩子们都要上学，只有下午和晚上才来上课，所以我们平时都是下午和晚上上课，双休日和节假日我们才是上全天课。我每天晚上八点多有个班的，没办法，我是新来的，所以接的课时是最晚的课时。我知道你明天这边开张，所以我提前赶过去祝你开张大吉，方志强，这是我的心意，祝你赚大钱吧。”黄婉婷说着从兜里面拿出一个红包出来放在了桌子上面。

    方志强愣了愣，随后站了起来问道：“你这是干什么？”

    “你明天开张我就不来了，我上午得备课，我们这学校要求很严格，虽然是艺术学校，但是每节课也都必须要有教案，要提前备课，主任每天都要检查，所以也没办法偷懒，加上我还在试用期，更加得表现好一点。所以明天我就来不了。这个红包没别的意思，就是代表我的心意，怎么？你总不会觉得我是在贿赂你吧？行了，你也累了，不用送我了，我先走了，有时间了我再过来找你，我写了首新歌，等你不忙的时候我过来找你弹会儿吉他。走了。”黄婉婷很洒脱，说完了之后就直接转身走了出去，她确实是挺赶时间的。

    方志强愣了愣，在黄婉婷关门走了出去之后才拿过黄婉婷放在桌子上的红包，打开红包看了看，看过之后有些惊讶，里面有一千块钱，红包上面还写着“祝生意兴隆财源滚滚。”看到这方志强又笑了，就像黄婉婷说的那样，不管钱多钱少，这是黄婉婷作为朋友的一个心意，而在这个方志强感觉自己已经快被所有人遗忘和抛弃的时候，黄婉婷的这个心意更是让方志强心里暖暖的。

    黄婉婷明显的不是来吃饭的，是特意来给方志强送红包的，因为她赶时间，方志强饭还没怎么吃黄婉婷就已经吃完饭走了。

    方志强在黄婉婷来过了之后，心情一下子就好了很多，走出门去提了两瓶啤酒回来，一个人喝着啤酒吃着菜，打开手机放着歌，忽然也觉得日子过得挺不错的，虽然四周都是破旧不堪。

    吃完饭自己把桌子上的东西给收拾了一下，然后便就洗了个澡，舒舒服服的躺在床上，然后拿出手机开始打电话，第一个电话打给了毕罗春，依旧还是没有回应，第二个电话打给了他父亲，也还是一样，打过去响了几声就挂断了。这几乎已经成了方志强每天晚上的习惯了，不过结果也已经让方志强习惯了，每天这个时候方志强都会叹息一声，然后放下手机关灯然后睡觉。

    第二天方志强一大早就爬起来了，依旧是四点钟就戴上手套出门。现在已经是十一月底了，明珠这座城市谈不上温度有多低，但是南方的魔法攻击也的确让人有些难受。特别是在这凌晨的早上，的确还是有些冷，出门之后，方志强有回去多在外面加了一件衣服，然后戴着手套背着挎包骑着三轮车开始他全新的一天了，对于方志强来说，这就是他梦想的开始，虽然只是卖菜，但是对于他来说，这个卖菜不仅仅只是卖菜而已，这是他对生活新的渴望。