    

    叶辰同意了芷若随同自己一起上场杀敌，自己心里暗暗下定决心，待会厮杀的时候，自己一定要保护好芷若，不让她受到一丝伤害。

    时间过得飞快，三个时辰很快就过去了，这时候的天色更加阴沉了，大雨随时可能会到来。

    十万将士已经整装待发，丝毫没有被这即将到来的大雨给影响到，看着叶辰，只等叶辰一声令下就杀向对面的元兵。

    叶辰站在高台之上看着众多将士，大声说道：“今日，这虎口关阻拦了我们的去路，我们要将他攻下，因为他阻挡了我们的去路，阻挡了我们追求自由的道路。

    元人已经压迫了我们几百年了，今日我们就要推翻他们，这里只不过是我们推翻元朝的一个小小的关口，我们定然可以跨过去。告诉我，你们怕不怕？”

    “不怕，跨过去，推翻元朝！”

    “不怕，跨过去，推翻元朝！”

    “不怕，跨过去，推翻元朝！”

    众将士大声喊道。

    声音震耳欲聋，这个时候天上电闪雷鸣，大雨已至。

    叶辰现在雨中大声喊道：“很好！出发吧！我的勇士们！”

    在这大雨到来的一刻，进攻开始了，两位统领已经就位。

    “杀！”

    啥喊声在雨中响彻天地。

    叶辰带着众将士已经发生冲锋，一身白衣的芷若也手持宝剑跟在叶辰身旁。

    叶辰率先冲了前去，身后的无数人马也跟着冲了上来。

    叶辰手持长枪，身穿一身黑色铠甲，如血一般的披风在雨中飘扬，身下的骏马一往直前。

    身旁的芷若也随着叶辰一同上阵杀敌，白衣飘飘，手持宝剑，如同一个仙子一般，没有丝毫畏惧，紧紧地跟随在左右。

    一旁的众多将士也都是杀意凛然地冲向对面，目标直指对面阵营。

    “放箭！”只听到对面的一声令下，铺天盖地的箭矢射了过来。

    叶辰手持长枪将射过来的箭矢全部挡下，速度丝毫不减，飞速地冲了上去。

    众人紧跟着叶辰冲了过来。

    很快，叶辰已经骑马冲了过来。

    手中长枪如同蛟龙出海一般，长枪如龙，一枪直取对方那个头领的性命。

    叶辰冲了上去直接将那个发号施令的小头目毙于枪下。

    而后长枪一甩，直接砸在元兵身上，将一片人砸到在地。

    叶辰长枪一划，带着万钧之力，直接将周围的元兵斩杀于马下。

    顿时叶辰已经将元兵的防御阵型撕开了一个口子。

    无数紧随叶辰而来的将士冲了上来，将这突破口撕的更大了。

    叶辰手持长枪，左右翻飞，不断地将周围的元兵斩杀于马下。

    “杀…”

    “冲…”

    杀喊声不断。

    叶辰将这些元兵杀的闻风丧胆，一时间根本就不敢靠近叶辰，只是围着叶辰不断后退。

    叶辰力挽狂澜，杀敌无数，身上的黑色铠甲已经染红了，变得暗红，在这倾盆大雨之中如入无人之境，长枪上的血随着大雨不断落下。

    看着周围的将士不断冲杀，叶辰手中速度丝毫不减，运起九阳神功，恢复了内力，继续冲锋。

    一旁的芷若也丝毫不慢在大雨之中纷纷将敌人斩于马下，一身白衣在雨中异常醒目。

    叶辰时刻守护在芷若身旁，不时地将来犯敌人斩杀。

    两人在这大雨之中如同一对黑白侠侣，不断地前进，将敌人杀的闻风丧胆。

    对面之中在指挥进攻的那个统领看到之后，大声吼道：“给我进攻，将那两个人给我杀了。”

    顿时无数元兵冲了上来。

    让叶辰和芷若压力倍增。

    “杀啊！”

    无数元兵将两人团团包围。

    叶辰手中长枪如龙，带着雷霆万钧之力，杀向对面。

    终于，在这一刻中，叶辰身下的战马被刺中，无力再战了。

    看着身下随着自己出生入死的这匹战马，叶辰也有些伤心了。

    “安心地去吧！老伙计。我会给你报仇的。”

    “嘶…嘶”战马发出了最后的一声嘶吼后轰然倒下。

    周围的元兵看到叶辰已经落马，顿时感觉看到了希望，向着叶辰杀了过来。

    叶辰眼神变冷，将刺向自己的元兵直接撞飞出去，如一头巨龙一般，发出一声大吼。

    “啊…”撰紧手中长枪，直刺敌人，一枪直接将五六个元兵穿透。

    看着自己的人也是不断牺牲，叶辰心中更加悲愤不已，化悲愤为力量。

    叶辰如同化身战神一般，瞬间火力全开，盯着无穷的压力奋勇前进。将无数的元兵杀死，身边的元兵越来越多，不过又有更多的元兵冲了上来。

    叶辰已经杀红了眼，一直冲杀着。

    身边的元兵越来越多。

    紧随叶辰的将士们看到了包围住叶辰的元兵，大喊道：“保护教主大人。”

    顿时无数明教弟子和无数的将士已经冲了过来。

    芷若至始至终跟随在叶辰身边，身上的白衣已经被鲜血染红，散发着别样的美丽。

    叶辰看着芷若，相视一笑，对着众位将士说道：“兄弟们，随我一同杀过去，拿下虎口关。”

    “杀啊…”

    “冲啊！”

    无数声音响应叶辰。

    叶辰直接冲了上去，将前方的敌人斩杀，而芷若跟随叶辰左右消灭左右的敌人，保护叶辰的安全，其他将士如同一片狂潮一般，迅速向对面的元兵碾压过去。

    所有人士气高涨，在这大雨之中充满了无限的动力，不顾一切地杀向对面。

    终于虎口关的两边高地被拿下了。

    众人信心大涨，更加凶猛，进攻的速度又加快了许多。

    很快敌人后方已经乱了，“给我稳住，稳住！”

    敌方将领拼命地想要压住溃败的趋势，可是已经无力回天了。

    叶辰使出十二分的力气，一举将最后的敌人杀死，终于冲了过来，与另外两股大军汇合。

    直接将那敌军统领杀死。

    将敌方军旗砍倒，这一场战役终于胜利了。

    众人将残余的元兵纷纷歼灭，欣喜声，呐喊声，大叫声响彻天地。

    在这一刻，大雨缓缓地停止。

    一道光芒从乌云里射了出来，照耀在众人的身上，照耀在这一路杀了过来的虎口关内，照耀在无数英勇牺牲的将士身上。

    看着这惨烈的场面，众人心里也是有些悲伤。

    看着天边那道万丈光芒下展现出来的那道彩虹，众人心里忽然豁然开朗。

    叶辰站在高台上，将军旗插在上面，对着众人大声说道：“兄弟们，你今日，你们都是我叶辰的兄弟，随我一同出生入死的兄弟，我们胜利了，看那天边的彩虹，它是在告诉我们胜利了，我们胜利了，牺牲的这些兄弟，我们要牢牢记住，他们是我们的兄弟，没有他们，也不会有我们的胜利。”

    “虎口关，我们已经拿下，这元朝我们也很快就会将它推翻。兄弟们，让我们一起前进，推翻元朝，胜利属于我们！”

    “推翻元朝，胜利属于我们！”在叶辰一番激烈的话语下，众人信心高涨，胜利就在眼前了，昂首阔步地向着元大都进发。        

