    出乎意料的是，朱棣班师之后，没有回应天的意思，就这么在顺天府住了下来。

    不管应天那边来多少请他回去的章折，他都留中不发。

    这可苦了黄昏。

    他想回应天。

    现在顺天府寒酸的很，哪比得上经营多年的应天繁华，况且要知道应天的前身是什么：金陵、建康，秦淮胭脂水粉，历史留名处。

    现在顺天比之前好了许多，朱棣改北平为顺天后，江浙等地大量南方人来到顺天，原因是朝廷应允，迁至顺天府的人，即可获得五年免缴税赋的优待条件。

    而这些人普遍比较富有，很快便在顺天府做起他们以往在南方所经营的生意，同时顺天府郊区也多了很多农民垦荒种地。

    这是大规模的移民工程。

    不过现在顺天还是不如应天。

    但没办法，朱棣不走。

    而且看朱棣这样子，也没放黄昏回应天的意思，然而纪纲、庄敬和赛哈智都已经回应天了！

    黄昏很愁啊。

    你妹的朱棣，你住在顺天倒是安逸，天天有朱瞻基陪着，若是兴致来了，也有美女姣姣床畔，毕竟是天子嘛，走到哪里都不差女人。

    可老子没这个待遇啊。

    身边倒是有个女子——绯春。

    但这是可望而不可即的酸梅，要想吃绯春，大概还得等好久。

    愁。

    半个月后，在几次襄王会神女后，黄昏忍无可忍，酝酿了一番措辞后，跑到曾经的燕王府去求见朱棣，打算说服朱棣回应天。

    最差也要放自己回去。

    从北平升为顺天府后，顺天府的紫禁城就开始在修，不过这是个浩大工程，短期内看不见雏形，所以朱棣还是住在燕王府。

    层层通报之后，朱棣宣见。

    黄昏跟着狗儿太监一路前行，来到燕王府的校场，看见咱们大明的天子正在教未来的天子骑马射箭，其乐融融的很。

    所以说，朱瞻基不仅是命好，关键是懂事。

    这才六岁，就知道舔好了朱棣，天下就是他的——人比人气死人。

    黄昏只知道，自己把朱棣辅佐得再好，等到了永乐末年，自己和这位千古君王之间，还是会有一场你死我活的战斗。

    不是那种不见刀光剑影的战斗。

    很可能要血流成河。

    因为等到了那一日，我黄某人注定是一人之下万人之上，甚至于连朱棣的继位者，也可能被自己压得难以呼吸。

    这是没办法的事情，人要往高处走。

    关于这点，黄昏从没有什么不好意思的——许你老朱家当天子，就不许我黄某人当个隐帝了？

    这是后事。

    咳嗽几声，上前行礼，寒暄了几句。

    朱棣让朱瞻基自己去练习骑马，让狗儿陪着，回到遮阴处坐下，捧着凉茶，笑眯眯的看着黄昏，“怎的，想家了？”

    黄昏嗯了声，“微臣家眷，皆在应天。”

    朱棣腹黑的颔首，“朕知道。”

    所以呢？

    朕不想回去，朕也没把你脚捆着嘛，你想家就自己回去呗，前提是你有这个胆子。

    黄昏一脸黑线，“陛下不回应天？”

    朱棣没吱声。

    回应天作甚，南方哪有北方这爽利的天气，这两年呆在南方，都感觉自己身上长霉了，浑身都不自在，现在在顺天住了几日，很有点老夫聊发少年狂的感觉。

    甚爽。

    黄昏咳嗽了一声，“微臣的时代商行那边，还要准备诸多事情，以便将来和郑大监一起下西洋，为国差事，所以很多事情需要交代，盯着办理，那微臣一个人先回去？”

    朱棣顾左右而言其他，“回来这么久了，可曾去拜谒过太子少师？”

    姚广孝也在庆寿寺住了下来。

    别说，老和尚也不想回应天。

    黄昏没好气的道：“姚少师整日礼佛，现在来到顺天府，没有编修全书的事情烦他，快活的很，哪有空见微臣。”

    朱棣哦了一声，“这倒是个事情，得让少师早点回应天。”

    只让解缙一个人主持编书一事，确实不放心。

    关键是现在国库没钱，解缙的身份和地位去找户部要钱，很可能要吃闭门羹——这也怪不得户部，确实没钱，巧妇难为无米之炊。

    又道：“这么说来，三宝也得尽快回应天。”

    不管国库有没有钱，关于编修全书和下西洋一事，朱棣不愿意放弃，也不愿意延后，所以不论什么情况下，这两件事必须正常进行。

    黄昏大喜，“那微臣这就去通知这两位？”

    和他们一起回去。

    这下朱棣你应该没什么可说的了吧。

    哪知朱棣眼睛一转，“三宝和少师可以回去，毕竟有正事在身，你回去作甚，去监督时代商行的沈熙礼吗？你不是让他逐步拿钱，以支持下西洋和编书么。”

    黄昏气不打一处出，都这个时候了，朱棣你还想着编排老子的钱。

    没好气的道：“总得有人盯着不是?”

    朱棣也知道自己在强人所难，略有些不好意思，不过他是天子，说什么不是道理，很快想到说辞，“其实朕不是不想回去，只是现在还没入冬，朕担心鞑靼再次南侵，所以只能坐镇顺天，威慑鞑靼，你要体味朕的苦衷。”

    黄昏：“……”

    鞑靼还有个锤子的实力南下，等过了夏天要不了多久就入冬，鞑靼自己也要想办法熬寒冬的好吧，话说回来，等朱棣一走，鞑靼倒真的有可能南下抢大明的物资来度过寒冬。

    但这绝对不是朱棣的本意。

    守边关……

    大明的边军岂是草糊的。

    完全没有压力。

    没好气的道：“陛下可以册封一下瓦剌的马哈木，让他去掣肘鞑靼，这样大明就能寻得一两年的安宁，陛下也可以回应天了。”

    没迁都之前，你总不能一直守在顺天。

    朱棣点头，“主意是个好主意，不过刚和鞑靼打了仗，转过来就册封马哈木，这意图太过明显，很难让马哈木相信我大明的诚意，此事再议。”

    黄昏：“……”

    这还怎么说得动朱棣。

    等等……

    黄昏陷入思绪，朱棣为什么不愿意回应天，按说，现在大明刚平叛，又西征，应天那边很多事情需要天子操持，但朱棣却不回去。

    绝对不止是威慑鞑靼一个目的这么简单。

    还有其他事？

    有时候男人不回家，是因为房事不力。

    这个理由对朱棣不成立。

    他不想睡荤觉，徐皇后还敢穿着情趣睡衣去撩他不成，后宫那么多女子，没哪个有这个胆子，所以朱棣肯定还有更深层次的原因。

    只要找到这个原因对症下药，朱棣就会放黄昏回去。

    话说，朱棣为什么要把自己留下？

    黄昏隐然觉得哪里不对。

    但一时间想不明白。

    脑海里电光一闪，连大明天下最了解朱棣的自己这个穿越者都想不明白，那整个世间就只有一个人知道原因了：姚广孝。

    于是黄昏匆匆拜别朱棣，赶去庆寿寺。

    他哪里知道，朱棣看着他匆匆离去的背影，露出了一个老奸巨猾的笑容。

    自语着笑了一句，“谁叫你有钱呢。”

    ……

    ……

    庆寿寺，老和尚姚广孝正在举办一场佛会。

    姚广孝当然很少亲自去讲佛经的。

    请了个顺天的得道高僧来讲。

    听说黄昏来了，哪能不知道他的来意，想到这姚广孝意味深长的笑了起来，对小沙弥道：“让他在禅房等我。”

    黄昏刚喝了口凉茶，姚广孝推门进来，笑道：“黄千户……咦，这一场大战之后，陛下好像还没有奖赏你，莫不是你犯了什么事，触怒了天颜？”

    黄昏一愣。

    对啊。

    我擦，这一次西征，丘福、庄敬、纪纲、朱桂等人都得到了赏赐，为何老子没有？

    这不科学。

    不解的道：“没有吧，我一个手无缚鸡之力的读书人，可是跟着陛下在沙场杀进杀出，宛若当年文鸯，在司马的大军中七进七出啊。”

    也是个不要脸。

    他基本上就去打了那么两次，第一次杀了一个人，如果不是许吟和于彦良，他都已经挂了。

    第二次跟着朱棣。

    很快受伤。

    哪来的七进七出。

    姚广孝没有戳穿他，笑道：“那这可意味深长了，黄千户没深究过这里面的猫腻，按说，你乃西征功臣，不可能不奖赏，会寒凉将士之心的。”

    黄昏也有点懵逼，“为什么呢？”

    姚广孝不语。

    一副你自己去猜的神态。

    黄昏难得去猜，肯定是朱棣在搞什么阴谋，没好气的问道：“老和尚，少师，姚大爷，你能不能给指条明路，陛下不回应天就算了，为何还不准我回去？”

    姚广孝哈哈一笑，“你和陛下可是连襟，这种事你不去问他，跑来问我作甚。”

    黄昏一脸苦笑。

    连襟？

    这个连襟要朱棣说才叫连襟，朱棣不说，狗屁的连襟。

    你看徐辉祖还是舅子嘞。

    说圈禁就圈禁了。

    要不是我这个穿越者扇动了蝴蝶翅膀，徐辉祖这个舅子在徐皇后薨后，也会被朱棣给阴谋搞死——对于天家皇室而言，亲戚关系是最没有人情味的保障。

    姚广孝喝了口凉茶，慢条斯理的道：“其实有些事我知道，但不好明说，比如陛下回应天这件事，你应该往当下大明的局势想一下。”

    一语惊醒梦中人。

    黄昏悚然动容，“当下的局势，是二皇子朱高煦去海上追梅顺昌和朱文圭未遂，被大皇子朱高炽留在福建那边安定局势，而梅顺昌带着朱文圭出海不久，遇着了大明水师，因负隅顽抗，又恰逢大风大浪，于是梅顺昌的舰队全军覆没，朱文圭也落水，抢救不及而死在海中。”

    姚广孝点头，“再想想。”

    黄昏又道：“现在应天那边，大皇子朱高炽坐镇乾清殿监国，看起来是准太子的待遇，但谁都知道，二皇子朱高煦有平叛大功，一旦提及到立储的事情，二皇子朱高煦的机会更大。”

    姚广孝点头，“确实如此。”

    黄昏自以为懂了，“所以陛下不回应天，是不想立储，因为他还要再考查一下大皇子和二皇子，因为他回到应天立储，那么储君的位置很可能是朱高煦的。”

    刚打了两场仗。

    武将有底气。

    且朱高煦有此大功，立储优势尽显。

    姚广孝又点头，“话是这个理，你可以再想想，陛下要怎么考查大皇子。”

    黄昏陷入沉思。

    许久，才抬头道：“这还怎么考查，当然是看大皇子如何收拾增发宝钞、国库空虚的烂摊子，如果大皇子能解决这事，也是大功一件，再谈立储，就有和二皇子掰手腕的资本了。”

    姚广孝哈哈一乐，“看得还是很透彻的嘛。”

    黄昏一脸无语，“这和我回应天有什么关系？”

    姚广孝只得点拨黄昏，“你回到应天后，大皇子是不是要求助于你，毕竟现在你可是应天的大富豪，时代商行有钱的很，这样一来，你岂非要在立储之争中站位，所以，陛下这是良苦用心，他是在保护你啊。”

    黄昏：“……”

    怎么感觉不像。

    但又确实有道理。

    现在靖难余晖过去，漠北暂时无虞，削藩也在平稳进行中，大明朝接下来的大事只有一件：涉及到未来国本之争的立储。

    这会是一场看不见硝烟的战争。

    赢了，九五之尊。

    输了，举家贬谪。

    而朱棣对此事犹豫不决，一方面，朱高煦有武功，而朱高炽目前的表现，在文治方面很有天赋，况且朱高炽还有靖难之中守北平的辉煌战绩。

    换做是谁，都会犹豫。

    等等……

    朱棣不会不清楚，增发宝钞国库空虚这件事，对于朱高炽而言，其实并不难解决，他把自己留在顺天府，绝不会是这个原因。

    还有其他原因。

    姚广孝看黄昏的神态，知道这位天子宠臣要开窍了，适时提了个醒，“陛下不回应天，一方面是考查大皇子，还有一方面，是他不想亲自去处理那一堆烦心事，以及陛下确实不喜欢南方的种种原因，但留你在顺天，真只是不让你参与到立储之争中去？”

    见黄昏还是不懂。

    姚广孝没好气的道了句：“怀璧其罪啊。”

    黄昏恍然大悟。

    跳起来泼口大骂：“好你个朱棣，打你妹一手好算盘，感情是看上了老子的钱袋子，难怪之前说郑大监和你这老和尚可以早点回去，感情是想要老子拿钱出来支持编书和下西洋，忒不厚道了！”

    尼玛，刚打完仗，老子又和朱棣斗智斗勇了。

    黄昏可是在骂天子。

    姚广孝却视若无睹，也不怪黄昏，陛下这事确实不厚道，恐怕要不了多久他就知道黄昏骂他的事情，估计也不会动怒。

    姚广孝惬意的又喝了口凉茶，看着暴跳的天子宠臣，暗想这货也有直性情的一面啊，不过腹黑起来也是够阴险。

    所以袁忠彻的评价很准，黄昏真是个充满矛盾的人。

    黄昏骂归骂，还是要接受现实。

    这大概是和永乐这辈子的缩影。

    彼此信任且斗争着。

    毕竟，我黄某人和永乐朱棣，是这个时代最伟大的两个人嘛，一山不容二虎，哪能事事风平浪静呢，习惯就好。