    临湘至衡山乡，陆路约四五百里，水路则七百里，荆州水军乃是重船溯流，每日最多不过行五六十里，需要十数日才能到达衡山乡。而刘祝留在临湘的探者，快马不过三日，便将情报传回。

    刘祝得知荆州水军南下的消息后，一边派人回酃县通知刘景，一边派人入衡山联络单日磾。

    又过一日，即二月四日傍晚，刘景便在舍中接到了消息，此时，荆州水军才行出二百余里。

    刘景并没有火急火燎的召集麾下众将商议，事实上这半个多月来，众将一直处于紧张的备战中，目前兵船皆已准备就绪，只需刘景一声令下，即可开拔。

    刘景遣人知会众将一声，便安心待在官舍中陪伴妻子。

    “刘郎……”肚大如箩的邓瑗靠在刘景的肩上，明显变得圆润的脸庞带着一抹忧色。

    刘景神色从容，含笑说道：“这却正合我的心意。对方若是等你临盆之际才来，我心中必定有所牵挂，反而不能集中全力御敌。对方这时到来，恰如我愿，我要用一场大胜，来为我儿庆生。名字我都已经想好了，生男，名旂（qí），生女，名捷。”刘景一边说，一边手指沾水，在书案上分别写下“旂”“捷”二字。

    大胜曰捷，这个很容易理解。旂，则是古时一种绘有交龙图案的旗帜，所谓交龙，即两龙蟠结，旗帜带有铃铛，以号令士众，乃是古时专征伐的将帅之旗。

    “旂……”邓瑗看着书案上的旂字，沉吟一声道：“《诗经·商颂·玄鸟》：‘商之先后，受命不殆，在武丁孙子。武丁孙子，武王靡不胜。龙旂十乘，大糦是承。’”旂不仅是将帅之旗，亦可代指天子、诸侯。

    刘景笑道：“少君博学强记，为夫甘拜下风。”他历来读书不求甚解，如果只以经学而论，邓瑗足以甩开他十条街。

    邓瑗轻轻颔首道：“刘旂，这个名字的寓意很好，希望这个名字，可以为刘郎带来胜利。”

    “要说寓意，不该是刘捷的寓意更好吗。”刘景心里默默吐槽妻子重男轻女。口中道：“少君只管放心，如果对手换做蒯越，我心里或许还会忌惮三分，蔡瑁不过是依仗家世的轻薄之徒，就算手中兵力再多，在我看来，也只是土鸡瓦狗，一战可破。”

    邓瑗情知夫君这么说仅是为了安她的心，并非真的轻视对手，当即不再多言。

    二人自知分离在即，是以格外珍惜时光，互相依偎，语聊至深夜。

    …………

    次日清晨，刘景前往便坐，发现众人皆已到来，三三两两聚在一起交谈，谈话内容左右离不开即将来临的大战。众将心中不乏忧虑，但更多的却是兴奋，大丈夫身在军旅，岂能久无功名？这一天，他们已经等太久了。

    “刘君……”瞥见刘景，众将纷纷停下交谈，上前见礼。

    刘宗、刘修、刘亮、蔡升、马周、王彊、韩广、严肃……

    刘景目光从众人身上扫过，语气轻松地笑道：“荆州水军果然如我们之前所料那般南下了。此战，我们占尽天时、地利、人和，以有心击无备，必可大获全胜。《诗经》有云：‘进厥虎臣，阚如虓虎，敷敦淮濆，仍执丑虏。’我希望你们也能像诗上说的一样，英勇无畏，势如猛虎，临阵交战，擒获敌虏。努力。”

    “诺。”众将齐齐拜道。

    荆州水军至少还要十天才会抵达伏击地点，而他们从酃县出发，乘船顺流而进，只需一天。

    虽然时间上较为充裕，然而他们作为伏击的一方，需要提前做大量的准备工作，因此自然是越早到达预定战场越好。

    刘景匆匆交代完几件事，便下令众将各自归营，整齐部伍，就船出发。

    众将领命，旋即散去。

    没过多久，酃县新城、旧城，湘水、耒水、承水……相继沸腾起来，一时间车辆挤满道路，舟船遍布江面，一派忙碌景象。

    刘景目前麾下水步军近万人，其中步军五千人，设有六营，刘宗、刘修、刘亮、蔡升、马周、韩广各掌一营。水军亦有近五千人，艨艟、斗舰等战舰共计七十七艘，另有大小舸船百余艘。

    除了水步军万人，刘景此次还会带上超过一万名民夫。

    民夫与士卒比例接近一比一，已经是非常低的比例了，这得益于南方发达的水网，能够节省大量的人力物力，若是换成缺乏水运的北方，民夫通常为士卒的两到三倍，极端情况甚至更多。

    刘景出发在即，返家和继母张氏、嫂子赖慈告别，期间刘和跽于坐榻，一语不发，直到刘景离开，他才追出门，小声央求道：“阿兄，你能不能带上我？”

    刘和今年已经十五岁了，脸上固然还有稚嫩之色，却也多了一丝成熟的气度。

    刘景略一沉吟，摇头拒绝道：“阿若，你今年刚刚束发，战场不是你这个年纪该去的地方，当前你的首要任务是求学读书。等我回来，就送你去耒阳，拜入桓（彝）公长门下。”

    刘和心中一叹，他就知道阿兄不会答应，争辩道：“我并没有忽视读书，只是想上战场开开眼界。求学又不急于一时。”

    “你若是能说服母亲大人，我便带你一起去。”刘景似笑非笑道。别看继母张氏为人严苛，实际上她爱刘和更胜于自己，当初刘父死时，她年纪甚轻，完全可以改嫁，就因为放不下刘和、刘饶，才选择留在刘家。所以她万万不会同意刘和上战场冒险。

    刘和闻言顿时就像泄了气的皮球，他如果能说服母亲，早就开口了，本想指望刘景帮忙，现在看来，是彻底没指望了。

    看着弟弟唉声叹气的模样，刘景不觉失笑，用力拍了拍他的肩膀，说道：“好了，阿若，别摆出这副垂头丧气的模样，你兄长我，也是直到十九岁才亲临战场，你才十五岁，着什么急？”

    刘和小声道：“刘子明十六岁就上战场了，还亲斩一级。”

    刘景不禁一怔，心说难怪嚷着要上战场，原来根子在这里，这是憋着劲要和刘亮一较高低啊？

    刘和仅比刘亮小三岁，按理来说，两人既是同族，又是近邻，应该能够玩到一块，可奇怪的是，两人从小关系就非常一般，几乎从不在一起玩耍。

    后来随着刘景对刘亮的青睐有加，刘和更是没由来的开始和刘亮暗中较劲。

    不过，刘和比什么不好，比军事才能……刘亮那可是一个天生的将种。刘景今年让年满十八岁的刘亮接管褚方营，本是赶鸭子上架的行为，权且死马当活马医，没想到他带得居然有模有样，至少士卒皆愿尊其号令。

    别以为这很平常，要知道，能将百人之众，就已经足以进入国家的视线，能将一营之兵，等于是一只脚迈入高级将领的行列，这样水平的人，整个大汉朝，也不会超过一千人。珍贵程度，比掌管一县的百里侯还要稀有。

    更何况，这个人才十八岁，毫无疑问是国家栋梁级的人才，再怎么重视都不为过。

    令刘景不得不心生感慨，当年那个号令诸童，以为部曲的少年，终于将愿望变成了现实。

    不是刘景小觑自己的弟弟，有些东西，纯粹是老天爷赏饭吃，后天很难弥补，单就军事才能而言，刘和拍马也追不上刘亮。

    “子明有这方面的特殊才能，我当初也因此而提携他。”刘景道：“这是他的长处，却未必是你的长处，没必要和他比。”

    刘和面带不服，阿兄这是什么话？没比过，阿兄怎么就知道自己不如刘亮？

    “时间不早了，就这样吧。”刘景失笑摇头，最后说道：“我这次离开，至少要走半个月，你没事的时候，随母亲、嫂子去官舍看看你二嫂。”

    “诺。”刘和应诺道。

    “你回去吧。”刘景点点头，转身登车离去。

    