    　　“这是给你的早点。”

    　　当看到秦叶手中的早点时齐烟钰觉得心中一暖，虽然自己锦衣玉食，佣人无数。但那都不是真正的温暖，都是畏于自己的身份与地位，被迫做出的事情。而像秦叶这样真正甘心情愿地为自己着想的，还是头一遭。秦叶买早点时可没有想到这些，只是想着这个东西能和齐烟钰的口味罢了。

    　　齐烟钰拿起一块早点，慢慢地送到嘴边，娇艳地红唇轻轻咬下一小块，静静地吃了起来。

    　　吃个东西也能如此地迷人，还让不让人好好地吃了。秦叶看着齐烟钰如此优雅地吃相，眼睛都直了。

    　　齐烟钰看着秦叶这样盯着自己，脸也不禁一红。若是之前秦叶要是有人这样盯着自己，自己肯定会说再看就杀了你。不过看在他的早点的份上，这次就算了吧，齐烟钰心道。

    　　不过为了转移尴尬，齐烟钰主动开口问道：“秦叶，你到这青峰镇也是为了琥珀朱果来的吧？”

    　　“别打扰我看胸，哦不，我是为了琥珀朱果来的！”冷不丁地被齐烟钰一问，秦叶大脑有些反应不过来，一时间竟然走了嘴，说了实话。

    　　“莫要以为你昨夜救了我就可以随意轻薄我，若是……”

    　　“若是随意轻薄你你就把我咔擦，我懂！”秦叶把手冲着脑袋一比划，做了个砍头的动作。

    　　“扑哧”

    　　齐烟钰也被秦叶这一动作逗乐了，“与你说些正事，你还轻薄于我，在胡乱说不理你了！”

    　　“好好好，不乱说。我到这来确实是为了琥珀朱果，不然谁到这鸟不拉屎的地方来。”说罢还拿起一块点心，自己吃了下去。

    　　“粗鲁！看在昨夜以及今日早点的份上，我帮你弄。”齐烟钰慢慢地说道。

    　　“那你不需要吗？”秦叶问道。

    　　“那种东西我要想弄多的是，我出来只是历练，东西拿到拿不到无所谓的。”齐烟钰说的倒是实情，自己若是想弄天地玄物，确实不需要特意到这来，自己出来主要是为了散心而已。

    　　也对，以她的身份灵器都能弄到，更不要说什么琥珀朱果了。

    　　“你的好意我心领了，不过你昨日也看见了，我与柳涛有过节，他们很不好惹。而且你还被白衣老人给盯上了，到时候恐怕对你不利。”虽然齐烟钰好意，但秦叶也不想让她陷入危险。

    　　秦叶这么好心一说却遭到齐烟钰的强烈反应，柳叶眉一挑道：“难道认为我是贪生怕死之人？还是看不起我的实力？”

    　　“我……”

    　　“我什么我，就这么定了！”齐烟钰根本不给秦叶解释的机会，直接定了下来。

    　　“那好吧！”秦叶无奈的点头，女神也是不讲没道理的。

    　　当秦叶答应之后齐烟钰的脸色好了许多，埋头吃着自己的点心，完全不在搭理秦叶。倒有点像个天真的孩子！

    　　女人的心思完全琢磨不透，秦叶无奈道。不过有着齐烟钰的帮忙，秦叶抢夺琥珀朱果的概率大增。拿着灵器的齐烟钰可是完全不虚任何玄者十重的高手。

    　　好不容易等红裙女子吃完，齐烟钰与秦叶才前往目的地，清风山脉。

    　　清风山脉，树木丛生。与其说是山脉倒不如说是山林更加亲切。山脉海拔约有三千米，身着青衣的秦叶与一身红裙的齐烟钰来到了山脚下。在秦叶来到山脚下时，就见山脉当腰上已经来了不少玄者。秦叶粗略看了一下，最少在三百以上。

    　　“来时三百人，回去时又能有几人呢。”看着周围这些玄者，秦叶不禁慨叹道。

    　　“修炼之路就是这样残酷，习惯就好了！”看着秦叶情绪有些变化，黑暗龙尊在一旁安慰道。

    　　不大一会，秦叶与齐烟钰也走到了山的当腰，在山腰处就发现此处竟然是一块平地。在离此五百米处有一个山洞，想必琥珀朱果就是在山洞中。

    　　虽然玄者都聚集在这里，但也都分开站立，大致按照五个方位程五星的方式站立着。这分别代表五种势力，这五种势力人数相差很多，最少的单独一人，最多的多的上百人。其中有几个势力秦叶还认识。

    　　一个是柳涛代表的逝水宗人马，一个是昨日见到的白衣老头，正是黑魔老人。剩下三种势力身边人早有议论，秦叶得知是分别是天星国的三王子韩龙，焚香阁的郭公子，其余的全部是一些散修的玄者。还有几具躺着的尸体，之前显然已经战斗过。

    　　其中黑魔老人，柳涛，韩龙，还有郭公子的实力都是达到了玄者十重，而且都是其手下也多玄者七重，八重。反观人数最多的散修则要比奇逊色很多，一个玄者十重的都没有，玄者九重的都凤毛麟角。

    　　秦叶与齐烟钰一来到顿时引起许多人的注意。原因就是齐烟钰的红裙太为显眼，加上容貌又太为惊艳，想不被注意都难。

    　　而秦叶也借光成功抢镜，霎时间一大波带有羡慕、嫉妒、恨的目光全部射向秦叶。包括柳涛，黑魔老人等等。真不知道她来帮忙是福是祸！秦叶心中嘀咕道。

    　　“咱们直接去散修玄者那里站着去，低调些能多活一会。”秦叶对着齐烟钰说道。

    　　齐烟钰没有说话，跟在秦叶的身后走向散修玄者。看着齐烟钰如此乖巧的秦叶，众玄者眼睛更加红了。其中柳涛眼神更甚，恨不得撕裂了秦叶。

    　　秦叶虽然想低调，可事情偏偏不遂人愿。这时郭公子开口说道：“没想到守护琥珀朱果的灵兽黑猿竟然如此厉害，刚刚出来就瞬杀玄者九重，恐怕我们几个联手也不是他的对手。”

    　　就在秦叶到来之前，黑猿从洞中出来过一次，而焚香阁郭公子的一位手下看到黑猿如此嚣张就提剑冲了上去，一剑砍到黑猿的身上，就砍出了一个白点。之后被黑猿抓住，一把将其撕裂。

    　　这位手下可是玄者九重的实力，竟然活活被撕裂，黑猿真是强大到让所有人都感到恐惧。就连黑魔老人等人的脸也是连连变色，立刻全部退后二百米。好在黑猿又退回山洞中。

    　　来的众玄者修为达到玄者九重的屈指可数，可就在刚刚与自己实力相仿的玄者被生生地撕裂，这如何不让人感到心惊肉跳。

    　　“老夫倒是有个办法，定能将黑猿斩杀。只怕有人不答应。”一身白衣的黑魔老人接茬说道。

    　　“咦，你有什么办法？”听到黑魔老人说道有办法制服黑猿，在场的几位玄者十重青年都齐声问道。毕竟只有制服黑猿才能弄到琥珀朱果，况且黑猿本身的价值根本就不低于琥珀朱果。

