    一位、两位、三位、四位……

    水鬼短短几分钟内见到的红衣，比他之前十年加起来见到的都要多。他想要离开，可是已经来不及了。

    走廊被血色淹没，如同海浪般的怨气几乎要掀翻楼顶。

    “我对你拥有的那扇门不感兴趣，所以我们之间没有利益冲突。你想要得到门的承认，成为新的推门人，最简单的办法就是杀掉原本的推门人冥胎，我们现在还有共同的敌人。”陈歌看着被数位红衣围在中央的水鬼红衣：“不管从哪方面来说，我们都有合作的基础，你觉得呢？”

    “我……”水鬼红衣满是眼白的眼珠剧烈转动，他扫视四周，发现所有出路都被封死，此时数位红衣正用看食物的眼神看着他：“我觉得你说的很有道理，我们不是敌人，也不该是敌人，咱们如果打起来，内部消耗，反而会让冥胎渔翁得利。”

    “所以你现在有没有想起更多东西？”

    “有啊，那个神龛就在地下室，我带你们过去。”

    被数位红衣簇拥在中间，水鬼红衣带领所有人进入地下室。

    这里非常潮湿，空气弥漫着一股霉味，过道里堆满了各种各样的杂物，入口还扔着两辆生锈的自行车。

    “江源小区里很多房子都被租出去了，有些租客的东西没有带走，房东要是舍不得扔的话都会堆放在这里。”

    众人来到走廊最深处，在过道尽头的墙角，摆放着一个木质神龛。

    神龛内壁刻满了死字，里面还有很多蜘蛛网和虫子尸体，唯独没有看到泥塑。

    “贾明他们来过地下室吗？”

    “没有。”水鬼红衣说话语调温和了许多：“这神龛是一位老住户留下的，他卖了自己房子还债，房屋新主人觉得这神龛不吉利就想把它扔了，但是又害怕得罪住在神龛里的‘神灵’，所以就将其放到了地下室里。”

    “你知道那家人搬去什么地方了吗？”陈歌没想到事情会进展的这么顺利，他竟然又找到了一位孩子的线索。

    “在他们搬走前一天晚上，我曾听户主说过要把孩子送到西郊某个培智学校去，我猜他们可能去了西郊。”

    “孩子？培智学校？”陈歌现在愈发肯定那个孩子就是自己要找的人之一：“你还记得那个孩子的长相吧？”

    “恩。”

    “这就好办了，未来八天你跟着我，咱们一起去把冥胎找出来。”陈歌没有给水鬼红衣更多的选择，他甚至不是在询问水鬼红衣的意见，而是在通知他应该怎么去做。

    “我不能离开这里太久，那扇门一到晚上就会变得活跃，如果我长时间不管，大楼里就会多出第十四层。”水鬼红衣希望陈歌能意识到问题的严重性。

    “没关系，我会给你时间让你回来关门的。”陈歌将水鬼红衣请入漫画册，他则站在神龛前面，开始思考另外一件事。

    “这个神龛对应的孩子，并不是贾明身边的那个孩子，那贾明是怎么找到这里的？他能够感知到神龛的位置？他留在含江就是为了寻找其他神龛？”

    “如果贾明真能感知到神龛的位置，那我必须要尽快找到他才行！”

    陈歌也没想到当初的几条漏网之鱼，竟然能够帮助自己破局。

    漫画册里的红衣又多了一位，如果再算上戏服红衣，陈歌身边的红衣数量已经到了一个非常恐怖的地步。

    可就算有这么多红衣，陈歌心里依旧毫无安全感可言。

    厉鬼和红衣之间有一道鸿沟，红衣和凶神之间同样如此。

    想要凭借红衣干掉凶神，必须要进行周密的计划，完美利用好所有红衣的能力才行。

    “又是一个充实的晚上。”

    陈歌离开江源小区打车回到新世纪乐园时，天已经快要亮了。

    进入鬼屋，可陈歌仍旧没有去睡觉，而是唤出门楠和手机鬼童童，做了个小试验。

    又折腾了几分钟，陈歌这才上床睡觉，只睡了三、四个小时，他又赶紧起床开门准备营业。

    给员工化好妆后，简单交代了一些事情，陈歌便提着背包再次出门。

    “最近总感觉和老板见面的次数越来越少了，是我的错觉吗？”

    “他好像有其他的事情要忙，我们干好自己的活，等晚上老板回来可以问问他。”

    跑出新世纪乐园，陈歌看见路边停着一辆出租车，没多想就走了过去，结果很巧，他昨天晚上就坐过这辆车。

    “我准备交车下班了，你换了一辆吧。”司机看了一眼陈歌：“小哥，咱们是不是在哪见过？”

    “或许吧，我比较喜欢晚上坐出租车兜风。”陈歌打开车门坐了进去：“东郊虚拟未来乐园，你抓点紧，晚了可能会出大事。”

    ……

    来到虚拟未来乐园门口，陈歌找到工作人员说明了来意，他希望能见江铭一面，如果对方不方便也没关系，自己会买票去鬼屋里找他，顺便再开直播参观几次。

    作为新世纪乐园的门面，陈歌已经被虚拟未来乐园列为重点防范对象，工作人员认出他后立刻朝虚拟未来乐园里跑去。

    十几分钟后，穿着乐园工作服的江铭，紧皱着眉头朝陈歌走来。

    “你找我？”江铭和陈歌保持着距离：“我们应该是第一次见面吧？”

    “我有些事情想弄清楚。”陈歌示意江铭跟着自己，他们来到了一个人少的角落：“你们鬼屋中心有一个老宅，宅子里放着一个神龛，神龛中装着我的断头泥塑，我想要问问你们这是什么意思？”

    “你怎么知道那是你的泥塑？写有你名字吗？说不定只是比较相似而已。”

    “那上面还真写有我的名字。”陈歌拿出自己手机：“我全部都拍下来了。”

    江铭的反应和陈歌预想的不同，他似乎并不知道鬼屋中心有一个老宅，也不知道神龛和泥塑代表了什么，当然这也可能是他的伪装。

    “或许是哪位员工的恶搞吧，你反应的这个事情，我们一定会彻查清楚，给你一个满意的交代。”江铭的回答等同于没有回答：“如果没其他事的话，我就先回去了。”

    “等等！”

    “我一定会帮你处理的，但请你有些耐心，现在是上班时间，你们新世纪乐园或许比较清闲，但我们这里很忙。”江铭只是想把陈歌打发走。

    “留个联系方式再走，要不下次我就找不到你们负责的人了。”陈歌拿出自己手机，打开了自己的微信二维码。

    “呵呵，你这人真有意思。”江铭也取出自己的手机，象征性的扫了一下。

    同意了好友申请后，江铭将手机塞回口袋，他没有发现陈歌嘴角带着一丝微笑，更没有发现此时附在自己手机上的两个鬼。

