    -

    听了赵祯这句话，陈恪真想一口老痰啐到他脸上，堂堂大宋皇帝，子民过亿，军队百万，每年投入的军费，高达八九千万贯，却如此畏战如虎，真让人不齿。

    当然他不能将情绪表露出来，只好深吸口气，点头道：“小规模的武装冲突不可避免，但微臣保证，绝不会让大宋派遣军，进入全面战争状态。”

    “这算是军令状么？”韩琦沉声问道。

    “可以算。”陈恪也沉声答道：“但是，我需要朝廷的全力支持。”

    其实汴京城的大佬们，对大理国知之甚少，基本上是陈恪怎么说，他们就怎么听，当然这也是他们一直吃不准的原因所在。

    “按你估计，大理国的铜矿，能有多少产出？”在官家答复之前，一直不说话的次相曾公亮，终于开口道。

    这是很重要的一个问题，众人都望向陈恪。

    “东川铜矿，可以说是无穷无尽的，但是受限于开采与冶炼水平。”陈恪道：“据我估计，最初滇铜产量可能只有两三千万斤，随着人力物力投入加大和技术的进步，产量会进一步增加。这也是我为何主张让商人来开采，政府来收购的原因。因为商人们为了利益最大化，肯定会想方设法的增加产量。”

    “满打满算，就算是三千万斤吧。”曾公亮是《武经总要》的作者，有浓厚的技术情结，便听他如数家珍道：“按照本朝之制，凡铸钱用铜三斤十两，铅一斤八两，锡八两，得钱千，重五斤，火耗十两。”顿一下道：“所以三千万斤铜，只能得钱八百二十万贯。而养一名士兵，年费六十贯，假设驻军五万，每年的花费就是三百万贯，再扣去生产运输费用，还有商人的利润，怕也得有个三五百万贯。这样一算，似乎朝廷除了解决了钱荒，便是在白忙活啊？”

    让曾公亮这么一说，众人出了一头冷汗，都瞪着大眼望向陈恪，要是这小子不给个满意的答案，非要把他骂个狗血喷头。

    陈恪却微笑着望向曾担任三司使的韩琦道：“敢问相公，大宋目下每年铸币是多少？”

    “有的年份四百万贯，有的年份五百万贯，大体在这两个数之间浮动。”韩琦道。

    “现在，朝廷的钱币供应量一下子翻了两番，钱荒问题可解。这对大宋朝来说，便是多少钱都换不来的。”陈恪淡淡道：“要说清楚这个问题，首先得明白，何所谓钱荒？”

    在场的大佬们当然不会回答他的问题，陈恪只好自问自答道：“比年公私上下，并苦乏钱，百货不通，万商束手，人情窘迫，谓之钱荒。不知诸位相公可曾想过，为何朝廷连年铸钱，钱荒问题却越来越严重呢？”

    “这个么，确实想过……”韩琦点点头道：“在老夫看来，主要有三方面原因，一个是民间私自削钱为器。一个是钱币大量流到国外。还有一个原因，就是富豪大户喜欢藏钱。”

    “枢相果然高见。”陈恪轻拍一记马屁道：“这几个原因，确实加重了钱重物轻，通货不足的局面，不过这只是钱荒的外因，而不是内因。”

    ‘好大的口气……’韩琦不禁轻哼一声，道：“愿听状元郎的高见。”

    “其实要讨论钱荒的问题，首要是弄清楚，大宋朝到底需要多少铜钱，才能维持经济的正常运转。”陈恪尽量把话说得浅显道：“钱是做什么用的？除了那些被作为财富藏起来的部分之外，其余都是用来购买商品的。所以说，商品和货币是对立的两极。大宋朝有多少商品在流通，就需要有多少货币在流通。”

    其实陈恪说的并不准确，但要让这些经济知识等于零的家伙理解，只能越简单越好。

    见众人寻思一会儿，都点头赞同，陈恪松口气道：“所以出现钱荒的原因，无非就是流通的商品太多，多过了货币的供应量。或者流通的货币减少，不足因承担商品，这两方面而已。”

    “我天水一朝，商贸繁荣，经济发达，是之前任何一个朝代都比不了的。尤其是官家在位这几十年来，轻徭薄赋、与民休息，天下人可以自由的经商，使流通领域的商品爆炸性增长，这就迫切需要有足够的货币来通达百货，使商品交换顺利完成。这样，百姓才能多赚钱，朝廷也能多征税。”顿一下，陈恪叹气道：“但我大宋缺少贵金属，金银铜的产量都很低，在前朝，经济不发达，商品不丰富，面前还可应付。但本朝之繁荣超过前朝十倍，缺钱的问题立刻便凸显出来。”

    “有道是物以稀为贵，铜钱也是一样。因为钱荒日渐严重，钱贵物贱的现象越来越严重，这时候，贮藏铜钱，就变得有利可图。大户之家不断窖藏铜钱，使越来越多的铜钱，退出了流通领域。铜钱贮藏起来，只能代表财富数字，但只要主人不使用它，对社会来说，它就是不存在的，毫无用处。所以钱荒加剧钱荒，这是个愈演愈烈的恶性循环。”

    陈恪的话十分浅显，却仿若一盏明灯，让官家和诸位相公，一下就明白了，一些之前百思不得其解的问题。韩琦恍然大悟道：

    “所以大理滇铜的大量开采，不但会让朝廷的铸钱数连翻两倍。更重要的是，会使铜钱有长期贬值的危险……因为尽管开采数量有限，但铜矿储量无限，市面上的铜钱，只会越来越多，而没有枯竭之虞。因此那些富户窖藏铜钱不再增值反而贬值。所以他们会尽量把那些钱花掉，使市面上铜立马钱大增，钱荒问题才彻底解决……花钱的多了，朝廷的税收自然水涨船高，入不敷出的问题自然解决！”

    “韩相公高见！”陈恪这回真服气了，韩琦这么快就能接受并明白后世的理论，确实是天才。

    “你才是高见！”韩琦激赏的望着陈恪道：“我看你还是到三司来吧，历练几年，就能担纲大宋朝财计了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    韩相公可是很少夸人的，听他如此称赞陈恪，官家十分高兴……自己破格点状元，大臣们多多少少有些非议，现在连最苛刻的韩琦，都对陈恪赞不绝口了，当然证明自己的眼光。

    “你需要什么样的支持？”赵祯笑着问陈恪道。

    “回禀官家。有三条，第一，调广南路杨文广老将军及其所部入滇，并在广南就地招募三到五万人马。第二，于两广征募民夫十万，并调数名技术官员，管勾疏浚红水河。第三，为解决军费及工程费问题，请朝廷采取买扑预收的方式，将未来的铜矿分包给大宋的商人。”

    “眼光还真毒。”韩琦呵呵笑道：“一下就点到岭南第一军。”现在他看陈恪顺眼多了。

    “不如此，无以震慑大理上下。”陈恪微笑答道：“不如此，无以编练新军。待到新军成型，杨老将军即可继续坐镇大理，威慑交趾、吐蕃，又可移师别处，但听朝廷调遣。”

    “前两条可以考虑，但是第三条，铜矿的开采、运输，铸币，向来由朝廷一手包办，不假商人之手。”富弼道：“这关系到大宋的安全。”

    “情况不同，首先，大理的铜矿，是开采不尽的，朝廷无须担心开采过度的问题。第二，开采出滇铜只是第一步，还需要运出大理才有用，然而大理山高水远、交通艰难，只要朝廷控制住红水河航道，就可保证所有的铜矿运抵钱监，不虞失控。”

    陈恪的陈述合情合理，让官家和诸位相公再也提不出什么疑问，便让他先行退下，等待旨意。

    待陈恪离开，赵祯看看几名宰执道：“出兵大理一事，诸位相公意下如何？”

    这种时候说话是要担责任的，几位参知政事和枢密副使都望向宰相和枢相。

    这时候，富弼身为首相，自然责无旁贷，他轻叹一声，转个话题道：“去年全国的大水，到处遭灾，到处需要赈济，国库却是空的。说实话，要不是年底有十三行铺的卖地进项，我都不知道能怎么过来。官家宵衣旰食，大家累点全都应当，可再也不能这样了……汴京城再没有一块十三行铺可以卖了！”

    众人纷纷点头，朝廷的三大的难题‘冗官、冗兵、冗费’，归根结底，就是一场财政危机。如今朝廷的赤字越来越大，国库日空，若不解决的话，会出大问题的。

    “当家无非是节流开源两途。”富弼说得十分诚恳，“节流，就是削减三冗，可谁都知道，哪一冗都连着无穷的关碍，你稍稍一动，准保有人跳出来和你拼命。三冗一定要削，但下手得稳，首先心里就要稳。国库里有钱，遇到事情不慌，才能沉住气，一步步下手削减。”

    “宰相这是老成谋国之言啊。”赵祯闻言很是赞赏道：“开源是皆大欢喜之事，阻力小，效果也好。”

    ---------------------------分割-----------------------------

    还有一更，慢慢会好的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

