    第236章患得

    苏卿云冷着脸开口：“萧公子，你如果再捏下去，这垫子就快要被你捏破了。”

    “抱歉。”

    萧司玄闻言连忙松开了手，仓皇的低下头去，眼中掠过一丝罕见的狼狈之色。

    他的眸光下移，看到软垫上被自己攥出来的褶子，连忙抚了抚，发现没有抚平，赶紧又抚了抚。

    苏卿云看着怎么也抚不平整的软垫，额角狠狠的抽了一下，只觉得闹心的慌。

    萧司玄看着皱皱巴巴的软垫，干脆别过头去，轻咳了一声开口道：“苏姑娘刚才的分析有道理，另外，那赶车的车夫应该没有撒谎，他确实是第一次进城。换句话说，这人是被临时雇来赶车的。”

    “你说的对。”苏卿云闻言点点头，听萧司玄这么一分析，也顾不上软垫的事情。

    她再次纳闷的皱眉：“好端端的，康弘之为什么要雇一个陌生的车夫赶车？还有，我刚才说他车厢里似乎藏有秘密，究竟是什么呢？”

    苏卿云和萧司玄对视了一眼，一个念头同时在两人脑中出现，同时开口说道。

    “莫非是藏了人？”

    “车厢里还有别人。”

    苏卿云看着同样朝自己看过来的萧司玄，心里涌起一抹异样的感觉，连忙把视线移开。刚才自己与他异口同声说出话来的那一刹那，两人仿佛心有灵犀一般，这样想着，苏卿云的脸上有些莫名的发烫。

    萧司玄也同样感觉到这一点，漆黑的眼眸中流露出笑意，感觉自己跟苏姑娘之间，似乎有种难以描述的默契，这个发现让他觉得无比舒心起来。

    他眼眸亮晶晶的看着苏卿云开口：“苏姑娘觉得，车里面藏了什么人？”

    苏卿云只略一思索，就冷笑了一声回答：“不用问，多半是我那位不在府中的三妹。”

    这几日苏如月不在府里，按照孙氏的说法是出了城，康弘之的马车又恰好从城外回来。若说这两件事是巧合，她打死都不相信。

    苏卿云从心里面想着，眼中流露出一抹深深的讽刺。她万万没想到，经过上次鱼尾胡同的事情，苏如月跟康弘之这对男女竟然越发大胆起来，连城外私会这种事，都变得正大光明了起来。

    萧司玄一直在认真观察着苏卿云的脸色，见到她心情不好，小心试探着的开口：“苏姑娘可会觉得伤心？”

    “伤心？萧公子在想什么呢？”苏卿云眨了眨眼睛，闻言立马抬起头来，一脸纳闷的朝萧司玄看过去。

    萧司玄脸色严肃：“我的意思是，倘若那辆马车里面的人，真的是苏姑娘的妹妹，苏姑娘是否会觉得难过？”

    “不会。”

    苏卿云连想都不想就直接摇头，摇完之后又惋惜的叹了一口气：“真可惜，刚才那辆车要是没撞上我们，而是直接撞在墙上多好，真是太可惜了。”

    苏卿云这么想着，越想越觉得惋惜，连连叹着气。萧司玄听到她的话，原本提着的心猛地一松，紧接着放松的朗声笑了起来。

    (本章完)

