    水手们看着虎威舰，小山一般的船体，完全没有减速的动作时，吓得身子往后一仰，瞳孔止不住的收缩。

    “轰！！”

    船身一颤，甲板上的士兵，一头朝着前方栽了出去。

    “咚咚咚！！”

    四五名水手，撞在船舷后，一头栽进了海里。

    鹦鹉号就像被按下了暂停键一般，向左转舵也噶然而止。

    船长布拉德利站在船甲板右侧，只觉得身体像是被一道巨大的力量甩了出去一般。

    轰隆~~

    猛然撞在了右边的女墙上，脑袋天旋地转，水手将他扶起来时，额头上隆起了通红的打包。

    虎威舰，巨大的船身，撞向他们后，擦着鹦鹉号的船身，朝着港湾出口滑了出去。

    两艘船擦着船舷而过，很快，虎威舰就要驶出去了。

    “快，别让他们跑了，孩子们，快点！！！”布拉德利虽然挨了撞，但却换来了绝佳的机会。

    几个水手，缓过劲来，眼睛一亮，纷纷拿起了钩爪。

    一个大金毛水手，将绳子在右侧转了两个圈花后，猛然一送。

    铁爪很是精准的抓住了虎威舰的船舷。

    他用力的拉了拉绳索，使其抓的更紧一些，虎威舰强大的动能，将绳索拽的更紧了。

    大金毛侧身站立，死命的将绳索缠在肌肉爆炸的胳膊上，一只脚顶住船舷。

    绳子因为受力太重，被勒得咯咯作响。

    哗啦！

    哗啦！！

    十几条铁爪飞向虎威舰。

    体壮如牛的水手，使劲的拽住绳子，铁爪勾住了虎威舰的船尾，就连鹦鹉号这么庞大的舰船，也被他们手上的绳索，带着微微向后倒退。

    大金毛乘机，将绳子绑在鹦鹉号巨大的桅杆上。

    越来越多的水手，朝着这边涌来。

    更多的绳子甩了过去。

    “好，太好了，兔崽子们，跑不了了，孩子们，准备战斗。”布拉德利眸光似箭的看着这艘漂亮的帆船，都快流口水了。

    连忙招呼水手过来，只要他们第一个登上对方的战船，特洛伊就再也没有资格，对自己指手画脚了。

    按照不成文的约定，他将会是这艘船的新主人。

    脑海中，闪出一幅幅憧憬的画面。

    忽然，对方船上，四五杆火铳，对准了船尾的水手。

    “砰，砰砰！！”

    几道强光喷射而出，愤怒的子弹，像是长了眼睛似的，朝着他们飞来。

    大金毛，自以为这艘船唾手可得时，只觉得前方强光一亮，细小的黑点朝着自己眉心飞来。

    吓得他心神颤动。

    下一秒，额头上多了一道血孔~

    瞪着圆圆大眼，朝着后方仰到下去，瞳孔中，尽是不甘之色。

    死不瞑目！

    马义亲自抄起火铳射击。

    一群嚣张的水手，被打了个搓手不及，纷纷蹲下身来隐蔽。

    “砍断绳索！！”

    罗子通得知对方的人，被压制住后，带着几个水手，拿着刀冲了过来。

    咔嚓，咔嚓！！

    几砍刀，七八条绳子被斩断了。

    然而，他们却没有料到，在他们和鹦鹉号纠缠之时，海螺号以及在前方转了个湾，朝着他们左侧驶来。

    亚历山大号转舵后，也加速跟在鹦鹉号后面，船甲板上，黑压压的一片人头。

    三百多全副武装的海盗，举着刀枪，朝着罗子通等人，嗷嗷直叫~~

    罗子通等人，虽然听不懂对方在讲什么，却能感受到那强烈的杀机。

    “速战速决！！”

    他不得不提前动用杀手锏~~~

    磷弹~~

    这种被唐学志列为海战的禁用武器，不到生死存亡之时，不得使用。

    这东西，除了不安全外，还有就是太过于残忍。

    白磷这种物质，燃点极低，很不容易保存，早期，鱼鹰也曾今用白磷做过照明弹的原料，后来，也因为考虑到安全问题，禁止了。

    白磷弹，燃烧时，绽放出上千度的高温，燃点又非常低，一旦被沾上，几乎无法扑灭。

    几乎可以用烧到骨头来形容。

    也就是说，只要沾上燃烧的白磷，只要它还置于空气中，就能一直燃烧下去，直到燃料完全耗尽才会熄灭。

    然而，这还不是最致命的。

    白磷弹，燃烧时，释放出大量的毒烟，人大量摄入可因全身出血、呕血、便血和循环系统衰竭而死。

    若病人暂时得以存活，亦可由于肝、肾、心血管的功能不全而慢慢死去。

    皮肤被磷灼伤面积达7％以上时，可引起严重的急性溶血性贫血，以至死于急性肾功能衰竭。长期吸入磷蒸汽，可导致气管炎、肺炎及严重的骨骼损伤。

    也就是说，吸入一定数量的烟雾，今后的日子也是到头了。

    “火绳枪，太棒了。”

    布拉德利，看到明国人开始反击时，眼眸中倒是多了一抹兴奋：“今天倒是要看看，是明国的枪手厉害，还是我们荷兰的火枪手更强。”

    “孩子们，你们不是常说，要我带着你们去明国，抢他们的女人吗，现在机会来了，去明国，从打败这些明国人开始，拿上你们的武器，去战斗吧！！”

    “杀！！！”

    从印度洋回去的大不列颠人告诉他，明国人的船虽然不错，但他们使用的武器，都是一百多年前铸造的大炮和火枪。

    因此，布拉德利看到明国舰船后，开始变得兴奋。

    他很难想象，这些武器落后的人，竟然能造出这么好的帆船。

    当然，这也是上帝送给他们最好的礼物了。

    双方相距不到十米，两艘船因为被几条绳索连接着，为了不让虎威舰离开，鹦鹉号已经降下了船帆，两艘船的速度开始下降。

    四五十名海盗，举起刀枪，叫嚣着，涌向船尾。

    十几名火枪手，冲在前头，他们侧身而立，枪管架在了船舷上。

    他们纷纷锁定对方船上的水手。

    布拉德利微微抬起右手，然后重重的下挥：“开~（火）”

    只是，他命令还没下达完，虎威舰船尾，七八个铁疙瘩朝着他们飞来。

    咯吱~~

    冒着浓烟的麟弹，落在甲板上，滚出几丈远，吓得鹦鹉号的水手，微微一愣，然后纷纷发出嘲讽般的讥笑。

    几个水手，用脚将这些冒着青烟的玩意儿，相互踢来踢去

