    这皮肤真滑啊。

    王麻子只感觉自己好似是摸到了上好的锦缎，软滑细嫩，比刚出磨的豆腐还要舒爽！

    他眼神露出了淫笑，把手电筒嘭的丢在了地板上，猴急的就去解乔知暖领口的扣子，旗袍的盘扣不好解，他用大力撕扯着。

    胖子冲了进来，一把抓起了王麻子的后衣领，把他狠狠地摔在了纸箱上面，“你他妈是不是疯了？这会儿你动她？”

    王麻子被摔的身上骨头都好似移位了，疼的呲牙咧嘴的骂道：“你他妈装什么，我就不信你不想动她！”

    胖子也不多说话，一只手就拖着王麻子把他给拖出去了，嘭的一声甩上门，还能听见两人的叫骂声。

    “你就算是动她，也等着杜涛回了电话！”

    “你他妈的就认杜涛，杜涛也是想要干她的，你不知道？”

    “知道也得等他回信儿，他妈你就不能管好你裤裆里的那一坨肉？就这还有几个小时了就忍不了了？”

    叫骂声渐渐地低了下去，仓库里彻底恢复了冷寂。

    乔知暖才终于开始哆嗦了起来。

    她刚才是忍受了多大的自制力，才将那种从身体里蔓延出来的冷意给压制下去。

    她真的怕。

    如果刚才……

    她不敢想。

    她死死地咬着牙，浑身都在颤抖着，强制不叫自己叫出声来。

    乔知暖想到了墨司霆，她毫无意识的喃喃着他的名字。

    就连她自己此时都没有意识到。

    潜意识里依赖最深的，是墨司霆。

    …………

    凌晨。

    路上车辆和行人都是寥寥。

    一个穿着黑色的兜帽卫衣的男人走到电话亭旁边，拿起电话拨了一个号码。

    电话响了几次都没有人接，一直到第三次的时候，才终于有人接通了。

    “谁？”

    苏若雨迷迷糊糊的接听了电话，语气都能听出来很明显的反感。

    “苏小姐，是我。”

    这个声音！

    苏若雨的睡意一下就醒了大半，“你出来了？”

    杜涛的嗓子是被烟熏哑了，在入狱之前给苏若雨打过电话，当时她也是没听出来是杜涛。

    杜涛嘴角噙着阴笑，“嗯，我出来了。”

    他在入监狱的时候，就想要苏若雨能把他给救出去。

    但是苏若雨却只是象征性的给她找了一个律师，就不再管了，后来也都是他原来积累的关系网，才能让他提前出狱。

    “哦，恭喜啊，”苏若雨不冷不热的说，“那这么大半夜的，没什么事情，杜院长也去早点休息吧。”

    杜院长？

    杜涛听见这个称呼，一下冷笑出来。

    他现在一个从监狱里出来的劳改犯，哪里还是一个院长？早已经是在原本的精神病院被唾弃了个遍了。

    “我想和你见一面。”

    杜涛这句话说出来，苏若雨猛地惊笑了一声。

    “杜院长，你在开玩笑吧，现在都凌晨了，见面？”

    “我没有开玩笑，我现在很认真的在说，我想要和你见一面，地点你定，”杜涛顿了顿，冷冷的说，“是有关于乔知暖的事情。”

    苏若雨一听乔知暖，心中一凛，“乔知暖怎么了？”

    “见面，我才会告诉你。”

    苏若雨皱了皱眉，“可是都已经十二点多了，明天白天不行么？”

    “不行，要不然我就直接去你家里找你。”

    这已经算是明目张胆的威胁了。

    苏若雨对杜涛，其实是有点害怕的。

    原来还是精神病院院长的时候，虽然说是也认识一些社会上的混混，好在也是精神病院的名誉院长。

    而现在，却是一个刑满释放的劳改犯。

    不管在监狱里呆了多长时间，只要是进去过的，都在心理上会产生一种恐惧感。

    “就在明玲路的二十四小时咖啡厅见吧。”

    苏若雨赶到的时候，杜涛已经在咖啡厅的内侧坐了下来，就在墙角。

    她走过去，把手中的包放在了座位上，打了个哈欠，“杜院长，你找我过来是说乔知暖的什么事情？”

    杜涛拿出手机来，随手翻开了一张照片，推给了苏若雨。

    苏若雨狐疑的低头看了一眼，一下惊愕的捂住了嘴。

    照片上，是一个阴暗潮湿的房间，一个脏兮兮的角落里，蔓延着黑绿色的潮湿苔藓，而此时，乔知暖就这样的被困住了手脚，粘住了嘴巴，好像是破布麻袋一样被丢在角落里，头发遮盖住了脸庞。

    “你……”苏若雨忽然意识到自己的声音有点大，捂了一下嘴，才压低声音小声说，“她这是在哪里？”

    “你别管她在哪里，现在我就来问你一句，之前我们说过的交易，还算不算数？”

    交易……

    苏若雨是和杜涛有过一个交易，只要是能拍到乔知暖的床照房到网上去，叫她身败名裂，然后净身出户。

    “当然算数！”

    苏若雨冷笑了一声，“只要你有办法，我就给你钱，还可以给你多增加一倍。”

    杜涛眯了眯眼睛，“成交。”

    苏若雨看着杜涛手机里的照片，“你把这张照片发给我。”

    杜涛也没怀疑什么，直接就按了发送键，把手机里的这张照片给苏若雨发了过去。

    等到杜涛走之后很长时间，苏若雨才离开咖啡厅。

    两人一前一后走出去，差了至少有二十分钟的事情。

    苏若雨拿着手机，经过路边的一个报亭，买了一张新的手机卡，换进了手机里，把照片发给了张简梅。

    然后就把手机卡给抠出来，折断，丢进了垃圾桶里。

    半个小时后，一辆低调奢华的黑色跑车，在这家咖啡厅前停了下来。

    里面冲出来两个身高马大的黑衣保镖，迸张的肌肉撑起身上的黑色棉质T恤，下了车就直接冲进了咖啡厅里。

    服务生吓得连连尖叫。

    “你们这是干什么？！”

    “见过这个人么？”

    陆北走过来，手里拿着一张照片。

    服务生吓得抱头，从遮挡的手臂下看了一眼照片，“没见过！”

    一个黑衣保镖已经绕过前台，猛地拉开了键盘。

    在电脑里都安装有监控设备，里面很轻易的就找出了监控录像内容，虽然说只有在门口的一个，却也能看出来，那个戴着兜帽的男人，正是陆北手里拿着的杜涛的照片。

    “调明玲路附近的监控。”

    这个声音响起，叫收银台后面的服务生都震了一下。

    服务生这才从几个身材魁梧的保镖的缝隙看过去，在后面站着一个男人，身上有一种不怒自威的气势，刚才完全都没有发觉到这人的存在，但是现在一开口，令所有人都不能忽视！

    这种收放自如的气场，叫人胆寒！

    墨司霆的电话到了警局，不过几分钟的时间，陆北手里摊开的笔记本电脑上就传过来了一份筛选过后的视频。

    “跟着视频上的路线走。”

    墨司霆坐在车后座上，冷声吩咐开车的陆北。

    陆北答应了一声，踩下了油门。

    可是，杜涛很明显也是有很强的反侦察能力，刻意有避开交通监控的地方，等到经过下一条路口的时候，就不见了踪影。

    前面有三条岔路口，再找起来就很麻烦了。

    陆北打电话联系调监控，墨司霆坐在后车座上，手指在腿上随意的点着，眼睛眯成了一条线，直直的盯着车窗外。

    每一分每一秒都很关键。

    墨司霆嚯的睁开了眼睛，“电脑给我。”

    陆北急忙把电脑递给了墨司霆。

    墨司霆轻点鼠标，将地图放大，以此时杜涛消失的地方为原点，放大了一圈，地图上，精细到路中的商店名和居民区，乃至于后面的轮渡码头。

    陆北也是心急火燎的。

    乔小姐人不错，比起那些怀着某种目的接近总裁的人要好的没边际了。

    墨司霆的修长手指在屏幕上点着，一双如同鹰隼般的眼睛看着地图上的点，手边的手机忽然响了起来。

    他没有看手机屏幕，直接接通，放在耳边。

    听筒里传来了钟泽的声音。

    “你不是叫我去找祁家的小公子么？找到了，在夜色会馆vip8888房，”说着，钟泽不由得吐槽一句，“这小公子开了辆骚包的红色跑车，私人包厢号都要的这么骚气……”

    夜色会所对于vip贵宾会员，只要是交了钱的，都可以自己选定一个特定包厢，包厢号只要是没有重复的，可以自行选择。

    墨司霆冷淡的打断了钟泽的话，“把手机给他。”

    “你等着。”

    钟泽直接推开了包厢门。

    包厢里面一片漆黑。

    钟泽也不明所以，伸手就去按了墙面上的灯开关。

    打开之后，才发现……

    整个包厢里，正是一片群魔乱舞的场景。

    沙发上，地毯上，还有厚重的窗帘里，都是衣冠不整的男女，有些浓妆的女人已经撩起了衣裙，男人裤子也脱了一半……

    钟泽这么一开灯，几乎所有人都石化了。

    钟泽也后知后觉的明白了过来。

    黑灯瞎火的，一屋子的男男女女，不能说话，抓到谁就亲谁，最后看谁落单，会有惩罚。

    他也是贵族圈子里的，自然是对这种玩儿法有所耳闻。

    不过这种玩儿发太托大，他没参与过。

    这次倒是见识了。

    钟泽扫了一眼包厢，在窗帘旁边的酒柜旁边看见了倚在酒柜旁边喝酒的男人，脖子旁边勾着一个穿红裙的女人，不过他一双眼睛很冷，倒是显得有些置身事外的感觉。。

    “祁风行。”

    祁风行一双深啡色的眸看了过来。

    钟泽直接抬腿跨过地上的一个满身肥肉的胖子，把手机递给祁风行，“接个电话，墨司霆。”

    祁风行扬了扬眉梢，接过了电话。

    他和墨司霆虽然说没有什么交集，但是也知道彼此。

    墨司霆冷意的嗓音传来：“你跟乔知暖的妹妹在恋爱？”

    “乔知暖……是谁？”

    祁风行脑海里忽然想到一张清丽的面孔，“哦，她叫乔知暖啊，对，我和她妹妹在一起，怎么？”

    旁边穿着红裙的女人一听，身形猛地一震。

    乔知暖又打来电话了？

    她还真的是阴魂不散！

    乔玉舒低头，头发散落下来，挡住了脸上的表情。

    祁风行还没来得及开口，就听见听筒里传来墨司霆的警告，“你帮我转告她一声，她这个妹妹，乔知暖不认了。”

    祁风行抬高了眉梢，“你跟她……”

    滴滴滴……

    祁风行低骂了一声，却觉得有点意思，偏头看着乔玉舒。

    乔玉舒被祁风行看的有些不舒服，“祁小公子，您这么看我干什么呀？”

    “哦，你姐让我转告你，你这个妹妹，她不认了。”

    乔玉舒听了，心里顿时不舒服了。

    她还没说什么，乔知暖还主动跟她提断绝关系！

    而且还把电话打到了祁风行这里，这种操作真让人恶心！

    断绝就断绝，反正她也早就不想要这么一个土包子的姐姐了。

    乔玉舒却开始低声的抽噎起来，“我姐姐……真的是这么说的么？我、我……我没有对不起我姐姐，她怎么能说出这样绝情的话来呢……”

    祁风行搂着乔玉舒的肩背，“好了，别哭，这件事交给我来办。”

    乔玉舒装作弱不禁风的模样往祁风行的怀中倾了倾，原本也没把祁风行的这句话当回事儿。

    不过后来，她真的是把肠子都要悔青了。

    墨司霆把电话挂断，随手往旁边一丢，手指双击了两下触控板，转给前面开车的陆北，“开车。”

    陆北看了一眼屏幕上放大的地址：轮渡码头。

