    而合金指纹锁被贯穿后，密室最外面流动的电被截停，随后合金大门开始冒出黑烟，渐渐变得通红！是火焰在焚烧大门！“战，战神来了！”

    唐妃一直握着的酒杯，下意识砸落地面。

    旁边的歪果男子瞳孔一瞪，赶紧看向监控画面。

    “不可能，我们一直监视的监控画面，林辰根本没有离开房间，而且通往这里的路也没见到他的影子，难道他会隐身？”

    众工作人员皆是汗毛炸起，犹如见鬼般。

    太多不可能了！林辰怎么可能在层层监控中离开房间。

    林辰怎么可能找到这里！这是假的吧！砰！与此同时，被烧的通红的大门砸了下来，滚滚的黑烟中，一道刺眼的身影进入人们的眼帘。

    这人，通体火焰，如地狱归来的死神！他迈着步伐走入，每走一步，地面合金金属便出现一个漆黑的脚印，脚印中更有着火焰在燃烧。

    “战神林辰！”

    众工作人员都大吼一声。

    而那歪果男子瞳孔在颤抖，之前的自信，风吹云散。

    “林辰，你终于还是找上门了！”

    这个时候，唐妃反倒冷静下来。

    “唐妃，你与我的恩怨，是时候来个了结了！”

    林辰步伐停下，身上的火焰收敛，随后手臂一挥，大量银针射出。

    有人企图按响警报器，但手掌被银针射中，失去感应，随后额头中了银针，死的不能再死。

    接下来，林辰再度走向唐妃，每走一步便挥动银针。

    砰砰砰！四周的工作人员陆陆续续倒下。

    “警卫，警卫！”

    那歪果男子疯狂大喊，但是外面一片静寂，仿佛驻扎在外面的军队全部死绝了般。

    密室，死一般的静寂！就仿佛死神到来，天地万物，鸦雀无声。

    “战神林辰，这里是先生的天使岛！”

    那歪果男子怒吼一声，身体开始变异，身后多了一双巨大的透明羽翼。

    而且他的身子变得修长，长出六道手脚，也是极为的修长。

    看样子，他就像一只蚊子般。

    这是蚊子变异人！“死！”

    林辰看也不看他一眼，银针挥动。

    “没有用！”

    “我可是会飞行的，你的银针伤害不了我，反倒只要我的嘴巴插入你的体内，吸入第一口血，你将失去反抗之力，被我硬生生吸空血液！”

    那男子身子突然消失了，避过了大量的银针，不断在靠近林辰。

    林辰步伐依旧不停，突然，右手斜斩了出去。

    一道绿光闪烁而出，只见不知何时，他已经手握一柄绿色的长剑了。

    这一剑速度很快，斩断了男子其中一只手臂，气的他大怒。

    “好啊，你居然还有反抗之力！”

    男子出现在密室顶部，羽翼不断舞动，冷笑道：“可惜，我拥有再生的能力，断一条腿，我能快速恢复！”

    只见他断去的肢体，确实又长了出来。

    林辰终于看向对方，摇头道：“蚊子，很让人讨厌的东西，对付蚊子最好的办法，一，杀虫剂，二，蚊香！”

    “你在胡说什么！”

    那男子勃然大怒，突然又感觉不对劲，体内的血液居然停止流动了。

    “这什么回事？”

    “你的剑，有毒！”

    说着，他从半空掉落下来，砸在地上后，全身抽筋，渐渐化作一摊血水。

    他，显然是被林辰的绿水毒剑所杀，绿水的毒对蚊子而言，确实犹如蚊香，也如杀虫剂！整个密室只剩下唐妃与林辰两人了。

    唐妃深深看着林辰，脸色苍白。

    她，已经失去反抗之力了。

    “林辰，你成长起来了，而我是看着你一步步从华夏走出世界的见证者！”

    “我很崇拜你，也很喜欢你，你是那种全身透露着神秘的男人！”

    “只可惜，你的心里只有任性的苏洛，辜负了多少爱你的女人！”

    唐妃一字一顿道，走向林辰。

    “现在说这些，没有任何的意义！”

    林辰淡淡道。

    “我知道没有意义，我知道你今天非杀我不可，但我想告诉你，我爱你！”

    唐妃咬牙说道：“我做梦都想得到你，但我更知道，你是我永远掌控不了的男人，所以，我才想毁灭你，我唐妃得不到的东西，任何人也不能得到！”

    “你心态已经扭曲了！”

    林辰摇头。

    “不错，是扭曲了，爱的多深，恨就有多深，你今天来也是为了军部的任务吧，我可以告诉你，目前名单还在我手上，你杀了我，名单将永远消失！”

    唐妃已经来到林辰身前了，深情的看着林辰。

    林辰无动于衷。

    “死之前，我想抱一抱你，可以吗？”

    “至今为止，你从来没有抱过我，我很想知道，在一个强大男人的怀抱中，那种安全感是怎么样的！”

    唐妃突然如小女孩般请求道，说完后见林辰依旧没有表情，她悄悄靠近，然后抱住林辰。

    她闻着林辰身上的味道，将耳朵靠在林辰的心脏，想要听听这个男人的心跳。

    噗嗤！一柄剑，贯穿了她的心脏，是赤影！唐妃全身震了一下，但嘴角却露出甜蜜的笑容。

    “原来抱着喜欢的人，那种感觉是这么的舒服的！”

    “能死在你手里，我觉得很值！”

    她的双眼缓缓闭上，但嘴角依旧挂着笑容。

    林辰静静站了片刻，然后将唐妃扶了下来，手中出现阳火，落在唐妃身上。

    一代巾帼，尸体缓缓被燃烧，直到一切化作灰烬后，林辰收拾了骨灰，找了个玻璃瓶装上，这才离开。

    唐妃太神秘了，没有亲眼目睹她的尸体火化，林辰都不敢肯定她真的死去。

    至于唐妃临死前的愿望，林辰不是铁石心肠，不可能不动容。

    但唐妃做了太多的坏事了，终归还是要死，这也是对华夏的一个交代！“你也是苦命人，一辈子为了家族而努力，没有了自己的生活，自己的意愿，你的骨灰，我会洒落在大海，让你自由自在！”

    捧着玻璃瓶，林辰喃喃自语。

    此刻另外一边，婚礼正在进行，但就在这时，有人焦急冲了进来，对着卢卡尔低声几句。

    “高雅琴死了？”

    卢卡尔听完后，忍不住大吼，也顾不得结婚了，向着密室那边奔去。

    满堂震惊！人们虽然不知道发生了什么事，但却听出一个关键。

    高雅琴死了！ 

