    宋希云一推门进，就看到一个模糊的背影，神情不由一顿。

    “怎么不开灯？”确定那人是司北辰后，宋希云才开口。

    “今天的夜色很漂亮。”司北辰收敛起眼底的情绪，缓声说了句。

    “是吗？”宋希云皱了皱眉。

    她刚刚从外面进来，今天晚上天空一片灰暗，连个星星都没有，这样的夜色有什么漂亮的？

    “回家了吗？”司北辰没有继续这个话题，而是缓声问了句他注意到她身上的衣服已经换了。

    “嗯，也给你带了一些换洗的衣服过来。”宋希云冲他示意了一下手上的袋子，随后又扶着他往床上都去，“你身体还没好，不要乱跑，医生说了要你在床上好好休息。”

    “一点小伤，不用……”司北辰随口说了句，只是他的话还没说完就看到宋希云的脸色变了，后面的话当即消失于唇齿间，闭着嘴不说话了。

    “你知不知道你差点就醒不过来了，居然还好敢说是小伤？”宋希云瞪了他一眼。

    这一次司北辰学乖了，什么话都没接。

    在他的意识里，不知道受了多少次比这还要严重的伤，对于他来说，只要醒过来那就意味着他又赢了一次。

    只不过宋希云没有参与他那些过往，自然是没办法认同他的想法。

    “车祸的事情已经查出来了。”司北辰不想宋希云在继续揪着这个问题，转移了下她的注意力。

    “真的吗？是谁？”果不其然，宋希云的注意力立马跳转到了车祸的事情。

    “我二叔。”司北辰淡淡说了句。

    “你二叔？”宋希云眉头蹙了下，她记得上次宴会的时候好像听过他的声音。

    “嗯。”

    “为什么？好端端的他为什么要害你？”宋希云定声问道。

    “好端端？这可不是好端端。”司北辰沉声。

    “什么意思？”宋希云眉头微蹙。

    “那天在宴会上，他们都已经知道你怀孕了。”司北辰开口。

    “怀孕？”宋希云下意识的抚摸了下自己的腹部，随后才反应过来司北辰的意思，眼底涌上了几丝惊恐。

    “如果你生下的是个男孩，那么以后他将会继承我现在所拥有的一切。”司北辰说的直白了些。

    “可是现在我们压根就还不知道他是男孩女孩。”宋希云神情有点微恙。

    “怎么不需要知道，只需要提前防范，纵使只有千分之一的机会能让我和这个孩子一起消失，他们都会不遗余力。”司北辰幽声。

    宋希云忽然间觉得有点冷，那是从心底透出来的寒意。

    “这个位置真的就那么重要吗？连亲人都可以做到这么狠心？”宋希云环住了自己的手臂。

    “豪门里，向来就没有所谓的亲情。”司北辰似乎已经习以为常，语气并没有什么波动。

    看着他这个样子，宋希云突然生出一阵心疼，上前抱住了他的腰。

    “怎么了？”司北辰有点没反应过来她的行为。

    “没什么，就忽然想要抱抱你。”宋希云喃喃自语。

    她很清楚到底要经历多少次失望才会变成今天这种习以为常，她和宋家就是这样。

    可是她还可以跟韩欢欢说自己的委屈，还能从她那里得到安慰。

    可是以司北辰这样的性子，但是绝对不可能跟旁人露出半点脆弱来的。

    “这算是在安慰我吗？”看着埋在自己胸膛的脑袋，司北辰语气轻缓了些。

    “不是安慰，只是想要告诉你，以后不管发生什么事，我和孩子都会在你的身边。”宋希云一字一顿的说道。

    司北辰眸光一紧，随后勾了勾嘴角，伸出手将她的身子拥紧了点。

    因为有她的存在，突然对以后的日子也变得期待了起来。

    司北辰将头抵在宋希云的脑袋上，亲昵的蹭了蹭。

    司北辰在医院里再住了一个星期就怎么也要出院了，宋希云犟不过他，只得给他办理了出院手续。

    不过日常却还是对他的行为做的注度的限制，连带会子行都被她拉到了她的阵营，时时刻刻跟宋希云汇报司北辰的行踪。

    宋希云也没有再过司北辰关于车祸的后续事情，她相信他会有自己解决的方法，他要做的就是相信他，而且最近她也在忙别的事情。

    司家，韩欢欢百无聊赖的支着下巴看着身侧的宋希云：“你怎么就这么着急出去工作呢？有司北辰养着你，你在家安心的做个豪门太太不好吗？”

    “不好。”宋希云干脆利落的回了句，继续抱着电脑刷招聘信息。

    “你真的是身在福中不知福，你知不知道工作以后就意味着要朝九晚五，每天被无数麻烦缠身，让你分分钟都想要爆炸。”韩欢欢一副郁结的不行的样子。

    “伯父不是先暂时让你做个部门经理了吗？”宋希云抽空说了一句。

    韩父原本是想要韩欢欢直接跟在他身边接一段时间，然后就接手公司的事务。

    不过在韩欢据理力争，韩父同意她先从一个部门经理做起。

    “就算是部门经理，每天都有处理不完的事，我觉得我的皱纹又多了两条。”韩欢欢一副苦瓜脸。

    看着她这样子，宋希云摇了摇头：“你要是实在不想接手公司的事情，就赶紧找个人嫁了，然后把公司丢给他。”

    “你这语气怎么跟我妈一模一样？”韩欢欢幽怨的看了她一眼。

    “我这不是在给你想办法吗？”宋希云笑着说了句。

    “你这是在给我想办法吗？我怎么觉得你像是在幸灾乐祸？我跟你说，别以为你现在是有夫之妇了，就可以嘲笑我们这些单身的。”韩欢欢越说越气愤。

    “你还可以去找的。”宋希云抬头看了她一眼。

    “我这不是一直都在找吗，明天晚上我妈还给我安排了一场相亲宴。”韩欢欢眼底飞快的划过一丝暗色。

    “对方是什么人？”聊到这个话题，宋希云倒是多了几分兴致。

    “说什么是个留学归来的富家子弟吧。”韩欢欢随意的解释了。

    之前她妈跟她说的时候，她压根就没认真听。

    “如果合适的话，去见以前也没什么事。能成自然最好，不能成就当做是去认识个新朋友。”宋希云开口。

    “我发现你现在怀孕之后，简直跟我妈的论调一定要一模一样，实在是太可怕。”韩欢故意说道，也将眼底的那么情绪重新掩饰好。

    其实就她现在这样的情况，想多少次去都是一样的结果。

    想到那个人，韩欢欢心口隐约传来一丝钝痛。

    “欢欢，人总要向前看。”宋希云没有忽视她这点异样，抓住了她的手。

    “嗯，我这不是一直往前看着嘛。”韩欢欢挤出一丝笑意，随后换了个话题，“对了，你要出去工作的事情跟司北辰说了没有？”

    “还没有。”宋希云摇了摇头。

    “我觉得这件事你还是想跟他商量一下，免得到时候你做无用功。”韩欢欢觉得司北辰多半是不会愿意让她出去工作。

    “嗯，晚上的时候我跟他说一声。”宋希云开口。

    韩欢欢点了点头。

    晚上，司北辰回来，宋希云把这件事跟他说了一遍。

    “你当真想要出去工作？”司北辰眉头轻蹙了下，问道。

    “嗯。”宋希云点头，眼底带着一丝坚定。

    她学了六年的绘画，七年的设计，要说她身上还有什么能够拿得出手的东西，估计也就只有这个了。

    她不敢保证自己以后能够成长到可以站在司北辰身边都不会褪色的人物，但是她愿意为之去奋斗，哪怕只将他们两人的距离拉小一点都好。

    “为什么？你要是觉得在家里太无聊的话，我可以给你请几个老师回来。”司北辰显然是不太愿意宋希云出去。

    “我以前很喜欢一首诗，觉得她写得特别好。”宋希云沉默了想开口。

    “诗？”司北辰有点疑惑，似乎是没明白送新人怎么一下子就跳到了这个话题。

    “嗯。”宋希云点了点头，在脑海里微微搜索了下，轻声念道

    我如果爱你

    绝不像攀援的凌霄花，?借你的高枝炫耀自己。

    我如果爱你

    绝不学痴情的鸟儿，?为绿荫重复单调的歌曲。

    也不止像泉源，?常年送来清凉的慰籍；

    也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。

    甚至日光。

    甚至春雨。

    不，这些都还不够！

    我必须是你近旁的一株木棉，

    做为树的形象和你站在一起。

    根，紧握在地下，

    叶，相触在云里。

    每一阵风过，

    我们都互相致意，

    但没有人

    听懂我们的言语。

    你有你的铜枝铁干，

    像刀，像剑，

    也像戟，

    我有我的红硕花朵，

    像沉重的叹息，

    又像英勇的火炬，

    我们分担寒潮、风雷、霹雳；

    我们共享雾霭、流岚、虹霓，

    仿佛永远分离，

    却又终身相依，

    这才是伟大的爱情，

    坚贞就在这里：

    不仅爱你伟岸的身躯，

    也爱你坚持的位置，脚下的土地。

    宋希云的声音和轻缓，她就站在司北辰的面对，注视着他的眼睛，一字一句的念着。

    她卷翘的睫毛微微的颤栗着，目光坚定，神情定然，就好像是在宣誓一样。

