    221 还给你

    一道小插曲，现在千落巧解尴尬，随后为东方文明宣扬了一把筷子文化。

    西纳安也顺势找了时机又躲开，不再给慕玄和墨本碍眼，他也是明眼人，别看千落年纪小，但是千落行事坐卧乃至外貌体征以及她一身斐然成就，都让别人忽视她真正的年纪。

    千落的成熟稳重，大气端庄，优秀的耀眼，所以被索亚帝国最优秀的两个男人，给惦记上了，也情有可原。

    未来，他其实还是为千落的感情发展，捏了一把汗的。

    不过想到方才千落的机警以及她的应变能力，巧解尴尬，谁也不得罪，谁的面子都没给落下，这份聪慧着实让西纳安又十分佩服以及赞赏。

    这要是换做其他大家族的小姐，可不见得会有如此巧妙的方法，来接触这场尴尬。

    “千落宗师就是博学多才。”又是一道朗声的男声，随后一身银白色高档西装，同样帅气无边的美男也凑了上来。

    “艾克，还活着呢。”千落看着他，率先打趣道。

    艾克的性子与潇然有几分相像，但是没有那么的吊儿郎当。

    他先是优雅而恭敬的给大皇子墨本见礼随后是慕玄。

    “呦，还厚此薄彼，有先后顺序呢。”千落在一边开始抓小辫子。

    艾克脸一僵，随后讪笑道：“千落导师，给点面子。”

    “你艾克少爷还知道要面子，用不用将试炼星的某人抱着美人的视频给公布一下。

    哦对了，你的小娇花呢？我以为马上就要等着喝你们的喜酒了呢。”千落毫不留情的继续调侃艾克。

    艾克这次是真的尴尬了，干咳一声，然后才道：“就她！哪里配进我罗德家的门，早灰溜溜回她家族去了，她真有胆继续在索亚待着，我才佩服她！”

    “走了？”千落还挺意外，随后想到梦馨儿是玉蓝帝国的人，不知道为什么会来做什么交换生，总之感觉她在家族也不是多受宠的样子，不然怎么会扒着一等贵族花花少爷艾克不放。

    “你个渣男，不想娶人家，你还祸害人家。”千落鄙夷的看着艾克。

    艾克满脸黑线，但不忘撒科打诨，期期艾艾道：“哎呦导师，嘴巴不要不这么毒哦，你情我愿的，是她主动勾搭我的。有便宜不占...呃~”

    艾克话没说完，两道冰冷而带着警告性的视线锁定他，微微的精神力威压吓得他头发根，瞬间就是一竖。

    看着慕玄以及墨本不善而冰冷警告的眼神，艾克才反应过来自己说错了话题。

    千落可还是个小姑娘，这种话题确实不适合她。

    哎呀，这才女太另类，让人总是忽略她的年纪。

    “哈哈啊哈~”千落被艾克吃瘪的样子给逗笑了。

    艾克趁着千落高兴，赶紧道：“我过来澄清我和梦馨儿没关系了，所以那次的事，与我无关。”

    说完，在千落继续大笑中，灰溜溜的走了。

    艾克说的，自然是贝拉等人在商业街侮辱千落那次，那时候梦馨儿还在列，她虽然不够成为小团体的一员，但是这狗腿子向来是挺巴结贝拉的。

    所以也难怪艾克会来找千落澄清了，毕竟两人之前是有一腿的。

    可惜那个梦馨儿，竹篮子打水一场空。啥没得着，最后还灰溜溜的跑了！

    真是令人无语！

    不远处的艾金绷着一张脸，看着自己狼狈逃走的哥哥骂道：“丢人。”

    “噗~~”一边的墨扬几个实在忍不住笑起来。

    千落这边吃的差不多了，用小杯子开始品尝饮料，墨本在一边给她介绍一些口味，慕玄雷打不动的做护花使者。

    这时候，又是两道身影才冲着千落而来。

    “千、落！”

    千落转头，见到来人，皮笑肉不笑的冷声道：“海纳家主！”

    赫斯的出现，瞬间又吸引了宴会厅的众人，不少人不是安静站在远处，就是找了座位坐下。

    左右大家精神力都不是废物，所以稍微加上点精神力，就可以将千落身边发生的事情‘看得’一清二楚。

    云妮娅见到赫斯有些尴尬，她端着贵妇的仪态，十分亲昵的道：“落落~”

    “落落也是你叫的？”千落冷冷看着云妮娅，直接给顶了回去，是一点面子都没留。

    看着千落翻脸的众人，瞬间八卦之心大起，这是有真正的好戏要看了。

    墨本有些沉了脸，刚要有所行动，接收到慕玄提示他的眼神。

    两人站在千落的一左一右，不仅仅承保护姿势，也对海纳夫妻，充满了鄙夷。

    千落与海纳家族的恩怨，根本不是什么秘密，上流社会不少人都知道千落被遗弃的一些前因后果，但是大家并不清楚，这里边还存在着什么不为人知的秘密。

    云妮娅被千落当众下了脸面，也是脸色一寒，她是万没想到，这种场合，千落真的一点面子不给她们夫妻留。

    “千落，我毕竟是你母亲，你怎么和我们说话呢？”

    “母亲？真是好笑，云妮娅，你用不用帮我解惑一下，你一母同胞的双生妹妹云若华，一个天赋异禀的天才，是怎么突然被害成为废材的？

    而这个到处播种的男人，又是怎么对待我亲生母亲，怎样玩-弄她的感情的？

    还有，星际时代医学如此发达，云若华又是怎么在生下我之后，血崩而亡的？”千落每一声的质问，脸就冰冷一分。

    赫斯吓得大惊失色，云妮娅同样震惊不已。

    “你，你怎么？不，千落，你听我们解释，不是你想的那样。”云妮娅最先反应过来，心里没由来的恐慌，她心里有鬼，两次暗害自己亲妹妹，她自然是不想承认的。

    千落看着两人冷笑道：“云妮娅、赫斯，你们以为凭借我今时今日在帝国的地位与人脉，我会拿不到证据，查明自己的身世？”

    随后千落不客气的打开光镯，将隐藏在赫斯与云妮娅、云若华之间的畸形恋情，以及所有相关证据一排排罗列开了，投放在空中的方向，因为资料太多，占了好大一片的地方，清清楚楚将两人的龌龊事，一一展现！

    这些都是当初黛灵的父亲，帮助她查出来的一些信息。

    在事实面前，两人无从狡辩。

    “你，你，不管怎样我终究是你父亲，你身为人子这么对我不敬，这就是你的教养，你现在本事大了，就可以六亲不认了？！”

    赫斯的脸皮是彻底没了，他也真的怒了，再不顾及千落的如今的荣耀，冲着她吼道。

    “父亲？古语有云：生而不养断指可还!

    我千落还给你！!”千落猛然抬手，右手如刀削在左手之上，左手四指齐齐断掉，啪嗒啪嗒掉落在地上，鲜血顿时喷涌而出。

    “落落~！”慕玄大惊，一把抓住千落的左手。

    墨本反应也不慢，微型治疗仪立马从他的空间钮内拿出。

    尼奥飞一般冲过来捡起地上断掉的手指，与千落的手掌一人放进疗器之内，然后盖上小舱门启动紧急治疗。

    其实这点伤势，在星际根本不算什么，但是这份疼痛又有几个人可以忍受？！

    而且还是千落自己动手。

    这份勇气以及狠心，也不是一般人，能做得到的，就更加能够表现出，千落此刻的愤怒之情。

    看着千落冷若冰霜的一张脸，众人吓得大气不敢喘一下。

