 贾平让李老精心选择出来的原石，开出了四块翡翠，加在一起，价值才能达到三百万以上。

而刘安好那边，光这一块石头，就特么四五百万了？

这也太过分了吧！“我靠啊！这小子什么狗屎运啊！”

贾平都忍不住爆粗口了，气得脸都胀红了。

而另一边……刘安好看到这情况，也是懵了。

愣了好几秒，才回过神来，一脸震惊喜悦地道：“天哪……居然还真开出东西来了，而且还是这种上等翡翠？”

刘安好缓缓转过头来，看向杨天，道：“杨天，我……我还真是小看你了。

你是怎么找到一块这么好的石头的？

简直令人震惊。”

杨天微微一笑，道：“就是随便一看，看到这块，觉得也挺有眼缘的，就顺便拿起来，送给刘先生你了。

现在，你应该不会觉得，我是在花你的钱逗你玩了吧？”

“不不不，当然不会……”刘安好依旧有些讶异地道，“难道，你早就知道这里面有好东西？”

“就当是缘分吧，”杨天笑了笑，也懒得多加解释。

毕竟，用灵识观察石头这种事情，是不可能完全解释出来的。

刘安好看着杨天这微妙的表情，竟是一下子有些摸不透他的意思。

难道，这位恩人，其实是一位隐藏的看玉高手？

可是，之前他的种种表现，明明都是第一次来赌石的样子啊。

这到底是怎么回事呢？

刘安好一时之间有些好奇，有些失神。

而这时，他随意扫动的目光，倒是无意间扫到了旁边不远处的贾平，看到了贾平那气得要死的样子。

就算脾气好如刘安好，在经历了之前一系列的嘲讽与挤兑之后，此刻也是忍不住反击一下了。

他微嘲地笑了笑，看着贾平道：“贾总，真是不好意思啊。

我这恩人小兄弟随便选了一块玉，居然就这么好，价值，怕不是比你全部的玉石还要值钱？

这，好像已经可以算是翻盘了吧？”

贾平本就气得不行了，再听到刘安好这话，顿时又是一僵，愤怒不已，“可恶，你……你……你这完全就是狗屎运！”

“诶诶诶，话可不能这么说，”刘安好笑吟吟道，“赌石这一行，一是看天命，二才是看眼光。

哪怕再厉害的选石头师父，又如何能保证自己从来不失手呢？

刚刚，你身边这位李老，不也说了这块石头肯定开不出好东西么？

结果呢？

所以说嘛……能不能拿到好玉，还是要看造化。

靠着运气去挤兑别人，实在是不可取的。”

“你！”

贾平咬牙切齿，却又没有爆发的宣泄口，只能更加生气，脸的变得愈发难看。

他知道，自己已经输了。

输得彻彻底底。

之前对刘安好的一切嘲讽，此刻都化为巴掌，一巴掌一巴掌打在他自己脸上。

让他毫无还手的余地。

“算你狠！”

贾平沉默了半天，才找到了一点话茬，开口说道，“玉，这块的确厉害。

但是，这块你难道真准备收下？

你不是说那小伙子是你的恩人么？

别人好不容易选了一块好玉，你还真就给人收下了？

要不要脸？”

刘安好听到这话，倒是淡然一笑，道：“我当然不会收下。

这块玉，我会还给杨天。

但是……无论我还不还，你都输了。”

“呃——”贾平一时间哑口无言，竟是没话说了。

不过这时，杨天倒是又开口了。

“不，不用还了，”杨天摇了摇头，道，“刘先生你就收下吧。

我还有更好的。”

刘安好听到这话，都愣了一下，道：“呃？

更好的？”

杨天微微一笑，指了指面前最后的两块石头。

一块是杜小可选出来的大块方正石头。

一块是他选出来的很丑陋的那块石头。

“这里面，会开出更好的玉石。

所以，”杨天道，“刘先生你就不要再推辞了。”

刘安好本来想着杨天肯定会拒绝收回石头，所以已经想好了怎么去说服杨天。

可他还真没想到，杨天会给出这样的理由。

剩下的两块石头会开出更好的？

怎么可能嘛！不得不说，哪怕是到了现在，无论怎么看，这两块石头包括之前的那一块，都没有什么出玉的品相与征兆。

之前那块石头能开出这么好的玉，已经算是走了天大的运气了。

可这样的事情，发生一次就算是奇迹了，难道还能连续发生第二次第三次吗？

这怎么想都是不可能的吧？

“可……可这，怎么想都不太可能吧。

毕竟刚才那块石头能开出玉，已经算是奇迹了。

可奇迹，也不会一直发生吧？”

刘安好苦笑着看着杨天道。

“这就不一定了，”杨天微笑说道，“您不也说了么，赌石，在打开之前，谁也不知道里面到底有什么。”

“这……”刘安好微微有些僵硬，犹豫了一下，道，“那这样好吧？

如果这两块玉，真说你说的，开出了更好的玉，我就收下你刚刚那块玉。

否则，请你务必收回刚刚那块玉石，不然，我心里绝对过意不去。”

杨天听到这话，想了想，倒也点了点头，“行吧。”

而这时，另一边的贾平听到这边的对话，简直是嗤之以鼻到了极点，忍不住要吐槽了：“还想开出好东西？

你们在做什么梦啊！狗屎运走了一次，还想走第二次？

你怎么不上天，和太阳肩并肩啊？”

杨天听到这话，却也不生气。

接下来的结果，他都已经了然于胸了，那他还有什么好生气的呢？

他淡然笑了笑，道：“那万一就是再走了一次运呢？

贾总您岂不是又要被打脸一次？”

贾平本来就已经憋屈得不行了，此刻听到杨天又说出这样“狂妄无知”的话，也忍不住跟他杠上了，冷哼道：“绝对不可能！要是你这两块还能开出更好的东西，我……我特么就把我开出的这几块玉石都特么咬碎了吃下去！老子话就放这儿，我还真不信了，我就不信你特么还真能第二次狗屎运！”

 