    地仙祖庭

    仙境灵动，祥云灵兽无数。

    此时的地仙祖庭却越发的热闹。

    巨大的仙都天柱在成为支撑三十三天的第二座巨大天界之后，灵气更加的清灵浩瀚。

    连带的孕育出了不少新生洞天福地。

    仙都洞天每年前来的玄门炼气士越来越多，但对于巨大的仙都天柱而言，仍然只是沧海一粟！

    “比往日里清净了许多！”

    站在洞府之前，一袭五色道袍，此时一位俊美润雅的青年道人缓缓从洞府当中走出来。

    “但还真是有这样难得的清闲时候！”

    另外一旁，另有一座棋盘，两位道人正在弈棋，围观着有数位气质各异的年轻道人。

    开口的是一位盘膝坐在山石之上的金衣道人。

    他剑眉鹰目，鹰钩鼻，双眸望来，带着细碎的金色，只是灵光闪烁，恢复如古井一般的深邃。

    只是大鹏仍旧是扫了一眼盘皇宫。

    似乎是看到了孔宣眼中的示意，金鹏道人跳下山岩，与孔宣走到了灵峰的一边。

    旁边是万灵园的一角。

    一眼望去，无数奇花异草在云雾断崖之下的药园中生长，远处则是另有一座布满了烈焰的通天神峰，散发着滚滚赤色烈焰。

    望着那断崖之下无数的灵花异果，大鹏有些蠢蠢欲动，只是感知到那万灵园中流转的无形禁制，大鹏不禁又有些泄气，转瞬酸酸的望着孔宣说道。

    “师尊还真是器重与你，最后竞选择将如此偌大的万灵园悉数交给了你这厮来打理！”

    “也不怕你监守自盗！”

    孔宣望向大鹏骤然问道。

    大鹏眼中未尝没有羡慕。

    “万灵园是地仙祖庭一脉的根基所在，不用有失，师尊说过你的性子跳脱，不大适合管理万灵园！”

    孔宣双目看了一眼旁边的大鹏润雅中，带着些许神秘。

    他周身似乎有一股颠倒天地的宏大道韵！

    大鹏仔细望去，只觉得天地间似乎骤然亮澈了起来，似乎眼前身影与虚空宇宙物质完全勾连了起来，宏大大道真意在周身缭绕。

    大鹏秉性高傲无比，但也不得不承认，孔宣的确是得天独厚。

    若不是两者之间经常元神论道，他忍不住怀疑，孔宣是不是独得了赤帝凤祖的大部分遗泽。

    “你用不着解释，说吧，是不是又想让吾前往天南道宫请道友前来，为你看护灵园？！”

    金衣道人目光扫过眼前巨大的万灵园。

    万灵园经过他那位师尊盘皇圣人亲自搭建，培育，内里孕育出了无数的奇花异草，乃至于一些天地罕见的天地神木，包括是珍贵无比的先天灵根。

    但这么多的奇花异草管理也是个巨大的问题。

    这些灵花异草生长环境苛刻，有些需要门人弟子特殊照料。

    地仙祖庭门人弟子诸多，但嫡系目前不多，分散在巨大的万灵园中那就不够了。

    尤其是奇花异草通常与奇异灵兽以及异种灵虫伴生，这些灵虫异种可能对其中一种灵药的生长有着至关重要的作用，但对于另外一些奇花异草又有着致命的破坏力。

    而面对这种情形飞禽一族一部分温和的先天灵兽，先天神兽的作用便是体现了出来。

    它们的存在能够有效的控制这些异虫！或是控制这些灵兽异虫的数目。

    大鹏已经在天南天凰道宫跑了数趟。

    当然，能够进入万灵园中，在万灵园中栖息也是许多飞禽一族的神祗求之不得的事情。

    每一次大鹏往返凤凰祖地，都是极受欢迎。

    地仙祖庭选择孔宣打理万灵园，也有这方面的考量，他毕竟是凤祖长子，飞禽一族的少君。

    “用不着，天凰道宫请来的一批凤族长老暂时控制住了万灵园中的虫害！”

    孔宣直直望向大鹏说道。

    “吾请你来是为了另外一件事，你如今已经是修行有成，在地仙祖庭已经清闲了许久，也该出去走动走动！”

    大鹏诧异看了一眼孔宣，旋即伸了个懒腰，摇摇头悠闲说道。

    “出去做什么，这样宁静的日子，吾可是还未享受够！”

    “你不是很喜欢热闹？”孔宣面上微笑。

    “这仙都天柱很好，吾也想趁着机会将风雷大道彻底圆满，再行升华！”

    金衣道人并不动心。

    如今的地仙祖庭之外，已经逐渐是风起云涌，诸位天道圣人此时已经退隐数千年，众多先天神魔渐渐发觉，诸位天道圣人的离去并不是传闻，而是实实在在的变化，也滋生了许多心思，外面可并不安静！

    大鹏觉得他那位师尊苟起来稳健发展的思路相当不错，就算要出去闯一闯，也得等自身神通有成之后再说。

    大鹏修行的是风雷二相，而且一直想要将风雷二相升华为先天阴阳大道法则。

    地仙祖庭的传世法门《太霄道明经》本身就有神话先天阴阳大道的法门。

    不过大鹏迟迟无法下定决心，盘皇圣人便是以先天阴阳大道为根基证道，一条大道只能诞生一位混元圣人，大鹏若是升华先天阴阳，顶多只能修行到准圣境界。

    除非等盘皇圣人证就天道之后，先天阴阳大道才能容纳第二位混元圣人。

    孔宣身形缥缈，走到一旁，迎风而立，对于大鹏心中的想法，孔宣略知一二，也难怪大鹏在迟疑。

    心念闪过，只是说道。“你或许可以往天庭走一走，天庭目前正在竭力争取洪荒众多先天神魔的支持，或许天庭一行，能够让你下定决心！”

    “天庭吗？”

    闻言，大鹏神色轻轻一动。

    他是知道天庭最近动静的，那位昊天师叔野心勃勃，欲要炼制天界元胎，但凝练天界元胎仅仅凭借着目前天庭的大运是不够的，自然是要统合神族。

    之前有玄门仙道诸位天道圣人压制，巫妖也无话可说。

    现在，诸位天道圣人退隐，不知道什么时候能够归来，巫妖只怕会再生心思，迟早会与天庭分个高下。

    现在，据他所知，不仅仅是昊天天帝在拉拢各方先天神魔，巫妖两族也在暗地里行动，听闻一些试图保持中立的先天神魔不少被巫妖两族强者，暗中击杀。

    大鹏别看鲁莽，但实际上也是心思缜密。

    天庭这趟浑水不好蹚！

    