    背靠大树好乘凉。

    从昭州天柱山到天州离秧城，本应该是一条艰险的路。可现在，却像旅游踏青一样，轻轻松松，就到达了目的地。

    韩严法更加体会到了拥有一座大靠山的便利。

    从表面上看，那些散修自在逍遥，随心所欲，不用背负责任和义务，但是，这些逍遥都是用忍气吞声，整天提心吊胆换来的。

    参加一个拍卖会，又是戴斗笠，又是易容化名，离开时还怕被人杀人夺宝，这是逍遥自在？

    韩严法就完全不用担心这种事情，太玄门亲传弟子的服饰往身上一披，就算他怀抱一堆上品灵石招摇过市，也没有人敢跑来抢。

    事实上，哪怕是一个外门弟子，在修仙界行走都有极大的便利。

    进入离秧城，城中的景象就让三宗之人连连皱眉。

    离秧城既然是天州八十一座主城之一，本来是非常繁华的，内部的修士和凡人加在一起，足足有七千多万。

    可是，众人所见到的离秧城，室外空无一人，别说是人了，连蚂蚁都见到一只。

    三宗弟子面面相觑。

    在这城池之中，他们也不好用神识查看建筑物内的情况。建筑物不是公共场合，内部什么事情都能做，什么事情都可以做。

    万一有异性正在沐浴，或者做其他一些事情，你一道神识探进去，“登徒子”的帽子就戴定了。

    “冥虎道友，这是怎么回事？”

    任太虚脚下一动，便出现在冥虎老祖的身旁，一只手“亲热”的搭上了冥虎老祖的肩膀。

    两人肩并肩，一个人还把手搭在另外一个人肩上，还不亲热么？

    冥虎老祖却吓得面色发白，血色全无。

    他还没有转世之时，任太虚就是闻名天下的化神大能了，他无数次的听过任太虚的大名。

    任太虚，那是杀出来的名声。

    八千年前，擎天老祖在苍穹圣地向苍穹圣地太上长老下跪之事传回太虚门后，任太虚立刻把擎天老祖列为太虚门叛徒，他亲自出手，将擎天老祖追得上天无路，入地无门。

    最后，擎天老祖只得去苍穹圣地找“老师”救命。

    任太虚可不管什么圣地不圣地，他手持太古战矛，杀入苍穹圣地内部，在苍穹圣地诸多太上长老的阻拦下，把擎天老祖钉死在苍穹圣地的圣殿大门之上。

    之后，任太虚扬长而去，苍穹圣地太上长老没有一个人追出来。

    冥虎老祖不认为，任太虚不敢杀自己。

    他努力的挤出一个灿烂的笑容：“这都是为了先天灵宝。”

    任太虚听完，这才拿开了放在冥虎老祖肩膀上的手。

    这一段小插曲，很快就过去了。

    不一会儿，冥虎道人就带着众人来到城主府外。

    城主府是元婴真君的居所，气势颇为不凡，既有普通宫殿的奢华，也蕴含着许许多多高明的阵法痕迹。

    “冥虎道友，这城主府中，不会有埋伏吧？”

    至嗔大师用自己的佛光慧眼观看城主府，发觉城主府被许多强大的气息笼罩，他的慧眼都看不进去。

    他们这一行人，老一辈的都是门中的顶尖大能，小辈们则是各自宗门的未来。

    要说两大圣地和少阳派不想除掉他们，是不可能的。

    “不会！不会！”

    冥虎老祖连连否认。

    “太虚门、太玄门、万佛宗，昭州三大宗门的掌教尽数来到这小小的离秧城。本圣主有失远迎了！”

    随着这个声音出现的，是一道光，一道充满神圣气息，纯洁无比的光。

    光芒瞬间消失，取而代之的，是一个胸前绣着一朵白莲花，头顶带着一个莲花冠的秀美道人。他的秀美，是身体每一个部位都很美，身材纤细，露出来的手指比豆腐都要嫩，美得不可思议。

    只不过，他很平，和他的相貌对比，给人一种天下太平的感觉，而且他没有喉结。

    “这是一个长得比女人还要女人的男人。”

    韩严法失敬的揉眼睛，他都要以为这是个女人了。

    庄纯儿、柳沐灵等女弟子瞪大了眼睛，看呆了，她们不敢相信，世间居然有如此出尘绝艳的男子。

    柳沐灵下意识的摸了摸自己的面纱，羞愧得满脸通红。

    阳俊道人等长辈却是面色平静，想来，他们习以为常，早就和来人打过交道。

    “参见圣主！”

    见自己的靠山来了，冥虎老祖如蒙大赦，连忙上前行礼。

    原来，这个比女人还漂亮的男子，居然是真空圣地的圣主。

    真空圣主微微颔首，示意冥虎老祖免礼，然后面带笑意，向任太虚、阳俊道人、至善大师看去。

    “三位道友功参造化，不会怕了这小小的一座城主府吧？”

    三大掌教走上前，凝视着这个和他们斗了几万年的对手，心中无比戒备。

    真空圣主不是天生就长得像女人的，他的外貌是修行《白莲羽化经》所致。

    昔年，他与其他四位真空圣子一起争夺白莲圣主的位置，可惜他的修为始终差了其他真空圣子一筹。

    于是，真空圣主下了狠心，强练只有女人才能练的《白莲羽化经》。

    在机缘巧合之下，他居然将十万年都没人修炼成的《白莲羽化经》修炼成功了，不过，也因为功法的作用，逐渐由男人变成女人。

    但真空圣主从未后悔过，他也不在乎其他人的眼光，稳稳的坐在真空圣主的位置上，无人能动摇。

    一个对自己都这么狠的人，三大掌教自然是忌惮无比，不会因为对方男不男女不女而无脑的看不起对方。

    “自然不会怕。方才，至嗔道友只是在开玩笑。”

    任太虚一步上前，从真空圣主身边走过，他大手一招，第一个入了城主府。

    太虚门弟子紧随其后。

    阳俊道人、至善大师相视一笑后，也带着自己门人，一起迈入城主府，

    众人进入之后，才发现真的没有埋伏。

    城主府内的一个校场上，平时城主府修士用来修炼的地方，有三路人马在举行会议。

    这三路人，正是天州三大势力。

    待到真空圣主领着昭州三宗到来，顿时，就变成了四方会谈。

