    第343章世界的一角

    　　雷欧揽着汉库克，在罗宾酸溜溜的目光之中来到了城堡内部的电梯里，没错这玩意不但有楼梯，而且还有电梯。

    　　他们直接进入了这个巨大的方块盒子里，和普通的居民们比起来并没有什么不同，只不过当他们对着监视用的电视虫挥了挥手之后，整个电梯就自然而然的往下沉了下去。

    　　等到了一层之后，他们的背后的大门打开，展现出了另一个世界来。

    　　这里是一片纯白的世界，非常的高，一层抵得上普通居民生活层两层，外面一层则是换衣服的区域，墙壁全部用吸音棉和白色皮革包裹钉死，普通人需要在这里换上无菌服然后进入中间通道进行杀毒，最后进入这个房间之中。

    　　当然，那只是常规时候的方法。

    　　当雷欧他们达到这个房间门口迈入这个房间之后，一阵力量直接拉扯着他们进入了房间之中，甚至将他们身上体表的细菌全部都留在了外面。

    　　这就是特拉法尔加罗手术果实的能力。

    　　当所有人直接进来之后，原地只留下了几把手术刀。

    　　“你们来了啊。”特拉法尔加罗一脸疲惫的从旁边的台子上拿起了一个毛巾，将自己手上的血污擦干净了之后，看着站在他面前的这群人。

    　　他现在和革命军暂时只是合作关系，但是他确实是这个世界上最好的医生，手术果实能够在不流血的情况下将人们的身份切割开来，并且将病灶组织直白的摆在医生们的面前，有了他的帮助，就连最新入学的学生们都可以在这颗手术果实的帮助下进行简单的手术，比如说切个阑尾什么的。

    　　当然，更重要的还并不在这里，他还能够将人体分开来，一个器官一个器官的拿出来给学生们讲课，就连那些做惯了手术，身经百战的医生20们都受益良多。

    　　但是罗也不是什么都没学到。

    　　他是野路子出生，最开始的时候是慢慢地给自己的身上做手术，去除白铅铂病，到后来渐渐熟练了之后开始运用手术果实战斗。

    　　切割的人多了，对人体就了然于心了。

    　　但是实际上他的医疗知识的基础还是不是很牢靠的，等来到磁鼓国这个世界知名的医生大国开始补充自己的知识了之后这才开始逐渐走上了真正精英的医生之路。

    　　“雷欧！你们来啦！”一个蓝鼻子的小驯鹿迈着八字小短腿吧嗒吧嗒的跑了过来，一脸兴奋的来到雷欧的面前叫到。

    　　雷欧对特拉法尔加罗笑着点了点头，然后摸了摸这只小驯鹿的脑袋：“乔巴，怎么样，现在考到几级了？”

    　　像是医生分级制度在他入驻磁鼓国的时候就已经开始搞了，到现在已经是一套非常成熟的体系了。

    　　比如说内科医生外科医生，然后再在这两大医生之中进行细分，像是外科医生之中特拉法尔加罗的等级是最高的那个了，是站在所有医生们之上的存在——十五级的外科医生。

    　　而库蕾哈医娘则是意外的站在了内科医生们的巅峰：十三级的内科医生。

    　　还有其他诸如牙医骨科之类的医生，那都是算是比较冷门的医生，虽然懂的人多，但是人家当然是按照自己懂的最高造诣来评级，而不是最低的，最冷门的那个科目评级。

    　　双方都是有益的，甚至雷欧这边还有这么多的恶贯满盈的海贼和成品批量的恶魔果实供他研究，特拉法尔加罗一住就是半年，在他的带领下，他们几乎要将恶魔果实的成分给研究透了。

    　　乔巴的脸上露出了憨憨的笑容来，羞答答的跺着蹄子：“我已经是内科9级，外科8级的医生了，就算你夸我我也不会开心的啦，哎~哈哈哈~~~”

    　　他几乎是害羞又得意忘形的扭捏起来。

    　　的确，一个能够在医生去世几年之后将动物系恶魔果实开发到了一个极致，研究出了打断动物系恶魔果实变身波长的天才，在这种系统性极强的名师培育下，怎么可能还会停留在和路飞出海的时候。

    　　现在他已经是一个非常优秀的医生了。

    　　可以说在革命军推广的“义务教育”中，和他同一批接受教育的小孩子们没有一个能够达到他的高度。

    　　乔巴本来就不喜欢战斗，在草帽海贼团中除了船医身份之外，就是喜欢买书看书做研究而已，说实话以草帽海贼团的资源实在是太浪费他的天赋了，现在他在这里正好快速的提升自己，在以前从未有人认同承认过他的乔巴在这里找到了来自老师们对天才学生的无微不至的关怀和照顾。

    　　这一个月的时间里简直让乔巴以为这里就是天堂。

    　　当然，他也没有忘记将他带到天堂的人是谁，不论是革命军的内刊还是雷欧的著作，他都一个不拉的全部看完了，还有在认认真真的做笔记。

    　　不过他到底还是小孩子的年纪，不过是十二三岁的样子，看归看，好学归好学，还是不明白雷欧所说的是什么意思的。

    　　像是雷欧写的东西，非得有自己的共鸣和亲身感受的人，才能够彻彻底底的读懂，读通，读进去的。

    　　就像雷欧自己，在真正切身遇到过天龙人之前，他也是一副都市小资情调的做派，那是根本和被剥削者和被压迫者没有其他任何的共同语言的样子。

    　　等自己体验过了之后，才是真正明白这个世界有多么的绝望，多么的压迫。

    　　“现在恶魔果实的研究怎么样了？”雷欧逗弄了乔巴一下，抬起头来看着特拉法尔加罗来问道。

    　　“事情的重点就在这里。”特拉法尔加罗揉了揉自己的眉心和鼻梁：“我们的研究现在出现了瓶颈。”

    　　“我们需要更多的样本和数据来进行总结归纳。”

    　　“动物系果实，自然系果实和超人系果实是三种完全不同的东西。”

    　　特拉法尔加罗说了一句正确的废话，但是他这句话之中的含义却让所有人不寒而栗。

    　　站在雷欧身后的人们互相对视了一眼，似乎都从对方的眼睛里看到了恐惧。

    　　————

    　　PS：不能三更的原因主要就是没睡好，没睡够，没睡醒。

