    “这个城市似乎不错。”迪妮莎挺喜欢这里的慢节奏生活，是好地方。

    一群人走向舞台，看着年轻人活力十足的舞步，享受难得的宁静时光。远离了悲剧，远离了战争，只有音乐和舞蹈。

    不过宁静只是表面，关于舞台的争斗却展现在了杜兰这群游客面前。

    有一群身穿中二制服的男舞者冲到了舞台上，表示这个舞台属于他们而不是铠武。

    “乖乖，这是一个舞台引发的血案啊。”

    迪妮莎都皱起眉头了，他觉得这些年轻人跳舞就跳舞，怎么还争斗起来了？难道不能轮流用么？

    舞台而已，一个舞队才几个人，难道还能一直跳下去么？不要说两个队伍，就算三个队伍轮流都没问题，因为跳两个钟头肯定要休息，可以换人上去继续啊。

    “那么就决斗吧。”两个队伍中都走出一人，从口袋里掏出了锁头。

    打开锁，天空出现了拉链一样的虚影，刺啦一声空间就被打开了，两个空洞中跳下两只小怪兽。

    舞台之上，出现了限制小怪兽的擂台，他们要在里面进行战斗。

    “这是异空间通道？”迪妮莎没想到这个慢节奏的城市也不安生，年轻人竟然可以拿到这种东西。

    决斗开始，大家兴奋地叫了起来，显然所有人都习以为常，并不害怕，反而很激动。

    被钢铁丛林束缚起来的兽性在这一刻可以释放出来，不管是上班族还是蓝领，现在他们都有一样的身份，那就是观众。

    小怪兽在战斗，打得越激烈大家越高兴。

    迪妮莎不禁摇头：“果然人类从来没有改变。”她到不是失望，只是觉得难得的好风景都浪费了。

    真鱼也对这突如其来的展开吓了一跳，“他们不是舞者吗？为什么要进行这种残酷的游戏，我能感受到这些怪兽也是生命体。”

    “不用说了，这绝对是从异世界召唤来的东西，就和镜中世界差不多，我能百分之一百保证，这个世界到最后还是要吞噬这个地球。”杜兰表示自己已经完全掌握了假面骑士的套路。

    “这些锁头似乎也不是这个世界的产物。”真鱼说道。

    “还是先找个地方住下吧。”迪妮莎认为既然都来了，以后有的是时间研究不急在一时：“真鱼，爱鳍，你们两跟我走，我们去找住的地方。”

    杜兰发现迪妮莎把玫瑰女留下了，心说难道她想要考验自己？

    当然不是，迪妮莎只是喜欢带着两个女高中生玩耍。爱鳍虽然是贪婪兽，不过诞生的八百年中大部分时间都是在沉睡，所以心理并不成熟，所以也被迪妮莎当成了女儿。

    爱鳍想要自己成为母亲，可是她从来没有感受过真正的母爱，又如何能满足自己的愿望呢。迪妮莎关心她，让爱鳍有了不一样的感觉。

    两只小怪兽打得难解难分，突然一只怪兽竟然突破了擂台，冲向了人群。

    这一下可是捅了马蜂窝了，人群尖叫地散开，那小怪兽也迅速成长成了大人的高度，危险性极度提升。

    就在这个时候，激烈的音效传来，杜兰看到一个身穿蓝色运动服的年轻人戴着腰带冲了过来。

    变身！

    假面骑士登场。

    橙子和武士的组合，身披类武士铠甲的骑士毫无畏惧地冲向了怪兽。

    “是纮汰大哥，他来了。”

    “大哥小心。”

    看到假面骑士赶来，铠武舞队的人都松了一口气，显然这位大哥是全体成员都信任的存在，只要他一出现一定可以解决问题。

    这个假面骑士显然也是个新手，战斗技巧很生疏，不过怪兽也不强就是了。

    人群都散开了，只有杜兰和玫瑰女还站在原地看戏，骑士使用了水果刀将怪兽砍死，守护了这个舞台。

    “赢了，万岁！”

    一切就好像是玩笑一般，杜兰都不知道说什么好，这个变身骑士的男子至少也有二十岁了，竟然还认为这种方式是正确的，难道他不觉得幼稚么？

    而失败的人很不服气，显然还想要找回场子。

    “幼稚鬼。”

    杜兰的话引来了玫瑰女的鄙视，都不知道谁更幼稚，谁都有资格，但杜兰绝对没资格说。

    “你们不用害怕，已经没事了。”葛叶纮汰也注意到也注意到了杜兰和玫瑰女，还以为他们是被吓坏了所以才没有逃走，所以他好心地提醒。

    又是一个老好人骑士。

    “腰带不错，哪买的？”杜兰随口问道。

    “这个是我捡到的。”纮汰说道，前几天他们队伍的一号人物失踪了，他去找人误入了一个全是森林的古怪地方，在那个地方有很多古怪的果实，摘下来就是锁种，腰带也是他在那个古怪的地方捡来的。

    至于那地方到底是哪，纮汰自己也不知道，想找的人也没有找到，好不容易找到缺口回到现实世界，他就发现腰带可以变身。

    “捡来的啊，你运气真好。”其实杜兰的心里话却是在说真是个倒霉鬼。因为烂好人捡到腰带之后就会遇到一系列他们最不愿意面对的残酷现实，被世界殴打一遍又一遍，到最后遍体鳞伤，惨不忍睹，这不是倒霉又是什么呢。

    纮汰觉得这个男人怪怪的，不过不管如何没事就好。

    既然所有的事情都解决了，年轻人们就再一次开始跳舞，看得杜兰目瞪口呆，难道都不用休息么？怪兽难道就没有人权的么，它们尸骨未寒，你们就在它坟头蹦迪，这样真的好么？

    “走了！”杜兰带着玫瑰女走了，他心里却想着这个世界和龙骑世界还是很相似的，最大的威胁都来自另一个空间。

    不够另一个世界却存在着一个非常珍贵的禁果，吃了它可以获得神的力量，杜兰虽然不一定要吃，不过如果能拿到那颗果实的话应该会很有意思。

    “我们财团X也要以禁果为目标进行异世界探索任务。”杜兰表示自己要重新开始财团X的活动了。

    “你要和世界树竞争？”虽然时间不多，可是迪妮莎已经知道这个世界最庞大的公司就是世界树集团，在世界各地都有分部，在泽芽市的中心就有一座巨大的世界树塔，那就是世界树在日本的分部。

    而所谓的世界树集团其实一直在研究异空间，每一个分部其实就代表一道和异世界连接的稳定空间门，他们对异世界的探索已经极其深入了，而且拥有全球最强的科技实力，腰带就是他们公司研究出来的。之所以送出来，只是要收集数据而已。

    利用冒进的年轻人实验新式武器，年轻人们不仅不拒绝，反而非常渴望使用这种未知的力量。

    “没错，我们就要和世界树为敌，这样才有挑战性。”杜兰已经决定了。

