    当黑压压的五千预备队迈着整齐的步伐冲向峪南城门处时，现的是同样一片茫然的守备队，没有任何敌袭的迹象，除了几把恶作剧似的大火以及一些来自暗处的箭矢偷袭，关外一片出乎意料的安静，这究竟是怎么一回事？.

    cm而此时峪北的却是激战正酣。当千斤闸被升起的那一刻，山柱那颗一直扑腾扑腾跳个不停的心才算真正方向。十人横队向潮水般涌进关内，并按照计划很快就将正在为争夺营门而奋力挣扎的太平军驻峪北守军的大门牢牢关上，在两倍于自己一方的西北军围剿下，原本就心神不宁的三千太平军很快就崩溃了，除了一千多尸体堆满营房内的小较场外，其余俘虏都被西北军关押在了较场一角.

    cm与此同时，抢占花水峪的大仗也正是吹响了号角。当一万多名钢铁战士迈着整齐的步伐平稳推进时，每一次脚步踏下甚至连整个花水峪要塞都在颤抖摇晃，太平军的箭矢队这一群全身披甲的重装士兵并没有带来多少实质性的损害，而像强弩和投石器这一类强力攻击武器却又被架设在了墙头根本无从挥作用.

    cm这是一场西北重装步兵队太平教轻甲步兵的屠杀，每一次挥动的双手，总扬起一阵标枪雨，这是凌天放在针对重装步兵机动能力不足难以对付移动度较快的军种而特意进行的一个改革，每个重装步兵背后配置了三枚小型标枪，标枪不长，只有一米不到，但后缀加了锡块，可以有效的控制飞行距离，虽然无法与高岳投枪兵的杀伤力和有效距离相比，但对于一般轻步兵和轻骑兵却是一场噩梦。一百米内，熟练的高岳士兵可以轻松的将三枚标枪投掷完毕，然后再不慌不忙的将放置在地面上的长枪提起前立进入防御攻击状态.

    cm这种小型标枪对于身披铁叶甲的重装骑兵的杀伤力也许有限，但对只有普通皮甲护身的轻骑兵和轻甲步兵来说却是绰绰有余，飞行而至的小标枪可以轻松刺破护身皮甲将士兵刺穿，而带着深深血槽的标枪体一两分钟就可以使一个强壮士兵变成一具尸体.

    cm呼啸而知的标枪雨在两军步兵迎头相遇时挥了巨大的作用，这一片接一片的枪雨不但使得已经作好战斗准备的太平军预备队损失惨重，而且极大的挫伤了他们的战斗意志，而披着重甲身形明显高出己方士兵一大截，排山倒海而来的气势也让本来就在心志上不如对方的太平军士兵更是心虚.

    cm甫一接战，第一师团三个联队组成的三个箭头阵型便狠狠的扎如刚从峪南跑步返回的太平军预备队，一个有备而来，一个措手不及，一个士气高昂，一个心虚气短，一个训练有素，一个懒散已久，其结果可想而知。在第一师团主力连续突破了太平军八千预备队和从峪南增援而来的两千峪南守军的三道防线后，太平军再也支撑不住了，而从原来的太平军降军选出的专门负责做攻心工作的宣传人员也适时的加入了战场，在两个千人队队长先放下了武器后，立即引了连锁反应，大批失去斗志的太平军士兵纷纷丢下武器举手投投降，最终在突围无望的情况下，太平军驻花水峪守将也终于加入了投降的行列.

    cm整个花水峪突袭战仅仅只进行了五个小时不到，当天边泛起鱼肚白的时候，整个花水峪要塞已经落入了西北军手，只剩下打扫战场的收尾工作。花水峪一战，西北军全歼花水峪太平守军一万五千人，其俘虏一万余人，而北吕宋第一师团却仅仅只付出了不到一千人的代价，以极其微小的代价取得了辉煌的战果。而在这一仗，狙杀队第一次以成建制的群体参与了战斗，并且在战斗起到了相当重要的作用，他们狙杀敌军军官和警哨，麻痹敌人警惕性，延缓敌人进攻节奏，削弱敌军士气，在每一处战场上都能够看到他们的活跃的身影.

    cm北吕宋第一师团师团长山柱在写给关西战区总指挥梁崇信的心高度评价了只占第一师团总兵力的七十分之一的两个狙杀队：“他们在战斗挥的作用您无法想象，他们能够在敌人警哨出警报之前干掉警哨，能够在敌军军官组织防御或进攻时射杀对方，他们能够在敌军气势正盛时给敌军当头一棒，这样的功绩足以证明他们是花水峪一战当之无愧的英雄，我认为应该给予他们记功。”.

    cm占领了花水峪的第一师团在第一时间就向已经移兵至天水北境的关西大军去了成功占领花水峪的战报，兵留下了一个联队看守俘虏，自己则马不停蹄的开始向平6内6进，而接到战报的梁崇信也立即下达了命令，让已经先一步赶至天水北部大云岭南麓的腾格里第三重骑兵师团和三万莫特轻骑兵迅沿着通往花水峪的谷地挺进，而紧随而至的独角兽特种大队和西北军团第三、第四师团也马上跟进，力争以最快度进入平6，因为在此时，西北已经收到了卡曼人和普尔人已经开始大举南侵，出动的兵力空前绝后，显然是抱着一口要吞下唐河帝国北方的想法.

    cm尤素夫洋洋得意的站在清河府城头，俯瞰着整个清河府城，整个城市匍匐在自己脚下，而这一切仅仅只用了一天一夜就解决了战斗。尤素夫并不认为这是一件值得惊讶的事情，在清河府内和太平军周旋了这么久，如果真要拿下清河本来就不是一件难事，只是出于种种考虑，尤素夫选择了逗留观望。十多万精锐人马在自己手，任凭谁也不能忽视自己手这支力量，这就是砝码.

    cm虽然早有思想准备，但尤素夫还是队自己部队进展度的神感到惊奇，太平教人一触即溃，一口气就退回了清河府城，而清河府城的防御也只仅仅支持了一天一夜，太平军便趁夜突围向西逃窜，这更让尤素夫觉得奇怪。难道是自己城卫军团的战斗力提高了，还是太平军的战斗力真的衰败得如此之快？虽然有府城内残余的士绅做内应，但太平军几乎除了开初作了一些抵抗外，到后来甚至连抵抗也几乎没有多少便一口气向西逃窜，让自己如此轻松的便夺下了清河府城.

    cm不管怎么说，自己总算是拿下了清河府城，无论是谁登基理政，自己这份礼物也算差强人意，总比那些丧城失地的好，若是风色不对，自己还可以据城而守，只要掌握着这十来万大军，倒也并不担心什么.

    cm漫步清河府城头上，尤素夫现一个奇怪的现象。太平军在撤离清河府城时竟然大肆破坏清河府城的防御设施，不但将原来所有的投石器、强弩以及暗堡、碉楼故意毁坏，而且连城墙也有意拆毁了几处，还有几处被弄成了危墙，拆也不是，修复也不是，更为恶劣的是，他们连西城门的大门都故意破坏，甚至连城门洞那一带都被他们全部拆毁了，据说是他们在彻夜逃跑时将整个城墙用重锥反复冲撞垮塌的，只可惜当时自己也不想围歼他们，围三阙一，故意留出西面让他们逃跑，不然倒可以了解一下他们为什么这么作。现在整个西门一带几乎变成了不设防，难道这些太平军真的是荒不择路，但也不至于将城门城墙也拆毁来逃命？尤素夫简直无法理解这些太平教人心所想，难道这些太平教人真的还以为他们可以卷土重来，这样做就可以更方便他们今后的反攻？简直是滑天下之大稽.

    cm太平军已经西窜，估计是准备逃入平6境内了，第二师团已经跟进，只需要将这帮家伙逐出清河，自己的任务就算完成了，自己也可以安安心心的坐在清河城里看帝都里那帮家伙的表演了.

    cm“大人，时间不早了，清河府城里的各方士绅商贾已经摆好了酒宴等待您的光临了，其他几位师团长也都在城守府里等候您，您看是不是该动身了？”随从从后方赶上来恭敬的行了一个军礼报告道.

    cm“唔，知道了，第二师团有没有消息传传回来？”尤素夫漫不经心的问道.

    cm“回大人，暂时还没有消息回来。”随从立即回答道：“大人，这帮土狗实在可恶，临走之前还要将这些城墙破坏，听说南城楼也被他们焚毁，要想将这些城防设施修好，可要花些精力啊。”.

    cm“嗯，传我的命令，让第二师团不必过分求战，只需要将那些太平乱军逐出清河境内就足够了。”尤素夫点点头，思索了一下才颇有深意的道：“既然清河府的士绅们如此盛情难却，看来我不去走一遭也不行了，那咱们就去会会，这城墙修复自然要他们出力，也许今后咱们城卫军团的根据地就要建在这儿也未可知啊。”.

    cm