    为了消化重生就失恋的悲惨命运。

    林枫和4个大学死党语音开黑玩了一个晚上的dota。

    这四个人，以后再慢慢介绍。

    他们几个有一个专用的dota的语音群。

    白天大家都要上班或者上课。

    没时间玩。

    只能发一些表情或者是黄色图片进行深入的感情交流。

    一到晚上的七点。

    大家都各就各位，准时开搞，简直不要太欢乐。

    林枫开始不记得了，是被qq语音拉进来的。

    本来只是想听听朋友的声音，但是被喊着一起开黑了！

    重生回来。

    不知道是不是没调整好时差，反正自己的水平好像比以前菜多了。

    几个死党一直都在吐槽林枫玩得菜。

    林枫也都是笑而不语，不加反驳。

    因为听到几个死党吐槽甚至辱骂的声音，心里才一再确定，自己重生这件事是真实的。

    所以内心倍感温暖。

    好怀念这种被人辱骂的感觉。

    林枫知道。

    这样的时间不会持续很久，大约在一年以后。

    他们四个人就一个接一个地退出dota的舞台，原因各种各种。

    有人是生活压力。

    有人是工作繁忙。

    还有人是陷入感情的纠葛里面。

    越长大越孤单，大家晚上也没时间玩游戏了。

    最后这个群由热闹变冷清，再到无人出声，最后落入了解散的下场。

    唏嘘。

    .......

    12点！

    大家寒暄几句，准备洗洗睡的时候。

    一叫做威尔死党，突然问道：

    “林枫，今天你不太一样啊，竟然不骂人了。”

    “确实不对劲，竟然甘愿给我们打辅助了，以前你不是不买眼不买鸡，一心只玩大后期的吗。”

    另一个死党牛总也发现了林枫的异样。

    “尼玛今天林枫绝对是转性了，有好几次竟然让我人头给我加血，这简直不敢相信，我还以为是天使降临人间。”

    还有一个叫做冬瓜的死党也夸张地附和道。

    确实！

    今晚的林枫随和不少。

    以前林枫看似比较的客气随意，其实心性与自尊都特别的要强！胜负欲爆表。

    就算是玩一局游戏也一定要赢的，所以他经常在游戏中骂队友。

    但是重生回来的林枫。

    洗尽铅华，虽不至于看透人间冷暖，但也算是经历丰富，心境不一样了！

    这个时候。

    已经明白。

    相比于人生，这就是一局很普通的游戏。

    死了，输了，不重要。

    可以重新开始，并不会损失什么。

    重要的是。

    大家都开心，那就足够了。

    “叼，你们这些菜B，我就问你们今晚我这个辅助打得怎么样，拿MVP都不过分吧。”

    林枫为了掩饰什么，自吹自擂一番，大家不以为然，纷纷关了语音，睡觉去了。

    毕竟明天还要上班的。

    ...

    翌日，晨曦。

    阳光刚越过地平线，露出半张笑脸。

    一个身材矫健，帅气有加的英俊男子已经汗流浃背，哈赤气喘的跑在环市路上。

    昨晚睡前。

    林枫思虑甚多。

    关于自己这辈子怎么活，首先第一个，肯定要活得顺心意。

    有些事情。

    自己根本不是做领导的命。

    所以这辈子就不要勉强了。

    但是工作战术性放弃。

    可生活林枫不打算放弃。

    搞钱，肯定是第一要务，有了钱，当不当领导又有什么所谓，在自己这个企业，当一个混吃等死无欲无求的班员，还是非常的舒服的。

    但搞钱！

    这个需要时间。

    不能操之过急，不然很容易就擦枪走火。

    所以思前想后。

    林枫确定了重生的第一件大事。

    就是要保护好自己的身体，身体是革命的本钱，没有良好的身体素质，那么一切都是空谈，就算给你一个洞，你都进不去。

    应了那句：望逼空流泪...

    这种滋味。

    上辈子。

    自己已经体会了。

    那时候自己人傻，天天加班加点吃外卖，回来就熬夜玩游戏，又不懂得照顾自己的身体，生活作息不规律，还抽烟喝酒，这才把自己的身体搞坏了。

    32岁的那年。

    自己晕倒在办公室。

    被同事送到了医院，于是就听到了一个骇人听闻的消息。

    肝硬化晚期....

    直接在医院里面等死。

    可怜的父母听到这个消息，直接昏倒在地，

    这白发人送黑发人。

    真是人间之惨剧！！

    唏嘘。

    上一世已经给自己敲响了警钟。

    这辈子。

    决不能让悲剧重演。

    无论生活过得怎样，都要好好爱惜这幅身体，让自己的父母放宽心。

    林枫今天给自己定的目标是五公里。

    殊不知。

    林枫还是高看了自己。

    三公里的时候。

    自己的喉咙如同被火烧，脚下就好像生了根，动都动不了。

    不过前面有一个高挑美女的背影，她也在跑步。

    一双长腿浑圆修长，最重要是白得晃眼。

    这腿绝对可以玩一年的那种。

    林枫有点纳闷，上一世也没见过这样的美女。

    内心就一直有一个声音：超过她一堵其芳容。

    林凭借坚强的意志力，咬牙切牙坚持到了5公里，腿抽筋了，洪荒之力直接散尽，全身散架般坐在了地上，像个哈巴狗一样喘气不止。

    可惜了。

    依然没办法追上这个美女。

    她好像知道林枫在后面追她一样。

    每次在林枫快要追上她的时候，就调戏一般加快脚步。

    看着美女远去的背影。

    林枫更加坚定了自己必须要锻炼身体的信念。

    这身体素质不行。

    连一个美女都追不到啊。

    不过长跑和恋爱一样，要循序渐进。

    而且人的身体就好像弹簧，不能一下就扯太急，不然会坏的。

    ........

    跑完步回来。

    林枫简单洗漱一番，换上那一套丑陋到爆炸的蓝色狄龙防静电工作服，压着时间，骑上自己心爱的小摩托去上班。

    这摩托车是十一的时候，用两个月的工资买的。

    3500元。

    在这个五线的小城市。

    一台摩托车。

    是非常方便的。

    不错林枫没有摩托车驾照，所以每天上班就好像做贼一样。

    不敢走大马路。

    只能穿梭于街道小巷子里。

    因为勤劳的交警几乎每天都会守在马路边，见一个逮一个。

    摩托车被羁押事小。

    人要是被行政拘留就麻烦了。

    来到了所的门口。

    放好摩托车，一看手机。

    才八点25分。

    上班时间是八点半。

    自己还早到了5分钟，既然决定要躺平，做一条不会翻身只会呼吸的咸鱼。

    那么自己的一分钟也是不能献给公司的！

    所以林枫转身！

    走出门口吃了一碟鸡蛋肠粉，这才压着8点29分50秒走进办公室。

    林枫知道。

    符光头年纪大了，睡眠不好，每天都挺早的。

    他看不得别人闲下来的，看到谁来了就肯定安排很多工作给他。

    前两个月。

    初来乍到，略有点傻乎乎的林枫每天都提前到达班组。

    等待自己就是一通做不完的表格还有茫茫多的数据。

    自己竟然还不懂反抗。

    不过林枫也打算迟到，毕竟迟到这种行为，属于违法了公司规定，这就属于理亏了，慢慢来吧。

    第一天，没必要去到那么尽。

    一进门。

    就看到班里的几个师傅围坐在一起，愉快地喝茶聊天。

    熏香弥漫，其乐融融。

    好像没事干一样。

    确实一般的抄表老师傅，除了每个月的1到3号忙一下，需要挨家挨户出去抄表外，其余的时间都会空闲一些，毕竟他们都不肯搞资料。

    “林枫，你来啦，今天这么迟啊，符班刚才找你半天啊，我跟他说你上厕所了。”

    林枫一进门，就有一个同事跟自己说道，这个人名字叫做许毅，是班里的综合管理员，负责安全那一块，他天定市本地人，比林枫早五年进入公司，学历大专。

    他其实只有27岁，说是年轻人也不为过，可就是喜欢倚老卖老，欺负林枫这样的新来的年轻人。

    “怎么了吗？”

    林枫不急不躁问道，从他那种渴望的眼里，林枫看得出来，这家伙不是什么好事。

    “好像是有几个表格让你这个名牌大学生帮忙填一下，我把它放你桌面了，你自己看看，快点填好给符班送去。”

    许毅回答非常有水平，还用了一个“名牌大学生”。

    这个词。

    在现在的林枫听来。

    也不知道是讽刺还是调侃，反正很不舒服。

    而且林枫知道。

    肯定是符光头给他干的活，他转移到自己身上来了。

    这一招偷龙转凤，真的绝！

    凭什么你们就在喝茶。

    我就要去做表格？

    是曾经的自己给你惯的吗！

