    “杀！杀！杀！”

    外围的霍金斯海贼团成员士气如虹，疯狂地屠杀着外围的鱼人和海贼。

    出手一击致命，毫不留情。

    战斗才刚刚开始没多久，几千名敌人就少了一小半，完全不是一个等级的！

    “哈哈哈哈，太弱了，太弱了，就算力量是普通人类的十倍，还是太弱了。”

    “没错，比起推进城的狱卒差远了，我们可是熬过了刀山火海的人。”

    “竟然把我们当成了普通的喽啰，以为多了一两千人，就可以打倒我们吗？”

    霍金斯海贼团的成员犹如下山猛虎一般，疯狂屠戮着面前的鱼人。

    不止如此，

    一些人还刻意把枪收了起来，肆意享受这杀戮的快感！

    很快，达摩带来的鱼人就溃不成军，一个个疯狂朝着外围逃窜了起来。

    而霍金斯海贼团的人则犹如猎犬一般紧追不舍，特别是那些跑的快的鱼人，成为了他们的重点照顾对象！

    另一边，

    铛！

    毒Q挥舞着巨大的镰刀与达摩战在了一起。

    虽然毒Q的实力远胜达摩，但是达摩却凭借着娇小的身体，灵活地躲过了一次又一次攻击。

    呲～

    突然，毒Q咬破了自己的舌头，一丝血液顺着舌尖滴落了下来。

    奇怪的是，那滴血刚落到地面，就蒸发成了一层淡红色的蒸汽！

    “嗯？”

    达摩趴在地上，有些疑惑地看着毒Q，不知道他葫芦里卖的什么药。

    一道破空声响起，达摩猛地用力，正要躲闪过去。

    噗！

    刀刃划破肉体的声音响起，镰刀在他的身上，划过了一道血淋淋的伤口。

    从他的肩膀位置一直蔓延到了小腿上！

    “呼～速度慢下来了呢！”

    “我的血可是强力的麻醉剂，虽然对那些强者的效果忽略不计，很遗憾…”

    “你并不在那些人之列。”

    嗖！

    下一刻毒Q跳下了马，一道残影划过，瞬间来到了达摩的面前，速度快到看不清任何动作。

    等到达摩回过神来，他的整个身体已经被巨大的镰刀贯穿！

    “噗！”

    随后，毒Q猛然拔出了镰刀，把达摩甩到了一边。

    他的身体经过后天改造之后，虽然还比不上伊治等人，但也算是半成品的超人体质。

    这让他的身体素质大幅度提高，以前的他，身体的确有些问题。

    但是现在，

    只是习惯了表现出这样而已！

    “最后…”

    “我的镰刀可是淬了毒的，你还有最后三十秒的时间，可怜的小鲨鱼。”

    “嘶～”

    看到达摩被毒Q瞬间解决，周围的鱼人们顿时静若寒蝉。

    那可是新鱼人海贼团的干部，竟然被对方像垃圾一样随意打发了！

    他们也不是没碰到过高额的悬赏犯，达摩在前不久还亲手解决过一个悬赏6700万贝利的海贼船长。

    毒Q只不过比那个船长多了2300万贝利而已。

    差距怎么可能这么大！

    “呼～快点解决战斗。”

    “已经有越来越多的鱼人聚集过来了，再扩散下去，船长该生气了。”

    毒Q纵身一跃，重新跳回了马背，有气无力地趴在了马背上。

    毕竟霍金斯说过，会在鱼人岛欠下一个人情。

    虽然不知道具体是什么，不过他们很了解霍金斯，他们的船长不喜欢欠别人的！

    ……

    吉隆考德广场，

    数千名霍金斯海贼团成员和尼普顿国王军对峙着，双方摩拳擦掌，有些跃跃欲试。

    仿佛下一刻就会打起来！

    而周围的鱼人和人类已经清空，偌大的广场，只剩下了这两方人马。

    空气似乎都变得压抑了起来，没有人知道谁会忍不住抢先出手。

    可以肯定的是，

    一旦有人出手了，绝对不亚于发动一场战争！

    尼普顿国王军一边，领头的是三个形态各异的人鱼，赫然正是鱼人岛国王尼普顿的三个儿子。

    鲨星、皇星、翻车星！

    而霍金斯海贼团这边，则是伯纳德、达伊、达雷尔，以及和德恩特分开了的伊塞亚。

    “束手就擒吧，霍金斯海贼团！”

    鲨星的声音一片冰寒。

    他完全没想到，霍金斯海贼团的人竟然如此强硬，伤了人不说，竟然还敢拒捕。

    这里可是鱼人岛，一个有着近五百万人口的王国！

    虽然他们的船长的确很恐怖，但是巴兹尔·霍金斯已经死了，继任者是一个名不见经传的霍金斯二世。

    “鱼人岛的三位王子么。”

    伯纳德轻轻地笑了笑，说道:“要动手的话我们随时奉陪，但是想要捉拿我们，你们还没有资格！”

    区区一个鱼人岛而已，难道还能强过海军不成？

    他们能从大将黄猿的手中全身而退，自然不会担心尼普顿军，更加不会有所顾忌！

    “哼！你们所有人一起上吧，我今天的心情很不好。”伊塞亚皱了皱眉。

    咣！

    只见他缓缓拔出了腰间的佩刀。

    本来打算来这里散散心，没想到碰到了这种事，让伊塞亚本来就不好的心情更加不好了。

    无论是鱼人还是人鱼，全部太不礼貌了！

    “我和达伊要最强的那个！”

    “我和达雷尔要最强的那个！”

    达伊和达雷尔异口同声说道，同时，视线也落在了鲨星的身上。

    虽然没有掌握见闻色霸气，但是看对方的站位和气势，明显是尼普顿军的统帅！

    “咔咔～”

    看到两兄弟旁若无人地分配着对手，鲨星气的脸色有些发青，紧紧地握住了拳头。

    每年都有无数的海贼和人贩子，到鱼人岛绑架人鱼和鱼人。

    特别是这几天，似乎积压了太久，终于迎来了爆发一般，数量更是多到了一个恐怖的程度！

    这两天，

    他们已经打倒了太多的海贼，虽然实力平平，但是无一例外，那些人都很狂妄。

    “既然如此，希望待会儿你们还笑的出来，尼普顿军…”

    “住手———”

    就在这时，一名人鱼急匆匆地跑了过来，神色很是紧张。

    只见她张开双臂，站在了对立的双方面前，深吸了一口气，而后一脸坚定地看向了鲨星。

    夏莉夫人？

    鲨星等人一脸奇怪地看着夏莉夫人，不知道她突然站出来干嘛。

    “离开这里，夏莉夫人，这里马上就要变成战场了，必须让这些海贼知道尼普顿军的厉害！”

    “不行，你们不能出手！”

    “为什么？霍金斯海贼团的人可是在众目睽睽之下杀死了鱼人岛的居民。”

    “动手的话…死的只会死你们啊，鲨星王子！”

    夏莉夫人轻轻地摇了摇头。

    虽然于情于理，鲨星都应该把霍金斯海贼团的人抓起来，以平息鱼人岛所有人的怒火。

    但是，

    他们却没有那样的实力，就算霍金斯不出手，尼普顿军也不是霍金斯海贼团的对手。

    最后大概率是被对方屠戮殆尽！

