    第592章592见识

    不过看到里面就是一个挺大的空间，这应该是通道，因为媛媛看到了石头门，和这种石头是一样的材质，里面还是看不到。

    这面的石头已经打开了可以通过人经过的大小。

    不过这下去还是问题，因为这口子是在上面开的。

    邵洪明安排人去弄石头过来，他的意思应该是弄个台阶。

    其实也就是三米多，弄台阶也不会太麻烦。

    不过这样穿着实在是太热了。“媛媛，我看着一时半会也不会怎么样，我可是要脱了防护服了，太难受了。”

    媛媛点头，两个女同志去了另一边。她们脱下来后就坐在这边等着了。

    力气活不用她们，站在这里也是挺难受的。

    不过她们离的也不远，看到施工的现场。

    许多人看着她们两个的动作，也都脱下来了。

    还是人多力量大，也就是在中午的时候，台阶真的弄出来了。

    吃完饭还是休息了半个小时，这才大家都穿戴好了，这下准备下去了。因为刚才已经有人研究了，这门是可以开的。

    下去的一共有三十人。有十个是负责安全的。

    苏媛媛下去后就和曾红菱分开了，她现在可不是开玩的，要时刻保持着警惕。

    下去后，他们就负责安全就好了，其实真的发生什么，这也是人为不可以阻止的。

    看着他们一点一点的研究，苏媛媛给那九个人一个手势，他们十个分散开，不过都站在角落里，绝对不能耽误人家工作。

    苏媛媛到了这里神识全开，发觉这里并没有什么。也就放心了。不过石头上还是有很多的符号的，这是很有价值的。所以估计几天之内一定就是在这里了。

    苏媛媛关注着曾耀祖和魏光祥两人，他们两个应该会知道一些什么，或者说他们认识这些字符。

    所有的工作人员都在拓印字符，一直到了晚上，这才都上去。

    今天晚上的邵洪明全程值班，没有办法，就是一个简单的入口都让这帮考古专家这样痴迷。

    苏媛媛今天站了一天也是真的累了。不过后半夜的时候还是起来转了两圈，神识也一直关注着。

    第二天继续，这次苏媛媛没有下去。邵洪明去调人了，人手明显不太够。

    魏光祥在下面看着那些字符，他真的认识一些，但是也认不全，看来必须要让人知道自己认识一些字符，这样没准就能拼凑出来。

    苏媛媛一直神识关注着下面。看着就是坐在一边无聊的样子。

    房大勇对于这个从自己手里逃脱的女人，心里总是不服气。

    他凑过来刚想说话，“老实点，要不然让你一辈子见不到阳光，就凭着你晚上袭击我就够你受的。”

    这下房大勇吓了一跳，蔫蔫的离开了。这个女人居然知道自己？可是为什么还同意他们进来呢？

    等到邵洪明归来，她下去了。魏光祥现在对这些字符的排列已经发现了一些规律，还别说，这应该就是对墓主人的介绍，就等着这帮科学家找出来了。

    魏光祥凑到了苏媛媛的身边“苏同志，我能认识一些字符，但是拼凑不出来。”

    “就是你认识的并不多。”

    魏光祥点头“对。”

    “今天能够都拓印出来。晚上一定开会的。到时候别掖着瞒着，你应该知道，这是你洗白的好机会。”

    魏光祥神情复杂的看了一眼苏媛媛，这是已经知道了。

    现在她重点关注着曾耀祖。这位应该比魏光祥知道的多。

    他心里默念着，苏媛媛也大概知道了意思了。看来这真的是曾家祖先的墓地了。

    她是不相信什么长生的，不过看着这帮人执着的程度，也跟着非常的好奇。

    今天拓印的速度真的快了很多，他们的想法就是赶紧的研究出来，也许对后面进入墓室有非常大的帮助。

    晚上上来后，拓印也结束了。这帮人也是挺拼的，现在她有点理解考古学家了，那是真的狂热，并不是财宝什么的，而是那种揭开谜底的兴奋。

    晚上吃完饭，他们主动的去了会议室。

    苏媛媛坐在一边记录一些东西。

    她读过曾耀祖的心。所以也认识了很多的字符。

    魏光祥知道自己必须主动，苏媛媛说的对，这是自己洗白的机会。

    所以他主动的说自己认识一些字符。然后他写出来，并在下面标出来意思。

    两位考古学家也认识一些。不过没有魏光祥知道的多。也是一样的操作。

    双方都指出来这是曾家的祖墓。

    现在就差曾耀祖了。苏媛媛就这样直直的看着他。曾家人也知道的。他们挺紧张的，不知道爷爷怎么决定。这件事现在其实也是一种试探。

    曾耀祖其实从昨天就开始考虑这件事，现在这个情况已经由不得他了，如果他不拿出态度，估计没有进去的可能了。

    “我们认识这些字符。让我孙子去翻译出来吧。”

    这下两位科学家高兴了，现在他们也不再排斥曾家人了，他们是看不起他们这样的行为的。但是到了真正的学术上，他们就单纯的只剩下想要知道结果了。

    曾亦新的速度挺快的，大概在一个小时，已经翻译出来一张拓印出来的字符了。

    苏媛媛还是坐在一边等着，现在她也知道了这些字符的意思了。

    看来里面要不要进，还真的需要申请了。

    不是不相信这可能就是危言耸听，但是现在她选择相信这些。

    这张翻译出来的纸直接的送到了苏媛媛的手边，她看了一遍，和曾亦新心里想的没有什么区别。所以她递给了考古学家。

    这样一晚上大家都没有睡。这才研究出来。

    这下所有人脸上都非常的沉重。

    墓室里面有大量的机关，具体是什么没有介绍。还有就是这扇门后面并不是真正的墓室，而是通道，真正的墓室在山体里。

    苏媛媛知道这个位置离着群山真的不近呢，就是说想要到墓室还有很多危险的。这可不是简单的事了。

    两位带队的考古学家有点焦躁，他们红着眼睛，盯着邵洪明。想要他的话。

    (本章完)

