    -

    苏洵和陈希亮，都吃过诗赋欠佳要求的亏，因此在培养晚辈学业时，向来把诗赋作为重点来教导。陈恪自从来到这个世界，便学声韵、学对仗、学命意……在与苏轼兄弟日日切磋中，打下了坚实的诗赋基础，也学会了如何在应试时取得高分。

    比如这首《天德清明诗》，要求以题中平声字为韵，限五言六韵成。首先你得明白，这是出自《毛诗》‘清庙，祀文王也’注：‘天德清明，文王象焉。’破出题来，就要在诗中，将题目中的几项内容，从它们的上下、左右、前后、正反、内外各个方面挖空心思拉拉扯扯。看起来也不失巧妙有趣,但实际上它如后来的八股文一样,没有作者自己的任何思想、感情,更不用说发为议论了。

    如果能做到贴题，用韵、对仗上没有一点错误，这首诗便算合格了，若在此基础上辞藻华丽，就算是上等了。若能写出一二警句，便是顶尖高手了。但想要写出传世名篇，怕诗圣再世也做不到……

    至于那首《乐在人和不在音赋》也是一样，四六骈文，限以八韵，并要求按所限韵依次而用，平仄相间、韵字嵌于文中。且要用典故、讲对仗、阐事理，真如螺狮壳里做道场，十分考验一个人的文学水准、知识积累和临场发挥。

    陈恪自问不是苏轼那样的文学天才，哪里敢有丝毫大意？他打出草稿后，又逐字推敲，反复斟酌，连午饭都顾上没吃，直到过午才把三道诗赋论作完。

    认真的誊抄完毕，他看沙漏，离着天黑还有一个时辰，便把试卷小心的吹干，收入囊中。然后抄下五道策论题，一道道的推敲起来，一直到天黑都没有动笔。

    晚上吃过点干粮，陈恪躺在铺盖上，继续打着腹稿。不一会儿，考场里便鼾声如雷，考生们昨晚大都没睡着，今天自然睡得沉，鼾声也比昨日高出一截。当然也有那连续两晚睡不着，红着眼想杀人的……

    陈恪也没马上睡着，但他早有心理准备，便闭着眼睛继续打他的腹稿，直到下半夜才迷糊过去。等到天亮，监考官叫早，他出去简单一洗漱，赶紧回到桌前，把昨晚打好的五篇腹稿抄在稿纸上，再仔细斟酌修改一番，誊抄到试卷中。

    再从头到尾检查一遍，确认没有错别字，也没有忘记避讳，陈恪长舒口气，看天色才刚刚中午。

    但锁厅试顾名思义，就是把他们锁在办公厅里考试，不到时辰绝不开门。陈恪只好把考卷收进卷袋，吃了点东西，然后放下铺盖卷，准备睡个回笼觉。

    监考官走过来，黑着脸道：“大白天的，睡什么觉？”

    答曰：“午睡……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    申时一到，考场中响起了一阵紧似一阵的锣声，考生们基本早就答完卷，考官收了卷，把十个考场的考卷都捆扎封好，才打开贡院的门，放考生离场。

    陈恪背着考箱、提着铺盖卷，在院中与宋端平和五郎汇合出了贡院。而他们的考卷，则被送到了收卷所。收卷所中，有收卷官先检查每份试卷，是否有不规矩的地方，主要是看，是否把字写在格子外面，再看有没有在里面做记号。如果有，这张试卷就会被挑出来，彻底没戏了。

    合格的试卷会被盖上考号交给封印所。封印所的职责是糊名，即是将考生的个人信息封起来，盖上章，即是考官也不能撕开。

    在此之后交给誊录所，誊录所有书吏百人，用红笔誊录考卷，每份必须原原本本的抄，一笔一划不能有误……包括错别字。在誊写完的卷子上，要注明誊抄人的姓名。

    为了保证誊抄准确无误，考卷还要被转到对读所。对读所中两个人一组，你读我对开始阅错，确认无误后，也要注明对读人。一份誊抄的试卷，共有三人签名，将来出现问题，这三人都要被追究责任。

    考卷完成了防舞弊处理，这才送到内帘官处……处理试卷和阅卷的院子之间，只隔一道帘子。但这一道帘子是不可逾越的，只能隔着帘子说话，外面的人不能进去，内里的人不能出来，这是绝对不能违反的，以防内帘和外帘人勾结。

    内掌收将外帘送来的朱卷，送给了主考官谢景初，但谢学士不阅卷，而是将试卷分发给诸科同考官。虽然国朝科举，同开了十余科，进士只是其中一科，然而时至今日，朝廷独贵进士，因而考进士科的，要比明经、明法等诸科加起来还要多得多。

    因此判进士科卷的同考官也最多，足足有二十八位之多……好在大宋朝最不缺的，就是官员。为了避嫌，一捆捆试卷被编号，由同考官摇签，摇到哪一捆就阅哪一捆。

    每个同考官大约阅二百分份，先阅贴经、再阅墨义，这都是有标准答案的，阅起来最简单。同考官遵循同一个标准，考生贴经十题最多错一道，墨义十题最多错两道，墨义和贴经加起来，一共不能错两道……只有这样的卷子，才有被继续阅下去的资格。

    不符合的，便直接被黜落，管你后面写得繁花似锦，考官连看都不看。有人认为这样不公平，但确实可以大大减轻考官的工作量，而且也有道理……贴经、墨义只看基本功，要是连基本功都不扎实，可见学习态度如何。这样的考生，怎能被发解礼部？

    大概在这个环节，就会有五分之二的考生被黜落，但真正的困难在后面——诗赋论和策论，都是主观题，考官必须一遍遍通读，才能评判优劣。怕考官敷衍，要求他们给考生的文章句读。只有加上标点，才能证明你已经读了，而且每一份都要标点。

    精读还不够，还要写评语。不管是录取的，还是不录取的，都要给出理由……二百份试卷，一千六百篇文章，要求在十日内批完，绝对可以让人崩溃。

    但是谁也不敢敷衍，因为所批阅的试卷，最后还要送到礼部磨勘，复核考官的阅卷工作。那怕只是标点不正确，也要被算为误判。出现误判便会被罚俸，再次误判，则会被降职……压力之大可想而知，所以没人愿意当这个同考官，每次礼部都是要强行指派的。

    同考官们将认为可取的卷，送回主考官处，先是副主考看过，认为可取，便会写个‘可取’，递给主考官，认为不可取，便会打回去。

    主考官一般不会驳斥副主考的面子，最后批一个‘中’字，答这份卷的考生就被取中了。

    除此之外，二位主考官，还有复核锁厅试考卷的责任……因为锁院、弥封、誊录等防舞弊手段的引进，现在锁厅试考生的卷子，已经不必另外找专人阅卷，而是与其它考生的卷子一起送进内帘，然后被随机分配给两名同考官。

    只是在两人阅卷结束后，二位主考官还要把所有卷子检索一遍，以确定没有徇私舞弊。

    这日，已经是阅卷的第十三天了，谢学士正在检查锁厅试的考卷。他听信了文三公子的挑唆，把陈恪当成个沉溺于倚红偎翠、不务正业的风流书生。谢学士是古板的读书人，决意要抑浮躁、树正气，便有心把陈恪的卷子挑出来，黜落了。

    但是朱卷上没有姓名，就连字迹也不是本人的，却叫他如何辨认？不过谢学士有个见识，他知道陈恪乃是欧阳修的学生，而欧阳修平生最恨太学体，其学生想必也不会写太学体的。

    于是谢学士专从‘论’中，找出太学体取中，非太学体的，统统不取……其中着实有几篇非太学体的好文章，但谢学士都狠心刷落了。

    后几日，又与副主考，诸位同考官商定了名次，通常除了最前面几名外，发解试的名次并不重要，因为这只是个参加贡举的资格。所以考官们比较放松，很快就把名次拟了出来。

    到八月廿八日，二位主考同各经房在至公堂上拆号填榜。先填了正试的，见第一名是大名鼎鼎的刘几，考官们均高声喝彩……取中了公认的解元，这说明他们阅卷公允。

    第二名叫苏轼，这个考生大家都比较陌生，但他的文章众人皆惊艳不已，认为实超过刘几一筹，可因为并非太学体，被谢学士落到第二。也算让人心服口服了。

    第三名叫曾巩，这是欧阳修的高足，自然无人不服。

    第四名苏辙，竟与那苏轼是亲兄弟，考官们笑道，却又是一段佳话。

    接着填下去，第五名吕惠卿……第十名陈慵、第十一名张载、第十六名曾布、第二十八名郏亶、第三十八名曾阜、第六十八名吕德卿、第一百七十名程颢……考官们早达成共识，这一科国子监试的水平极高，发解的举子怕是来年基本都能登第。

    待把五百名正额举人填完，再填锁厅试的。只见拆卷官唱出首卷的编号，书吏找到对应的试卷，当众拆开糊名，大声唱道：“中者姓陈、名恪、益州青神人氏，官左承事郎……”

    ‘哗……’官员们都听过陈恪的大名，纷纷笑道：“果然是他，这科锁厅试里没强手，怕是得等到殿试，才能称出他的斤两……”

    却不见那谢学士的鼻子都要气歪了，他要过陈恪的原卷子看了一遍，果然没错。不禁无比郁闷，心中大骂道，你不是欧阳修的学生么，写你妹的太学体啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

