    被任若水安排的几名凌仙阁侍女带着，进入了一间雅间当中。

    他的第一件事就是洗一个舒服的热水澡。

    在凌仙飞舟上的整整一周时间，几乎都在碎骨，恢复的过程之中度过。

    身上早已经不知道被汗水浸湿过多少次。

    在楚然从浴室之中出来。

    敲门声也响了起来。

    凌仙阁的侍女，将早已经准备好的美食，端进了房间。

    楚然也并没有客气，很快便将大部分美食送进了腹中，不过就在这时，他的耳中，突然隐约有聊天声传来。

    “北疆王府，终究还是反了！”

    “真是没有想到，我天月国的王牌军团，堂堂天威铁骑军的战斗力竟如此不堪！”

    “仅仅一天，寒山城就被攻破，难道真如传言那样，天威铁骑军不过是一群吃空饷、耗钱粮的蛀虫？”

    “天威大将军这么多年，是怎么带的兵！”

    “……”

    交谈声，也不知是从哪一个包间中传出来的，让听到的楚然，心神却不由得一凛。

    食欲也瞬间就没了。

    他也怎么都没想到，寒山城就这么破了！

    别人不知道，但他可是亲眼看过，寒山城的三大军营之中，每一个军营的将士，都绝对是精锐中的精锐！

    再加上寒山城的城池坚固程度，就算北疆王府出兵，又怎么会轻易攻破？

    那可是三十万天威铁骑军！

    难不成，全部阵亡了？

    北疆王府究竟是怎么做到的！

    落英现在情况又如何？

    楚然眉头紧皱的站起身来，对着门口的一名侍女道：“让任若水过来！”

    “是，公子！”

    侍女很快就将任若水请了过来。

    得知楚然找的任若水还是颇为高兴的，刚来到雅间，就看到楚然的脸色并不是很好。

    不由得有些奇怪的问道：“楚公子这是怎么了？莫不是我凌仙阁怠慢了公子？”

    说着，就要去问罪那些侍女，却被楚然拦下：“我想知道寒山城那边的事情，你有没有收到什么消息？”

    “哦？”

    听到楚然这么说，任若水眉头微微一挑，道：“如你所想，北疆王府已经彻底举起反叛大旗，出兵一百五十万，由小王爷亲自挂帅，兵出古道城，锋芒直指寒山城！”

    “今日刚刚传回消息，寒山城已经被攻破，寒山城内的三十万天威铁骑军，死的死，逃的逃，守将落英，不知所踪！”

    “不知所踪？”

    听到这四个字，楚然微微咬了咬牙。

    一百五十万，小王爷还真是大手笔！

    不过，他仍旧想不通，有三十万天威铁骑军守城，城坚将勇，岂会如此不堪？

    就算是面对一百五十万北疆王府大军，也不可能在一天之内，便破城了吧？

    “听到这个消息，楚公子不是应该高兴吗？”

    看到楚然的反应，任若水微微一愣。

    她可是知道，楚然是小王爷的亲信，甚至楚然此番来皇城，她都怀疑，可能是为北疆王府做什么事情来的。

    但楚然的反应，明显不对。

    如果真的是小王爷亲信，不可能不知道北疆王府出兵之事。

    得知战争结果，也不该如此反应。

    但是楚然却并没有多说什么，沉默间，开口问道：“若水姑娘可否知道一些内情？”

    凌仙阁的势力，遍及整个天月国，无论是北疆还是南疆，到处都有凌仙阁存在。

    如果凌仙阁都没有消息的话，恐怕也就没人知道了。

    “你稍等我一下！”

    任若水说着，转身走出了雅间。

    不过很快就回来了，看着楚然说道：“有消息，寒山城已经断绝粮草、辎重、补给将近三个月之久了，天威大将军在的时候，尚能支撑，但随着天威大将军的离开，这种危机立刻就爆发了。”

    “没有兵变，已经算是天威铁骑军的素质高了，不过军中，还是有许多将士，偷偷跑出了城，当了逃兵！”

    “在小王爷率领大军攻城的时候，城中已经乱成了一团，大军攻城之下，也根本没有遇到什么大规模的抵抗，寒山城就破了！”

    任若水说着，轻轻的摇了摇头，叹声道：“天威铁骑军死伤无数，此战之后，名震天下的天威铁骑军，也将彻底的成为历史了！”

    不过这些事情，与他们凌仙阁并不什么瓜葛。

    若非楚然问，她都不会去了解。

    这一次，在任若水说完之后，楚然便直接陷入了沉默之中，重新坐回椅子上。

    当初，在寒山城的时候，他就已经知道，寒山城已经断粮断饷，却没想到，竟已经持续了那么长的时间。

    可即便如此，他在寒山城时，看到的将士依旧士气高涨，并未感觉到有丝毫颓丧之势。

    而大将军的离开，在寒山城天威铁骑军中，也不过是去见帝王，根本不会对三十万铁骑军团造成什么重大影响。

    况且，还有落英在，不论如何，也不可能在这么短的时间里，就乱成一团，还有大规模的将士出逃。

    在楚然想来，这根本就是不可能发生的事情。

    落英的号召力，可并不比天威大将军要低多少！

    出现这种事情，必然还有别的什么他不知道的原因！

    楚然猜测，要么是小王爷使了什么手段，要么就是落英自己搞出来的。

    如果是小王爷，那事情就可怕了。

    毕竟，想要使手段，那么出手必定已经伸入天威铁骑军中，也就意味着天威铁骑军中出现了叛徒，如此状况下，全军覆没，在所难免！

    但如果是落英的话，恐怕事情还有其他转圜的余地。

    沉默好一会，楚然突然想到了什么，抬眼看向任若水：“在凌仙飞舟上，好像有人被敕封为了寒山王，是怎么回事？”

    “是这样的……”

    任若水随即便将帝王敕封萧海为寒山王，封地寒山城的事情说了一遍。

    楚然点了点头，这也在意料之中。

    毕竟，天威大将军不在寒山城，只有落英一人在。

    皇家不可能放心落英继续统领三十万天威铁骑军的，派人接管，也很正常。

    但随后，任若水的话，就让楚然眉头瞬间一冷：“听说，寒山城之所以断绝两响三个月，是都是因为萧海！”

    “萧海将粮饷都截了下来，据说是为了等到自己入主寒山城之后，用这些粮饷来亲自犒赏三军，并借机拉拢三军为己用！”

    “儿戏！”

    听到这话，楚然只吐出了两个字。

    任若水道：“还有更儿戏的事情，楚公子要听否？”

    楚然深吸了一口气，道：“说说看！”

    “在太子敕封诏令下达之后，寒山王萧海并未第一时间赶赴寒山城，而是以寒山王的身份，在皇城之中大宴四方，宴会整整持续了七日之久！”

    “宴会结束之后，更是宣称，要斋戒沐浴三日，并择良辰吉日，才能出皇城，前往封地寒山城！”

    “这个良辰吉日，便是选在了今天！”

    “不过，因为王府之中，仆从女眷多达三千人，在寒山城被攻破的消息传回来的时候，寒山王的队伍，才刚刚走出皇城！”

    “现在正在回王府的路上……”

    任若水的一席话，让楚然整个人都愣在了原地。

    一直楞了好一会。

    他已经无法用正常的言语来形容这件事了。

    这何止是儿戏，简直就是荒谬！

    荒谬绝伦！

