    这还是傅星魁可以将实力压制在三星武者的层次，若是实力稍微再强一点。

    　　黎枫别说看清他的刀法，只怕连他的身影都看不见。

    　　一套刀法行云流水般施展完，傅星魁再次一闪，便是突兀的出现在黎枫面前，好似瞬移一般。

    　　这速度吓了黎枫一跳。

    　　乖乖，这是什么速度，这么快。

    　　之前还在二十米开外，一眨眼，便冲到了面前。

    　　这要是遇到对手，只怕早就还没反应过来，脑袋就搬家了。

    　　“看清楚了吗？”傅星魁将战刀扔给黎枫，面带肃容道。

    　　黎枫木偶式的点点头：“看清楚了。"

    　　“看出什么门道没有？”傅星魁问道。

    　　黎枫愕然，这个问题一时把他难住了，摸了摸脑袋，一脸尴尬之色。

    　　“刀法很快，很迅疾。”

    　　“像风一般飘忽。”

    　　傅星魁皱紧浓眉，显得有些生气：“就这些。”

    　　“我...。”黎枫见到傅星魁有些生气的样子，整个人变得有些手足无措。

    　　傅星魁见他这幅样子，不由轻叹一声，平民家的孩子，天赋果然很差。

    　　以这小家伙的天资，即便是有他的悉心教导，未来有没有成就都很难说。

    　　算了，遇见了是一场缘分，能教多是多少，将来的路还是要靠他自己走。

    　　傅星魁面临严肃之色：“这套刀法名为叠浪刀法。”

    　　“是我当年闯荡世界时，修炼的第一套刀法。”

    　　“和武者等级一样，天下武道秘技，也有着严格划分。”

    　　“分为天地玄黄四等，黄级最低，天级最高。这套刀法应该名列在玄级之内。”

    　　“这套刀法除了快、狠、准，还蕴含一层特殊的意境。”

    　　黎枫极其认真道：“什么意境？”

    　　“这套刀法总共九式，施展起来如怒海狂涛一般，一刀快过一刀。”

    　　“一刀重过一刀，连绵不绝，行云流水。”

    　　“整个人气势层层累积，如狂风怒涛，可以令施展者的气势攀升到巅峰！”

    　　黎枫闻言，双眸不禁放光：“叠浪刀法，竟然这么厉害。”

    　　“恩，以你现在的实力，最适合学习这套刀法。”

    　　“虽然你天资差，只要肯勤加练习，未来的成就绝对不会低。”傅星魁信誓旦旦道。

    　　黎枫连忙抱拳感激道：“多谢大叔指点，黎枫必定勤加练习，将其发扬光大。”

    　　“如此最好。”傅星魁点点头，随即忍不住发出一声轻叹。

    　　黎枫见到傅星魁一副欲言又止的神色，不禁有些诧异道：“大叔，为何叹气。”

    　　傅星魁转身看向大海，跌坐在一块大石头上，望着前方无边大海，沉默了一阵。

    　　忽然问道：“小家伙，你为什么要学习刀法？”

    　　黎枫沉思片刻，随即说道：“守护村子，保护亲人，不受海盗压迫。”

    　　“仅仅如此吗？”傅星魁反问道。

    　　黎枫听到这里，目光忽然闪过一丝迷茫。

    　　“我不知道未来会是什么样子，但是我现在只想变强。”

    　　傅星魁点点头道：“你这个年纪，能够有这个想法，很不错。“

    　　“但是你要记住，你是男子汉，作为一名武者，一定要有远大志向。”

    　　“不要把目光局限于眼前，这片大海广阔无比，神秘浩瀚，种族无数。”

    　　“我们人类生活在这片海域，之所以这么安稳，那是因为有紫幽军的庇护。”

    　　“但是森罗海域之外，还有无数岛屿生活着人类，他们的日子可没有咱们这么安稳。”

    　　“那里杀戮随处可见，各种宝物散落在岛屿上任人抢夺，危机四伏。即便是超凡强者到了那里，也会随时遭遇生命危险而陨落，但是同时，那里更是蕴藏着无穷的际遇，被誉为强者的修罗场。”

    　　“为人类战斗，为人类开疆扩土，才是强者的归宿。”

    　　“你将来若是强大了，一定要走出这片海域看看。”

    　　“外面的世界，比你想象中要精彩。”

    　　黎枫茫然的看着前方大海，完全不明白傅星魁在说些什么。

    　　若真有这样的地方，那一定要去看看，前提是自己有朝一日，能够成为超凡强者。

    　　“我能成为强者吗？”他有些不确定的望着自己手里那柄战刀。

    　　“狼群不畏黑夜，雄鹰展翅千里！”傅星魁朗声笑道，豪气干云。

    　　“你要相信自己，一定能做到！”

    　　“信心是一种力量，它会让你变得强大。”傅星魁带着鼓舞的口气道。

    　　黎枫重重点头，连超凡强者都这么相信他，那他一定会努力朝这个目标攀登。

    　　离去之时，傅星魁给了他一本书籍，里面记载着‘叠浪刀法’的修炼要诀。

    　　这也是傅星魁唯一送他的一件东西。

    　　黎枫得到这套叠浪刀法后，日夜摸索，勤加练习。

    　　他从大叔傅星魁的口中听得出来，自己是平民出身，天资普通，比起那些贵族势力家的子弟，不论身份背景，还是身体素质都差了很大一段距离。

    　　不过，那又怎么样，只要肯努力，他一样也可以出人头地。

    　　因为他相信一句话，勤能补拙。

    　　即便是自己天资再差，若是付出比常人十倍，乃至百倍的努力，他就不相信自己会没有一点成绩。

    　　黎枫出生平民，没有依靠，没有资源，一切只能靠自己。

    　　虽然傅星魁教导黎枫，是出于报恩的想法，但是对于平民出生的黎枫，他心底还是有一丝瞧不起的。

    　　为了证明自己，为了疯狂挖掘自己的潜力。

    　　黎枫给自己重新制定了新的修炼计划，其中修炼这套‘叠浪刀法’每天必须花费两个时辰。

    　　杀破狼刀法是基础刀法，连续修炼将近两个月，对于刀法基础，他已经非常扎实了。

    　　所以他现在修炼这叠浪刀法，非常容易上手，只不过想要感受那股刀法中的特殊意境，却没有那么容易。

    　　毕竟，他还很年轻，成为武者的时间太短了。

    　　距离感悟天地之势还很遥远。

    　　想要成为传说中的超凡强者，就要以超凡强者的心态，去超越极限，超越自己。

    　　接下来的日子依旧很平静。

    　　黎云峰作为村子教头，每天都会在清晨时分，督促少年们练习刀法。

    　　而自从黎枫突破，身体素质正式跨入一星武者后，这样的训练对他而言，已经没有什么效果了。

    　　于是他和黎云峰说了一声，便独自一人去无人岛练习刀法。

    　　黎枫这段时间的努力，所有人都看在眼里，那近乎自残式的魔鬼训练，即便是村庄里的许多壮汉看了，也不禁自形惭愧。

    　　这孩子到底是受到什么打击，怎么突然变得这么努力。

    　　没有人会怀疑黎枫会趁机偷懒。

    　　而且黎云峰也细心的察觉到，黎枫这段时间精神面貌发生了惊人变化，他甚至怀疑这小家伙只怕是已经有了武者的实力。

    　　黎枫来到无人岛后，开始按照自己制定的修炼计划，疯狂锻炼自己。

    　　随着实力的提升，他身上负重开始不断增加，每隔一天增加一块铁板。

    　　一块铁板重量五公斤。

    　　他现在浑身上下绑着十块硬铁板，足足达到了五十公斤，双手双脚，腹部后背绑着一块块笨重的长条形铁板。

    　　换做普通人，只怕走路都困难，别说修炼刀法了。

    　　清晨时分，黎枫围绕着无人岛海边跑了十公里，脸不红气不喘，只是额头有一些细小汗珠渗出。

    　　以他现在的实力，比之前负重跑十公里，明显轻松了不少。

    　　然后便是连续俯卧撑三百个，活动筋骨，增强身体各个部位的韧性。

    　　伴随着大量剧烈的运动，黎枫各处皮肤渗出大量汗水，体温更是急剧上升，筋骨痛疼难忍。

    　　疲惫，酸痛！

    　　锻炼了三个时辰不到，黎枫就已经有了这样的感觉。

    　　但是这远远还没达到他的身体极限。

    　　黎枫一咬牙，转身钻进一片树林，开始练习刀法。

    　　他走到两颗大树中间，找来两根麻绳，将一端捆缚住一块约莫五十斤重的岩石，然后穿过高树杈，将麻绳另外一头捆缚住自己的手腕。

    　　面前则是摆放着一根木桩，他拔出战刀开始挥劈。

    　　每次挥劈，必须带动绑着麻绳的五十斤巨石，然后用力砍中前面木桩。

    　　一刀砍中，麻绳捆缚的巨石又会把他的胳膊拉扯到原先位置，重复依始，反反复复，循环不断。

    　　这个过程，非常消耗体力，臂力，腕力。

    　　这就是教头黎云峰教给他的训练方法之一。

    　　以黎枫现在的实力，挥劈十几次没有问题，但是如果挥劈超过一百次，只怕他这一整天都别想抬动胳膊。

    　　刷！刷！刷！锐啸声不断响起，远远传递开去。

    　　刀锋一次次划破长空，一次次劈中木桩，细碎木屑漫天飘飞。

    　　时间一点一滴过去，前面的木桩已经被劈得满是裂口。

    　　挥劈十次，黎枫还游刃有余。

    　　挥劈五十次，他就感觉手臂已经酸痛无比了，体力，臂力各方面都在急剧消耗。

    　　挥劈还没达到一百次，他就感觉手臂都麻木了似的，完全使不出一点力气。

    　　于是，他又换成另外一只手，继续挥刀练习，一刀接一刀，完全不顾身体承受能力，直至练到精疲力竭为止。

