    “哦？莫非无尽之海当中有许多绝境不成？”苏辰好奇的问道，无尽之海是人族大陆和龙岛等地中间的地带，是无尽的海洋，而海族就生活在深海当中，海族的实力也是深不可测的，没有人真正知道海族到底有多强。

    但是上一次魔族入侵的时候，死在海族手中的魔皇强者，不下于十个！

    灵心玄仙点了点头：“嗯，无尽之海的面积，比你们人族的地域都要辽阔的多，我们所居住的地方，也只是无尽之海比较靠上的地方，至于更深的地方，我们就无法下去了，一方面是那恐怖的水压的缘故，还有一方面就是越是深海的地方，危险就越多，我们海族都明确标记了这些危险的地方，根据危险程度，限制族人的进入。”

    “无尽之海当中，有些地方危险程度，比仙魔墓地都要厉害，玄仙进去都有死亡的危险，而且关于那些绝境的形成，谁也不知道，就算是修为达到真仙层次的强者，也不敢去冒险的！”混元老祖跟着解释道。

    龙族和无尽之海挨着，龙族的一些弟子也经常前往无尽之海修炼，对无尽之海的了解，也不比海族差的。

    “那混元老祖前辈是否能够判断出这波动到底是从那个绝境当中传来的？”苏辰问道。

    混元老祖瞪了苏辰一眼：“就算是真仙，也不可能隔着这么远就知道波动是从哪儿来的，现在想要知道到底是怎么回事，唯一的办法就是赶过去，这波动如此剧烈，几乎传遍了整个源界，必然不会是宝物出土那么简单，甚至，有可能关系到我们整个源界的安危！”

    “对，现在正是魔族入侵的特殊时期，任何事情，都不能掉以轻心，这个波动范围太大了，我们必须查清楚是怎么回事！”

    “走，我们现在就过去看下！”太一剑仙迫不及待的说道。

    “说不定真的是某种宝物出世了，若是我们可以得到的话，或许对付魔族就有更大的把握了！”

    所有人都有些迫不急的了，但是苏辰毕竟是东道主，虽然开山大典已经结束了，不告而别却是不行的。

    “苏辰，现在造化仙宗已经正式成立了，你如果没有别的事情的话，就和我们一同过去一趟吧？”混元老祖看向苏辰。

    苏辰想了下，点了点头：“也好，我先去交代下，然后就和诸位一同前去！”

    “嗯！”

    苏辰当即对无极魔皇叮嘱了一番，让他坐镇造化仙宗，加上现在造化仙宗的防御措施，就算是魔族攻打过来，也休想将造化仙宗攻破的，而且，魔族一旦有大规模的动静，人族安插的眼线很容易就会发现，然后把消息传给各派，让大家做好防范。

    随后，苏辰就和混元老祖等人一起离开了造化仙宗，不过，他们并非直接朝着波动传来的方向赶过去，而是乘坐造化仙宗的传送阵，通过传送阵，先到了海族的驻地。

    到了海族的驻地之后，众人对那个波动的感觉就更加的明显了。

    灵心玄仙立刻召来了海族的人，询问情况。

    “灵心大人！”一个虚仙强者恭敬的对灵心玄仙行礼之后，解释道：“这个波动是从我们海族北部的魔海之中传来的，我们已经派人前往打探过了，那里突然出现了一个巨大的漩涡，任何东西靠近之后，都会被吞噬掉，我们派遣了几个战士过去探查，却被吞噬进去，根本联系不上，但是他们的魂牌还是完好无损的，应该是还活着，但是那漩涡之中似乎可以隔绝我们的联系。”

    “魔海之中？”灵心玄仙听到这个词，不由的皱起了眉头，露出了担忧的神色。

    “这魔海是怎么回事，难道和魔族有关不成？”苏辰好奇的问道，他对魔海知道的并不是很多。

    “差不多，这魔海是一片很诡异的区域，里面被一群魔物霸占着，这些魔物和魔族不同，是由一些海族被那里的魔气侵蚀了之后，变化而成的，算是走火入魔的海族吧。”灵心玄仙解释道。

    “那片区域很早以前就被列为禁地，修为不到仙境，是禁制进入的，因为那里的魔气对灵魂也有着迷惑的作用，就算是虚仙，心境修为不够的话，进去也会沦陷在其中的！”

    “这魔海之中突然出现一个巨大的漩涡，甚至传递出震动整个源界的波动，不管是哪种情况，我们都要过去看下。”迦南玄仙说道。

    灵心玄仙点了点头，对旁边那个虚仙族人说道：“除了那个巨大的漩涡之外，还有别的什么动静吗？”

    “有！”

    这名虚仙连忙说道：“自从那个漩涡出现之后，魔海当中的魔物都消失不见了，不仅如此，那弥漫整个魔海区域的魔气，也都被这漩涡吞噬一空，现在的魔海，没有了之前的危险了，但是这个漩涡却成了新的危险。”

    “有这等事？”灵心玄仙愣了下，然后点了点头：“既然如此，那我们就先过去看下，若是可以的话，我们就派人进去探查一番！”

    “嗯！”

    在场所有的玄仙都没有异议，虽然说那个漩涡可能会有危险，但是在场的人都是玄仙强者，对自己的实力都是非常的有信心的，就算是有什么危险，相信也可以化解的。

    一行人当即赶往魔海所在，魔海位于无尽之海北部边缘，距离海族生活的区域，只有上万里之遥，不过，以这些玄仙的手段，这段距离，也只是一会儿就赶到了。

    嗖~

    十几个玄仙强者的身影突兀的出现在了魔海当中，隔着数百里远，众人就看到了那个巨大的漩涡。

    灵心玄仙解释道：“我们现在所处的区域，就是魔海的范围内了，以前这里被魔气笼罩，现在魔气却被这漩涡吞噬掉了，这漩涡另一头，很有可能是一片独立的空间，里面隐藏着什么东西，谁也不知道，我们大家一定要小心。”

    “嗯，我过去看看！”混元老祖等人对魔海也算熟悉，又艺高人胆大，直接就赶了过去。

    其他人跟在后面，一直到靠近那个漩涡三十里远的时候，方才停了下来，因为那巨大的漩涡已经清楚的显现在眼前了。

    整个漩涡的直径大概有二十公里，一群玄仙强者站在这片漩涡的上空，都能够清楚的感觉到从这漩涡当中传递出来的强大吸引之力，这股引力很强，若非他们身为玄仙，对空间之力的掌控足够强大，恐怕已经承受不住这股吸引力，被吞噬进去了。

    不仅如此，这个漩涡在不断的吞噬着周围的能量，连海水也在不断的被吞噬，不过无尽之海最不缺的就是水了，尽管这漩涡在不停搞的吞噬着能量，海水等一切可以吞噬的东西，但是却根本无法对无尽之海造成太大的影响。

    “我们现在该怎么办？”苏辰打量了下这个漩涡的情况，对其他人问道。

    苏辰用神识探查了下这个漩涡，却发现自己的神识刚一到离漩涡几里远的地方，就被一股恐怖的吞噬之力吞掉了，幸亏苏辰的神识有神格源源不断的补充，这点损失，倒也不放在心上。

    关键是这漩涡的存在，太过离奇了，而且形成的波动传遍了整个源界，苏辰对源界的许多事情也算有所了解，一些惊天动地的大事情也都听过，但是像这个漩涡这样惊动整个源界的，他还是第一次知道。

    其他人也同样如此，都惊疑不定的打量着这个漩涡的情况。

    那个虚仙海族也随同过来，灵心玄仙查看了下漩涡的情况之后，问道：“你把之前探查的情况再说一下。”

    “是！”虚仙海族连忙应道：“我们之前派了几个碎虚境的族人战士进入其中，他们刚一靠近，就没有抵抗之力了，硬生生被漩涡吞了进去，不但如此，我还让我的一尊虚仙化身过去探查，但是我的化身却当场被轰杀了，根本没有被吞噬掉。”

    说到这里，这位虚仙露出心痛之色，一尊虚仙化身，可不是那么容易修炼而成的，他也是修炼了几百年，方才有了这具化身，几乎相当于一条命了，却这么挂掉了。

    灵心玄仙安慰道：“绫罗玄仙，你不要伤心，你这次的损失，我回去之后，会给你奖赏的，至少会帮你弥补这具化身的损失。”

    “多谢灵心玄仙！”绫罗虚仙感激道。

    “虚仙化身居然无法被吞噬，这到底是怎么回事？”在场的玄仙听到这个情况，都面面相觑。

    “莫非，这地方就和仙魔战场一样，有修为的限制不成？”混元老祖猜测道。

    “有这个可能，其实，到底怎么样，只要多派人探查下就知道了。”太一剑仙说道。

    “呵呵，太一剑仙打算派自己的门人去冒险么？”苏辰听了这话，冷笑道，有些不屑，太一剑仙的打算无非是拿人命去填的。

    太一剑仙脸色不善，正要反驳，突然远处一阵强烈的气息袭来，那浩荡的魔气，众人再熟悉不过了。

    “这是……”

    “该死的，魔族的人怎么过来了，而且居然是炼狱魔尊亲自带人赶来？这到底是怎么回事？”

    苏辰也看了过去，一眼就认出了赶来的正是魔族的强者，为首的郝然就是炼狱魔尊。

