    第329章 曹安对生命女神的偏见，大乔吃醋了，生命女神重伤！

    大乔一脸坏笑的带着生命女神走进大殿。

    一入大殿中，一开始还好。

    可是突然。

    “啊~~”

    一声痛苦的声音从隔壁房间传来，吓的生命女神猛然一颤。

    大乔也是小脖一缩，抿了抿嘴唇。

    生命女神眼神狐疑起来，她怪怪的问道：“他们在干什么？”

    “你说呢？哼。”大乔耸耸肩膀，又走了出去。

    可是生命女神急了。

    她三步并做两步，手掌拿在大乔肩膀上。

    神王的力量施加下去。

    可是大乔依旧向前走。

    生命女神瞳孔一缩，内心格外震惊。

    怎么会？

    自己可是神王。

    她竟然能顶着自己的力量，自由行动？

    生命女神愣住的时候，大乔已经走到了大殿之外。

    大乔身形站定，她略微回身，冰冷的说道：“想知道他们干什么，你自己去吧，我不想。”

    说完，大乔走到外面的草坪，静静的坐着。

    这些天，她被折磨坏了。

    她无比享受外面的安静。

    大乔离开后，生命女神又把目光集中在刚才发出声音的门上。

    她很好奇里面在干什么？

    她能猜到大概，可是她没有看见，她就是不甘心。

    里面有曹安的气息。

    他可能在和别的女人……

    生命女神眼睛一闭，气息猛然冰冷起来。

    她走到门前，瞬间暴起一脚。

    嘭。

    房门大开。

    冰冷的气势呼啸过去。

    然而当气势扑到床边之时，竟然就瞬间飘散了。

    曹安站在地面上穿着衣服，他愣呃的看向生命女神。

    “你干什么？有病吧，滚出去，关门。”曹安冷冷的吐出一句话。

    刚刚陷入沉睡的小乔，在这一脚的暴力之下也醒了。

    她睁开眼睛，可怜巴巴的看着曹安。

    她小脸苍白，嘴唇之上还有曹安的牙印。

    她撇着小嘴，可怜巴巴的问道：“怎么了？求求你，让我休息一会，好吗？我错了，我真的不要了。”

    看着小乔可怜的样子，曹安的心轻轻一颤。

    他走到床边，在小乔面前蹲了下来。

    曹安的手抚摸着小乔的小脑袋，轻柔的说道：“傻姑娘，睡吧，让你好好休息，不会再吵你了。”

    “乖。”曹安在她嘴唇上吻了一下。

    这次，小乔像小猫一样缩了缩勃，闭上了眼睛。

    在曹安的注视下，她睡的特别安心，特别温暖。

    三秒后。

    小乔竟然就奇迹般的睡着了。

    曹安帮她紧了紧被子，随后站起身，看着生命女神的目光中尽是冰冷。

    曹安最恨有人打扰他。

    和不懂事的女人。

    曹安在临幸其他女人的时候，千仞雪不敢吵他。

    更何况是区区一个生命女神？

    就算曹安临幸的是比比东，千仞雪也得乖乖忍着。

    谁让她年龄不够？

    “滚出去，关门，还让我说第二遍吗？”曹安眼睛一眯。

    一股精神威压绽放。

    一股无形的东西似乎从曹安身体中迸射而出。

    这是曹安现在的威压。

    自从炼化混沌之力之后，这还是曹安第一次生气。

    当威压席卷到生命女神身前的一时间。

    嘭——

    她身子猛然后退三步，一行血迹猛然从嘴角流出。

    她身体安然无恙，但内部重伤。

    “噗……”下一刻，是一大口鲜血。

    她看着曹安，摇头。

    愧疚，难过，委屈。

    同样是女人，为什么差距就这么大？

    曹安怜惜小乔的眼神，她刚才看见了。

    是呵护。

    心疼。

    爱惜。

    疼爱。

    关心。

    还有他刚才吻她那一下也充斥着宠溺。

    生命女神眼角流下泪水，她猛然转身，朝着外面跑去。

    但逃跑的时候，她还不忘把房间的门关上。

    “我不要了，我回神界。”这是生命女神留下最后一句倔强的话语。

    ……

    生命女神离开后，曹安在房间中整理着衣服。

    现在对他来说，世界终于清静下来了。

    可以享受小乔的体香。

    而外界。

    生命女神像风一样，重新回到传送阵处。

    传送阵运转，下一刻就会把她传送出去。

    “喂，你真的打算走了吗？”大乔出声询问道。

    生命女神瞥了她一眼，没有回答，而是直接伴随着传送流光消失。

    曹安整理完衣服后，从房间中走了出来。

    他追寻着大乔的身影，走了出来。

    “喂，你怎么出来了？你不是一直在房间里待着的吗？”

    听着曹安的声音，大乔拳头一握。

    她现在恨不得给曹安来上一巴掌，她小鼻皱了皱。

    目光刚刚捕捉到曹安之时，她的眼睛就红了。

    “哼，用你管？你呆啊！”大乔忍不住这些日所受的委屈，声音中句句带刺。

    曹安听着一愣。

    他怎么听出一种不对劲的意思呢？

    怎么了？

    大乔吃呛药了？

    她不是喜欢自己的吗？

    不过曹安还是非常有耐心的看着她，问道：“大乔，你之前说考虑我们之间的感觉，你考虑的怎么样了？”

    “不怎么样，哼。”大乔冷喝一声。

    她狠狠瞥了曹安一眼，朝着大殿走去。

    在她经过曹安之时，一只手飞快探出，抓住了她的小手：“大乔……你，吃醋了？”

    曹安不确定，十分轻微的问道。

    大乔小脑袋一垂，眼睛红红的撇着曹安，她就这么静静的看着她。

    大乔半天不说话。

    曹安也没有说话。

    但他笑了：“我猜对了，对吗？”

    “你猜的？”大乔脸上又升起一股怒气，她狠狠甩开曹安的手，跑进大殿。

    她躲进房间之前，还不忘说了一句：“既然你和小乔这么恩爱，你们在一起吧，我不打扰了。”

    “还有，之前那个人走了。”

    嘭。

    说完，大乔重重关上房门。

    她看着房间中的床，上面要是有曹安的影子就好了。

    当初曹安成为她的梦中人，就是这个房间。

    听见她的话，曹安苦苦一笑，他摆了摆手，无奈的嘀咕道：“还说不是吃醋了，谁信呢？这就是吃了自己妹妹的醋。”

    曹安说完，他猛然转过身。

    因为他感受到一股虚弱的气息正在从传送阵中浮现。

    血腥味。

    “噗……”

    生命女神的身影再次从传送阵中走出，但她御姐般的身躯大片都被染红了。

    一把刀从她胸口贯穿，从背后露出锋刃。

    “曹安，快跑。”

    (本章完)

