    卫骁回到江南，加大力度整军备战，这段时间，他已经命人把这些年在海外岛屿上积攒的钱粮兵甲全都乘船运到江南，再加上从海外各国贸易而来的物资，源源不断地灌进来，一部分用来武装部队，一部分用来改善民生。

    却说徐寿辉先前得陈友谅设计，要出兵取河南。

    陈友谅做了丐帮的掌钵龙头，又控制了个傀儡帮主，原定计划是先灭了明教，回来就发兵过江，丐帮在湖南全境响应。

    前番因坐视周子旺败亡，徐寿辉恶了彭莹玉等五散人还有庄铮所代表的五行旗，心中惴惴不安，生怕明教报复，陈友谅给他出的这个主意，他十分认可，暗地里出了不少人力物资相助。

    蒙元威顺王宽彻普化令其子通湖南元帅阿思蓝跟徐寿辉战于长江汉水一代，打得不可开交。

    卫骁便在这时候出兵，令徐达领天枢军，协同水军沿江而上，切断江南江北的联系，进入洞庭湖以后直供长沙。常遇春领天权军从陆路翻过罗霄山脉，挺入湖南腹地。

    湖南的元军一半在江北跟徐寿辉打，已经露出败象，不断从江南增兵，家里空虚，被卫骁两路大军抄了老巢，两路大军很快在长沙会师，然后徐达北上，封锁洞庭湖，常遇春领兵越过湘江，向下扫荡消灭元军的地方残余势力。

    这期间，丐帮分裂成好几股，高副帮主和传功长老认为卫骁是群魔之首，又跟丐帮闹得那样不愉快，要是来了肯定没他们好果子吃，于是率领丐帮弟子拼死抵抗，被徐达领兵在洞庭湖上杀个大败，又在长沙城里打巷战，遭到常遇春的捶地痛扁，高副帮主和传功长老全部阵亡，八袋、九袋、七袋、六袋的丐帮中坚力量十成死了九成，彻底没了元气。

    另一部分丐帮弟子由掌棒龙头率领逃往四川。

    拿下湖南以后，卫骁亲自到洞庭君山，当年他在这里坐上了丐帮传功长老的位子，昔日情形，历历在目，他先去拜祭史火龙。

    当日在光明顶上，他抓住了那个假的史火龙，严刑拷问，叫他说出史火龙的尸体埋葬之处，是在洞庭湖边的一处林子里。

    他命人挖出史火龙的尸骸，重新装殓，期间凝神敛气，史火龙身上飞出一个小金人，投入到他脑海中的金塔里。金光除了凝就他半透明的身体，还在他手里拧出一根小棍，这位丐帮帮主挥舞小棍，演练一套武功，正是丐帮的镇帮绝技打狗棒法！

    卫骁命人厚葬史火龙，然后登上君山，找到总舵的库房。

    他做传功长老那些年，给总舵运回来近百万两白银，还有各种古董字画，名贵的瓷器花瓶，都被史火龙存在君山洞穴库房里。

    史火龙死的很突然，陈友谅不知道库房里有多少东西，也没有打开库房的钥匙，准备等围攻光明顶以后回来再徐徐图之。

    卫骁来到铁门前面，找到锁孔，把打狗棒插进去，运用巧劲拨动里面的机关。

    丐帮打狗棒又名绿玉杖，是用一种极特殊的竹子，以特别的手法熬制而成，通体玉化，晶莹剔透，又极有弹性，可以弯折成圈，用倚天剑都无法削断。

    卫骁插进打狗棒以后，轻轻敲打感知里面的机关，一点点试验，弄了半天，还是无法打开。

    这库房修建在山洞伸出，外面有半尺厚的铁门，用火药都无法炸开。

    看来非得用打狗棒法不可了，卫骁猜想，这里面的机关得学了打狗棒法才能拨开，只是用乾坤大挪移一试，果然还是不行。

    他按照金塔里面史火龙的小人学习打狗棒法，这帮法是丐帮祖师所创，历来只传给帮主，共三十六路招式，八字口诀。

    对现在的卫骁来说，招式还罢了，最重要的是口诀，史火龙只有演练招式，并无讲述口诀，好在小金人身体半透明，经络穴位全都显现，每次出招，真气在身体里面运行的情况清晰可见，卫骁从这些可以看出他是如何运劲发力的，然后再进行归纳总结。

    八字诀分别为绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转，这些都显而易见，招式名字则随心另取。

    这八诀都是运劲法门，每一个都巧妙至极，卫骁身负九阳总纲和乾坤大挪移，也参悟了五天才全部领悟透彻。

    再次回到库房门前，插进打狗棒，将八字法诀挨个试了一遍，很快找出规律，拨动里面的机关，那铁门终于开启。

    当年卫骁给总舵送回来的那些金银财宝都在，这些年史火龙不但一个子都没花，还额外攒下不少，都藏在这里面。

    卫骁命人把东西都运出来，充当军用。

    接下来，卫骁全据长江，派常遇春和汤和攻略贵州、云南、四川等地，然后亲率大军越过长江北上，开始收拢义军。

    从光明下来以后，卫骁就让五散人和五行旗对江北义军加强教法宣导，利用这将近三年的时间，让教徒们更加笃信教法，知道教主的存在，更把“教主是明尊大神在人间的代言人，转世到人家拯救我们，驱散黑暗，把光明洒满人间”的意识深入人心。

    这让义军里面很多首领不满，但卫骁是一步一步来的，切香肠式不断压缩他们的空间，更兼五散人和五行旗在各路军中不仅地位尊贵，又掌握一部分兵权，他们也无可奈何。

    卫骁最先选中的目标是郭子兴，郭子兴起家在AH濠州，在蒙元版图中隶属于河南江北行省，他的势力范围跟南京隔江相望。

    郭子兴隶属于名叫洪水旗，军中绝大部分的将领都是洪水旗弟子。

    卫骁先让洪水旗掌旗使唐洋，率领旗中精锐先来见郭子兴，打的是训练士卒的名义。

    后面几日，洪水旗迅速接管了中枢防卫，以及军中训练的工作，然后在郭子兴召集众将研究攻略的时候，五散人中的冷谦，伙同光明左右使杨逍、范遥同时拿着圣火令突然赶到：“教主有法旨传下，所有教徒，跪下接旨！”

    郭子兴等人见了这架势又惊又恐，只得绕过桌案，下跪接旨。

    杨逍当中宣布两条“法旨”：

    第一，教主马上就要过江，让他率领麾下文武要职往江边去迎接。

    第二，军中所有防务，暂时全由洪水旗接管！

