    渡边信知道，旅团长铃木贞次郎这是想做最后的放手一搏，但这无疑是一个极不明智的选择。

    当下，他立即开口劝阻道：“旅团长阁下，万万不可如此！”

    “支那军主力在攻占皇军的炮兵阵地后，必然会调转枪口，对咱们发起进攻！”

    “届时，我们可能会陷入被敌军四面合围的危险处境，再想转进，就难了！”

    铃木贞次郎脸色阴沉道：“渡边君，你的觉得，我们还有重来的机会吗？”

    “这……”

    渡边信一时语塞，确实，这一战损失如此惨重，就算回去，只怕也会受到非常严厉的处罚。

    铃木贞次郎继续道：“事到如今，我们已经没有退路了，唯有一举攻陷支那军的阵地，夺取交城山主峰！”

    “况且，支那军既然派遣主力袭击我军的炮兵阵地，那他们的主阵地必然十分空虚！

    眼下对于皇军来说虽然是一个巨大的危机，但同时也是一个巨大的机会！

    一旦我们错过，可就没有下一次了！”

    “嗨依！”

    渡边信躬身顿首，不再劝阻。

    铃木贞次郎继续道：“渡边君，立即传达我的命令吧，另外，把战车大队也调遣上去！”

    渡边信原本想出声劝阻，在山地战中，坦克战车所能发挥的作用有限，甚至很容易被敌人利用有利地形给摧毁。

    但话到嘴边，又被他给咽回去了。

    毕竟，既然已经豁出去了，又何须再顾及这些。

    “嗨依！”

    当下，渡边信猛的一顿首，便拿起电话开始传达旅团长铃木贞次郎的命令。

    ……

    画面拉回10分钟前。

    另外一边。

    由于有魏和尚率领的特战队清除鬼子哨兵，李云龙和丁伟得以很轻易就率部逼近到日军的炮兵阵地附近。

    “发财了，哈哈哈！”

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    李云龙看到鬼子的火炮近在眼前，几乎唾手可得，两只眼睛顿时瞪得溜圆，那模样，就像单身了几十年的老色批，突然看到luo体美女一样，哈喇子都流了出来。

    当下，李云龙直接无视了张大彪等人的劝阻，亲自率部朝前冲去。

    “弟兄们，冲，快给老子冲，可不要被李云龙那家伙把战利品给抢走了！”

    另外一边的丁伟也不甘落后，立即跟着率部朝前冲去。

    鬼子炮兵的战斗力，比起野战步兵要弱很多，而且，轻武器的配置也要差上不少。

    虽然有一个加强中队的警备部队，但这点兵力，在李云龙的独立团，加上丁伟的新一团面前，根本就不够看。

    不消片刻，铃木贞次郎的炮兵大队，和那一个守备中队就被打垮了。

    一些鬼子炮兵见无法抵抗八路军的攻势，作势就要引爆炮弹，摧毁阵地上的火炮。

    不过，李云龙这个财迷和小鬼子打了无数次交道，早就摸清了小鬼子的尿性。

    所以，在冲锋之前，他就做好了防备。

    几乎在部队攻破鬼子炮兵防线的一刹那，孙德胜的骑兵连便后发先至，风驰电掣般，杀上了鬼子炮兵阵地。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    孙德胜右手执刀，左手牵着缰绳，同时那握着一支手枪。

    距离近的直接挥刀劈砍，距离远的他就开枪射击。

    直杀得小鬼子东倒西歪，伏尸遍地，连引爆炮弹炸毁火炮的机会都没有。

    占领鬼子的炮兵阵地后，李云龙见丁伟没有率部追击的意思，立即提醒道：“老丁，你快率部追击呀，还愣着干啥，别让这些小鬼子跑远了！”

    丁伟嘴角一撇道：“我率部追击，你好把这些野炮都私吞掉是么？”

    “老丁，瞧你说的！”

    李云龙讪讪一笑：“咱咱老李像这样的人吗？”

    丁伟道：“你小子确实不像，因为你压根就是这样的人！”

    听到丁伟这么说，李云龙旁边的孔捷顿时不厚道的笑了起来：“哈哈哈，老李，你的诡计已经行不通了。”

    李云龙却浑不在意：“咱老李只是不喜欢战功，所以自愿揽下这打扫战场的苦活和累活。”

    “老丁，你还愣着干啥？再等一会儿，这帮小鬼子就要跑没影了！

    我保证不私吞战利品，给你和杨麟老弟的那一份分好了留着！”

    孔捷一听不乐意了：“老李，你说啥？老子的那一份呢？”

    李云龙眼一瞪道：“我说孔二愣子，你跟老子瞎急眼啥？当初要不是老子向旅长和总部机关求情，你小子早喂马去了！

    现在还是老子的副团长，一天天的就想着另立炉灶、另立山头？

    你把老子这个团长放在哪里了？”

    丁伟看不下去了，摆手道：“行了行了，你们两个就不要再唱双簧了，有孙连长率部追杀已经足够了。

    咱们还是赶紧回援包抄攻打交城山的小鬼子吧！”

    李云龙点点头道：“也对，据说杨麟老弟已经消灭了两三千小鬼子，战场可都还没有打扫呐！”

    “……”

    丁伟和孔捷闻听此言，一个踉跄，差点栽倒。

    随即，李云龙和丁伟各留下两个连的兵力打扫战场，便率部从侧翼朝交城山战场赶去。

    ……

    交城山战场。

    日军的航空兵已经得知，他们昨日的攻击并没能摧毁独立营的炮兵阵地，当下，他们在对独立营的前沿阵地进行一番覆盖式的轰炸后，又朝着交城山上飞掠了过去。

    “目标已发现！”

    “准备投弹，摧毁下面的支那军重炮！”

    鬼子航空兵们在朦朦胧胧的烟雾中，似乎又发现了重炮的踪迹，当即便按下了投弹按钮。

    “飓，飓飓！——”

    一枚枚航弹从轰炸机的载弹架上摇曳落下，如陨石坠地一般，重重砸落下来。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    剧烈的爆炸声中，一团团炽热火光升腾而起。

    “哟西！目标已摧毁！”

    “继续搜寻下一个目标！”

    鬼子飞行员见地面的重炮已经被炸得荡然无存，脸上顿时绽放出得意的笑容，随即又朝着下一个目标飞去。

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    很快，交城山其他各处也陆续升腾起冲天火光。

    连续数次空袭，都没有遭到地面防空火力的攻击，这不禁让鬼子飞行员们越发嚣张起来。

    为了侦察得更清楚一些，这些家伙纷纷降低了飞行高度……

