    【叶辰】二字输入后，顿时一下子出现了三十多个悬赏击杀令。

    【叶辰，7岁，孤儿。住址：华夏中海市郊区幸福福利院，击杀悬赏$：1，000，000.00】

    叶辰看着时间最久的一条悬赏令，整个人一怔，从他七岁的时候就有人要杀他的了？

    叶辰点进去悬赏帖子一看，发现一共有四五波人接受了悬赏，后面出现一个【未完成】的水印。

    击杀失败了？

    叶辰感觉很奇怪，自己七岁的时候虽然在孤儿院，可是并没有人来杀自己啊。

    叶辰继续往下看。

    【叶辰，8岁，孤儿。住址：华夏中海市郊区幸福福利院，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：2，000，000.00】【未完成】

    ……

    【叶辰，9岁，孤儿。住址：华夏中海市郊区幸福福利院，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：5，000，000.00】【未完成】

    ……

    【叶辰，13岁，孤儿。住址：华夏中海市郊区幸福福利院，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：10，000，000.00】【未完成】

    ……

    【叶辰，17岁，孤儿。住址：华夏中海市郊区幸福福利院，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：20，000，000.00】【未完成】

    ……

    【叶辰，19岁，孤儿。住址：华夏中海市郊区景山小区，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：50，000，000.00】【未完成】

    ……

    一口气看下来，叶辰越发的惊讶。他做梦都想不到，竟然有人在他19岁的时候，就发布了高达五千万美金的击杀悬赏！

    “看来我的命还很值钱啊！琼斯说的不错，家族里有人想让我死！”

    叶辰的眼角森寒。

    他本来都快忘记了琼斯，可是看到这些悬赏令后，叶辰不得不回忆起之前在中海发生的一切。

    【叶辰，21岁，中海唐家赘婿。住址：华夏中海市风云小区232栋别墅，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：100，000，000.00】【未完成】

    叶辰继续看下去，当他21岁的时候，悬赏金高达恐怖的一个亿美金。

    【叶辰，23岁，中海唐家赘婿。住址：华夏中海市风云小区232栋别墅，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：200，000，000.00】【未完成】

    ……

    【叶辰，24岁，中海唐家赘婿。住址：华夏中海市中心街区十三堂医馆，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：300，000，000.00】【未完成】

    ……

    【叶辰，25岁，华夏武协左盟主，九千岁。住址：京城三环21号街区，十三堂医馆、郊区345号胡同庄园，要求：不能直接击杀，要让他死于意外。击杀悬赏$：1，000，000，000.00】【进行中】

    看到这里，叶辰心中震撼，这么多年以来，他竟然能安全的活到现在？

    一共几十条悬赏，所有的悬赏金额加起来，超过几十亿美金。

    最近的一个悬赏令还在进行中，高达恐怖的十亿美金。

    而且他的悬赏令，都有一个要求‘不能直接击杀，要让他死于意外’。

    叶辰的脸色明灭不定，冷笑了两声：“呵呵，死于意外。”

    胡一刀疑惑的看着叶辰，奇怪的问道：“叶少，您怎么了？”

    “你自己看吧。”

    叶辰把手机丢给了胡一刀，胡一刀看到了几十条悬赏令后，也大惊失色，不敢置信的说道：“什么情况？有人从叶少您7岁开始就要杀你了？”

    “到底是谁？叶少知道吗？”

    叶辰点头，又摇了摇头：“我知道是什么人，但是不知道具体的是谁！”

    他的父亲留给了他世界第一财团，让他继承。

    叶辰却直接放弃了，没想到对方还是不放心，依旧在派人杀自己。

    叶辰本来都已经不理会这些事情了，可是看到击杀令的那一刻，叶辰心中冒出了一股无形的怒火。

    难怪他不管做什么事，总是会出现大一堆的麻烦！

    叶辰把手机换给了之主，蜘蛛也看到了击杀令，当她看到最新的击杀悬赏金后，惊讶的问道：“你这么值钱，从你7岁就有人要杀你，十亿美金！！！我的天，比刺杀一国首领的悬赏都高啊。”

    叶辰一笑：“我迟早会把这些人找出来啊的。”

    蜘蛛轻轻摇头：“没用的，这个杀手论坛是加密网制办的，所有赏金都是从加密货币转化而来。”

    “有很多人都是用瑞士的银行账号购买的加密货币，中间层层阻拦，根本不可能找到最原始的主人。”

    叶辰沉默了片刻，良久后才开口：“放心，有朝一日，这些人总会出现在我面前。我的存在，他们会睡不着觉的。”

    蜘蛛还想再说一些什么，就听见外面传来一阵急促的脚步声。

    “哒哒哒！”

    脚步声停在总统套房的大门口，外面传来岛国人的声音：“从监控来看，那几个人逃进了这间房间。”

    “杀！”

    随着声音落地，外面传来‘当当当’的金属砍砸声音，那些岛国忍者正在用武士刀破门。

    叶辰脸色一沉：“蜘蛛，你受伤了，躲进房间，这里就交给我们吧。”

    蜘蛛犹豫了一下，然后凝重的点头：“好，你们小心。”

    她知道自己受伤，根本帮不上忙，如果叶辰能击退外面的忍者，她就能活下来，如果叶辰挡不住，她躲在房间里也必死无疑。留在大厅，只会干扰叶辰与胡一刀两人战斗！

    “胡统领，有压力吗？”叶辰看向胡一刀。

    “叶少，杀几个倭寇，能有什么压力？”胡一刀不置可否的一笑，然后率先冲出去，一脚踹开房间的大门，手中出现了一把寒光凛冽的菜刀。

    叶辰也不甘示弱，冲进那群岛国忍者之中。

    胡一刀的刀法凶猛，一刀一个，片叶不沾身。

    叶辰的力量奇大，两人配合的天衣无缝，一脚踹出去，都会将一名忍者的胸口踹碎，或者一拳打爆那些忍者的脑袋。

    几分钟下来，这些岛国忍者节节败退，在留下几十具尸体后飞快的逃走！

    就在两人以为暂时安全的时候，突然刺啦一声裂帛之声传来，旁边的墙壁里突然出现一把武士刀，对着胡一刀的脖子砍去！

    “胡统领小心！”

    叶辰大喝一声。

    刚才竟然有人一直藏在这里，与墙壁几乎融为一体，等到两人放松，突然发动袭击！

    武士刀已经到了胡一刀的脖子上，以现在的情况来看，胡一刀根本躲闪不及，恐怕要被一刀砍掉脑袋。

