    八根壮硕的藤蔓不断扭动着，柳叶高高扬起，掀起巨大的风声，不断向着踏入领地的野兽射去。

    嗖嗖嗖！

    如同暗器一般，每当爆竹箭柳完成一轮攻击，柳叶便穿透野兽的身躯，去势不减地射入土壤之中，如同小草在风中摇摆。

    飞溅的兽血浇灌在大地上，化为养料哺育着领地内的杂草。

    “1级野兽只有10点生命值，每片柳叶的伤害为2点，一轮便可轻松击杀一只，确实强啊……”

    正在冯科思索时，五具尸体倒在距离水晶十四米的区域，仿佛一道不可跨越的天堑，难以向前跨越一步。

    一共五单位的生命精华。

    冯科走到冠状蒲公英的位置，蹲了下来，“我的所有积蓄都给你了，给力点啊。”

    话毕，五颗碎粒晶莹的绿色光点缓缓落在了土壤上。

    一根细嫩的绿芽破土而出，枝叶缓缓打开，不断向上蜿蜒，长茎茁壮成长着，从地底钻出，及至三尺长，吐出一个含羞待放的花苞。

    生命精华全部耗尽，蒲公英也停止了生长，随着流动的空气缓缓摇摆着。

    “和我想象中的蒲公英不太一样……”

    冯科捏着下巴，端详了好一会儿。

    首先是花苞的颜色。地球的蒲公英花开黄色，且花蕾较小，像是缩小版的菊花。但冠状蒲公英的花苞极大，像是被鲜血浸泡过一般艳红。

    长茎也是红色，倒披针形的触毛很尖锐，还有横纹相连。

    “卖相是不错。”

    冯科唤出了虚拟面板，查看冠状蒲公英的详细信息。

    【冠状蒲公英】

    【年龄：18天】

    【特性：全株含红色乳汁，剧毒。瘦果剧毒，具传染性。多年生宿根性植物，野生条件下二年生植株可开花结籽。花葶1至数个，与年龄相关。瘦果落地可繁衍。】

    【基本信息：草本高99cm，果株1株，花葶1个。】

    “果然是有毒的，还能传染……如果殖装，应该可以给建筑附加毒属性能力。”

    “而且瘦果可以繁衍，这意味着随着年龄增长，附近将会长满蒲公英，多株冠状蒲公英殖装同一个建筑，或许可以加强毒性能力，可以实践一番。”

    思索了一阵，冯科决定培养冠状蒲公英。

    如果所料不错，按照蒲公英瘦果倒卵随风而散的特性，一旦殖装到具备远程攻击能力的建筑上，极有可能变异出具有大范围毒属性攻击的技能。

    持续，可传染，大范围，都是塔防建筑最为宝贵的属性之一。

    扫视了一圈，附近暂时没有灾变生物入侵的征兆，冯科百无聊赖地靠在水晶旁，暗暗规划着今后的发展。

    就在这时，智脑发来数条提示。

    【经查，领地方圆20公里内进入其他历练者。领主可发布守城任务，任务将自动刷新在方圆20公里内的所有历练者任务面板内。】

    【你的领地当前可招募2名历练者。】

    “招募历练者？”

    冯科有些惊讶。

    其他历练者可以行动……这意味着并非所有人都转职成为领主？还有其他职业？

    这倒是个好消息。不同职业有着不同的擅长领域，合作便能弥补短板。

    虽然是末世求生，但反社会人格的人到底是少数的，应该不会招来一些奇奇怪怪的历练者吧？

    不过，冯科心底还有一些疑惑。

    “如果我招募了历练者，战利品怎么分配？”

    【领主与非领主职业建立招募关系后，战利品将独立判定，同时招募关系将为双方提供10%的额外白拉尔与经验。】

    独立判定，意味着原本得到的奖励不会被瓜分。

    杀一只灾变生物，一个人可以获得1点经验，建立招募关系的两个人分别获得1.1经验，是鼓励历练者合作的规则。

    “那还挺好，额外10%的白拉尔和经验对领地前期发展还是蛮重要的，值得冒一次险……如果来人心怀不轨，我也能单方面撕毁招募关系，有爆竹箭柳，保管他有命来，无命跑。”

    【请编写任务通告。】

    “额……”

    冯科摸了摸鼻子，还得自己编写通告……这就有些难为情了，实在是文笔有限，想不出什么吸引人的措辞啊！

    斟酌了半天，修改好几遍，冯科才将任务通告发布了出去。

    ……

    密林深处。

    一约莫十六七岁的光头和尚，穿着一身白色僧袍，虽然光线黯淡，可面目却清晰可见，白净秀气，出尘脱俗，但却紧紧闭着眼睛。

    在他身前，一只野兽龇牙咧嘴地冲了过来。

    “我佛不渡丑逼，你这么丑，合该下地狱啊。”

    那和尚缓缓睁开了双眼，向野兽望去。

    只一瞬间，野兽停住了攻势，凶光消散，只呆滞地望着那双眼睛，随即表情变得无比安详，像是见到了佛祖……哦，或许是它梦中渴盼的肥美肉块。

    和尚抬起充斥着佛光的左手，朝着心脏的方向插入。紧接着，无比诡异的一幕出现了，那野兽竟也抬起了那只狰狞阴森的爪子，丝毫没有犹豫地朝着自己的心口穿了进去。

    “呵呵。”

    和尚咧嘴笑了，任凭野兽的鲜血喷洒在僧袍上，甚至还用舌尖轻轻舔舔着流淌在嘴角的血，语气淡然道：“阿弥陀佛，沉沦于无妄之间是罪，小僧也算做了功德事……”

    说话间，和尚仰首望天，瞳孔中流淌着几分无奈，“所以啊，佛祖您老人家能别开玩笑了啊？我只是背着师父想入红尘历练，没必要让我入地狱吧？”

    “行行好啊！我想回家！”

    说话间，智脑那毫无情感的声音响在和尚的耳畔。

    【领主冒险者冯科向你发布了守城任务。】

    【是兄弟就来帮我，经验、白拉尔、装备尽在此处，无需抢怪，快速升级，白嫖是福，不再承受无尽的寂寞，不再畏惧无尽的危机，还犹豫什么，快来守城吧……】

    “领地？”

    和尚心脏好像抽停了半拍，惊讶了好一阵，才打开任务界面。

    看过之后——

    “阿弥陀佛，这位施主除了文采欠缺，不会讲话，没有逻辑，是个男人，似乎也没有其他缺陷了，或许可以试试……”

    “哎。”

    和尚生无可恋地望着暗沉沉的苍穹，比出一个中指，大声喊道：“佛祖，我日你仙人板板！等老子回去了，非把你那破庙拆掉！”

    痛痛快快骂了一顿，和尚心情顿时舒畅不少，擦了擦脸颊上的血迹，整理一番仪容仪表，这才同意了冯科的任务。

    一个传送法阵在脚下徐徐展开。

    ……

    时间不断流逝。

    距离击杀掉第一波野兽，已经过去了近10分钟。

    毫无征兆地，空气的流动速度加快了数倍，密林深处传来几声低沉的兽吼，“哗哗哗”的树叶声从左侧方向传来。

    冯科颇有些不安地望向四周。

    虽然他有很多塔防游戏经验，但游戏毕竟是游戏，真的进入末世，谁也不敢保证怪物会按照难度递进的规则进攻领地。

    未知的永远是最恐怖的。

    “没人来吗？”冯科皱着眉，心中那丝不安正在不断放大，“莫非是我用了太多时间写任务通告，目标走远了？”

    正疑惑间，领地水晶的右侧，六芒星阵突兀地降下，一个少年和尚正双手合十，宝相庄严地望着自己。

    冯科以为是仙佛降临，差点没跪倒在地，磕起头来。

    但仔细查看，却发现这人的僧袍沾着血迹，属于1级野兽的腥臭味扑面而来。

    “你……你是历练者？”

    冯科惊讶道。

    和尚高宣了一声佛号，道：“小僧觉宇，师承少林子禅大师，不知施主如何称呼？”

    “绝育……挺会起名字啊，与和尚这职业很符合。”冯科若有所思地点了点头。

    觉宇和尚面皮轻轻一抖，险些破了功，但还是克制住了破口大骂的冲动，道：“福慧智子觉的觉，宇宙万方的宇，还请施主牢记。”

    “咳咳，抱歉，听差了……”冯科尴尬地笑了笑，问道：“你的历练者职业是？”

    “异能师，天赋音域。”

    “淫欲……咳咳，音域对吧？”

    冯科微微睁大双眼，不由笑道：“是像大话西游的唐僧那样，用三寸不烂之舌将敌人说到崩溃吗？”

    觉宇张了张嘴巴，遂又闭上，沉默了几秒后僵硬地扭过身，昂首面天，咬牙切齿道：“佛祖，您老人家觉得把我送到这破地方还不够，甚至想再安排个白痴来考验弟子的慈悲心啊！”

    听着觉宇在一旁自言自语，冯科一脸懵逼。

    这和尚好像不太礼貌的样子……

    但不管怎么说，领地里有活人了，自己不用再对着空气自说自话，有人排忧解闷，末世生涯稍微得到了一丝的填补！

    至于和尚能不能杀怪，这倒不强求。

    “出家人嘛，以慈悲为怀，冲当个涨经验和白拉尔的工具人就行了。”冯科暗戳戳地想着。

    就在这时，数道急促的警报在领地上空炸响。

    【群星回廊战局公布：

    第一波灾变生物阵亡历练者：1480764人。

    第一波灾变生物存活历练者：28519236人。

    击杀灾变生物总数：2亿8543万7710。

    尚存灾变生物总数：9亿7193万2333。

    尚存灾变生物种类：Lv.1野兽、lv.1獠牙黑猪（精英）、lv.1黑猪王（领主）。】

    【每6小时投放一批新的灾变生物，随着投放批次的递增，灾变生物的实力将不断变强。】

    【灾变生物未被及时击杀，有极小概率汲取大灾变精华完成进化，幸存历练者需评估自身实力，尽可能击杀更多的灾变生物，避免大批灾变生物进化，对历练者生态造成毁灭性打击。】

    【每30分钟，幸存灾变生物将对群星回廊发动一次地毯式袭击，10次袭击后，将进入1小时的休整期，等待新的灾变生物加入。】

    “阿弥陀佛。”

    觉宇再次高宣了一声佛号，步履平稳地在领地四周溜达了一圈，重点观察了一番爆竹箭柳与冠状蒲公英。

    如今招募关系已经建立，觉宇可以通过智脑查看领地建筑的详细面板。

    “这小瘪犊子天赋效果还蛮强的，看来佛祖并没完全抛弃我，待在领地内，生存算是有保证了。”

    “哼，竟然敢小瞧小僧，一会露几手给你瞧瞧，喊句大师听听！”

    转悠一圈过后，觉宇又开始神神道道地嘀咕了起来，但声音太小，冯科并没听清。

    现在他正在查看觉宇的天赋与技能面板。

    ==========

    音域

    你能掌控声音，并拥有精神蛊惑的能力。

    效果1：加持自身声音，使声音具备蛊惑敌人的能力。

    效果2：超声掌控。操控范围内的超声波，可强化超声波的穿透能力，瓦解一切物质。

    效果3：音域赋予。每48小时，你拥有为固定语言赋予特殊效果的能力，最多可存在10种具备特殊效果的固定语言。

    ==========

    技能：无畏印（音域赋予技）、精神风暴。

    ==========

    “唔，这和尚很有天分啊，竟然将释迦五印和天赋结合起来，有了无畏印，与愿印、降魔印、禅定印和说法印应该也会出现……”

    见到觉宇的天赋与技能，冯科大吃一惊。

    本以为是个手无缚鸡之力的白脸小和尚，不曾想竟是有着兼顾防御、攻击、增益、减益能力的全能大师！

    音域赋予这个效果，相当于白送给觉宇十个可自创效果的技能，无畏印便是他创造的第一个技能。

    “双向奔赴了属于是。”冯科轻轻呢喃道。

    也就在这时，南侧密林深处闪出几缕光芒，智脑再次传来公告声：

    【第二波灾变生物入侵开始！】

    或许第一波入侵只是试探性的开胃小菜，用来剔除部分毫无天分的白痴。

    随着第二波入侵开始，领地四周发生了极大的变化。

    领地的东、南、西、北四个方向各出现一条漫无边际的褐色通道，此刻正南方的通道光芒大盛，隐隐有迷雾笼罩在数百米开外，血红光芒透过迷雾落入二人眼底。

    “领地作战模式？越来越像塔防了……”冯科微眯双眼，喃喃自语：“灾变生物有固定的进攻路径，这对防守作战很有利。”

    轰——

    冯科感觉脚下的大地轻微的晃动了一下，再看那迷雾翻滚扭曲的模样，顿时生出一丝紧张。

    【领地公告：领地作战模式已激活。受领地核心影响，方圆20公里的灾变生物将沿着战争回廊的方向前行，攻击领地核心以窃取群星回廊的本源物质。当领地核心的耐久值为0则判定守城失败，所有建筑损毁。招募历练者在守城期间无法脱离领地范围（攻城结束后恢复自由），同时受到领地水晶的保护，降低5%的伤害。】

    【领地公告：灾变生物进攻期间，有极小几率触发随机事件，有较大几率出现进化生物。随着领地等级提升，灾变生物不断变强，战争回廊的数量将不断增多，并有较大几率同时出现多个方向的灾变生物，请参与守城任务的历练者做好防守准备。】

    【领地公告：灾变生物进攻倒计时10、9、8……】

    随着倒计时结束，轰的一声如闷雷般的声响在南侧炸开，接着迷雾迅速撑开，仿佛一只巨兽缓缓张开獠牙森森的血盆大口。

    “来了！”

    冯科心神一提，双目死死地盯着迷雾，只听到数声婴儿般的啼哭响起。

    几秒过后，隐藏在黑暗中的血色光芒朝着领地不断逼近，更有一个极高的巨物发出嘶吼之声，每走一步，大地便狠狠地震动一下，令人听了头皮发麻。

    第一个敌人踏入领地的瞬间，灾变生物大军的面板一一排列在了水晶的正上方。

    二十九只野兽，一只獠牙黑猪。

    “阿弥陀佛，来活了。”

    觉宇念了一声佛号，散发着勃然杀意。

