    李世民思虑一番，忽然道：“既然杜启不出兵，我们可否抽调一部分兵力返回国内，扫荡各地的贼匪。等到杜启真要进攻，再抽调兵力返回就是。”

    房玄龄摇头道：“陛下，这其实也不妥。我们的粮草、钱财等，要长时间维持不容易。自打开始抓捕夏国商人，赋税就不断的下降，又因为这些年连续大战，国库损耗很大，诸多粮仓的粮食，也是消耗了无数。”

    魏征附和道：“而且如今各地作乱，要从各地征调粮食上来，也不容易。情况对我们，很是不利。一旦长时间拖延，我们极可能率先熬不住。再加上边境方面，因为要准备撤回边境的军队镇压乱局，到时候长时间边境没有军队，边境也是一个麻烦事。”

    李世民闻言握紧拳头，一拳就捶打在城墙上，一脸不忿的神情。

    该死！

    又是这等为难的局势。

    李世民可以肯定，一旦是他的大军撤离，杜启的大军肯定会顺势进攻，直扑陇州来。等到杜启的大军，杀入陇州，介入京畿道，就更加能威胁长安的安全，所以李世民又是进退两难。

    杜启的一手，仿佛打蛇打七寸，直接掐住了李世民的命脉。

    李世民眼神锐利，大袖一拂，下令道：“既如此，我们主动出兵，直扑陇州，强攻杜启的大营。朕就不信，我们十五万兵力，还会如此前在长柏坡那般。大军休整一天，我们就出兵。”

    李世民直接下了命令。

    众人闻言，便各自去准备。

    军队休整，李世民暂时在安戎关这里转悠，他把安戎关的主将朱智喊来，再度道：“朱智，你再想一想，还有什么关于夏国杜启的消息。此前你虽说禀报了一些，但未必就全面。眼下，你把他的消息全部回想一下，看看有什么遗漏的。万一你遗漏的，或许有利于我们进兵呢？”

    这是李世民查漏补缺。

    希望能有机会。

    朱智个子并不高，身材略显瘦，他做事极为仔细谨慎。他仔细的想了想，正色道：“陛下，关于臣先禀报的消息，要说遗漏的，应该就是杜启的军队抵达了边境后，实际上，是有机会有能力杀到安戎关这里的。因为安戎关外，不曾设防，也不曾有军队镇守，但杜启就仅仅在边境驻扎下来，没有其余的动作。”

    李世民面颊抽了抽。

    这话等于白说。

    没有价值。

    李世民道：“再没有其他了？”

    朱智想了想道：“还有就是，杜启军队扎营的一个大体情况，以及边境夏国军营附近的环境，臣安排了士兵打探清楚。不过这一情报，用处应该不大，毕竟杜启是镇守的一方，我们知道或者不知道对方的营地情况，没有太大的价值。”

    李世民眼前一亮，道：“怎么会没有价值，这很有用处。”

    “快，立刻把地形图拿来。”

    李世民吩咐一声。

    朱智立刻就转身去取了他描绘好的地形图，上面记载了杜启大军的位置，也标明了营地周边的具体情况，把山川河流，地脉走向，全部都一一标注清楚。

    李世民接过来查看，他看到杜启的营地所在位置，竟然不曾选择在山坡地段，而是一处开阔空旷的地点。这样的地点，不容易遭到伏击，但劣势却是失去了制高点，没有防守的区域。

    李世民看得有些激动。

    长柏坡一战，因为杜启占据了长柏坡一线的有利位置，李世民要攻打长柏坡，耗费了极大的力量，损耗了无数的兵力，最终都不曾夺取长柏坡。

    之所以不曾攻克，一方面是夏国的火炮厉害，将士敢拼敢杀。另一方面，则是长柏坡是一处高地，即便这一处高地不算特别的陡峭，可是杜启提前在山坡上挖掘了壕沟，布置了武器，而且整个长柏坡一线，都是杜启的防线，导致李世民攻打长柏坡很是吃亏。

    如今却是不一样了。

    杜启周边是平坦区域，他们就有了取胜的机会，可以直接横推杜启的营地。

    李世民抬起头看向朱智，说道：“朱智，你这一消息很及时。如果等我们抵达了边境，再临时打探消息，极可能不及时。眼下我们知道了，就可以提前做好计划，提前安排妥当。你，立下了大功。”

    朱智摇头道：“臣不敢居功，不过是尽了本分而已。”

    李世民摆手让朱智退下，当即就把房玄龄、魏征喊来，他把边境杜启的营地布置情况阐述了一遍后，便开口道：“杜启这一次的营地周边，没有丛林，没有山坡，就是空旷的草地。这样的一个区域，对我们是没什么影响的，无法构建防御工事。”

    “所以朕认为这一情况下，便是我们进攻的绝佳机会。朕的打算是，把朱智镇守安戎关的兵力一起调动，朱智安戎关这里有一万多精锐，加上我们的十五万余人，足足十六万多近十七万人的兵力。”

    “这一股兵力，人数极多。”

    “占据了人数的优势。”

    “我们的大军抵达了边境后，便直接兵分八路，从杜启大营的东、南、西、北四方，以及东南、西南、东北、西北四方，总共八个方面发起进攻。每一处兵力，合计两万人。”

    “总共十六万人进攻。”

    李世民眼神锐利，道：“八处兵力进攻，朕就不信了，杜启的防线能拉得这么长。杜启的火药、大炮等武器无法全部轰炸到，无法阻击我们的兵力，而一旦我们的大军杀进去，杜启就必败无疑。杜启的兵力比不得我们，消耗到最后，肯定是杜启率先落败。总之一句话，杜启不占据有利地形防守，和我们打白刃战，那是必败的。”

    这一刻的李世民，颇为兴奋。

    言谈举止间，颇有指点江山的气势，更是踌躇满志。

    房玄龄颔首道：“陛下所言甚是，不过具体的细节，还是有一些要补充的。”

    当即，房玄龄又提了一些细节问题。

    李世民听完后，也是提出自己的看法，和房玄龄一起查漏补缺，把所有的问题完善了一遍，最终才定下了进攻的策略。这时候的李世民，又再度满血复活，充满了斗志，要和杜启再度一较高下，更是要彻底击败杜启。

