    　　在一旁的雷少爷听了后瞪大了眼睛。

    　　闹了半天，敢情是打算宰小爷我啊？

    　　我就站在你面前，你看我几分像冤种。

    　　雷少爷不仅不打算还钱，甚至还想抢这些人一把，过一过当恶霸的瘾。

    　　“万雷？没有没有，我和他不熟的，他也没那么多钱，再说了……”

    　　慢摇摇有些失落的低下了头，

    　　“他也没那么在乎我的，我跟他只是朋友，凭什么人家要借给我钱啊。”

    　　慢摇摇，只要你真有难处，你雷哥哥我就是掏空腰包也会帮你的好吧。

    　　雷少爷叹了口气。

    　　“他没钱？他怎么可能会没钱，光万骄榜和阴阳宗都给了他多少钱，还有他打劫中域修士得来的钱，怎么可能连区区一百万灵石都拿不出来？”

    　　“那……那好吧，我回去问问他，愿意不愿意借给我。”

    　　“他肯定愿意的，你俩的关系……不对，你就在这里，给他传音，让他自己一个人拿着钱过来，任何人都不许带。

    　　只要他把钱给了我们，我们就放你走。”

    　　听了大队长的话，慢摇摇面色大变，猛然抬起了头，目光森寒又愤怒，这个时候，她怎么可能还不明白是怎么回事。

    　　“我说怎么为了对付区区一个我，就来了二十个元神修士呢，原来你们的目标是万雷。

    　　你们想利用我把万雷吸引出来，你们想杀了他！”

    　　“哼，还算你有点脑子，杀万雷本就是你加入天谴者组织的第一个任务，可你到现在都没有完成，反而还被那小贼蛊惑。

    　　此獠丧尽天良，无恶不作，祸乱中域。

    　　早在数年前，他就是天谴者目标名单上的人了，只可惜他要么常年失踪，要么就是在大宗门里，我们无法下手。

    　　这一次，就是你将功补过的机会，只要你能把万雷带到这里来，我们就继续留下你，你自己看着办吧。”

    　　雷少爷再次惊讶了，他本人已经在这里啊。

    　　这算是慢摇摇加入天谴者以后完成的最轻松的任务了吧。

    　　先完成任务，再发布任务。

    　　真有你们的。

    　　“不可能，你们就是杀了我，我也不可能把万雷带到这里来的！”

    　　祈曼瑶眼中只有决绝，丝毫都没有犹豫。

    　　万雷听了再次叹了口气。

    　　慢摇摇你就不能聪明点吗？你可以假装传音一番，然后说我不同意，必须要见到本人才能拿钱，然后你就说自己必须回去，等回到魁莲宗不就安全了吗？

    　　真傻。

    　　雷少爷是这样想的，可显然他也没有多聪明，这点小伎俩，怎么可能骗得过这些活了数百上千年的老怪物们。

    　　“而且，以万雷的实力，你们这些人，还不一定是他的对手呢，你们太小瞧万雷了。”

    　　慢摇摇你真特么是我的好队友啊。

    　　二十个元神修士，你太瞧得起我了，生怕我能活着走出去。

    　　“哼，我们既然敢来，定然是做好了充足的准备。我们二十人，正好能够组成千珏战阵，多一人不行，少一人也不行。

    　　那万雷小贼是擅长阵法，可老子就不信，用人组成的阵法，他也能破！”

    　　谢谢啊，你不说我还不知道呢。

    　　“此贼年纪轻轻就有如此修为，必须尽早抹杀，不然将来成长起来，必成我天谴者心头大患。”

    　　麻蛋，老子从来都没正眼看过你们这群老鼠好吧，反派一直都是刘家火家他们好吧，小爷闲着没事找你们麻烦干嘛？

    　　“哼，你们就死了这条心吧，你们是杀了我，我也不可能出卖万雷的。”

    　　“他又不在乎你，你又何必苦苦守着他呢？忘了他吧，他死了你心里也干净，中域那么多的优秀男儿，哪个配不上你？我觉得万流川就很不错。”

    　　刘寓馨：你再说一句，刀你吧？

    　　“罢了，估计你也不想配合，“

    　　大哥，这个还用估计吗？

    　　“这样吧，老二，给魁莲宗的暗子传信，让她密会万雷，告诉万雷祈曼瑶在我们手上，让他自己带钱来赎人。”

    　　“不行，你们这和绑匪有什么区别？天谴者是正义的，怎么可以做和绑匪一样的事情。”

    　　慢摇摇满脸愤懑，死死的盯着那大队长，企图说服他。

    　　“那你拿钱。”

    　　“我没钱。”

    　　“那我们找万雷要钱。”

    　　……

    　　雷少爷在一旁看的牙疼，真想上去抽那个大队长两耳光，告诉他们反派不是这么当的。

    　　不过眼下，他也在考虑着，自己能不能打的过这二十个元神修士。

    　　如果要打的话，就得以雷霆之势秒杀一个人，让对方结不成那什么千珏战阵。

    　　如果不打的话，那就拉上慢摇摇赶紧跑，直接传送回魁莲宗。

    　　可战可退，两条路随意选雷少爷犹豫了。

    　　而此时，那个进入脑袋后就从来没有说过话的主角光环忽然传出了神念。

    　　“小子你行不行啊？怂个屁啊你怂，当主角就要有主角的觉悟，要相信你自己随便浪，作者也不敢把你写死，你死了书就完了，他就赚不了钱了。

    　　你怕个屁，上去刚啊，一切后果有作者给你兜着，别说二十个元神，就是来二十个仙人作者也能让你杀了。”

    　　作者：主角光环你特么……坑爹啊，二十个，怎么打？开挂都不带这么玩的，我也要让剧情合乎逻辑的好吧，笔给你，你来写。

    　　等等，雷少爷，回来，别上啊，打不过，你特么……真以为不敢写死你啊，前几天还让你死了一回呢！！！

    　　然而，受到主角光环鼓舞的雷少爷，决定放手一搏，先干死一个再说。

    　　眼下，对于万雷来说，好处是对方全然没有防备，他完全可以偷袭。

    　　坏处是，他杀了一个，就要面对另外十九个人的围攻。

    　　他的目光瞄上了一个元神下层的修士，也只有这个修为的人，他能够做到全力一击必杀。

    　　做好主角的觉悟，浪吧！

    　　万雷手中的雷神之锤，其上所有雷霆符文全部点亮，他悄悄来到了那个元神下层修士身后。

    　　接着，使出神识之力，向着那人扫了过去。

    　　那个不愿意透漏姓名的路人甲，正在快乐的看着大队长欺负慢摇摇，忽然听到了耳边传来尖锐的风啸鹤鸣之声。

    　　

    　　

    

