    第225章人家要过二人世界

    颜千意：“健胃消食片。”

    那种药成本太高，她现在也只是在执行任务的时候吃一颗，以预防后遗症发作。

    吃过早饭，几人又去超市采购。

    同样要去参加野外综合训练的新生看见他们在买吃的，笑他们多此一举。

    可当集合后，教官说给大家半个小时准备食物时，同学们都傻了。

    纷纷猜测,肯定是穆老师提前给颜千意透露了消息，不然颜千意他们怎么会提前做了准备？

    然后就是疯狂的羡慕，有个在校当老师的老公真特么幸福！

    此次野外综合训练很顺利，云暮走前面带路，一路上都没有遇见陷阱。

    第四天时，他们每个人都拥有了一面国旗。

    颜千意又去上次的山洞里挖了很多药植，满载而归，四个人吃光食物的背包里,塞得满满的。

    他们是第一队回到教官身边交任务的，提前结束了训练。

    野外综合训练结束后，学校会给新生们放五天的假休息。

    因为他们提前三天就完成了任务，所以加起来就有八天的假期。

    为了感谢大家用背包帮自己装药植，颜千意请大家去家里吃饭。

    这班，裴元轩将颜千意的行踪汇报给了穆允冽。

    穆允冽听后，却不满地皱了下眉，“不是已经提前把位置都告诉云暮了吗？怎么还用了四天的时间？”

    他从来没感觉四天这么漫长过！

    裴元轩解释道：“大人，夫人那么聪明，要是云暮一进山就找到国旗，夫人肯定怀疑，总得演一下嘛。”

    “他们回来了吗？”穆允冽问。

    “已经在返程的路上了。”

    穆允冽起身准备回去换衣服。

    裴元轩欲言又止道：“大人，老爷子那边……还是很反对您和夫人的婚姻。”

    穆允冽皱了下眉，“我不会和她离婚，他会改变想法。”

    有外婆在外公身边软磨硬泡，外公迟早都会接受颜千意。

    裴元轩问：“夫人这次回来，应该要去莫里司帝国了,您真的要陪她一起去？”

    “恩，这件事别让我老爷子知道。”穆允冽盯着裴元轩,“当初老爷子把你安排到我身边，就是想让你盯着我。哪些该向他汇报，哪些不该汇报，你现在应该很清楚吧？”

    裴元轩点了点头。

    一开始他的确是作为眼线被安排在穆允冽身边的。

    但这些年，裴元轩早已经被穆允冽驯服成了心腹。

    裴元轩担忧道：“可是这趟去莫里司帝国，我担心是顔尧的陷阱。”

    “顔尧的权利只在莫里司帝国，他应该还不知道我的身份，最多对我有所怀疑。你去查清楚，他当初为什么要离开颜家，离开联邦帝国。”

    “是。”

    “路上安排些暗部与我接应。”穆允冽又吩咐道。

    他的身份是联邦帝国的最高机密，知道他身份的人屈指可数。

    所以此行他一点都不担心自己的安危。

    相反，他担心的是颜千意，所以他不会让颜千意一个人独自出远门。

    颜千意的生育能力为S级这件事，在颜泓举办的招亲会上就传了出去。

    如今这个时代，拥有S级生育能力的人相当于无价之宝，是人贩子抢红眼的赚钱工具。

    下午五点钟，颜千意带着言初婳等人回到自己的别墅。

    “哇！姐你也太有钱了吧，竟然住这么大的别墅！”薛小光从未见过这么大的房子，他从小风餐露宿，连个固定的家都没有。

    “颜家比这儿大多了。”言初婳说,“等千意把颜家抢了回来，以后我们去那儿庆祝。”

    关于颜千意的事，薛小光也听说了。

    他心疼地看向颜千意，“姐，以后你对付颜家，有需要我们帮忙的地方，尽管开口！”

    言初婳点了点头：“对啊千意，你打算什么时候把顔如旖和她妈赶出颜家？她们鸠占鹊巢了那么久，我都看不下去了。”

    “快了。”颜千意说。

    她最近铆足了劲在赚钱呢。

    几人光顾着说话，背包都还没放下来。

    薛妈连忙招呼大家坐下休息，这时，穆允冽的声音传来，“你回来了。”

    众人循声看去，见穆允冽从二楼的墙梯走下来。

    颜千意愣了下，薛妈没告诉她穆允冽在家里。

    原本一脸笑容的言初婳，立刻变得拘谨起来，“穆……穆老师。”

    薛小光最热情，激动得立马迎了上去，“姐夫你好，我叫薛小光，是颜千意的弟弟。”

    他早就想和姐夫正式认识一下了。

    但是姐夫平时很少在学校，又不教他们二班，一直都没机会见着。

    穆允冽看了看薛小光，又看向颜千意，“我竟不知道你还有个弟弟。”

    “干弟弟！”薛小光解释道。

    言初婳走上前，拉着薛小光就走，“穆老师和千意难得在一起，我们就别打扰他们了。”

    隐瞒着千意出轨的事，她始终觉得对不起穆老师，良心上过意不去。

    现在看见穆老师，她都不敢直视。

    总感觉穆老师的头顶上有一抹绿光。

    “往哪儿走？今晚不是要吃大餐吗？我都闻到厨房里传出来的香味了！”薛小光想挣开言初婳的手。

    结果云暮又夹击过来。

    二人一左一右地驾着他就出去了。

    云暮也不愿意和穆允冽接触。

    他并不知道穆允冽就是总指挥官。

    但穆允冽的身上有一股莫名强大的气场，那双锋锐的眼睛，好像可以看透一切。

    这让云暮有一种直觉，穆允冽不是一名普通的老师。

    而且他明显的感觉到，穆允冽看他和薛小光的眼神并不友好。

    出了别墅，薛小光有些不高兴地挣开二人，“你们这是做什么？我跟我姐夫还没说上几句话呢，大餐也没吃成。”

    云暮冷眼睨着他，“人家要过二人世界，你看不出来吗？”

    薛小光一脸茫然，“有吗？我还真没看出来。”

    “下次再来吃吧，今天就别打扰千意和穆老师了。”言初婳说完转身就走，“我们去饭店吃，我请客。”

    别墅内，颜千意无奈地看着走到自己面前来的穆允冽，“你把我的朋友们都吓跑了。”

    (本章完)

