    这次采访对费洛来说收获巨大。

    意外发现顾芒神医的身份，他回去的路上整个人完全冷静不下来。

    万万没想到他苦心找寻的大佬就在他身边。

    神经处于极度兴奋刺激的状态下，他直接拎了两瓶酒冲去郁家找郁仲景彻夜长谈。

    “老弟，瞧你那没见过世面的样子，冷静点。”

    冷静不了，第二天早上费洛回到酒店还是兴奋的睡不着。

    在房间里转来转去。

    最后坐到了电脑跟前写专访的稿子，剪辑专访视频。

    ……

    东煌。

    安桐跟公司高层商量之后，派人去跟【华阅社】谈Dark剩下两部作品的电影版权。

    华阅社就是Dark的签约公司，Dark的版权也一直由这家公司代理。

    安桐知道Dark的作品热度很高，所以电影版权谈下来价格绝不会便宜。

    从公司的人到了华阅社，她就守着手机，等对方的报价。

    但是她没想到，公司的人不到十分钟就给了她答复——

    【桐姐，华阅这边说Dark在半年多前，就把他所有书的所有改编版权，全部卖了个干净，一个都没留，只是当时Dark要求华阅这边保密，咱们都没收到消息。】

    【编辑部还跟我吐槽，说这半年他们天天催Dark开新书，但是Dark那边完全没回应，连他们都怀疑人是不是真的死了。】

    安桐看着手机上发来的消息，皱了皱眉。

    半年多前全部卖了？

    现在人都联系不到？

    那前两天和他们联系的人是谁？

    对面的赵欣然见安桐神色不对，“怎么了？”

    安桐抬起眼，把这事儿告诉了赵欣然。

    赵欣然听到这消息，也愣了下，随即想到网上的一些言论。

    “不会真像网上说的那样，Dark抑郁自杀了吧。”赵欣然笑了笑。

    人要是死了，那所有的事就好办多了。

    说不定还能再吃一波Dark抑郁自杀的红利。

    把Dark死亡的消息放出去，到时候电影票房只会高不会低，《黑色大海》可是Dark的最后一部作品。

    绝笔。

    粉丝最吃情怀这一套。

    可以利用这个IP大赚一笔。

    消费死人吃人血馒头这种事效果都非常好，带来的利益也是巨大的。

    这对赵欣然和整个东煌来说都是好消息。

    “自杀？”安桐眉心仍然拧着，“要是自杀，那给我们画海报的人是谁？”

    赵欣然思索了几秒，猜测道：“会不会是Dark的亲人朋友之类的，或者助手？”

    安桐不确定，也没乱猜。

    “人要是没事儿，怎么能两年没作品，半年前还跟处理后事一样，把所有版权全都卖了。”赵欣然说，“自杀应该不是空穴来风？”

    安桐没出声。

    赵欣然想起海报的事，脑子里忽然闪进什么，人稍微坐直，“我们出三倍的价格都不改海报，会不会是海报早就提前画好了，Dark已经死了，改不了了，所以对方不答应？”

    闻言，安桐定定看着她。

    赵欣然这种猜测无疑是可能性最大的。

    否则为什么海报的事情对方就回复，华阅编辑部催开新书就联系不到人。

    Dark的海报，报价非常高。

    对方应该是想最后捞一笔。

    赵欣然手指摩擦着手里的水杯，笑着说：“我看这事儿好办多了，明天微博官宣的时候，让营销号去带带节奏，最好能扒出证据实锤Dark已经死了的事。”

    之前还跟姜慎远打了招呼，现在看来，那一票否决权Dark也没机会用了。

    ……

    安桐离开赵欣然的休息室，直接去了赵怀的办公室，把这事儿跟他说了。

    “你们确定Dark已经死了，跟你们联系的人是想用Dark这个名字继续捞钱？”赵怀接过安桐递来的茶。

    “八九不离十。”安桐道：“赵总，《黑色大海》这本子我们买对了。”

    不出意外，应该能创票房纪录。

    粉丝基础在哪儿搁着。

    赵怀点点头，“行，让宣传部那边今晚加个班，我一会儿跟聂长亭说一声，电影拍摄时间缩短，趁着Dark自杀的热度尽快上映。”

    安桐道：“好的。”

    ……

    第二天。

    《黑色大海》开机仪式。

    官方微博放出了电影主演阵容。

    一番是赵欣然，二番盛听。

    一二番其实理智粉都不会太在意，只要不毁原著就行。

    只是《黑色大海》这本中，女主角江昭十分神秘，小说里头戏份虽然不少，但跟男主角比起来肯定差了点。

    现在却给赵欣然一番，谁知道会魔改成什么样子。

    拿过影帝的盛听给毫无演技的赵欣然做配彻底惹怒了盛听粉丝。

    剧本魔改惹怒了《黑色大海》原著粉。

    两拨粉丝直接把《黑色大海》演员阵容撕上了热搜。

    “赵欣然是有颜值还是有演技？就凭她是东煌老总的女儿，就能毁我们的‘江昭’了吗？”

    “作品需要观众，东煌不尊重观众和原著中的角色外形，就别指望我们尊重电影！”

    “别把粉丝当傻子！劝东煌好自为之！”

    “之前还觉得赵欣然演‘江昭’是谣言，赵欣然虽然没作品，但是有热度，利用赵欣然给《黑色大海》炒热度，我们还可以理解，结果他妈真给我用赵欣然？！”

    “拉倒吧！还热度？歌坛天王加影帝的盛听没热度？几个老影帝友情出演没热度？配角优秀的新生代演员没热度？用得着她赵欣然的热度？！谁蹭谁？”

    “赵欣然的外形和江昭的外形差了几条街，剧组心里没数？”

    “这跟让一个160的油腻男去演188的霸道总裁有什么区别？给观众眼里糊shi？”

    “抵制《黑色大海》！！别毁我原著！”

    “笑死了，自家作者把版权卖了，拿到钱了，他有什么资格抵制演员？拿到钱就不认爹了？”

    “从作者卖出版权的那一刻，他就没资格对翻拍指指点点，你把东西卖了，管得着人家怎么处理吗？”

    “楼上两条赵粉真是震惊我妈五百年，谁告诉你作者卖了版权就没资格说翻拍的事，别忘了D神所有的版权合约自己都对主创演员有一票否决权！”

    “那你倒是让Dark出来啊，对哦，网上不是说他已经抑郁自杀了吗，让他从棺材里爬出来吗哈哈哈哈”

    网络上仿佛百鬼夜行一般混乱，不管多卑劣的话都不需要负责。

    热搜越窜越高，直接冲上第一。

    不到十分钟，变得猩红，热搜爆了！

    赵欣然的微博下面更是留言猛涨。

    “求你了，放过‘江昭’吧，可以拍的作品那么多，去找适合自己的。”

    “姐姐，你是真不适合。”

    “别碰‘江昭’。”

    粉丝不想给盛听和Dark招黑，忍着没骂。

    但是粉丝撕得再厉害，哪怕热搜已经爆了，《黑色大海》官博都没有回应，仿佛铁了心要用赵欣然。

    他们所有的抵制全部石沉大海。

    这一刻大家都感受到了无力，他们完全没有能力保护自己喜欢的东西。

    只能眼睁睁看着自己喜欢的角色被毁。

    “大家去D神微博底下留言，他有一票否决权，我就不信D神会同意赵欣然演‘江昭’，大家一起去！”Dark超话的粉头立刻组织大家去Dark微博留言。

    “可是D神他……”一般能传出来流言的，都不会是空穴来风。

    “没有经过证实，我们就不信，现在别管这么多了，先去试试。”

    一群人跑去上一条微博还是两年前发的Dark的微博下面——

    “D神你不是有一票否决权吗？你快出来，我们不要赵欣然！”

    “D神！快出来！不要赵欣然！不要毁了你的心血！@Dark”

    ……

    下面被同样的评论刷屏。

    一个个仿佛受了天大的委屈找人给他们作主，下面一水全是哭的表情。

    也确实有屏幕前被气哭的粉丝。

    盛听的粉丝紧跟着大批涌进Dark的微博，和原著粉一起下场。

    Dark这个笔名迅速冲上了热搜。

    ……

    与此同时。

    开机仪式这边。

    苏水把盛听拉到角落，转身阴沉盯着他，“你把微博密码改了？”

    本来计划是盛听发微博安抚自己的粉丝，原著粉根本翻不出多大的浪，现在盛听的庞大粉丝团体也下场了。

    盛听冷声道：“我已经答应跟赵欣然捆绑三年炒作，你们也别逼我。”

    苏水知道盛听也是Dark的粉丝，这次能争取到《黑色大海》的男主角，他做了很多准备。

    为了贴合人物外表形象，盛听付出很多，天天去健身房好几个小时增肌。

    现在让他发微博跟Dark的粉丝对立，他肯定不答应。

    苏水盯着他，好一会儿，她拿出手机给安桐打了个电话，“盛听发微博容易引起粉丝反感，你们用Dark的死讯去压抵制的粉丝吧。”

    ……

    微博上仍然是一片混乱。

    《黑色大海》相关热搜直接占了热搜榜三分之一！

    就在这个时候，一个百万粉丝的营销号放出一条微博。

    【看见关于猜测Dark抑郁自杀的帖子，就去联系华阅社询问了下。Dark半年多前卖出了所有作品的所有版权，而且华阅那边已经半年联系不到Dark了，人可能真的抑郁自杀了。】

    这条微博一出来，大家没有轻易相信，而是去“华阅社”微博下面询问。

    很快，华阅社做出回应——

    【Dark的确已经卖出了所有作品的版权，我们也联系不到他，至于网上相传的Dark抑郁自杀的消息，未经证实，不太清楚。】

    华阅社说是不太清楚，但是这条回应微博几乎是实锤Dark自杀的流言！

    以前的每年一部作品，到现在两年没有新作品。

    半年前又把版权全部售出。

    这在所有人眼里变成了“处理后事”。

    说人没出事，大家都觉得不太可能。

    以至于各大软件的搜索排行，关于Dark死亡的消息立马席卷热搜！

    #著名作家Dark抑郁自杀#

    #《黑色大海》作者Dark疑似半年前抑郁自杀#

    #《黑色大海》Dark绝笔#

    #Dark悬疑推理系列作品五部曲#

    Dark微博粉丝至今六百二十万，在文学圈的影响力巨大。

    微博上。

    Dark抑郁自杀的消息压过爆了的《黑色大海》演员阵容热搜，直接冲上热搜第一。

    热搜后面跟着一个【蜡烛】以及一个猩红的【爆】字。

    Dark死讯一出来，他的微博评论区彻底沦陷。

    “D神已经不在了，《黑色大海》是他最后一部作品，不能毁了！我们要尽我们的能力保护好我们爱的角色，不管抵制有没有用，我们都要抵制到底！”

    所有粉丝伤心过后，收拾好心情继续战斗。

    “别以为D神去世了你们就能不尊重他的作品！”

    “强烈抵制赵欣然出演《黑色大海》江昭！”

    ……

    东煌。

    赵怀和几个高层看着《黑色大海》的热度，都很满意。

    要知道一个东西热度越高，大家就本能的越好奇，越想去看看拍成什么样子，拍的有多烂。

    开机仪式就爆了热搜。

    再加上Dark死讯，又爆了热搜。

    目前跟《黑色大海》和Dark有关的热搜就近二十条，三十分钟热搜近一亿点击。

    这波营销太成功了！

    东皇的高层喜闻乐见。

    “这项目应该能赚不少。”一个高层说。

    “绝笔都显得弥足珍贵，毕竟再也看不到这个人的作品了，电影票根也有纪念意义，大家到时候都回去看，应该能大赚一笔。”

    赵怀看了眼自己的电脑屏幕，“东煌的股票已经涨停了。”

    一个人举起茶杯，“庆祝一下。”

    一群人知道Dark的死讯会给他们带来很多好处，但没想过势头会这么猛。

    这个项目开门红！

    ……

    微博上撕得不可开交。

    秦遥之课都不听了，已经气的完全失去理智，跟微博上的姐妹出生入死抵制，由于微博上不能放飞自我说脏话，她一会切微博，一会儿来和孟今阳陆炀几个人微信群口吐芬芳。

    “操！我他妈真服了！消费D神去世的消息！东煌的股票都涨停了！那群人都开始狂欢了！我真想让我哥砸钱把那个东煌买下来！”

    陆炀：“秦爷爷削你，一个破东煌让秦家出手？”

    秦遥之就算是秦家唯一的小姐，家里人惯着她，也是在无伤大雅的小事上。

    怎么可能因为秦遥之喜欢一个作家，就去收购东煌。

    秦遥之：“我气死了！真傻逼！拍出来也没人看！垃圾！”

    陆炀附和：“对！拍出来也没人看！垃圾！票房肯定扑街！”

    孟今阳和沈欢小胖楚尧一帮子也一起骂。

    郑渺：“呜呜呜，D神真的去世了吗？我到现在都不相信。”

    唐笑笑：“我哭的好大声，我最喜欢的小说作者，没有之一！”

    沈欢：“微博上的姐妹都好委屈，再团结再抵制也没办法让剧组重新选角，本来想让D神出来跟我们撑腰，没想到……呜呜呜呜呜……”

    ……

    中午。

    顾芒实验晚结束了十分钟。

    孟今阳他们都在迎新大道前头的花坛那儿等她。

    顾芒一到，几个人跟她打招呼。

    情绪都有些低落，看着心情挺不好的，眼睛还有点儿红。

    顾芒眉眼微挑了下，“出啥事了？”

    秦遥之瘪嘴，一脸快要哭出来的表情，“芒姐，Dark真的抑郁自杀了，微博上华阅社都证实了……”

    顾芒：“……？”

    “《黑色大海》官博今天官宣了电影阵容，赵欣然演‘江昭’！”

    “我们都去抵制了，可是没用，我们本来想去Dark微博下面评论，他不是有一票否决权吗，可是现在他都去世了，我们也没办法了……”

    秦遥之又憋屈又委屈又愤怒，“我房子塌了！”

    顾芒不认识赵欣然，她拧眉，拿出手机打开微博，热搜好几个都在为Dark点蜡烛。

    “……”

    她沉默了一秒，面无表情的点进《黑色大海》演员阵容热搜里。

    娱乐圈就是一个靠颜值的地方，不缺美女，只是美的各有特点。

    赵欣然不丑，但颜值根本够不着‘江昭’，身高，气质，还有她的演技更不用说，

    否则也不会被这么抵制。

    每次影视剧选角的时候，顾芒不会出面，但是剧组开机官宣前，名单都会在她这走一遍，很多时候还会发试镜视频。

    剧组很尊重原著作者。

    这次顾芒没有收到任何消息，只有之前听秦遥之说过，网上流传‘江昭’是赵欣然出演。

    没确定的消息，顾芒也就没当回事。

    没想到直接跳过她。

    屏幕上，热搜爆了三个。

    顾芒想了想，点进自己的“死讯”里，最顶端就冒出来Dark的微博号。

    她点进微博号主页，最新的两年前的那条微博底下评论已经突破二十万。

    点开评论。

    第一条热评是被撕出来的热度。

    秦遥之看见这条热评就来气，火大的说，“他们还嘲讽，说让Dark从棺材里爬出来用他的一票否决权，妈的！气死老子了！”

    “我举报她了！”郑渺义愤填膺的说完这一句，又蔫巴道：“可是没举报成功……”

    剩下的几乎都是哭的表情。

    还有《黑色大海》的读者们说——就算她不在了，也要保护好她的作品！

    评论底下避免不了被人嘲讽。

    顾芒眉眼浮现寒意，退出评论区，个人主页……

    点到热搜榜，她看着那些代表逝者安息的红色蜡烛，眯了眯眼睛。

    她直接用大号发了一条微博——

    【GM：听说你们到处跟人说我死了#著名作家Dark抑郁自杀】

