    林巧儿觉得自己是幸运的，又是不幸的。

    在进入地下之城后，随机分配的位置不错，和自家几位精锐的距离并不遥远，走上几步便是与他们汇合。且一路搜寻有惊无险，还获得了神奇无比的纹章，这本应该无比兴奋……

    但此时的他们，却面色极为难看的望着不远处那些将他们死死盯住的各方势力以及强者，原本因为得到纹章的兴奋，也是在这种局面下荡然无存。他们都很清楚，现在的他们只要敢稍稍异动半点，恐怕便是有着无数致命伴的攻势，将他们轰的连渣滓都不剩。

    事情变化成这般摸样，也同样是出乎他们的意料，林巧儿等人怎么都没有想到，自己无意间竟会得到这种神奇纹章，并且将隐藏在这里的神秘大殿也给催动出来，从而将这些势力强者也是吸引了过来。

    原本眼中的狂喜，在这些强大势力出现后，便是如同一盆冷水从他们天灵盖上浇了下来，那些强者眼中的戏谑，如同针扎一般刺在他们的身体上，如果不是因为后面赶来的势力以及强者越来越多，以及对于林巧儿身后的林家颇有忌惮，恐怕早便是有人强行对他们动手了，哪还会拖到现在。

    “小姐，待会我们掩护你，你逃！”

    在那无数道如同看猴般的目光下，林巧儿身旁的林家精锐咬了咬牙，开口道。

    若说此地没有限制御兽实力，指不定精锐还能够凭借御兽高品阶的技能，从而扫去一些烦恼。

    但眼下群狼环伺，同等品阶之下，林家精锐们双拳难敌四手。

    林巧儿此刻也是面沉如水，粉嫩的拳头紧了紧，又是松开，眼中有着一丝颓然之色，这种局面，他们仿佛根本没有半点反抗的机会。

    “我们在这里拖了这么久，消息怎么都应该传出去了，如果家主等人听见的话，那一定会赶来救我们的……”另一名精锐眼中尚存希望，开口道。

    闻言，林巧儿看了眼手中的通讯仪器。

    移动基站还没建立，这仪器尚未恢复信号。

    瞥了眼群狼环伺的四周，林巧儿叹了口气，开口道：“若实在不行，就将纹章交出去吧，性命总归比这些东西要重要。若是无法得到，只能说我们福缘不够。”

    “不过，就算我们要交出去，日后，我们也不能让这些人好过！”

    说到这里，林巧儿眼中有着阴冷之色涌动，而后她抬头而望，目光看向了那距离这里最近的三方人马，这是三个家族势力，其实力在外界勉强能和林家相比。

    这也是这些人胆敢威胁林巧儿的理由所在。

    “怎么样？想通了吗？”而就在林巧儿抬头时，对面那三大势力之中，一位青年男子微微一笑，戏谑道。

    “我知道我们这些人没有能力留下这些印章，既然你们想要，那便给你们。”林巧儿面无表情，声音停顿一下，旋即再道：“不过纹章数量就这么积分，你们可有想过要如何分配？”

    林巧儿的话音一落，在场三大势力只见的气氛显然微不可查的凝固了一下，那三位领头的强者，眼瞳也是缩了一下。

    诡异的气氛凝固了一下，片刻后，那青年男子方才冷笑着看向林巧儿，道：“挑拨么？倒是不错的手段。”

    “怎么分配，轮不到你来管，给我乖乖的将纹章交出来即可，可不要浪费我们无数不多的耐心。”一名面色粗犷的男子，伸出手来，大声喝道。

    眼见对方似乎有所察觉，林巧儿眼神微冷，但眼下的确没有其他办法，只能与身旁精锐等人对视一眼，然后极为不情愿的稍稍甩手，手中的纹章，顿时飞了出去。

    望着那飞出来的数道纹章，那三大势力人员严重皆是有着一抹狂热之色涌动，不过此时谁都理智的没有动手。因为他们明白，这个时候若是表现出些许异心，恐怕身旁两大势力之人，便会同时出手，他们三方势力实力本就难分伯仲，以一敌二，必然是找死的腥味。

    因此，在那一道道目光的注视之下，那飞舞而来纹章，也是逐渐的出现在了那三大势力的面前。然而，就在他们目光不断交织着，最后似是大成什么约定一般，准备出手接过纹章之时，一道劲风突然自半空闪掠而过，准确的轰在了那些纹章之上。

    砰！

    细微的闷声响起，然后那数道纹章倒射而出，最后在那林巧儿等人惊愕的目光中，再度出现在了他们的面前。

    “何方鼠辈，给我滚出来！”

    到手的文章再度飞走，那三大势力的领头之人，面色顿时阴沉下来，怒喝声，夹杂着些许杀意，在此大殿之中响彻而起。

    “仗着人多欺负人少，这行为，多少有些不耻吧！”

    淡淡的声音，也是突然的在不远处响起，而后无数道目光瞬间转移，停留在那不知何时出现在后方的两道身影之上。

    “陆炎！”

    望着其中一人，林巧人顿时惊呼出声，旋即眼中涌现出狂喜与激动之色。

    陆牧瞅着陆炎意气风发的模样，又看了眼林巧儿那激动的神色。

    完了，自己好像参与到英雄救美的戏码中了。

    可面对如此多人，陆炎是为何敢冲上前去的？

    唰唰！

    这大殿之内，无数道的目光，都是在这一瞬间凝聚向了那两道突然出现的身影之上，这些人对于竟然有人敢插手三大势力只见的事情感到极为的诧异。

    陆牧：不是我，是陆炎插的手。

    而同时间，林巧儿等人也是认出了陆牧，眼中有着激动之色涌动，不过旋即，林巧儿便是清醒了许多，激动退散，取而代之的是一股焦虑，她知道陆牧和陆炎的实力不弱，在这种限制实力的场所之下更是强悍。

    但眼下，这三大势力人多势众，实力强大，若是他们联手，恐怕仗着人数，足矣损耗陆牧和陆炎不少的实力。

    “你们是陆牧和陆炎？”

    当林巧儿等人面色变幻之时，那三大势力之中的青年男字，也是认出了陆牧和陆炎的面容，当即面色有着一定变化，沉声道。

    “陆牧和陆炎？听说湘省陆家一门两天才，现在看来，天才是天才，倒是有些年轻，不知天高地厚！”另外一个势力为首之人，冷冷的瞥了陆牧和陆炎一眼，开口道。

    最后一人，并不猖狂，反而眼神略有凝重，那模样看的先前冷笑之人不由得一愣，旋即面色略有点不太好看，冷声道：“陆牧，你在秘境已经引起诸多势力注意，但奉劝你最好不要自讨苦吃，现在立刻离去，我等还能既往不咎。”

    他对陆牧客气，那是见到陆牧背后陆天雄的实力。

    昔日陆天雄展现实力之后，此人便是远远观望的那位。

