"谁？"

　　这个声音来的太突然，冷不丁将十几堆篝火旁，几十号处于用餐中玄青宗弟子吓了一跳，尽数起身四顾了起来。

　　"快看，在上面！"有人惊叫了一声。

　　霎时间，包括五长老在内，所有人都抬头往夜空看去。

　　只见一辆直升机从千米高空掠过，一道身影缓缓朝下降落而来。

　　他们都是修士，视觉要比常人敏锐千倍万倍，哪怕是在夜间。他们也能看得一清二楚。

　　"该死的凡人，用炮轰了一下午，好不容易清静下来，现在又搞哪一出？"那络腮胡男子脸色拉了下来，不爽道："五长老。你且吃且喝，待我上去将他宰了这土著凡人，给您助助兴。"

　　"不必。"五长老阻止道："无非就是区区一土著武者而已，不用搭理，咱们身处法阵之内。他岂能进得来？"

　　"他要跳就让他跳，咱们吃咱们的，说不定一会儿他就摔死了。"

　　说完，五长老坐下，仿佛什么事都没发生，继续啃着肉，喝着酒。

　　"土著，有本事进来啊！"

　　"摔死你个臭土著！"

　　"你要是能进来，我不叫你土著，管你叫大爷。"

　　一群弟子闲着无事，仰头一顿叫嚣。

　　上空盘旋的直升机内，一名清冷女子看着缓缓下坠的叶辰，神色冷淡的嘀咕道："狂妄的家伙，几千发大口径炮弹，外加十几枚常规导弹都轰不开法阵，他这样就想进去？简直痴人说梦。"

　　"江总管，要我看，直接向军部申请一发东风快递，指定能轰破法阵，将那些可恶的隐世宗门的人炸死！"

　　江山哈哈一笑道："凤凰，你小看叶北冥了，此人神秘莫测，可是连导弹都打不死，或许他能给我们带来意想不到的惊喜。"

　　"哼，那又怎样，马国那种过时的美式导弹能有多大威力，都给他打的到处乱窜，只能说他比一般武者强悍，但跟下面那些隐世宗门的修行者相比简直就是云泥之别，要知道咱们的武器要比马国不知先进多少倍，可丝毫威胁不到法阵，我就不信他能进得了法阵，就算进去，肯定也会被隐世宗门的人撕碎。"叫凤凰的女子喋喋不休道。

　　江山苦笑摇头，也不说话。就静静的看着。

　　而此时法阵里面。

　　"进来啊！有本事你进来啊土著！"

　　见从天而降的身影靠近法阵边缘，一些玄青宗的弟子喝了点小酒，叫的更欢了。

　　"都吃饱撑着了是吧，跟一个土著较什么劲，都把嘴闭上，吵的脑壳都疼。"络腮胡男子不满的大声道。

　　却不曾想他话音刚落，就传来了一声"卧槽！"，紧接着那些弟子炸开了锅。

　　"烧起来了！法阵烧起来了！"

　　"我的天！他竟然也是修士！"

　　"还是个双目能喷火的修士！"

　　络腮胡男子将信将疑的抬头看去，接着也是一声卧槽，连忙喊了起来："五长老！法阵被烧出缺口了！"

　　闻言，五长老丢下酒壶抬头看去，只见头顶上方的法阵边缘被烧出两个洞，而且随着火势蔓延，两个洞越变越大，紧接着就有一个人影顺着烧出的洞落了下来。

　　见状。五长老连忙掐起一个指决，嘴角迅速蠕动起来，而后大喝一声：

　　"急急如律令！"

　　下一秒，就看到火势渐渐熄灭，破损的法阵缺口也慢慢的合拢。

　　就在法阵快完全合拢的时候，一道身影从中穿过，轰然落在地上。

　　大地一片颤动！

　　"这..."在直升机上面观看的凤凰面色一僵，整个人都惊呆了，不敢置信道："他竟然...真的进入法阵了？"

　　江山笑道："我就说叶北冥或许能给咱们带来意外惊喜，现在你信了吧？"

　　凤凰哼道："能进去代表不了什么。能打得过这些隐世宗门的人再说。"

　　她还不信，叶北冥区区一人，能打得过近百个隐世宗门的人。

　　而此时法阵里面，所有玄青宗的人都猛然站起，目光齐刷刷落在叶辰身上，神行戒备的打量着他。

　　"你是什么人？为什么擅闯法阵？找死是吗？"络腮胡男子脾气很冲的质问道。

　　叶辰将手往身后一背，转身看向络腮胡男子，似笑非笑道："是谁给的你勇气，敢跟本座叫嚣？"

　　络腮胡男子先是一愣，很快就怒道："毛头小子一个，敢在本堂主面前自称本座，看我不屠了你！"

　　他就要上前，却被五长老拉住。

　　"敢问道友姓甚名谁，来自哪个宗门？"五长老问道，认为能破他法阵的人定然不简单，还是打听清楚为好。

　　毕竟玄青宗的实力在众多隐世宗门中处于中上游水平，怕得罪到顶级道门的人。

　　当然，如果只是路过就算了，要是敢打灵石的主意，管他什么宗门，先灭了再说。

　　"叶北冥，无宗无门，散修一名。"叶辰说道。

　　五长老闻言，原先的忧虑瞬间一扫而空，笑道："那么敢问道友，为何擅闯我布下的法阵？"

　　他一副你要是不给我一个合理的解释，我就弄死你的样子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰轻笑，直接开门见山道："我是受人之托，来将被你们霸占的灵石矿夺回的，希望你们能行个方便从此地撤走，不要让我为难。"

　　此言一出，顿时引发哄堂大笑。

　　"你以为你是谁啊，你说撤就撤，你有那面子吗你？"

　　"我当什么人，原来是那些土著凡人请来的逗比，还让我们不要为难他，就是为难他又能怎样？"

　　"还夺回灵石矿，小心把小命搭进去！"

　　"......"

　　一群弟子纷纷叫嚣道，看叶辰的眼神如看煞笔。

　　就连五长老也忍不住摇头苦笑，说道："道友哪来的胆量，敢孤身一人前来夺矿，不怕有来无回吗？"

　　叶辰嗤笑，问道："你们中，比殷剑厉害的有几个？"

　　闻言，五长老的神色骤然间阴冷下来，冷声问道："我宗堂主殷剑是你所杀？"

　　"不错。"叶辰傲然道："此人胆大妄为，敢跑我家老爷子寿宴上嚣张跋扈，我只用了两招，倾刻之间就将他化作齑粉。"

　　"所以我想问，你们中比殷剑厉害的有几个。要是不多的话赶紧滚回你们的老窝，否则殷剑就是你们的前车之鉴！"

　　满场愤然！

　　"小子，你杀了我们的殷堂主，还敢跑这来叫嚣，你今天必死！"

　　"我们中有四个比殷堂主厉害的。你死定了！"

　　"我们五长老一个人就能让你万劫不复！"

　　五长老更是眼角剧烈抽搐，从牙缝中挤出一句话：

　　"我问你，我徒儿楚景呢？"

　　"我不是已经跟你说过，他悍然自爆了吗？"

　　"也是你杀的？"说话间，五长老全身的气焰猛烈翻滚。原本平静的山林顿时狂风大作，篝火被吹的呼呼作响。

　　却见叶辰点了点头："算是我杀的。"

　　"竖子！你怎敢？"五长老瞬间暴怒，神念一动，十几堆篝火立即化作十几条火蛇，从四面八方朝叶辰狂暴袭去。

　　"哼。"叶辰哼道："已经给过你们机会了，既然你们不懂珍惜，那就别怪我不客气！"

　　话落，他祭出骨鞭，三百六十度横扫出去。

　　啪！啪！啪！

　　十来个离得近的玄青宗弟子，连反应过来的机会都没有，被骨鞭击中后拦腰截断，十几条火蛇也被骨鞭击打成火花散落一地。

　　霎时间，刺鼻的血腥味弥漫开来。

　　"这..."很多玄青宗的弟子都吓懵了，疯狂向后退去。

　　与此同时，矿洞内一群人涌了出来。

　　见状。络腮胡男子当即喊道："柳堂主周堂主，此贼乃是杀害殷堂主的凶手，且随我一起将他诛杀！"

　　"好！"

　　那两位堂主应了一声，很快三人纷纷出剑，朝叶辰杀将过去。

　　......

　　与此同时。江州辖区一处小渔村的海滩边，几个人迎着瑟瑟海风眺望着远处海面。

　　"宫崎先生，这次贵国来的那位大宗师真能打过叶大师？"魏泰问道。

　　"那当然，武藤大宗师乃是山口社团的守护神，是帝国武者的荣耀，比帝国刀圣千叶正人不知要厉害几千倍，区区狗屁叶大师，武藤大宗师最多只需三招就能将他轰杀。"江州日国商会会长宫崎真人傲然说道。

　　"真的？"魏泰动容了。

　　他的管家顾槐说道："老爷，这回你就放一百个心吧，武藤晋明大宗师乃是神境小成的武尊，还参透了逆天功法千杀决，放眼咱们华夏十几亿人口，实力在其之上者寥寥无几，这回宫崎家族请武藤大宗师出马，叶大师必死，秦家必亡，老爷必将登临江州之巅！"

　　见管家和宫崎直人说的这么肯定，魏泰高兴的哈哈大笑起来。

　　"会长你看，船来了！"有日国人突然叫道。

　　众人看去，果见一艘破渔船缓缓开来。

　　很快，三道身影如导弹一般从渔船甲板上发射，轰然落在海滩上，将魏泰等人尽数震的飞起三四米高，落在海滩上，摔了个人仰马翻。

　　恐怖！太恐怖了！

　　魏泰等人心中震撼不已。

　　"你是宫崎族长的孙子宫崎直人？"武藤晋明双手抱胸蔑视从地上爬起来的青年问道。

　　青年立即说是，恭敬道："您是武藤大宗师？"

　　"嗯。"武藤晋明淡淡点头。

　　得到确定，宫崎直人和魏泰等人连忙拜道：

　　"恭迎武藤大宗师抵达江州！"

　　武藤晋明摆了摆手，问道："什么时候可以行动？"

　　"等子夜便可对面膜研发基地以及秦家展开行动。"宫崎真人说道："面膜研发基地防守较为薄弱，到时我带人去突袭面膜研发基地，秦家有个修法大真人守护，到时由魏老板带您去突袭，咱们分头行动，给他们来个措手不及！"

　　"哟西！"武藤晋明面露满意之色。

　　而后一行人乘车直奔江州。