    “你什么意思你？”夜来香不解。

    伍华道：“别以为我想占你便宜，你还想不想要能源？”

    夜来香道：“入口在什么地方？”

    伍华指了指上面的悬崖绝壁：“上面200米高的地方，我要上去容易，但你要上去等下辈子变鸟，不抱也行，到时候别怪我把你丢下。”

    夜来香愣了愣：“怎么会在那儿？”

    她当然想不到，别说她，要是没有毛毛虫的指点，伍华也一辈子找不着。

    夜来香一脸老大不情愿的表情。

    “别废话，过来。”伍华招手。

    夜来香的脸居然红了：“怎么抱？”

    伍华道：“你来抱我，而且还不能趴我背上，我等会要用工具，否则腾不出手来。”

    夜来香双手勾住伍华脖子，双腿夹住伍华腰杆：“这样行了么？”

    “我说美女，你少说也有100斤重吧？”伍华埋怨道。

    她脸距离伍华不到两尺，伍华甚觉得幽香满面，只不过女异能者装束胸前都是敞开着的，两个雪白的“半圆”露出大半在外，低头一看，那道沟壑十分惹人遐想：“奶死！”

    夜来香大怒：“什么奶死？”

    伍华道：“Nice的意思。”

    夜来香见他眼神不自觉，不禁怒道：“我警告你，你的眼睛最好往别的地方看。”

    伍华忍不住笑道：“我都没怪你的东西勾引人，你反而来怪我的眼睛。”

    夜猫子在旁边羡慕道：“疯哥，真幸福。”

    伍华笑道：“要不你来尝尝幸福的包袱，等会我给你打下手。”

    夜猫子赶紧摆手：“不不不，我还是配合你。”

    夜来香见他二人嬉皮笑脸的模样，忍不住怒道：“你还不快点？”

    “瞧你这表情，猴急什么？”伍华扬起了手表。

    夜来香直接无语了。

    “咝”的一声，随心所欲表的开关打开，一道极细的金属线朝天飞出，尖端的燕子型箭头牢牢的嵌入石壁，再一按动开关金属线就收缩，伍华整个人离地而起，然后开始在绝壁上行走，夜来香几乎是趴在了他身上，这姿势倒也“雅观”得很。

    伍华向来远离女人，此刻距离太近，说他没有歪念头是不可能的。

    夜来香的脸红得吓人，因为她感觉到伍华身上某个部位很不雅观的在起变化，而且正顶着她，但她也只有尴尬的憋着。

    为了科技能源，大家都得受点煎熬。

    毛MM研发的这种表里面藏有两条细线，第一条线把伍华拉到上空50米的位置后，第二条线发射而出，钉在了上面100米的位置处，伍华和夜猫子就这样依靠表的优势不断的往绝壁上攀爬。

    不知内情的人看见了，还以为这两人会轻功。

    雨晴曾经教给伍华的基本攀爬技巧还是有作用的，至少人悬在空中能够很好的控制自己的重心，就算现在多了个人的负担也没有大碍。

    夜来香眼看着距离地面越来越高，山崖上凉风吹过，感觉脑袋是一阵又一阵的眩晕，她到现在终于明白伍华为什么能够干掉碧蓝星空这样的高手了，这人的各项综合实力只怕不是一般人能够达到的。

    此刻的对面山下丛林中，战神无敌等一行10名精锐正潜伏在杂草丛中，一群人盯着对面的绝壁，伍华三人像蚂蚁一样正在飞快的往上爬。

    旁边两名狙击手已经把全自动85式狙击枪步枪架好，准心死死的瞄着伍华三人，这种国产狙击枪其实就是SVD的仿制品，大部分的构造部件和SVD基本相同，但性能上还是比略SVD略高一筹，比如500米之外的精度就高到96%，而且枪口动能也提高到了3500焦。

    “战哥，入口可能就在那一块，我们要不要动手？”狙击手问道。

    战神无敌道：“别慌，入口还没出现，先看看再说。”

    其实北极雪这一堆人老早就接到了逍遥的通知，把伍华放进来，等他来开路。

    伍华三人此刻悬在半空中，伍华摸出传感仪和接收器校正了一下，点头道：“就是这里了，东西给我。”

    旁边的夜猫子马上递过来一把微型电钻。

    夜来香搂着伍华脖子：“这干什么用？”

    “你马上就知道了。”伍华笑道，他的脑袋全是汗珠子，这么高的地方要是一个不小心摔了下去，五六十级的血牛都得挂。

    电钻在石壁上发出了“呜呜呜”的钻探声，夜来香扭头惊讶的看着这一切，电钻钻出来一根手指般粗大的螺丝钉：“这里有机关？”

    伍华道：“的确有。”说完人在空中荡来荡去，分别在四个角上钻出四根螺丝钉。

    “OK！可以了，兄弟，我喊一、二、三，我们一起用力。”伍华说道。

    夜猫子点点头，拿出能量剑把它插进石缝中，伍华在另一头也把龙牙嵌进去。

    “一、二、三！”

    “哗啦啦”一阵闷响，战神无敌等人惊讶了，绝壁上一快四方形的石板居然被撬开，在空中连同无数碎块坠落下来，在绝壁上挂起一道道尘埃。

    一个巨大的黑色洞口呈现，战神无敌吐了口气：“该死的，这入口居然在那么隐秘的位置，难怪我们找了半个月都找不着，通讯组联系直升机，通知其他小队和通行港，全力阻击另外三家公司，尖刀组准备登机，狙击手准备，给我干掉爆疯他们三人。”

    夜猫子最先爬进洞，然后拉伍华和夜来香。

    这入口和下面丛林的位置大约有700米之远，但是北极雪公司的狙击手枪法也不是盖的。

    “砰、砰”两记枪响。

    第一颗子弹和打在夜来香脚踝处，直接打出一个“—1256”的红伤数值。

    第二颗子弹稍微偏了一丁点，打在洞口石壁边缘，这一枪直接把那小块岩石给击碎了。

    这两枪本来瞄准的是人体背部，但是无心插柳柳成荫，夜来香一吃通，脚一滑，惊呼一声就从绝壁往下坠。

    “抓住！”伍华反应极其神速，一把抓住了她手，但是他人也跟着往下坠去。

    “咝——”手表的箭头重新打出，钉在洞口上方，但两人却落下去十多米，仍然悬在空中。

    夜来香吓得魂不附体，她虽是39级高手，也经历过无数次战斗，但从来没有过高空冒险的经历，这种情况还别说中枪，就算是人在空中就感觉全身轻飘飘的，非常的“恐高”。

    “抓紧！”伍华左手拉表，右手拉住夜来香，人的眼睛都快急出火来，眼神非常之吓人。

    夜来香万万没想到伍华敢这样冒险救她：“你……”

    伍华马上大吼着打断她：“我拽你上来，抓住我脖子，我防高，快点，一、二、三……”

    下面的战神无敌怒道：“再打，打爆疯的手，快，别让他们先进去了。”

    “砰、砰”又是两枪，枪火喷出，子弹呼啸而去。