    　　“不演化就不演化，有什么了不起的。∮∮，”只见这个女子摇身一变，又瞬间变回了那个朦胧的影子，宛如在九天之上，凌驾万域。

    　　对于法则这般的演化，李七夜有些无语，他都不由苦笑了一下，这件事说起来他是有点罪恶感，当年是他把这法则教坏了。

    　　布满湖泊的法则，它是天地所化，乃是纯粹的法则，没有生命，没有情感，但是，它能演化一切，至少它能演化一切的表象。

    　　当年李七夜花费了无数的心血来到了这里，在这里呆了很久，在这段漫长的岁月之中，这法则从李七夜身上学到了很多东西，李七夜说过的东西它都能演化。

    　　“对了，你说的那个女人怎么了？”当法则变成了朦胧的影子之后，开口问道。

    　　李七夜乜了朦胧的影子一眼，说道：“这关你什么事，你又不是活人，管得这么宽干什么。”

    　　朦胧的影子说道：“切，不会是你失恋了吧，怎么了，那个妞把你甩了，看你这样的衰样，只怕也是差不了多少，一只乌鸦，有谁喜欢呢。”

    　　“操，你又不是活人，什么时候你变得嘴巴这么大了，外面的长舌妇跟你现在的模样就很像，喜欢嚼舌头。”李七夜没好气地说道。

    　　“长舌发你的头。”朦胧的影子不屑地说道：“当年谁最长舌妇的？整天在我耳边唠叨个不停，什么素儿，什么盏儿之类的。听得人都恶心。”朦胧的影子十分不屑地说道。

    　　被朦胧的影子这样一说。李七夜不由头额是直冒黑线。说道：“操，早知道我当年不跟你说这些！”

    　　“嘿，嘿，嘿，现在醒悟已经迟了，我可是知道你不少的秘密。”朦胧的影子十分得意地说道。

    　　李七夜乜了它一眼，说道：“当年所说的，那只不过是逗你玩的。再说了，我又怎么可能把秘密告诉你。”

    　　“切，什么逗我玩，我可是天地法则，可以演化一切，直指本心。”朦胧的影子不由说道：“是真是假，我能不知道吗？”

    　　李七夜有些无语，因为对方不是活人，也不是生灵，它只是法则而己。却偏偏能说会道，更要命的是。现在它说话的语气有点像自己当年的风格，这实在是让他有点吐血。

    　　“喂，我给自己取了名字，你听一听哪个最好听。”此时，朦胧的影子说道。

    　　“你要名字干什么，你的名字就是法则。”李七夜有些无语地说道。

    　　“切，不想听就拉倒，以后你别来求我。”朦胧的影子冷笑了一声，十分霸气嚣张的模样，这神态让李七夜有些抓狂，这神态有点像他当年。

    　　“好吧，你说来听听。”李七夜只好是从善如流，悠闲地说道。

    　　见李七夜愿意听，朦胧的影子这才来精神，说道：“我给自己是取了好几个名字，你听着了，杀七夜、镇七夜、灭七夜、屠七夜，斩七夜……你觉得哪个名字好听？”

    　　当朦胧的影子一口气报了了十几个名字，这些名字让李七夜听得差点吐血了。

    　　“都不好听，杀你妹！”李七夜顿时黑着脸说道。

    　　“好吧，我还有一个最好听的名字。”听李七夜这样说，朦胧的影子侧首认真地想了想，说道：“我觉得我叫阴鸦蛮好听的。”

    　　“那是我的称号！”李七夜没好气地说道：“再说，你就叫法则，你要个屁名字！”

    　　“呸，谁说我不要名字，我是天地第一人，万古唯一，当然要一个响亮无双的名字了！”朦胧的影子立即嚣张地叫着说道：“本仙人要取代你，以后我就叫阴鸦好了！”

    　　“好了，说点正经的。”李七夜有些无奈，乏力地说道：“你叫阴鸦，那完全是拾人牙慧，如果你是天地第一人，不觉得太丢你的脸了吗？”

    　　“也对。”朦胧的影子侧首想了想，说道：“我乃是第地第一人，为什么要跟你同一个名字。好了，那我以后就叫战仙！”

    　　“为什么叫战仙呢？”李七夜听到这样的话，不由好奇地笑着说道。

    　　“你以前不是说吗？在古老的时代，仙才是天地唯一，凌驾一切之上。”朦胧的影子嚣张地说道：“那我就是要战败仙人，镇杀仙人，所以，就叫战仙。”

    　　“很好听，很好的名字。”李七夜立即赞叹地说道。不管是真是假，总之，这总比让它叫阴鸦强多了，如果它真的要把自己取名字叫阴鸦，那他的一世英名就算是毁了。

    　　“我当然知道好听了，我取的名字能不好听吗？”朦胧的影子冷笑一声，十分的自恋，也是十分的高傲。

    　　李七夜笑了笑，然后说道：“湖中的那东西怎么样了？”

    　　“你又是不怀什么好意了？”李七夜一问这个问题，朦胧的影子顿时警惕起来，冷冷地说道。

    　　本来，它是天地法则，没有什么情绪可言，但是，李七夜在这里呆了很久之后，它竟然染了一些坏习惯，甚至是学李七夜。

    　　“没什么不坏好意了。”李七夜笑吟吟地说道：“说实在话，对于这件事，我最近有着特别新的发现……”

    　　“什么新不新发现的，没兴趣听。”朦胧的影子兴趣缺缺地说道：“再说，你也不是什么好东西，一直打这里的主意，你别以为我不知道。”

    　　“好吧，我不否认，我对这里面的东西的确是有兴趣。”李七夜笑着说道：“这也不是才能见不得人的事情。再说，我的所做所为，说不定对你有好处。”

    　　“什么好处，不要来贿赂我。”朦胧的影子兴趣缺缺地说道，对这一点都不感兴趣。

    　　“如果说，那东西成了，你不也是可以自由了吗？”李七夜笑吟吟地说道。

    　　朦胧的影子听到这话，顿时精神一振，在这个时候，它就似乎是盯着李七夜一眼，过了好一会儿，说道：“这里面的秘密，你我可是知道的，成与不成，这可是很难说的事情！你少来坑我！”

    　　“这一点嘛，我倒可以向你保证，这一世，绝对可以成功。”李七夜笑吟吟地说道：“不过嘛，缺点什么，所缺的，正是我所拥有的。如果我能成功，这事也必能成功！”

    　　“嘿，少来坑我。”朦胧的影子冷笑了一声，说道：“我可是知道你是什么样的人，上一次就是你坑了我，这一次我要是听你的鬼话才怪呢。”

    　　对于朦胧影子所说的话，李七夜也不脸红，笑了笑，说道：“没错，上一次我是坑了你。正确说，自从上一次你输了之后，湖中的那东西，从原则上来讲，已经是属于我的了，你说是不是？”

    　　“属于你的又怎么样？”朦胧的影子不屑地乜了李七夜一眼，说道：“我不让你过去，就算属于你的，你也无可奈何。”

    　　“这个该怎么说呢，这东西虽然说，在以前谈不上你的，但，它终究是无主之物，那么呢，你一直在这里，它也算是属于你的，难道说，你不要赢回这东西吗？”李七夜怂恿它说道。

    　　“没兴趣，你说得对，我不是人，也不是生灵，也不是什么东西，我只是法则而己，这东西就算属于我的，我又有什么用处呢？”朦胧的影子兴趣缺缺地说道。

    　　对于朦胧影子兴趣缺缺的模样，李七夜都不由有点棘手，如果说它是盐油都不进的话，那的所有计划都是泡汤了。

    　　“你要怎么样才让我过去？ ”李七夜笑吟吟地说道：“凭你我两个人的交情，总不至于在这里杀到天崩吧，你说是不是。”

    　　“天崩个屁。”朦胧的影子不屑地说道：“如果我要你走，你出手瞬间，我就可以把你送走，瞬间传送出去。就如你以前所说的一样，就算是仙帝来了，我也一样能把他送走！”

    　　听到这样的话，李七夜不由有些后悔了，早知道不告诉它这些东西。

    　　“再说了，我不是活人，没有七情六欲，你我有什么交情可言。”朦胧的影子不屑地看了李七夜一眼。

    　　朦胧影子的态度，让李七夜有点没折，他举手说道：“好吧，好吧，我认输了，有什么条件你尽管说出来，如果可以，我满足你的一切条件。”

    　　“这可是你说的？”朦胧的影子立即盯着李七夜，李七作被它盯得都有些心里面发毛。

    　　“好吧，你有什么条件，尽管提出来。”李七夜笑着说道。

    　　朦胧的影子此时慢悠悠的模样，它此时的神态很像李七夜，悠闲地说道：“其实嘛，我的条件也很简单，你给我留下，就像当年那样陪着我，我就答应让你过去。”

    　　“这样不行。”李七夜摇了摇头说道：“你这是完全占我的便宜，再说，我跟以前不一样，以前我是长生不死，现在我把时间耗在这里那就意味着我完蛋了。”

    　　“不行就拉倒，我不稀罕，你就别想过去了。”朦胧的影子冷笑一声说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“不要一口就否认，不如这样吧，为了公平起见，你我来赌一局如何，如果我输了，我就留下，如果我赢了，你就让我过去。”u

