    云悄拿过林桀手里的蓝兔钥匙扣,?眼睫垂下，握在手里轻轻摩挲，她平复躁动的心跳,?仰头看着林桀，水漾过的大眼满是喜悦：“林桀,?谢谢你。”

    “跟我还客气。”林桀轻轻挑了下眉,?吊儿郎当的问她,?“喜欢吗？”

    “喜欢。”云悄答。

    楼下众人身为主角的云悄久不出现，沈青葙临危受命去叫云悄，她走到楼梯拐角，看见面对面站着的云悄和林桀,?捂嘴偷笑：“姐，林哥，你们俩别过二人世界了,?该下楼了。”

    “走吧。”林桀插兜走在前面，他身高腿长,?三两步的功夫，身影就消失在云悄视野。

    沈青葙见云悄还不下楼,?疑惑叫她：“姐？”

    “马上，我回房间一趟。”云悄转身跑回房间,?在抽屉里找出一个盒子，小心翼翼把钥匙扣放进去，又折身下楼。

    锦江区那边发生了闹事砍人事件，乔然临时接到电话离开，因为缺席云悄的生日会，在上车的空隙间给云悄发了个红包，和一条语音消息。

    云悄点开红包,?乔然给她发了520，再点开语音消息，说话声夹杂车门关上的碰撞声：“七七，妈妈必须要回医院去，就不能陪你过生日了，对不起宝贝。”

    从小云悄就知道母亲职业不易，她先是救死扶伤的医生，然后再是她的妈妈，而她也为妈妈感到骄傲。

    七七：「没事，妈妈注意身体，不要太劳累了。」

    云悄收起手机，来参加她生日宴的众人把礼物送上，云悄都道谢收下，轮到吹蜡烛许愿环节，云汉舟给她订了四层大蛋糕，由家里阿姨推过来，蛋糕是云悄最喜欢的桃子味，最上面那一层是个水晶钢琴，蛋糕上写着——祝云悄十八岁生日快乐。

    在蛋糕推过来那一刻，沈青葙领着一众人唱生日歌：“祝你生日快乐！祝你生日快乐！”

    云悄抬眼，撞进林桀深邃狭长的黑眸，此刻他跟着众人一起给她唱生日歌，嗓音低沉又有磁性。生日蛋糕推到她面前，粟萱鼓掌笑道：“祝我们云女神生日快乐！永远十八岁！”

    云悄眼底泛起湿意，她视线扫过众人，这个十八岁生日，有她的家人，她的朋友，还有她喜欢了好久好久的男孩子。

    林桀给她插上蜡烛点燃，他站在她的对面，眉眼被摇晃的烛火照得不真实，云悄看见他眼底漾开笑意：“许个愿吧，班长。”

    “许愿，许愿。”周遭一众人起哄。

    云悄看着蛋糕上的十八只蜡烛，浅黄色的烛火摇曳映在眸底，她在闭眼那瞬，偷瞄了一眼林桀，然后双手合十在心底许愿。

    “这个生日，我想贪心一点许两个愿望，一愿爸爸妈妈身体健康，二愿以后我的每一个生日都有你。”

    云悄许完愿，张开眼吹灭蜡烛，沈青葙最先爆发出尖叫声，所有对云悄的祝福层出不穷。

    “生日快乐，云悄！”

    “要永远十八岁！！！”

    “愿我们下一个十八岁还在一起！”

    云汉舟和冬青早已离开，把空间留给这一群朝气蓬勃的年轻人，这一晚是属于他们的狂欢。

    云悄正和沈青葙粟萱一起切蛋糕，男生们闹腾着，在一阵嬉笑吵闹声中，忽然响起吉他的和弦声，众人安静下来，扭头看过去，云悄正忙着装蛋糕，没怎么注意，是粟萱摇晃她胳膊：“我日，林哥居然会弹吉他！”

    云悄停下手上动作，抬眼看过去。

    林桀背着吉他靠在墙边，他低着头，细长的黑睫垂下，在脸庞拓下阴影。微暗光影里，他下颚线条分明，鼻骨傲挺，骨节分明的指节在吉他弦上跳跃，一个个动听的音符从他指尖流出。

    似感觉众人目光，林桀眼睫微颤，撩起眼皮看向云悄方向，黑夜里，他的眼眸深邃而狭长，看见她怔住的表情时，眼底漾开淡淡笑意。

    前奏结束，林桀低沉的嗓音响起：“故事的小黄花，从出生那年就飘着……”

    他唱的是周杰伦的《晴天》。

    不同于云悄唱这首歌时清甜婉转，林桀嗓音低沉，和着吉他的伴奏，性感又撩人。

    一首歌唱完，云悄还没回过神来，众人就开始鼓掌和尖叫，任言骁更甚，上前拉着林桀手臂晃，语气激动：“林哥，太他妈好听了，能不能再来一首。”

    “再来一首，再来一首。”众人起哄着。

    “一边去。”林桀把吉他拍在任言骁怀里，往云悄站的位置走。

    云悄眨了眨眼，她手里捧着蛋糕，愣愣的站在原地，看着林桀一步步的朝她走来，忽然感觉到心脏不受控制地跳动，抬头看着林桀，听见他说：“希望云七七，永远开心，永远快乐。”

    众人见此，起哄抬笑，尖叫声不断。

    云悄感觉自己置身梦境，有点不敢相信，过了好久，她弯起唇角，冲林桀笑得灿烂：“谢谢，你也是。”

    要永远开心，永远快乐。

    生日晚会是在凌晨结束，客厅因为玩闹一片狼藉，云悄陪着阿姨收拾完回到房间，看见放在桌上的一堆生日礼物，打开了那只盒子，那枚蓝兔钥匙扣紧紧躺在盒子里，云悄把它拿出来，想到今晚林桀为她弹吉他唱歌，原本平静的心脏又砰砰的跳了起来。

    亮得灼目的灯光下，蓝兔钥匙扣做工精致，小巧可爱。云悄把以前的钥匙扣取下换上它，看着新换的钥匙扣，她晃了晃一串钥匙，钥匙碰撞发出叮叮当当的清脆声。

    云悄看着手里的蓝兔钥匙扣走神，从今年四月到今天和林桀相处点滴像是老电影一帧帧的在脑海里浮现，林桀应该也有一点点喜欢她吧？

    向来乖巧的云悄忽然生了一个大胆的想法。

    她想和林桀谈恋爱。

    什么早恋危害，什么校规校纪，在一腔喜欢得到回应后都被她抛之脑后。

    2013年8月13日凌晨暗恋吧的那个帖子再次更新：「如果可以，我想和L同学早恋。」

    开学是在8月26号那天，沈青葙如愿在九中艺术生特招考试里脱颖而出，成为2013级新生里的一员，冬稚所在的德礼高中早在上周就开学进行军训。

    原本的早上上学四人组变成了三人行，早上六点三十分，云悄穿好校服背上书包下楼，沈青葙早早就收拾好在楼下等她：“云学姐，早安。”

    云悄配合她表演：“早安，沈学妹。”

    云悄跟沈青葙一起出了家门，走到彩虹巷195号门口时，正好撞上从家里出来的林桀，三人互相打了招呼，一起乘车去学校。

    开学的第一天，鹿澄例行在讲台上讲话，然后让众人上自习，单独把云悄叫去了办公室。

    “这是新的座位表，上午大课间，你组织班上同学换座位。”鹿澄把打印出来的座位表递给云悄。

    云悄接过：“是。”

    从办公室离开后，云悄才看了眼新的座位表，这一次她和林桀的同桌缘分宣告结束，云悄内心没理由的升起一阵失落感。

    云悄拿着新座位表回到教室，找第一排的同学要了双面胶贴在黑板旁的通告栏上，然后回到自己位置。

    林桀正闭眼小憩，听见椅腿摩擦地面的声音，眼皮懒洋洋睁开，手臂支着脑袋，歪头看着云悄：“你怎么去一趟办公室回来就垮着一张脸？”

    云悄翻开一本练习题，没有回答林桀。

    “云七七。”林桀还想说什么，上课铃声响起，这一节又是素来严厉的老师，林桀没再说话。

    等到课上了一半，云悄正认真听讲，不经意低头看见视线里出现的一张小纸条，上面字迹潦草不羁，写着：“谁惹你了？”

    云悄转头看向林桀，他骨节分明的手指灵活的转着笔，黑眸直勾勾的盯着她。

    云悄低头写：“待会换座位，我跟你不坐一起了。”

    她把纸条推给林桀，又专心听讲。

    林桀看了一眼被推回来的纸条，字迹娟秀工整，一如它的主人，只是那内容让他哭笑不得。

    他哼笑了声，在纸条上写了句话，推给云悄。

    讲台上的老师写完板书，看见底下一群昏昏欲睡的学生，手里教鞭重重拍了下讲台：“都给我打起精神来，看看黑板后的倒计时还有几天？”

    云悄下意识把纸条抓在手心里，掌心生出一阵汗意。

    等老师训话完，又继续讲课，云悄小心翼翼打开那张小纸条，语气轻狂：“放心，咱们同桌缘分得持续到毕业。”

    云悄不明所以看了一眼林桀，林桀朝她挑了下眉，无声道：“交给我。”

    云悄不知道林桀要做什么，又是一节课结束，到了大课间期间，她走上讲台组织班上同学调座位，教室里响起搬动桌椅的嘈杂声。

    云悄回到座位上收拾书包，准备换到新位置上，林桀从教室外面进来，阻止了她的动作：“你想搬去哪？”

    “换位置啊。”

    “不用换，就坐这里。”林桀说。

    云悄看着他，愣了一下，发出一个单音节：“……啊？”

    林桀再一遍重复：“不用换，就坐这里。”

    “可是…”云悄正想说这是老师安排的，鹿澄走进教室，原本调位置的学生立刻停下了动作，目光齐刷刷的看着站在讲台上的鹿澄。

    “云七七，咱们赌一把？”林桀忽然凑近她耳边。

    云悄问：“赌什么？”

    “赌待会不用换位置了，你输了，今中午请我吃饭。”

    云悄半信半疑的看着林桀，最后点了点头：“好。”

    讲台上的鹿澄开口：“不用换座位了，免得耽误大家学习。”

    原本这么热的天高三（1）班的众人就不想搬着桌椅跑，咋一听鹿澄的话，先是安静了一秒，然后爆发出欢呼声：“万岁！”

    “你输了。”林桀凑到云悄耳边，他压低了嗓，轻佻又散漫，“中午记得请我吃饭。”

    作者有话要说：

