    在送信时，曲檀儿还让人付出那分部的契约书等，直接将整个分部都送给那些管事。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让他们自己负责，自己经营。但为了以后安全着想，她也在信中委婉地要求他们换个店名，不要再用海澜这一个名。

    因为用这一个名，很可能会招惹不必要的麻烦。

    这也是替那些想留下的管事着想。

    展北烈知道她的命令后，呆滞了好一阵。

    不知心里的滋味如何，原来亏得很，可她这样一搞，海澜商会更是血本无归。

    只是，她淡笑道：“我们本来就没有下本钱……眼下，得多少，岂不是赚了多少？是不？”

    “……”展北烈甩了她一眼，黑着脸不理她。但是，他又该死的，没办法反驳。偏偏，海澜商会是墨连城从大族老那坑来的，谁说没投下多少本？初接手时，他为了填被皇宫挪走的，亏空的，他投了自己二十几年的积蓄！

    可是，像知道他在想什么。

    曲檀儿闲然笑道：“这些归拢的资金，全留给你。有资本，才能东山再起呐。”

    良久的，展北烈忽而长叹一声。

    纠结了展北烈大半天的事，曲檀儿只花了半刻钟就搞定。

    她得瑟问：“怎么，我是不是很有经商的天分？”

    “没有，不过，倒是有……上位者的果断和大气。”展北烈不可否认这一点，仔细想想她的决定，就什么都明白了过来。她这样做，也不是没有道理的。将分部直接送人，那么大一个商铺，那么多的一笔钱，简直是天上掉下来的大便宜，哪些人会去捡？

    人心，往往都是最难测的，变化也是最快的。

    百余个管事和心腹，最终，会回来多少个？

    或者，她也想看看，展家如今还能剩下多少位忠心的下属。

    这时，门外匆匆的脚步声响起。

    是一个展家子弟过来，禀报说赤水宗来人了，说要求见曲檀儿。展老头正拦下了他们，暂时还不准他们进海澜商会。

    曲檀儿挑眉。

    展北烈是微怔，“他们来干嘛？”

    “不知，一会看过不就知道了？”曲檀儿打了一个哈哈，散漫的表情，似乎没将赤水宗的人放在心上，“我出去会会他们。”

    “小心他们。”

    “嗯，谅他们也不敢乱来。”

    “……”

    曲檀儿随着展家子弟一路出了庭院，走了几道曲折蜿蜒的回廊，再出了前院。

    停下，再往大厅走去。

    上了二楼，再吩咐人，让赤水宗的进来。这一次来的，竟然是赤水宗的宗主！十分客气，一宗之主让展老拦在门外，也忍住了，没有生气。可见这一次，赤水宗的诚意很大。赤水宗的宗主，在二楼上和曲檀儿见面。

    一般人都没上去。

    两个人是单独见的。

    曲檀儿见着这一个年纪肯定活了不止百年的老头，笑得阴森森。

    而宗主大人见了，表面的威严和镇定都快维持不下去。他将一个储物袋子，交给曲檀儿，里面据说灵药，上品丹药等等，宝物一大堆，还有数千金币。