    “算了，不管万化鬼王打什么主意，天塌下来有高个的去顶，我还只是五气朝元，不是真人，轮不到我去谋划这些。”

    陆离甩了甩脑袋，将这些复杂重重的事情抛下。

    前面就是西院。

    跨过门廊，才到里面，就听到一声柔媚的声音。

    “公子回来了。”

    也不知道白练是不是早就等候在这里，陆离才刚刚进入，就见她一脸笑意地迎了上来。

    “嗯。”

    陆离轻轻点了点头，然后上下打量起白练。

    刚才他与赖学文散步谈心，就先让对方回院子，之前未曾注意，此时静下心来，这才发现些许变化。

    似乎是刚刚伺候的时候饮过酒的缘故，此时白练脸上酡红一片，眼神似乎浓郁的能溢出水来，粉红香唇轻吐，呼出淡淡香气。

    “公子……”

    被陆离看着，白练声如细蚊，似乎带着欲迎还拒的诱惑。

    “白练，公子想让你办件事情，你愿不愿意？”

    陆离像是受到了诱惑，伸起指尖挑起了白练的下唇，将她的头抬起与自己的目光对视。

    眉眼弯弯，美人眼中仿佛带着迷离。

    “公子请说，只要奴家能够做到，就一定会答应的。”

    白练的声音带着颤抖，眼睛闭上，似乎在期待着什么。

    “是吗……”

    陆离嘴角的笑意越浓了，只是眼神中却没有任何情欲，反而淡漠如水，在眼前美人的期待中，开口道：“那么公子想让你……去将你的那些同伴，或者说同门也行，把暗月魔尊下面的那些魔使魔徒，都给勾到冀州这边来。怎么样，可以做到吗？”

    说完，他的目光化为利剑，直直的盯着猛然间睁开的白练双眸。

    对方眼中充满着诧异，甚至一丝丝惊慌。

    预想中的要求没有出现。

    反而被提出了这么一个事情，让这个妖女也感到措手不及。

    “这……这个……”

    白练支吾着，面容变得茫然凄苦，眼中更带着哀怨。

    “怎么，你不愿意？”

    陆离看着她，脸上虽然带着笑意，但那笑容却给对方一种危险的感觉。

    “不，不是的。”

    白练察觉到了危险，连忙摇了摇头，随后说道：“奴家被公子带到了这边，魔尊肯定已经知道的。

    其他同门也会跟着知道，我被公子掠走。

    就算想去联系他们，那些人只怕也是不会相信，或者不会来的。”

    话是如此说，但白练心里却是明白，如果自己真的想办的话，其实还是能够叫到一些人过来的。

    然而为什么要这样做呢？

    她虽然被陆离掠走，现在命魂更是被对方控制，生死不由人！

    但并不代表自己就已经死心，不想要脱离苦海，重得自由。

    而逃脱的一个希望，便就是暗月魔尊那边，而且逃脱之后，她也是想要回去的。

    毕竟白练修行的，就是暗月魔尊传下的魔法。

    她如今只得到了真魔之下的功法，而对于如何成就真魔，以及之后更进一步的法门，却还没有拿到。

    还有。

    背靠一位真魔，与靠着眼前只是五气朝元的陆离，哪个大腿更粗，那个靠山更硬，不是很显而易见吗？

    总之，有太多太多的原因，还有利益牵扯，让她不愿做出自觉与暗月魔尊的事情了。

    可是是大多不由人。

    听到白练推诿的话，陆离眸光微微一冷，脸上的大笑收敛了几分，漠然道：“这么说你是不愿意做了？”

    他没有理会白练那些理由，直接单刀直入，发出了灵魂拷问。

    “不……不是。”

    白练再次连忙摇头，还想要解释，陆离却已经又开口。

    “你要知道，你对我而言，要是没有了用处，那么留着一个魔女在身边，也就没有了意义。”

    他深深的看着白练，语气的冷漠缓缓说道：“对于废物，人们是怎么处理的呢？清理扔掉，你觉得呢？”

    白练心头一颤。

    她听出了眼前人的冷漠，还有那股淡淡的杀意。

    自己如果真的没有作用的话……

    会死的，真的会死的。

    一念至此。

    白练立刻改口，连忙媚笑道：“公子真是误会我了，奴家既然成了公子的人心，自然是向着公子的。

    先前所言，只不过说是想引那些同门过来，有些困难，并非是奴家不愿去做。

    既然公子想奴家叫几个同门，奴家去叫就是了。”

    话虽如此说，她却是在心里盘算着，这是要骗谁过来，又能骗到谁。

    ‘或许这也是我脱身的一个机会。’

    确认自己无法推脱之后，白练就已经开始筹谋，如何利用这次事情，给自己谋得最大的好处。

    若是找来一个实力够强的，或者多骗几个人过来，说不得能够趁此机会，将眼前这个可恶的家伙直接杀了。

    倒时自可夺回命魂，重得自由。

    而且也能借此立下一个功劳，也好弥补先前自己被擒的过错，魔尊应该也会开心吧。

    这样一想，白练脸上的笑容，越发的妩媚动人了。

    “果然美人是最贴心的。”

    见对方答应，陆离哈哈一笑，伸手在白练的脸上滑过。

    这次的提议，自然不是心血来潮，而是在决定擒下白练之时，就已经定好的。

    如今陆离已经五气朝元圆满，符种也已经晋升完成。

    而金属灵物不知何时能够寻到，所以于他而言，目前提升实力最为可靠的手段，也就只有突破真人了。

    不过只靠自己领悟境界，想要突破真人之境，那是遥遥无期。

    所以最快的办法，还是斩杀妖魔，用大量的灰气，强行突破这个瓶颈。

    燕国妖魔虽多，但也不是说随处可见。

    就算寻到了，也不一定就是修为高深的。

    多是像信都这边的索命鬼那样，只是寻常一气二气的小妖小魔，即便杀了也没多少灰气。

    杀一百只索命鬼，也抵不上杀一个三气妖魔。

    而杀一百只三气妖魔，也不如杀一只五气朝元的妖魔。

    所以与其费尽心思去找那些小妖小魔，还不如直接用白练这条线，把暗月魔尊手底下，那些魔将魔使全都骗过来。

    或者说引诱过来也行。

    到时只要杀了一头魔崽子，那就是赚大发了。

    所以此时此刻。

    他不需要苟，也不想苟。

    “大丈夫生于世间，岂能事事退却忍让。”

    陆离心中豪情万丈。

    值此妖魔乱世，正要以绝世神通，屠妖斩魔，证得真人之上境。

    “那公子，奴家这就去联系同门，早点完成公子吩咐。”

    脑海中转过这些念头，耳畔就听白练的声音，回过头来便见她笑眯眯的说道。

    陆离看了看天色。

    午间一场宴饮，花费了将近两个时辰，方才又与赖学文在宅内散步谈心，更费去不少时间，此时已经是傍晚了。

    “不急，天快黑了，再忙也不及这么一点时间。”

    陆离伸手拉住了白练就要离去的身子，把她抱了过来，伸手抬着对方白嫩的下巴道：“长夜漫漫，榻冷风寒，先尽了你的职责，今夜侍寝吧。”

    “公子。”

    一抹嫣红涌上了白练的脸颊。

    “哈哈哈。”

    大笑间，两人进入了房间。

    入夜后。

    似乎来了一场骤雨，伴随着急风，带着雨滴拍打窗台。

    到了深夜，这场疾风骤雨才渐渐消去。

    雨歇云散，月兔窜上了云巅，皎白的月色如同美人的肌肤，白嫩光滑。

    陆离斜躺在榻上，衣衫略有些凌乱的披在身上，感受着身旁的余温，面色如水，无波无澜。

    “这个白练不会那么老实的。”

    虽有肌肤之亲，但他并未因此生出什么别的情绪，以己度人，白练自然也不会有。

    可别忘了这个妖女的出身，红楼乐坊。

    今夜的一切，只不过是需求而已。

    所以需求满足之后，陆离继续躺着，白练也去了联系同门，完成着自己的任务。

    “这次她估计会耍些手段，甚至有些设计，布下死局来阴我。”

    对于这些陆离早有预料。

    但既然敢让白练去做此事，他自然是不怕的。

    修行到了这一步，自己已经到了凡人之极限，若是等到晋升后的符种所有神通位都填满，那更是坐拥六十神通。

    试问哪个五气朝元者，能有如此之术的神通。

    寻常五气朝元，也不过五六神通而已。

    自己十倍于之，先不论道行，单论斗法之能，便胜过一切五气朝元的修行者。

    “即便是面对真魔真人，我虽无法胜之，但应当也能过一两手，且保命无虑。”

    当然，也只是过一两手而已，字面意义上的一两手。

    但这已经很了不起。

    其他一些稍普通些的五气朝元，面对真人那直接是碾压局，连一两手都过不了。

    而且陆离身负数大保命神通。

    能够转换伤害的寄杖、能够分化分身的分身、护卫周身的生光、还有现在暂时无法完全发挥威力的障服、飞行极快的御风、以及最最重要的保命神通土行。

    有着许多底牌在，即便是真人出手，也无法将他一下杀死。

    而只要有一个缓冲机会，陆离便可趁机土行遁走，脱离死局。

    换而言之。

    除非有数个真人层级的存在同时朝他出手，或者有一位真人层级的存在特意针对他，不然自己可以随便浪了。

    而以上两种可能，基本上不会存在。

    真人何等的存在，对方怎么可能联合起来怼一个五气朝元出手，就算真的要出手，又怎么可能特地费尽心力布下死局，只为了对付一个五气朝元。

    所以陆离现在很稳。

    ……

    城外一条宽阔的大河边。

    淡淡的白色雾气，忽的在河面之上出现，雾气越聚越浓，很快变化为了滴滴水珠。

    水珠开始融合凝聚，眨眼间就化为了一道婀娜的身影。

    白衣飘飘，轻纱曼影，正是刚刚从陆离房间离去的白练。

    她赤裸的脚踩在冰凉的河水上。

    小脚纤细，脚趾如同玉珠，白中透红，让人忍不住想要握在手中把玩。

    若是再映衬着悬河而立，还有那朦朦胧胧的雾气，凡夫俗子见了，定会将其当做河中神女。

    “去吧，把你的消息传回去。”

    白练掌心凝聚出一道晶莹的水珠，然后将之没入了清澈的河水。

    这水珠似乎有一股无形的力量束缚，哪怕没入水中，却依旧保持着一滴水珠的模样，并未和周围的水流融合。

    这时一条白鲢逆着河流游了过来。

    白练朝着眼前的神女点了点头，随后一口吞下那滴水珠，身形一个窜动，就朝着河流源头游去。

    那个源头的方向是西方，而西方，正是暗月魔尊的地盘。

    “希望一切都顺利吧。”

    目送着白鲢离去，河面神女轻语一声，抬头看向天空。

    朦胧的夜幕下。

    与陆离眼中的温暖月色不同，在白练的眼中，今日的月色格外的清冷。

    就如自己现在的处境一样，让她感到彻骨的凉意。

    “到时候援手来了，便是那人的死期。”

    正如陆离一样。

    虽然已经鱼水之欢，但白练并未把这当一回事。

    像她们这种修行者，些许肉体欲念根本束缚不了精神，别说只是一夜之愉，就算是白头共枕。

    但只要大道不合，那也是可以立刻生死相向的。

    就如同黑山一样。

    十年前他是德泽苍生的黑山大神，现如今却成了祸乱燕国的黑山大妖。

    皆为道不同，所行之事也不同。

    而为了践行己身之道，一切毫无顾忌。

    更不用说对白练，自身姿色也是一种资本，虽然说这种资本对修士而言，算不了什么。

    “我的举动和心思，那人应当是知晓的，可却依旧让我去做，莫非对方也有图谋？”

    虽然自己的计划很好，但白练也担心陆离有着其他谋划。

    若是对方同样在这里布下了陷阱，那她此行不就是自投罗网吗？

    “算了，就算真有陷阱，也让那些家伙去趟，我有命魂握在那人手上，是无法出手的，这是已经传给魔尊，倒是一个理由。”

    将这些不安压下，白练不再多去思考。

    只要不用自己以身犯险，其余人如何，她懒得去管，就算是同门也是一样。

    魔门的友谊就是如此的现实。

    白练把看向天空的视线收了回来，再看了眼夜色河景，她的身形慢慢再度变为水团，然后化为水珠，水雾，直至消失不见。

