    “华安计划，楚安？”

    轻声重复。

    莫名的，林安好像在哪听过这个计划。

    是因为和闪回记忆中，龙安两个字类似吗？

    楚安点了点头，自顾自的开始解释起来：

    “首先，我来回答你墨灵的状态问题。”

    “她的状态你不需要担心，等到彻底融合灵体后，系统会重新生成全新的个人界面。”

    “这一过程和玩家觉醒的过程类似。”

    “而且，本质上墨灵也是你们队伍中最不需要担心的成员，她作为共生体...”

    林安忍不住出声打断了楚安的话：

    “你为什么会对我们了如指掌。”

    “我没有透露出的信息，你为什么会知道？”

    “是因为你的天赋，还是技能？”

    “亦或者你也变成了特殊存在？”

    楚安摇了摇头，示意这个问题后续在解释：

    “你不用担心我对你们有威胁，等我说到最后时你就知道了。”

    “继续说墨灵的问题吧。”

    “她作为共生体，实际上的生存能力不会比丧尸差到哪去。”

    “常规状态下，哪怕没有融合灵体，她的头只要不被斩碎，一样不会死。”

    “掉头，心脏破碎对于她来说都是可以修复的。”

    “不过。”

    “你们应该没有尝试过。”

    林安微微一愣，他只知道共生体能操控丧尸，但从没想过共生体，本质上也是半人半尸。

    所以，墨灵其实很耐艹？

    楚安停顿片刻，继续说道：

    “墨灵现在处于融合灵体状态，所谓灵体就是鬼婴的一部分。”

    “等她融合结束后，你自然就能看到相关信息，这里我就不啰嗦了。”

    “接下来我会尽量简短地告诉你这里发生了什么：”

    “最初：丹华小学内有一名女孩未婚早孕，独自躲在教室内产子。”

    “因缺乏分娩条件，女孩大出血而死，腹中胎儿同样死亡。”

    “在末日爆发后，丧尸病毒将女孩转变为丧尸，女尸因未知原因将胎儿取出吃掉，在取出过程中弄断了死婴头颅。”

    “导致，无头婴儿出现。”

    “怀带着未出世就死亡的怨气，以及渴望真正的分娩出生，死婴在系统的操控下转变为灵异事件：【鬼婴】”

    “而我们在进入小镇时，遭受了鬼婴的袭击。”

    “在第一次看见鬼婴杀人手法后，我们找到了这里的女尸。”

    “并在简单推理下，将鬼婴的头颅缝合回去，阻断了失踪事件。”

    “但遗憾的是，我没有想到鬼婴头颅缝合上去后，会使它诞生灵智。”

    “与此同时，丧尸进攻我们的驻扎点，导致营地失守。”

    “因此，我只能选择将鬼婴头颅重新拆下，并封印在女尸体内。”

    “在我的布置下，女尸无法帮它完成降生。”

    “所以，鬼婴分化出第二个分身，附身在其余丧尸中试图完整降生。”

    “后续发生了什么，你应该很清楚了。”

    “至于鬼婴为什么在和墨灵换头后跟着你们，这点你应该能想到。”

    “不是它想跟着你们，它是打算返回教室内完整降生。但身体不是它的，它是在墨灵的控制下回到了车上。”

    “因此，在你们远离城镇时，鬼婴只能选择动手杀人，逼迫你们返回小镇。”

    林安听后目光闪动，直接开口：

    “所以，两个墨灵见面并不会发生完整降生，只有三者（鬼婴分身头、身体、鬼婴本体）同时见面才会完整降生。”

    “这点上，你又欺骗了我。”

    “当然，从当时的情况来看没什么区别。”

    “另外，教室里的布置是怎么回事？”

    “你又处于什么状态？”

    楚安表情不变，淡然开口：

    “提前斩下鬼婴的头只有好处，我不那样说，你是做不到那么果断的。”

    “至于地上的纸钱，是驻扎点的军人随便撒的，没有特殊的含义。”

    “而玻璃上的黑纸，是为了隔离出一片区域，方便我的实验。”

    “至于我？”

    他机械的嘴角上扬，就像机器人模拟笑容一般：

    “我把自己的内脏替换成了女尸的内脏。”

    ！！？

    林安陡然一愣，下意识开口问去：

    “实验？你在做什么实验？”

    “而且，你不是说女尸是丧尸吗！？你更换她内脏做什么！？”

    楚安低头看向自己的胸膛，缓缓开口：

    “丧尸攻破营地，鬼婴复苏灵智。在当时的情况下我几乎必死无疑。”

    “为了谋求一线生机，我只能选择这么做。”

    “女尸因为灵异事件的原因沾染了灵异属性，她的内脏可以让我转换为半灵体。”

    “就像墨灵一样，这并不难理解。”

    “至于我为什么能做到这一点，回答完问题后我会展示我的属性面板。”

    “看完你就知道了。”

    “而实验的问题...”

    男人突然手舞足蹈起来，似乎在表达兴奋的情绪。

    只是如同扑克一般面无表情的脸上，让人看了只觉得异常违和。

    在表达完自己兴奋的情绪后，楚安的音调突然抬高：

    “你其实也发现了一处漏洞吧。”

    “明明是车上的鬼婴将你们的同伴消失。”

    “但在你缝合完教室里的鬼婴后，你的同伴却被放出来了，出现在教室。”

    “这并不合理，对吗？”

    林安迟疑的点了点头，他注意到了这处细节，但只当是灵异事件比较特殊。

    楚安似乎察觉出来他的心思，面无表情的叹了口气：

    “看来，你也没有意识到这究竟意味着什么...”

    “两个鬼婴，都有共同的能力，共享本体，共享消失人类的异空间（存放）。”

    “拆掉任何一个鬼婴的头，我们就会从拆掉头的那只附近，开始陆陆续续消失。”

    “缝合上任何一个头，被消失的人类就会从缝上头的那只附近出现。”

    “所以...”

    林安听完浑身一震，他听懂了楚安到底想说什么。

    所谓的实验究竟是什么！

    “你的意思是...”

    “鬼婴的两个头。”

    “其实可以当成游戏里的空间传送阵！？”

    楚安僵硬的频频点头，语速飞快：

    “没错！”

    “假设我在首都，你在小镇。我们两个人各持一个鬼婴，你只需要拆掉头，身边的人就会被送到胃空间“储存”起来。”

    “而我...”

    “只需要装上我这边的鬼婴头颅，消失的人就会瞬间出现在我的身边！”

    “无视能量、无视时间、无视空间、无视距离、无视人数！”

    “一次完美的空间传送就完成了！！”

    楚安浑身颤抖的高举鬼婴头颅，喃喃自语：

    ”这是我们文明苦苦追求，却不得窥见半分的空间力量。”

    “这是足以媲美星际虫洞的至高造物！”

    “它是我们人类文明走向星海的希望！”

    “甚至...”

    “我们可以凭借它逃离这场末日游戏...”

