    “后悔？”宫尚冷笑，“我最后悔的事是太过顾忌爷爷的感受，以至于纵容了你！”

    如果他坚持己见，不留任何情面，爷爷不会枉死，瑶瑶也不会受那么多的伤害，以至于几次差点丧命！

    所有事情都不会像今天这个样子。

    宁雪不会到今天还有机会兴风作浪！

    “呵呵，你说话还是这么伤人。”宁雪心早伤透了，此刻听到这话，还是忍不住疼痛，“我本来想说，如果你后悔了，宫氏我可以不要，还给你，只要你离开那个女人！但现在看来，依然是我在一厢情愿罢了！”

    宁雪扭头望着站在不远处的阿勇：“你就只带了一个人来，我很好奇，你怎么知道与你谈判的对象会是我？”

    “这个还需要解释吗？从D国运回来的那批皮料刚到港，你就派人去验货，时间掐得如此准，要么就是我宫氏有你的内应，要么就是熟悉D国供商的运作流程。但是上次陆远几个董事集体判变之后，我公司已经没人有这个胆子了，所以明显是后者。而熟知D国供商的运作流程又跟我有仇的，只有你！当初你被爷爷强行安排到宫氏上班，从营业部接的那几个客里其中就有D国。”

    他一开始其实还没想到是宁雪复仇归来，是后D国的供商给他打了个电话，对方问起宁雪，宫尚才有这个猜测并且肯定。

    没想到，他猜对了。

    后面发生的事，也逐一证实了他的猜测。

    “你果然还是你，心思缜密得可怕！”宁雪恭维地笑了笑，随后又道，“说这些也没用了，如今宫氏变成我的囊中物，阿尚，你输了！”

    她终于也赢了一回！

    但是宁雪并没有很得意，心里反而是空的。

    因为这证明她和宫尚的战争结束了，即便得到整个宫氏，她依然还是得不到宫尚。

    从另一个角度而言，她仍是个失败者！

    败给了宫尚，也败给了简瑶。

    “是吗？”宫尚却是嗤笑，“你以为你看到的胜利，就是真的胜利？”

    “什么意思？”

    宫尚不语，而是朝阿勇使了个眼色。后者把手上的手提打开，放在桌上：“宁雪小姐自己看吧！”

    宁雪不明所以，身边的助理把电脑拿起来，只见屏幕上出现的是宫氏的股票图。

    而本来已经停盘的宫氏名下几支股票却明确显示几个小时后会恢复运行。

    宁雪睁大了眼睛：“这几支股票不是已经被迫退市了吗，怎么又要恢复运行了？”

    “那是宫少的缓兵之计，宁雪小姐还不明白吗？”阿勇道，“股票并没有崩盘，是宫少请了几个合作伙伴做外援，故意造成收购，下滑，崩盘的现象。让你误以为，宫氏快要撑不住了。”

    “那，那些卖场呢？”

    “倒闭的卖场自然是假的，邻市的几个子公司被迫关门也是假的，包括宫氏大楼员工罢工，举牌大闹都是假的。”

    宁雪心惊不已：“都是假的？你们造成这样的假象，就不怕引来外界的揣测，就不怕影响宫氏的声誉吗？”

    “宁雪小姐这话说得太外行了，你现在也算是商场上的人，这种事只要事后开个记者招待会，向外界说清原由就可以了。”

    “开个记者招待会？一个记者招待会，你们就能挽回所有吗？”宁雪嘲笑，却不知她嘲的是自己还是宫尚，“有些卖场明明是我们抢走了的，怎么可能是假象？你骗人！”

    她指着阿勇，又指着宫尚，眼睛里有血丝。

    阿勇道：“有些卖场是被你抢走而被迫倒闭，但是那也是我们故意让你抢的。宫少说了，如果不让你尝点甜头，你怎么继续后面的动作，怎么把你逼出来？”

    “把我逼出来？为什么要把我逼出来，你不是不想见我吗？”宁雪问。

    宫尚这才悠悠开口：“我是不想见你，可更不想你总在暗地里搅弄京州的风云。何况，你不出来，我们之间的账怎么彻底了结？”

    她选择羽翼丰满的时候回来，就是为了这场战。如果不让她打赢，她怎么可能会出来炫耀她胜利的果实。

    “我在想，你在京州所做的一切，总部应该是不知情的吧？仟亿派你来，是要让你打开京州的市场，把他的品牌站稳脚根。但是你把全部心思都花在对付宫氏的身上，以至于好几个大客户被富山截了胡，仟亿这次损失应该很严重吧？”

    “什么损失严重？仟亿是大公司大集团，不会在乎这点小钱的。”宁雪加入仟亿，意在复仇，前途和钱途都不在她的考虑范围内。

    所以哪怕亏得再多，她也是不心疼的。

    “那，宫氏寄给仟亿总部的那份起诉书呢？”宫尚的笑忽然更冷。

    “什么起诉书？”

    “你带人去云港抄宫氏的货，宫氏岂能不还手？”

    “什么意思？”宁雪还是不明白。阿勇解惑道，“你前脚离开云港，宫少后脚就让律师拟了起诉书寄给了仟亿总部，算时间你们总部的人明天就该到了。”

    “什么？”

    一旦总部知道她在京州的所作所为，就会卸去她的职位，失去仟亿对她的信任，到时候她拿什么跟宫尚斗？

    “不，你们不可以这样……”怎么可以这样？

    她是来复仇的，现在，仇没报，反而被对方玩弄于鼓掌之间，就连仟亿这座靠山，她也即将失去。

    宁雪要疯了。

    身边的助理眉头也皱得死死的。仟亿是大集团，亏点小钱并不会在乎，但是，声誉是集团的立世之本，她们这次来，不但没有收获，反而亏空，还惹上官司，上面的人一定会严惩。

    她和宁总监的命运都将堪忧。

    这时候，斜次里突然响起一道声音：“好久不见，宫大总裁。好久不见，宁大小姐，没想到我们三个是以这种方式见面！”

    宫尚抬眸，看向来人，清冷的眸子没有过多的讶异。

    但是宁雪却是完全呆住了：“雷，雷鸣？”

    “很荣幸，你还认得我！”雷鸣一身黑色便服，脸上的笑还如以前那般阴柔，他缓缓走向宁雪，伸出双手将她拥在怀里，就像多年不见的老友重逢那样，“你知道吗？我现在是富山集团在京州的总代理，和你一样，都有一个名字响亮的身份！”

    “原来总在背后拖我后腿的，是你!”

    “没想到吧？我以为你早想到了的。”

    “我以为你已经……”宁雪话到一半突然停住，嘴里闷哼一声，瞳孔骤然睁大。

    雷鸣退出身来，宁雪的胸口已血流成河，那小助理吓得电脑哐一声掉地上，抱头尖叫。

    雷鸣却是一脸嗜血的笑着：“以为我死了？我怎么会死，我要留着这条命找你算账啊！”

