    女孩的身影已经消失，商司湛挂了电话，视线依旧注视着楼下。

    顿了片刻，他垂眸看向手机屏幕，拨通时浅的电话。

    旁边金融大厦。

    时浅三人刚进入电梯，她手机便蓦然响起。

    她立刻从口袋里拿出手机，见商司湛的电话，便赶紧接听。

    “湛爷。”

    紧接着，商司湛低沉磁性的声音传来：“浅浅，一会跟我一起回去。”

    “啊？”商司湛忽然来这么一句，时浅一时没反应过来。

    商司湛又道：“你不是在商业中心附近么。”

    “你怎么知道？”时浅问。

    “我看见你进金融大厦了。”

    时浅愣了下，湛爷竟然看见她了！

    她随即笑笑道：“哦，这样啊，好，我知道了。”

    挂了电话，慕容静问她：“怎么了？湛爷找你？”

    “嗯，他刚刚看见我了，让我走的时候跟他一起回去。”时浅回答。

    鬼莫看着她，眸底闪过一抹疑惑：“湛爷特意给你打电话，让你跟他一起回去？传说中的大魔头对下属这么关心么？”

    时浅轻咳一声，淡然道：“什么大魔头啊！那不过是传言而已，湛爷很温柔的。”

    “温柔！”鬼莫道：“怕也是笑里藏刀的温柔吧！浅浅，跟在这样的男人身边，你可以要小心谨慎一些。”

    时浅知道鬼莫是关心她，笑了笑：“嗯。”

    金融大厦与JE集团大厦同等高度一共82层，北罗门买下了70到82层设立为分部。

    明面上是一个名为UE的投资集团，集团业务也的确是做各类投资。

    慕容静带时浅和鬼莫两人乘坐的是boss专梯，直接到达80层。

    出了电梯，慕容静道：“这一层是我们门主的专属地盘，也是最奢华的一层。”

    时浅看着整层楼的装修，脑海里只有两个字。

    奢华！

    与JE集团湛爷的80层一样，极尽奢华。

    等等！怎么同样都是80层！

    这北罗门主什么意思？

    慕容静推开会客室的门，对两人笑笑道：“这里是会客室，你俩先在这坐会，我去看看有没有什么事，马上回来。”

    两人点点头，随后走进会客室。

    慕容静快速去了其它办公室。

    鬼莫走到黑色真皮沙发前坐下，时浅则是走到落地窗前，往外看了看。

    从这里可以看到旁边的JE集团大厦，但因为方位不同，并看不见商司湛办公室那面落地窗。

    时浅站在窗前，问道：“鬼莫，你见过北罗门门主吗？”

    鬼莫慵懒的靠在沙发上，随手从书架上拿起一本财经类杂志，回答道：“见过，还是很帅的，你可以考虑一下。”

    时浅看着他：“考虑什么？”

    鬼莫笑笑道：“做北罗门门主的夫人啊。”

    “......”时浅瞪了他一眼：“少胡说八道了。”

    说着，走到沙发前坐了下来，又道：“对了，你这次来帝都什么事？需要帮忙吗？”

    鬼莫慵懒道：“不用了，小事。”

    时浅点点头，没再多问。

    很快，慕容静回到会客室，身后跟着一名美女助理手里端着三杯咖啡。

    恭敬的把咖啡放在桌上，随后便退了出去。

