    神奇女侠刚刚和惊队撞在一起，头昏目眩了一阵，但终归是半神之躯，体质不同凡响，转眼也就恢复过来。

    看到雷神托尔招来闪电，就立刻甩出真言套索跟着过来，又借助耀眼的闪电来遮挡身影，灭霸躲开了托尔的攻击，却并没有发现她。

    于是神奇女侠就绕到了他身后，手持长剑，猛地一下突刺，正中灭霸的后心窝。

    然而却听到叮的一声……

    戴安娜·普林斯眼睛瞪大，这居然没能刺穿他的盔甲？

    自己手上的可是神器啊！

    但作为亚马逊族最骁勇善战的女战士，神奇女侠的自然不会在战斗中犯下走神的低级失误，她口中低喝一声，双手握住剑柄，使出全力，终于是将长剑刺入了灭霸的战甲。

    可此时灭霸也已经反应了过来，转身就是一拳，神奇女侠也不恋战，同样抽身后撤，而长剑就插在了灭霸身上。

    “呼……”

    灭霸扭了扭脖子，握住长剑拔了出来，剑刃带血，他面露狰狞之色：“你应该刺我的脖子！”

    神奇女侠的这次偷袭应该说效果很不错，若非灭霸生命力强悍，再加上有坚固的战甲地狱，恐怕就真的被她给杀死了。

    在拔出长剑后，能够看到一道肉眼可见的伤口，不断往外流血。

    但这时，灭霸左手手套上的现实宝石亮起了光芒，他身上的这处新鲜的致命伤，转眼间就恢复如初了。

    “能够改变现实的宝石……”

    神奇女侠见状，咬紧了银牙却再次冲上前去，与此同时大超和惊队也接连感到，如先前那般两面夹击灭霸。

    奇异博士、绯红女巫也相继施展法术，用魔法牵制灭霸，给他制造一些阻碍。

    但还是和之前差不多的局面，超级英雄们人多势众，各个都是好手，抓住机会未必不能像神奇女侠那样，结果干掉灭霸。

    然而无限宝石实在太强悍了，有现实宝石在，哪怕灭霸受的伤再重，他都能立刻恢复如初，力量宝石提供防御和攻击，灵魂宝石则赋予一定的魔法抗性，外加上灵魂攻击。

    在不解决无限手套之前，想要干掉灭霸实在有些困难。

    打着打着，局面就开始向着超级英雄们不利的那一面倾倒，灭霸有力量宝石的维持，近乎拥有无限的体力。

    当然，超人、惊队同样也体力充沛，但奇异博士和旺达以及蝙蝠侠都有些抗不太住了，前两个是法师，施法总是需要消耗精神的。

    蝙蝠侠则是难以维持超级赛亚人状态太久，而且一旦脱离超级赛亚人状态，他就会陷入一段时间的虚弱期，这就很致命了。

    好在有幻视这个诱饵在，灭霸主要的注意力都在幻视身上，幻视有所防备之后，也没那么容易被灭霸抓到。

    其他人就能利用这点与灭霸周旋，但这样下去也不是办法。

    “不行，我们必须要先脱下他的手套，才能彻底干掉他！”

    一番车轮战下来，彼得·奎尔有点扛不住了，灭霸实在太能抗了，而他的小手枪甚至都无法击穿灭霸身穿的盔甲，全场都在划水打酱油。

    要不是有奇异博士的传送门给他提供超强的机动性，几次都差点被灭霸抓到送了性命，而即便如此，彼得·奎尔也是感觉跑不太动了。

    布鲁斯·韦恩同样是气喘吁吁，趁着大超惊队以及奇异博士牵制灭霸的时候，抽空跑过来低声道：“那我们就换B计划！”

    “B计划？”星爵愣了下，吐槽道：“嘿，伙计，你之前说过什么B计划吗？”

    这时，灭霸再次摆脱了众人的束缚，向着幻视冲了过去，显然是对幻视额头上的心灵宝石充满了执念。

    “我会给你们创造机会！”

    玩家托尼·史塔克在通讯器中大声提醒了一句，紧接着便操控钢铁战衣向灭霸直直飞了过去。

    而在飞行的半空，他突然就消失不见了，不，应该说是缩小了。

    钢铁侠这幅反灭霸装甲是融合了无限宝石的能量以及皮姆粒子，如同蚁人战衣般缩小变化，也属于是常规操作。

    而缩小之后的钢铁侠，则飞快的跳到了灭霸的左手上，由于超人、惊队以及幻视吸引住了灭霸的注意力，紫薯精也没发现自己身上多了个渺小的蚂蚁。

    钢铁侠跳到了他无限宝石上后，深呼吸了口气：“贾维斯，开始吧……坦白说，我现在有些紧张。”

    “先生，如果发生意外的话，你会很危险。”

    “没有意外，相信我，绝对不会有意外的！”

    托尼·史塔克既是在说服贾维斯，也是在说服自己，贾维斯自然不会违背主人的意愿，便启动了战甲的另一套程序。

    也就在这一瞬间，湛蓝色的光亮从灭霸的左手处亮起，紧接着就逐渐蔓延，直到将灭霸完全笼罩。

    下一刻，灭霸就消失不见了……

    “他去哪儿了？”

    大超和惊队扑了个空，幻视也做好了应敌准备，却没想到灭霸突然消失不见了。

    布鲁斯·韦恩赶了过来，沉声说道：“托尼把他带去了量子领域，小心，他们随时都会回来……如果托尼的计划一切顺利，那么先回来的不是灭霸，而是他的无限手套。”

    “量子领域？”

    众人面面相觑，也只好暗自等待了。

    量子领域和现实中的时间流速是截然不同的，里面不论过去多久，当找到正确的路径回归之后，外界或许只是过去了一两秒钟。

    也就在蝙蝠侠话音刚落没多久，砰的一声，一副残破不堪的战甲突然从空间缝隙中挤了出来，噼里啪啦一顿电光闪烁……

    战甲左右分开，托尼·史塔克从中跳了出来，他显得有些狼狈，刚出来就冲众人大喊一声：“快，都躲开！”

    众人虽然不清楚发生了什么，但也都依言向后拉开距离，超人还很好心的带着钢铁侠一起后撤。

    就在他们转身之际，钢铁侠那副破损的战甲就突然爆炸了，而在爆炸的光焰之中，灭霸的身影也缓缓浮现……

