一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十二章星魂武帝

    秦浩默笑，点了点头！

    “师尊威武！”江凡站在皇楼激动呐喊。

    “宗主威武！”

    “宗主太牛叉了！”

    “连先天衰竭症也能攻克，等于是为人脱胎换骨、助人重生，不愧是我的偶像啊！”小九脸上尽是崇拜。

    旁边的丹玄得意洋洋的捋起胡须。

    秦云则是微笑着摇摇头，自己这个远方表弟，堪称罕世奇才，深不可测！

    “小雪，你听到了吗？秦浩可以医好你的先天衰竭症，有百分之百的把握治好你！”宋紫阳转身，激动握紧凌小雪的双手，此时全然忘了求婚，脸上只有高兴。

    “是啊小雪，良缘难遇，你要紧紧把握眼前的幸福，宋紫阳是个值得托付的人，若错过，可能就是一辈子。”

    愕然间，一道柔声似水的声音划过众人的心田，清澈、括美，语调婉转，是那样的动听。

    顺着声音望去，一袭白绒胜雪的身影，在雀儿的陪伴下，出现在皇楼上。

    她的容貌被白纱遮挡，即使如此，灵气的眉宇，与灵动的眸子，如星霞耀眼，身段宛若九天圣女临凡，气质让普通女子望之不如，自行惭愧。

    正是萧帝之女，未来帝国之主，靖月公主！

    “是公主！”

    “太漂亮了！”

    “吾等拜见公主殿下！”

    “参见公主！”

    哗拉！

    远道而来的武者，纷纷向萧晗的方向致敬。

    大辽禁军通通下跪。

    场面极为轰动！

    萧毅不禁拍了把大腿，微微失笑，自己女儿这般气场，竟胜过自己。

    而当萧晗出现这一刻，马上吸引住了周悟道、轩辕无极他们几人的目光，令他们脸上充满火热，步子不受控制的朝萧晗的位置靠拢了几分。

    作为南域和东洲一等一的天才，阅女无数，可即使南域帝国公主和东洲圣女，却完全无法与萧晗相提并论，一丝也比不了。

    但无论周悟道也好、杀万刀也罢，包括轩辕无极和慕容紫俊，萧晗连一个眼神也没给，灵动的眸子笑成弯月，直直望着秦浩的方向。

    周悟道的脸瞬间阴沉下来，拳头悄然抓紧。

    以前还质疑，他如此不辞辛苦，大老远从东洲过来，究竟值不值得。

    当看到萧晗时，他心头有了答案……

    值！

    从此刻起，他已坚定自己爱上了大辽的靖月公主，虽然还没看到萧晗的容貌。

    “不必多礼，相信大家跟我一样，都在期待凌姑娘的答复吧？”萧晗朝下方挥挥手，让仰慕自己的武者和士兵们齐身，也再次把焦点，从自己身上转移到武斗台。

    此刻萧晗颇为无奈，自己似乎有点气场过大，抢了凌小雪和宋紫阳的风头。

    “凌姑娘，快答应宋兄吧！”

    “宋兄傲骨铮铮的男子汉，令我等钦佩！”

    “千年难于的好爷们啊，别错过了！”

    成千上万的开始纷纷呐喊了，都想顺了靖月公主的心意，博得公主的好感。

    “小雪，答应我！”

    宋紫阳见状，再次单膝跪倒。

    “我……我答应……答应你！”

    凌小雪笑颜如花，终于落下幸福的泪光，一头扑进宋紫阳温暖的怀里。

    她等这一刻，其实也等了太久太久。

    可突然……这温馨浪漫的画面，被远方天空一片骇人的奇异景象打破。

    不待众人为凌小雪和宋紫阳发出欢呼，一股子强劲的光芒，夹杂着乌云和闪电，由天际方向飞射而来，距离帝武广场千米位置悬浮高空。

    然后，空间好似被撕裂，那漆黑的乌云当中，探出一只巨大而惊人的苍老手掌。

    当这只手掌一出现，无形的帝级压力，便是深深碾在百万人的头顶，除萧毅和战王之外，谁都无法动弹分毫。

    苍老手掌的动作非常的快，一瞬伸到武斗台，强横拨开抱住宋紫阳的凌小雪，不顾宋紫阳拼命的喊叫和挣扎，牢牢的将他给握住，收进了乌云当中。

    “作为宋家男儿，体内流淌着本帝的血脉，吾没点头答应，岂容你恣意妄为，脱离家族？”

    威严、悚人，并且带着怒意的苍老声音，至那乌云中响起。

    随后乌云一闪，便消失在天空，如同没来过一样。

    乌云消失后，无论平民百姓，或禁军战士，又或者强如姜轩主、催府主乃至叶龙渊，统统被汗水给浸透了衣服。

    震天巨手出现时携带的压力，提醒着所有人，刚才有名修为不亚于萧毅的元帝亲临了大辽皇城。

    这名元帝，正是宋家的在世老祖，星魂武帝！

    此刻萧毅的脸色显得非常难看，一双大手，硬生生从补天金龙石铸造的龙椅扶手上，握出来十道深深的印痕。

    不管出于何种原因，星魂武帝如此蛮横将宋紫阳从赛场带走，已经触犯了萧毅的尊严，分明是打萧毅的脸。

    而战王段展飞，一身漆黑又狰狞的魔兽铠甲笼罩周身，滔滔白金帝级元气肆虐，只需萧毅手一挥，他立刻撕裂空间去追击星魂武帝。