    因为慕北辰与夏桑榆连夜离开，惹得柳成录不快，没想到这二人竟然走的一声不响，连他都没有告诉！

    慕北银也是生气，“五哥五嫂到底是不信任我们，事情本王都已经调查清楚，明明再过两日就能走了，他们竟然这么急切！”

    柳成录倒也淡然：“王妃娘娘快要临盆，是时间不等人！”

    “这边也可以接生，这边可靠的稳婆也能寻上，五哥到底是不信任本王！”

    柳成录与银王才是真正的两姨兄弟，倒是与夏桑榆还丝毫没有血缘关系！

    这二人在一起，关系亲厚才是应该！

    “殿下，这边的稳婆再好，也没有中京的牢靠！我们都没有经验，万一有事，西越王怕是会责怪！”

    “不信任便是不信任吧！到时候若是给了你书信，一定要告诉我！”慕北银似乎又想通了不少！

    柳成录又道：“回去有姨母照顾，倒是更令人放心！”

    慕北银喃喃：“也是，京中帮忙的人更多，她也更安全！”

    柳成录听的模糊，但也没敢确定！

    慕北银只是担忧慕北辰的安全罢了。

    柳成录快收到夏桑榆书信的时候已经到了十一月，那个时候西越王夫妇都已经快到中京！

    夏桑榆只是报了平安而已，再其他什么都没说！

    西越如今几乎处于无人管理状态，皇帝思前想后便提拔在台州的陆之安过去!

    此次夫妇二人进京，依旧是身为指挥司的陆之遥来接！

    慕北辰依旧不热情，陆之遥依旧不理睬，只是对夏桑榆说道：“阿娘等你等的心焦，饭食做了一大桌子，让我们饿着肚子都要等着！”

    夏桑榆一脸抱歉：“本来是想着悄悄到达便是，但是阿娘一直写信询问，最终还是告诉了她大致时间！”

    “让你抱歉了？阿娘其实很辛苦，大哥没有续弦的意思，阿娘非要操着心带着妙妙和昊昊！”陆之遥很是心疼柳贞，才特地说了一嘴！

    夏桑榆更是觉得抱歉，但也想着撒撒娇的：“哥哥还真是不心疼我了，我这劳碌奔波都成自找了？”

    陆之遥没好气：“不心疼你，还等着两个时辰接你，饿着肚子，披着严寒······”

    慕北辰护妻，“若是陆府不变，我们便先回王府！金湛也准备了许多日！”

    陆之遥郁闷了，他就是打趣着抱怨两句，又不是真的不欢迎，“这······”

    夏桑榆笑着道：“还是先去陆府吧，一大家子等着我们，若是回去，阿娘则该伤心了！”

    陆之遥干咳一声：“都是做哥哥的废话多！看在王妃娘娘的面子上先回陆府吧！”语气里都有些恳求!

    慕北辰目不斜视；“既然如此，看在王妃的面子上，那便先去陆府吧！”

    陆之要默默翻了个大白眼，还真是得罪不得！

    夏桑榆回娘家倒是成了整个冬季的热点问题！

    陆家很是热闹，缠绵并她的皇帝说了酸话:“那臭小子一回来，就去看丈母娘，都不认自己亲老子了？”

    曾长明劝慰：“圣上，西越王妃就快生了，一直在赶路，怕是需要休息的，明日王爷肯定得进宫来看您！”

    “钦天监说她怀的是儿子，你以为呢？”

    “圣上，钦天监一向都是算无遗漏，不会有错！”

    “若是算错了，朕还能杀了他们的头不成！”

    可不是嘛！

    夏桑榆挺着大肚子吃完饭，就累到不行，在松竹院的侧间躺下了！

    柳贞本来还有很多话要说，却也忍住了，还拦着其他人去见！想着让夏桑榆休息片刻来！

    早早就来的甄怡几人也愣是没见到！

    慕北辰依旧像没成亲前冷淡模样！

    甄怡见他吃东西也只是吃了一点而已，不是说赶路赶得紧，肚子都饿扁了嘛！

    难道还怕丈母娘毒死他不成！

    程庆绒给甄怡说悄悄话:“辰王瘦了不少，阿美竟然怀着孕也没吃胖一点！”

    “都说夫妻越来越像，此话还真是一点都不假呢！”

    老太太似乎认出慕北辰来：“原来是辰王回来了，你在西越一切都好吗？”

    慕北辰恭敬回答：“一切都好，让外祖母挂心了！”

    “你是谁啊？你是阿铮？你从云州刚回来，祖母瞧着你瘦了不少呢！”

    陆谦解释：“老太太身体不适，还望西越王见谅！”

    慕北辰点点头：“无碍，祖母这是想念二皇兄了！今年过年，二皇兄暂时回不来，若是有需要带话的，岳丈大人可以提前请旨让二皇兄回来！”因为他看到老太太状况并不乐观！

    在坐的哪位又不清楚慕北辰的意思呢！

    柳贞的心思根本不在此件事上，一直想着夏桑榆的情况！

    这么冷的天，范叶站在外面冷，出尘心疼不已！

    一屋子人喝着消食汤，吃着寻常百姓们都吃不到水果！

    老太太倒是挂念的人挺多：“明月，时日长了都未见，又去做什么？安王又把他禁足了？”

    陆谦总是不厌其烦回答：“明月跟着安王去了云州，您又忘记了！”

    “那阿远那个混小子呢？金氏呢？怎么各个都瞧不见，老二你最近忙什么呢？怎么头发都白了，你才四十出头······”

    陆枫赶紧回答：“稍微白了些，也没什么事情，都是衙门那些事情！阿远在外谋差事·····”

    “你总是处理不清后宅关系，妾室还是侍妾你总是放不下，你是不是把金氏气的又回娘家去了？”

    “没有，没有·····她是身体不适·····”

    老太太忽然又打断：“罢了罢了，你们一房的事情我懒的管······”

    三房陆林尽量低着头，不让被看见，要不然又要追问自己儿子的婚事，但是依旧没有躲过，“老三，阿雯人呢他今天怎么不在？”

    陆之雯的确不在，是有事要忙！

    陆之遥故意找了个空：“祖母，您老人家倒是问问我，我这是坐了一晚上了·····消食茶喝着都又饿了······”

    老太太没好气：“从小到大就你爱吃，饿死鬼投胎，刚吃过饭怎的又饿了？”

    陆之遥一噎：“·······”

    老太太对着柳贞又道：“你给你儿子弄吃的去，自从做官之后更是贪吃了！”

    众人惊讶这件事怎么就记得？

    大家伙都被折磨到了，都寻了借口离开了!

