    第144章7儿子总会有滴

    初九蹦跶到容予面前，开心地弯起了眉眼，“多谢师尊！师尊最好啦！”

    青鸾担忧道:“师尊，这……”

    容予知道他担心什么，看了一眼小姑娘，对青鸾通灵道:“看紧它就是了。”

    师尊都这样说了，青鸾也不好再说什么。

    一行人浩浩荡荡抵达了青丘。

    祭司大典的会场设在青丘的中心广场。

    广场的周围立着几十根火炬灯柱，柱子上均雕刻着青丘的文字，看上去庄严肃穆。

    辽阔的广场北面，连接着一座高耸的圆形天台，拾阶而上则兴建了一座神圣的地坛；地坛的两边竖着两根九尾灵狐的图腾柱，寓意兴族运正风水。

    这天台，便是今天祭司大典的所在。

    容予一行人来到中心广场时，看到已经有很多人比他们先到了。

    祁山的禹光真君、杓山的刍尘真君和巍山的清戒真君见到神尊降临后，连忙上前来，与容予见礼。

    容予一一回礼。

    苍山的紫光真君是带着夫人一起来的。

    他对容予笑道:“自从上次神尊在鬼市救了下君，内子便一直记挂着神尊的恩情，这次大典说什么也要跟着一起来，说要当面向神尊表达谢意，桃姬，还不快来拜见神尊。”

    话音一落，从他身后走出一位粉衣女子来。

    初九望着紫光的夫人，顿觉眼前一亮。

    所谓桃之夭夭，灼灼其华，说的就是她这样美丽却不艳俗的女子吧。

    原来，她就是那位传说中的紫光真君的关门弟子啊！

    紫光真君近水楼台先得月，眼光确实不赖。

    紫光夫人上前几步，对着容予蹁跹施了一礼，说道:“小仙桃姬，见过神尊！”

    容予点头，虚抬了一把将她扶了起来。

    桃姬道:“小仙原本是想亲自去揽云峰拜谢神尊的，怎奈那时正逢临盆期，怕冲撞了神尊，故而一直拖到现在，失礼之处，还望神尊莫怪。”

    容予淡声道:“夫人客气。”

    众人听闻桃姬所言，纷纷惊讶地看向紫光。

    “紫光真君，你有儿子了？”

    “紫光真君，恭喜恭喜呀！”

    “难怪见紫光真君春风满面，原来是人逢喜事精神爽啊！能否把贤侄抱过来给大家瞧瞧呀？”

    紫光哈哈笑了起来，神情里颇有几分得意。

    他笑道:“见是可以见滴，不过嘛，作为长辈，你们可是要准备大红包的喲！”

    众人闻言，切声一片。

    紫光笑得合不拢嘴，说道:“不说不笑不热闹，哪能真让你们掏红包啊。”

    他说罢，向身后招了招手。

    一名女弟子抱着一个襁褓走上前来，众人呼啦一下就围了上去，对着小奶娃垂涎欲滴，恨不能吃了他似的。

    初九也想过去看，可怎奈她刚跑两步，后脖领就被人揪住了。

    她扑棱了两下没挣开，不得不回头望向始作俑者。

    “师尊，您拉我干嘛！”

    容予淡淡地望她，提醒她道:“都是男人！”

    初九愣了愣。

    忽然想起来，自己身上还穿着蚕丝护甲呢，真要是挤过去了，肯定把他们都给电趴下不可。

    初九嘿嘿笑了起来，“那我等他们看完了再去看！”

    众人看完孩子之后纷纷对紫光表达了羡慕之情。

    四大仙山的掌门真君当中，只有紫光一人娶妻生子，其他还都是光棍一条呢。

    紫光不无得意道:“你们也赶紧娶个媳妇，儿子总是会有滴，哈哈！”

    众人酸得不行。

    桃姬望着自家男人，摇头无奈地笑了笑，伸手将儿子从女弟子手里接了过来。

    这回终于轮到初九看宝宝了。

    初九蹦跶到桃姬面前，望向她怀里的小宝宝，两只眼睛顿时冒出了两个大红心。

    襁褓里的小娃娃，长着一张粉粉嫩嫩的小脸，皮肤就像剥了壳的鸡蛋似的，光滑白嫩，扇子一般的睫毛随着眼睛的眨动而忽闪忽闪的，乌溜溜的眼睛里写满了对新事物的好奇。

    初九天生对幼小的生命没有抵抗力，见到这么可爱的小宝宝，恨不能抱过来亲一口。

    她忍不住感慨道:“好神奇呀，人类真是伟大，居然能创造出这么可爱的小生命！”

    桃姬被她的话逗笑了，温柔道:“等你成了亲，也会有自己的宝宝的！”

    初九听闻她这话，小脸一红，下意识地就去看身后的容予。

    却发现他竟然也在望着自己。

    初九打了个激灵，连忙回过头来。

    心说我怎么立马就想到他了呢？人家是高高在上的神尊大人，怎么会看上我这杂毛兔子呀。

    容予的嘴角抽了抽。

    同时，眼中泛上一抹深色。

    獬豸始终站在初九的脚边，不动声色地观察着四周，当然，他也没有忽略掉身后那道冷光。

    容予盯自己盯得这样紧，蠢女人只要一刻不离开他身边，他就一刻也得不到下手的机会。

    得想办法把他俩分开才行。

    一炷香的时间后，宾客们基本全部到场，就只差居佐上神和各位祭师了。

    众仙家见到容予后纷纷上前跟他打招呼，容予点头回应，并将自己的两名关门弟子介绍给他们认识。

    初九和青鸾对他们一一见礼。

    远处，几个女人围在一起嗑瓜子，她们远远地望着那个矜贵不凡，容颜俊肆的白衣男子，激动的两颊绯红。

    ——“你们快看，容予神尊在跟他们打招呼呢，这么多人围着他问东问西，他都一一应对，看上去好随和，都说容予神尊清冷孤傲，可见都是谣传，他身为六界至尊，身居如此高位却能做到这般谦和周到，兼顾了每个人的颜面，实在令人钦佩。”

    ——“欸？神尊身边那个女的，就是神尊新收的关门弟子，叫什么来着，初九的吧？！听说她是个灵力低微的废柴呢！”

    ——“她就是初九？看着也一般般嘛，凤沄沄跟这么个平平无奇的丫头争风吃醋，还被逐出了师门，真是输得不值得！”

    ——“这里面的弯弯道道谁能知道，能让堂堂凤族公主乱了方寸的女人，自然不是省油的灯，指不定给容予神尊灌了什么迷魂汤呢！”

    ——“就她这种货色也能当神尊的关门弟子，那我们岂不是绰绰有余了！今天来的可都是六界有身份有地位的人，就她这废柴也配来这里？”

    (本章完)

