
柳少与哥们抱怨一顿离开了娱乐城，不动声色的分散，各各分散，然后，王宝璐、陈俊诚各自回家。

柳少也带着收集到的饮料回了自己家，到家即抱着电脑上工，首先控制住娱乐城的保全系统，将当天的摄像头资料给备份一份，然后才收集以往的监控资料。

将能找到的监控资料全给备了份，再将娱乐城的股东与服务人员资料给备份，然后才查看当天的监控，再查负责包厢的服务人员的底儿。

监控没有什么大收获，仅只在他们走后，负责包厢的侍者的举动有异，他第一时间将饮料杯送走了，然后才返回去收拾包厢。

侍者的行为存在毁尸灭迹的嫌疑。

柳少将包厢的负责侍者的资料找出来，再查户籍资料，以及他在酒店的工作记录和监控记录，以及排查他每天的生活工作轨迹。

他从回到家就忙，因为家里长辈们都没在家，他连晚饭都没吃，忙到将近晚十点，打包了份行李，溜去军总医院。

柳大少顺路在路吃了份晚饭，溜进医院后跑去挂个号，“入院”观察。

柳老与家人们参加完宴回家，看到孙子留下的字条，赶紧配合，星夜赶去医院，就连回京陪父母的柳正雄夫妻，与柳正义也赶去医院。

柳老等人赶到医院，找医生问长问短的问了情况，听说病人没问题，就是心里烧得慌，先观察观察，才放心。

因国庆假结束，第二上班族们要上班，柳正雄夫妻到医院跑了一趟，便去赶火车回江南工作地。

柳老等人演完戏，也回家，第二天该上班的就上班。

军总院的卢教授等人轮班，当节后第一天上班，听闻某个柳少因昨晚“心里烧得慌”怀疑是不是在南疆因水源不干净感染了疾病跑来医院检查，全跑去看稀奇。

柳大少当了一回展品，供几个看热闹不嫌事大的教授们围观了一通，他跟去他们的办公室“问”情况，再悄悄将自己带的饮料样品给教授们帮化验。

看到柳少那鬼鬼祟祟的样子，几个教授便知有情况，也不动声色的配合了一回，先是一通说教，再把他“轰”走。

柳少被教授轰回病房，等到教授们给送来几样药东“药”，才心满意足的拎着行李办了出院手术回驻地。

教授们将柳大校送至的样品分成了数，一份给他自己收藏，预留了一份密封起来给小姑娘什么时候回来再一起研究，再留两份先密封，然后才送样品去化验。

快到中午的时候，化验结果出来了，饮料样品中不仅有催情的物质，还有罂粟成份。

饮用那种饮料即能让人产生性兴奋，也容易让人上瘾。

教授们拿到化验结果，发了一份给柳大校。

柳少收到化验结果，存档，仍然什么都没做。

国庆长假结束，人们又忙碌起来，也在节后上班的第一天的下午，贺家也终于迎了一个新生命——贺小十一的媳妇小宋顺产生下一个七斤一两六的胖小子。

新生的小婴儿也是贺家第五代排行第二的孩子。

贺小十一与几个哥哥虽然同年结婚，反而后来者居上，先传出结讯，也先生子，妥妥的是儿子的神助攻，让他儿子成了贺家第五代的二哥，比他的排行上升了九位。

喜得儿子，升级当了爸爸的贺小十一，将儿子交给了奶奶辈们照顾，他化身二十四孝好丈夫，负责照顾孩子妈。

贺家子辈的老太太们都退休在家，贺五老太太在孙媳妇昨天有生产迹像送进医院时就在医院陪着，罗绣兰也医院寸步不离的守着。

贺大老太太贺三老太太也在上午时到了医院，陪伴着小十一媳妇。

三个老太太和罗绣兰将孩子照顾得妥妥贴贴的，她们等到小宋被收拾好送到产妇院房，送走医生之后才给老祖宗和家里人分别打电话报喜。

贺老祖孙听说小十一媳妇顺产母子平安，那叫个开心，也坐不住了，立即就叫高司机去医院。

贺三老爷子也没拦，陪老母亲一起赶到医院看贺家第五代的第二个孙子。

贺二老爷子搞研究去了，没在京，贺家在京的祺字辈明字辈的人员，但凡能脱开身去医院的，晚上也全赶去医院看小宋和孩子。

小十一的媳妇儿平安生产，贺五老太太也早就请了专职保姆协家照顾宝妈和孩子，贺大贺三老太太晚上也没在医院陪护，她们陪老祖宗回了家。

小宋是顺产，身体素质也好，她8号生子，10号就出院回家坐月子。

因贺老祖宗住在贺三家，为了让老祖宗随时看小孙孙，贺三夫妻让小宋在大院坐月子。

也因此，贺五老太太与贺祺英罗绣兰自然也一起去了大院居住，人多，照顾孩子月子婆更加轻松。

燕少去南疆巡视小萝莉的那片地安界碑石的工作，实际上他在南疆塔里盆里只呆了一周，转而就悄悄去了边界。

他秘密去边界走了一圈，直至10号半下午才回到首都，刚回到驻地，听说贺小十一媳妇生了，他赶回三舅公家看小婴儿。

他也仅只是回大院去看了小婴儿，吃了一顿饭，也没多留，赶紧又回驻地加班加点的工作。

柳少也知晓小行行回来了，他直到周一傍晚才去找人，找到燕某人团队的办公室，看到同样因奔婆在外而肤色暗沉的某发小，他也瞬间平衡啦。

没对比就没伤害，幸福也是对比出来的。

他晒得像非洲人，小行行也没好到哪去，大家是“天下乌鸦一般黑”，公正。

燕行和兄弟们吃完饭，好不容易抽空休息一下，看到柳某人笑咪咪走来，挑了挑眉：“向阳，你捡金子了，还是你求婚成功了啊？”

与队长在一起的一群青年汉子，也冲着柳队挤眉弄眼的笑。

“没，都不是。”柳向阳飞快地溜到发小身边拉张椅子坐下去，伸手指戳戳发小兄弟的胳膊：“我天天在沙漠里挨风吹日晒才搞成这样子，你咋也晒成这鸟样了啊？”

“我天天东奔西跑，餐风饮露，能不黑吗？”燕行丢发小一个白眼：“你过来有啥事？没正事你就哪凉快哪边去。”

“有事有事，是正经事，哥我历来无事不登八宝殿的。”小行行嫌弃自己说他黑，柳向阳笑得特别欢，又戳了戳他皮肤暗沉的胳膊儿。

“有事就说，有屁快放。”柳某人不安份的总戳自己的手臂，像从没见过那么强劲有力、肌肉健美的美男子胳膊似的，燕行嫌弃他嫌弃得不得了。

兄弟就是有事时是兄弟，没事就是怎么看怎么不顺眼，相看两厌。

“我从南疆回来与几个哥们去娱乐城聚了聚，被人暗中在饮料里加料，我来就是说这个事儿。”

柳向阳立即将自己吃饭的家伙从电脑包里取出来放桌上，先把一份饮料化验单给人看，再开自己的电脑。

“冲你来的？”燕行浓眉微拧。

“还不能完全确定，因为一共有四杯饮料掺了料，那天有我，王宝璐……。”柳向阳巴啦巴啦的说那天的情况。

听柳某人描述了那天聚会的详细经过，狼汉子们瞪大了眼睛，冒出一大堆问题，问得最多是是——“柳队，你什么时候变得这么厉害，尝一尝就知饮料有问题？”

柳大少一脸骄傲：“吃一堑长一智，哥我自某次遭人下黑手后，特意训练过尝某种药，所以比较敏感些，后来又跟着小美女吃了不少药膳，味觉更灵了一些，饮料一入口就尝出有某种药的味儿。”

燕行的眉毛绞拧在一起：“那家娱乐城的真正老大是特殊人员，娱乐城的安全性非常高，所以无论是我们还是京中的权贵青年去那里放松，从来没有发生过龌龊事。”

“娱乐城的幕后老板没问题，但不排除有人钻空子是不是？我查过所有人员资料，也查过了各类供应商，查到了点东西。”柳向阳并不惊讶娱乐城的幕后老板的身份。

狼汉子们兴致勃勃地问：“查到了谁的头上？”

他们没兴趣去查王玉璇那只渣女倒霉的原因，他们巴不得那只渣遭报应，所以坚决不去掺和，不去查真相。

这要是某个娱乐城的事，他们必须得掺和，他们有时为了放松神经，也去某家娱乐城飙歌胡吃海喝的消谴消谴，若是娱乐城中掺入谁的眼线和居心不良的人，必须揪出来，不能让人破坏了他们调节心情的好去所。

“乐家，就是前几年我们查过的那个乐康药业的乐家。”柳向阳引发了帅哥们的探求兴趣，才笑盈盈的抛出调查结果：“我原本是想查包厢的管理侍者和饮料供应商有没问题，那位倒没问题，反而查到娱乐城的红酒供应商与包厢的侍者有联系。

往深里挖掘，又挖掘出那位供应商与乐康药业有些生意往来，然后，我回头又去查当天的监控，发现那天乐佳琪也在，并且在我与发小去了之后，乐佳琪与送饮料的侍者有过短暂会晤的痕迹。”

狼汉子们惊愕脸，那个想害小萝莉哥哥的乐家又出来蹦跶啦？

“我们最近最要紧的是防备E北那边，娱乐城这里先别打草惊蛇，向阳你盯着，看看他们想做什么，说不定还能挖掘出更多的鱼。”

燕行双眼骤亮，小萝莉出国前还感慨说最近风平浪静，让人感觉不太真实，他也担心有时太安静会是暴风雨前的宁静，所以不怕人跳出来搞事，就怕他们一直潜伏不动。

敌人按兵不动，谁也不知道他们的下一步棋，他们只能防备，会很被动，如果有人不安份，找到了突破口，拔出萝卜带出泥，顺藤摸瓜摸下去，自然事半功倍。

他之前还想着是不是小萝莉她太闲了，没人打她主意她反而不习惯，估计不是没人想打她主意或者是打他们的主意，是因为小萝莉人在国内，忌惮她的能力，不敢轻举妄动。

现在小萝莉出国了，有些人可能就会按捺不住，逐渐浮出水面。

“懂。”一群汉子们点头，秋中之后黄家将迎来家族“幸运”节，他们首要的任务是盯着黄家。

柳大少也懂发小和他兄弟们的工作重点在哪，他来就是找人商量商量，所以，他分享了他收集到的资料，与邻团兄弟们商量出对策，他又晃悠着回自己的团队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65995250"  chaptername="第五百三四章  又出来蹦跶">加入书签</a>
</div>
