    其实，张叹之前有建议谭锦儿把老宅子卖给谭忠翔两兄弟，可以借这次机会要一个好价钱。

    谭锦儿考虑后不同意，虽然老宅子她以后基本不会再用到，但毕竟是自己曾经的家，她的青少年时光是在这里度过的，一瓦一砾都满是记忆，她舍不得，觉得卖掉了这里，她和喜儿就没有了根，这个村子就不能算是她们的家乡了。

    谭锦儿接过喜儿的纸条，看了看，第一眼看，还真觉得是喜儿写的，满纸稚嫩的笔触，但想到喜儿不可能会写这么多字！

    “姐姐，是我写的，是喜儿写的，hiahia~”喜儿坚称是她写的。

    确实是她写的！

    张叹教她的，一笔一划，她就是个写字工具，写的什么她完全不知道，全凭张老板指挥，哪怕卖身契她写好了还会高高兴兴交给大魔王。

    张叹没给谭锦儿多看，拿走了纸条，交给谭忠翔两兄弟，让他们确认。

    两兄弟凑一起查看，第一反应就是怎么这么贵！

    第二反应是会不会算错啦！

    每一笔明细费用看起来都不高，怎么算在一起，计和之后却这么高呢。

    张叹自信地说绝对没有算错，不信自己看看嘛，还有就是千万别嫌费用太高，其实还有很多费用没算呢。

    他把喜儿抓过来，捏了捏她的脸蛋说，就比如喜儿，因为被谭忠翔吓着了，大过年的只能留在旅馆哪也不能去，这几天光吃了睡睡了吃，都胖了，减肥的费用和精神损失费要不要算？

    喜儿揪了揪自己的婴儿肥尖尖，难道自己真的长胖了吗？她是不是要变成榴榴了？不要吖！

    谭忠翔两兄弟没有理会张叹，他们发现了，这人喜欢借题发挥。他们仔细打量明细。

    谭忠翔是干工程的，经常要做工程结算，对数字比较敏感。忽然他指着其中一个费用明细说这里算错了！

    “多算了一千块钱！”

    “哪里？”张叹问。

    “这里，你看。”

    张叹接过纸条，←_←，还真多算了一千块钱。

    他见喜儿在脚边探头探脑想要看，就抓住她说：“喜儿你看你，这里算错了。”

    喜儿：“……对不起吖。”

    张叹旋即对谭忠翔说：“小孩子这么可爱，算作压岁钱吧。”

    谭忠翔：“……”

    哪里有给这么高的压岁钱！

    “这么小气那就算了。”

    谭忠翔：话全让你一个人说了。

    张叹变戏法似的从兜里拿出了一支水笔，在纸条上划了一下，重新算了一个数字，然后交还给谭忠翔。

    “现在好了，都算清楚了。”

    谭忠翔的大哥谭忠文不放心，叮嘱他弟弟全部算一遍。

    好在这回没有再发现错误，不然这锅就不是喜儿能顶的了。

    “这钱不可能出！”谭忠文忽然说道。

    张叹说：“怎么就不能出？哪一块名目不对？”

    谭忠文：“在乡下谁家不会占个地方放点东西，如果这都要算费用，那全村的人有99%都要交费用！”

    张叹说：“性质不一样，这个家是上了锁的，你们撬开了锁，把东西放进去，这是强占他人住宅，属于犯法。你不交这笔费用，那就是不同意和解，不同意和解，那我们就上法院。徐律师，麻烦你啦。”

    一直站在人群外的一个西装革履的中年男人上前，笑着说了句不麻烦，然后让手下的人开始对谭锦儿的家拍照留存证据。

    谭忠文有点慌，询问：“这是在干嘛？”

    徐律师介绍道：“拍照，保存现场的状况，如实呈现给法院。”

    旋即他对手下拍照的人喊道：“被撬的门锁要聚焦，多角度拍，这属于入室强占，性质恶劣！”

    谭忠文和谭忠翔两兄弟强作镇定，看着徐律师手下的两个年轻人到处拍照，各种角度，各种姿势，稳了一会儿，见他们架势专业，很像是来真的，问村长这到底是怎么回事。

    村长说他也不知道怎么回事，但看起来确实是回事，“我们都不怎么懂法律这一套，但其实很多我们习以为常的事情，往往是不合法的。你记得去年隔壁村的老王吗？他到县城坐公交车，不排队，插队挤人，结果被关进派出所好几天，说是扰乱社会公共秩序，是村委派人去捞人的。”

    “那是他打人了。”谭忠文也听说了一些。

    “没有打人，那是谣传，就只是插队和人吵架了。”

    “就这？”

    “就这。”

    两兄弟凑一起商量，犹豫不定，尤其见徐律师的人已经拍完了，准备带着东西离开，连忙向张叹请求钱少一点。

    张叹瞪了一眼想要说话的谭锦儿，示意不要心软，然后说：“那就抹掉零头吧。”

    村长说他大气。

    但是两兄弟一看，“……”

    零头总共才10块钱。

    ……

    中午12点，这事处理完了，张叹把副镇长等人送走，和谭锦儿返回老宅子，谭忠文两兄弟见他去而复返，连忙躲进家里，不想见这个人。

    只是谭忠翔不舍地看向谭锦儿，这么漂亮的女孩，他干工程走南闯北，大城市去过不少，也没见到过。

    他是真的很喜欢谭锦儿，奈何人家对他不感冒，落花有意流水无情，再纠缠就成了骚扰。

    谭忠翔黯然神伤，躲在房间里不忍再看，徒增伤心。

    谭锦儿一步步丈量这个家，睹物思人，同样黯然神伤。

    本该是幸福的一家，如今却物是人非，子欲养而亲不待。

    叹息此人去，萧条徐泗空。

    张叹等在一旁，没有催促。

    谭锦儿触景生情时，听到喜儿hiahia笑，这个傻孩子又蹲在天井旁看里面小乌龟。不知道小乌龟怎么逗她了，让她这么开心。

    喜儿的笑声让她回到现实，现在不是伤感的时候，她收拾心情，再次感谢张叹。让她焦头烂额的事情，张老板却轻轻松松就圆满解决了，为了这事，张老板大过年的跨越千里来帮她，她都不知道该怎么感谢，心情激荡，满怀感激。

    “回去吧，该吃午饭了。”张叹说道。他捉着喜儿，把她提到天井上方，让她腾空“飞”了过去，小朋友hiahia大笑，兴奋得不得了。

    PS:求月票，要掉出前50了。

