    从天而降的剑法，周岭原本是这么打算的。

    只是随着距离枪破天越来越近，感受到枪破天那冲霄的枪意。

    若是按照既定的轨迹来，凭借高空势能转化的动能，再加上自身的灵气爆发，固然可以战胜枪破天，但能够给枪破天造成的伤势也绝对有限，会被枪破天的枪意抵消不少。

    在碰撞的最后一刻，周岭临时起意。

    变剑法为腿法！

    虽是临时起意，没有太多的灵气聚集，但光是那高空下降自带的动能，就有的枪破天受的！

    结果是可喜的。

    周岭腿部受了一点小伤，但是，枪破天却是差点被要了半条命。

    枪破天下半身被埋在土里，一只手臂几乎废掉，上半身全是血，头颅上也有鲜血不断流出，染红了他凝视着周岭的双眼。

    他的长枪跌落在地上。

    但枪杆却没有离开他的手！

    他的嘴里还在喘着气。

    然而，比起自尊心的受损而言，这些都不算什么。

    堂堂破天宗年轻一代第一天才，箜冥遗迹的冥罗天才，现在，算什么？

    这比起挑战箜极层次的天才还要让人无法接受。

    至少箜极都是骨心境界的，但眼前的这个人，却是外轮境界！

    一个弱小无比的境界！

    “再接我最后一枪！”枪破天说道。

    还要打？

    周岭看着此刻枪破天的伤势，已经很重了，几乎已经到了箜冥令牌触发的极限了。

    枪破天甚至都很难从地底爬起来，他的另外一只手握住长枪。

    身体里面的灵气开始运转起来，血液也开始加速喷射出来，不过，枪破天却并不在意。

    一切的伤势都无法再成为他最后一枪的阻碍！

    “战龙枪！”枪破天一声长啸，手中的长枪发出一声声的鸣啸之声，像是在应和。

    最后的灵气都汇聚到枪破天手中的长枪。

    整把长枪，似乎隐隐有着龙形在在环绕。

    这是枪破天掌握的最强的一招！

    融入了他所有的灵气和意志！

    也是他不要命的一次进攻！

    在使用这一招的时刻，他的伤势就增加了，腰间的箜冥令牌激活，散发翠绿的光芒要包裹枪破天，带枪破天离开。

    然而，枪破天拒绝了。

    抑制了箜冥令牌带他走。

    他还没有在这场战斗之中取胜！

    长枪飞出！

    “用出你的全力，接住我这一招，你就赢了！”枪破天喝道。

    “如果你能杀了我，那就杀吧！”枪破天死死盯着周岭。

    周岭皱眉沉默。

    那冲刺而来的长枪，犹如一条黑龙一般，在对着他咆哮，发出让人寒意十足的吼叫。

    周岭握剑。

    整个人突然像是寂静了下来。

    在长枪越来越靠近，四周的风十分疯狂，似乎要将周岭都吞噬的时刻。

    周岭的剑轻轻一挥。

    在那轻描淡写的一剑下，整个天地似乎都停顿了那么一下。

    先是那无尽的狂风，整个向着四周避散。

    然而，这诡异地却不像是被剑劈开的，而是一种难以言明的“势”，一切的阻拦在这“势”面前都十分可笑，像是兔子碰到了猛虎，慌忙向两边避开。

    狂风尽去，露出黝黑的长枪和那咆哮的黑龙。

    当直面那股“势”的时候。

    黑龙惊恐，长枪退避。

    一切都在为这一剑让路！

    直到这一剑停在了枪破天的身上。

    枪破天愣在了原地。

    他似乎看出来了什么。

    “这不可能……这不可能……”

    枪破天遭到了有史以来最严重的打击。

    怎么可能会有人在外轮境的时候就练成……

    他腰间的箜冥令牌散发绿光，包裹着他退场！

    于此同时，一股信息流从枪破天的箜冥令牌流入到周岭的令牌里。

    而周岭令牌里的遗迹点，瞬间变为二千七百点。

    其中有一部分是枪破天原有的，还有一部分是枪破天在斗兽场里才赢的。

    就这样，整个箜冥遗迹，绝对排在前十的天才，就这么从箜冥遗迹黯淡退场。

    “还好圣阶武技，掌控地好，没有把这家伙一剑劈死！”周岭乐道。

    方才周岭完全有机会杀死枪破天，只是他自己手下留情了。

    毕竟，也没有什么深仇大恨到一定要取别人的性命。

    当然，最主要的是，箜冥遗迹这么多年，可是一个天才都没有死过。

    这要是被自己弄死了一个，还是冥罗级别的，外面不知道会闹出多大的乱子。

    虽然隐藏了身份，但箜冥令牌是从吴长老那里得来，根本经不起调查。

    自己只是区区一个小宗门的小弟子，师兄师姐都弱小无比。

    要是这些大宗门找上门来，整个宗门不得变成血泊？

    以后要杀人，也得杀得干干净净。

    “不过，我的遗迹点总算是涨了，两千多点啊！”周岭的眼睛都在冒着光。

    “原来，在赤阳魔塔里面，是这么获得遗迹点的，虽然残酷，但是，来遗迹点的速度却是快！”周岭喃喃道。

    激动的周岭顿时脚下一个踉跄。

    “圣阶武技的消耗就不能小点儿吗？”周岭苦笑。

    他一直不太愿意用这圣阶武技，就是消耗实在是太大了，几乎要把自己身体里面的灵气都抽干了。

    还好此时整个斗兽场就周岭一个人，也比较安全。

    周岭盘膝，开始恢复灵气。

    考虑到是在赤阳魔塔内，周岭也没有吝啬，而是奢侈地直接拿出了灵果来慢慢恢复。

    ……

    箜冥遗迹外，宗门联盟，接引受伤弟子处。

    “我们还是注意点儿，别有人传送过来，我们没有及时救治！”两个宗门弟子盖着大大的芭蕉叶，躺在大石上面，正在睡午觉。

    “哪那么容易有受伤的弟子？”

    “他们可都是箜冥遗迹的天才，哪怕受伤，也不会轻易严重到会被传送到这里的地步！”

    “最近半年，就出了一个关轩！这已经是不得了的事情了！”其中一个弟子悠然自得说道。

    作为一个守了此地好几年的经验丰富，自认为已经悟透上班摸鱼精髓的前辈，这般轻描淡写地跟后辈说道。

    “我好像看到了有人传送过来？”

    “怎么可能？”摸鱼能手正要反驳。

    “还真有！”他心里一惊，连忙传递信息。

    同时，跑到传动位置。

    “这，这是，枪破天？”两人都是震惊了。

    破天宗枪破天！

    在整个宗门联盟都是声誉极高的天才弟子，可是现在……那碎裂的手臂，畸形的脖子，浑身就没有哪处是干净没有被鲜血染到的。这些都在极力阐述这眼前的枪破天究竟有多惨！

    究竟是谁，能够把枪破天伤成这个样子？

    “这不可能，这不可能……”枪破天哪怕已经半昏迷了过去，依旧在不断重复着这句话。

    似乎，是受到了极为严重的打击！

    两个弟子神情震惊。

    这不光是伤势严重，似乎内心还受到了极为严重的打击。

    “枪破天竟然都会心神失守，被打击成这个样子？”

    “他究竟是碰到了什么人？”

    “难道是箜极天才？”

    能让枪破天落到这个下场的，究竟是什么样的人啊？

    “快，快去叫破天宗的人！”

    破天宗枪破天战败而归的消息很快就被传遍了整个宗门联盟。

    不同于关轩，枪破天的地位所带来的话题影响力可谓巨大。

    无数人都在讨论枪破天，为这个天才可惜。

    修炼，修的就是心！

    但凡心神受到打击，修炼必受到影响，一些重要关口难以突破。

    需要很长的一段时间才能缓过来。

    关轩，原本在受伤离开箜冥遗迹后，一直在宗门联盟里养伤，心里充满了郁闷和憋屈。

    尤其是自己的丑闻在宗门联盟传的到处都是，更是感到心里不舒服。

    但是，他今天得到了一个消息，内心的阴霾一扫而空。

    之前说我内心受到打击？

    我不可反驳！

    但现在，枪破天战败，内心受到影响。

    我也不是一个人了，有什么好担心的？

    “快，我要去看看枪师兄！慰问一下同胞！”关轩杵着拐杖，艰难地去看望枪破天。

    ……

    赤阳魔塔，斗兽场。

    周岭恢复了全身的灵气，便开始寻找出路。

    他走到斗兽场的边缘，发现这里有着一层隐形的屏障，在阻止着人出去。

    整个斗兽场其实都是封闭的。

    “这里也是一个死胡同？”周岭皱眉。

    他在此地呆了也有不短的时间了，但这段时间什么都没发现。

    就在这时，在斗兽场的通道里面，一头赤阳魔兽迈着沉重的步伐走过来。

    那一身伤势加鼻青脸肿，没错了，就是宫殿被周岭揍的那头！

    它抬了抬手掌，示意周岭。

    “你让我回去？”周岭狐疑。

    这赤阳魔兽难不成是要给自己下什么套？

    但周岭看了看，那赤阳魔兽眼神平和，似乎带着诚意。

    “暂且相信你一回！”

    周岭现在灵气全部恢复，就算是有什么意外，也能能够及时逃脱。

    而且，真出什么意外，他也还有别的杀手锏！

    周岭重新回到那座宫殿。

    宫殿再次传来嘎嘎的声音，位置开始变动起来。

    在宫殿的正中央，一些圆形图案再次亮了起来。

    其中有个图案，最开始被赤阳魔兽按下的那个，此时却不亮了。

    赤阳魔兽指了指，让周岭自己选一个。

    “这些图案什么意思，难不成，按下一个新的图案，就会通向一个新的地方？”周岭也不知道选哪个，就随便选了一个。

    宫殿加快移动，不一会儿，那大门里又射进来一些阳光。

    赤阳魔兽指了指外面，让周岭出去。

    周岭再次离开宫殿，经过那几乎一模一样的通道，又来到了一个几乎相同的斗兽场。

    只是，此时斗兽场的对面，站的不再是枪破天。

    虽然长得很像，但这里显然是另一处斗兽场。

    赤阳魔塔的斗兽场有很多个，而那些图案，每个都通往一个斗兽场？

    “人类？”对面的青年发出一声疑问。

    周岭顿时有种不好的预感。

    “传言，在赤阳魔塔，曾经有人类天才弟子被俘虏，送到斗兽场，成为他人取乐的工具……”

    “别废话了，我们打吧！”周岭阻止了眼前的青年把枪破天已经说过的话，再交换一下语句再说一遍。

