    他伸手，单手搂住女子的腰肢，将人压在那角落处，那副姿态占有欲分明。

    苏叶听着他的话，给气笑了。

    这人故意来这里搞事情，怎么听上去还有理了？

    夙倾幽深的眸子望着她

    “恩人这些日子为了这个比试废寝忘食，甚至都不愿与我同塌而眠，怎么？我来不得？看不得？”

    听着那酸酸的话，苏叶没说话。

    嗯，这人肯定被怨诅给伤到脑子了。

    他看了苏叶一眼，瞧她一直不说话。

    低哑的声音解释一句

    “只是来瞧瞧恩人，不曾想做什么。”

    夙倾将人压在这角落处，低头，轻咬了一下她脸颊一侧的嫩肉。

    他这恩人，虽然多数时候软嫩的很，就是这惹到了，要生好久的气。

    苏叶听着，忍不住看着他低声道

    “不许在台上来找我，也不许与我拉拉扯扯。”

    他压根就不知道收敛些是什么意思，肆无忌惮，这是真把台下那些人当空气了。

    夙倾瞧了她一眼，

    “恩人拉我出来，便是要同我说这些？”

    苏叶被他弄的有些痒，伸手推了推他。

    “嗯”

    夙倾眼皮低垂，黑长的睫毛轻颤一瞬

    “恩人看上去很不想同我有牵扯。”

    苏叶解释

    “若是你同我拉拉扯扯，传的沸沸扬扬就不好了。”

    夙倾仿佛对这个问题杠上了

    “哪儿不好？”

    苏叶一噎。

    哪儿不好？对她的名声不好！

    她不说话，夙倾眼神暗哑一瞬

    “恩人想将我藏着，想一直都不让旁人知道？”

    苏叶小声嘀咕

    “我可没这么说，是你这么说的。”

    夙倾自然是将苏叶小声的嘀咕听进了耳朵里。

    便听到远处一声金锣响起，俨然比赛又快要开始了。

    苏叶仓促一句

    “我先回去比赛，等比赛结束再说。

    他倒是也没阻止，只是低声一句

    “想让恩人亲····。”

    后面的话没能说出来，苏叶用那白色的帕子直接捂住了夙倾的嘴巴。

    她开口

    “你不想。”

    说完，就跑掉了。

    夙倾站在原地，将嘴里塞着的白色帕子拿出来。

    骨节分明的手摆弄着手里纯白色的帕子。

    那帕子的最角落处，绣着一个浅银色的梵花标志，顿时显得高大上了不少。

    摆弄了一会儿后，非臣出现了。

    他一身青衣，走到夙倾身边，行礼

    “主子，苏姑娘回去比赛了。”

    夙倾漫不经心应了一声。

    还在低头摆弄着那块帕子。

    阳光洒进这条小路上，照耀在他的身上，似乎因为他的到来，连带着这小路都显得格外贵气。

    看他低垂着眼皮，

    “恩人躲的我倒是远。”

    明明只是随意一句，也不知道为何，竟是听出了一股子阴郁的气息。

    非臣先是一愣，随后笑着道

    “想来苏姑娘是怕同主子纠缠被传的满城风雨，对女子名声不好。”

    夙倾掀起眼皮，看向非臣，静静的听着他的话。

    继而开口

    “名声？”

    非臣颔首，

    “毕竟苏姑娘无名无分，怕是会让人误会是苏姑娘攀附主子，让那些人说闲话。”

    夙倾沉默一瞬。

    他倒是不在意这些，以至于从未想过这个问题。

