    主持人余霜也走了出来。

    余霜说道：“现在让我们有请RNG战队的选手，上单林凡，打野小龙堡，中单小虎，ADC旮旯，辅助ming！”、

    观众们一阵欢呼。

    当然，给林凡的欢呼声并不是那么大。

    比起RNG的其他人来说。

    林凡还只是一个新人。

    新人而已，哪有那么多的粉丝。

    一场发挥好，也不算什么。

    很多很多的观众，都不会关注常规赛。

    季后赛才是他们重点关注的对象。

    林凡打了一场，也并没有吸引到太多的粉丝。

    只能用【打的还算可以】来评价林凡。

    小虎和小明的人气就显然高了很多。

    余霜继续说道：“现在让我们有请SN战队的选手，上单bin,打野sofm，中单angel，ADChuanfeng，辅助蛇蛇！”

    “现在双方的选手都已经就位了！”

    “现在我宣布...”

    “比赛开始！”

    .......

    画面交给了解说席。

    双方战队的选手，也都开始了准备。

    sofm说道：“RNG上的还是林凡啊，林凡上场比赛发挥的倒是还可以，有压力吗？”

    bin笑了笑，说道：“能有什么压力，一个新人上单而已，发挥的还行吧，不过也就那样，我也没什么怕的，上去打一把就知道什么水平了。”

    bin作为国产上单，还是有几分傲气的。

    他可不虚什么新人小将。

    岂能被一个新人给吓到？

    何况，这是一个团队游戏。

    以现在苏宁的实力。

    打赢RNG那不是简简单单吗？

    RNG能是SN的对手吗？

    不可能的。

    SN现在的综合实力，完全在RNG之上！

    这盘BO3，想赢还是很容易的！

    而BIN觉得他在上路遇到林凡...

    自然可以好好的教育一下新人。

    中单angel也是打趣道：“对面还是新人，不要虐的太狠了啊，不然把人家打击到了就不好了。”

    焕峰点了点头，“是啊，轻点。”

    bin笑了笑，“那看我心情吧。”

    ......

    RNG这边。

    小虎说道：“对面bin很厉害，林凡你在上路小心点，尽量稳住，我中单可以C。”

    旮旯也说道：“嗯，我也能C，不过我要发育到三件套，发育起来就可以C了，林凡好好打。”

    小明说道：“稳住！对面上单有点猛的。”

    众人都有些担心林凡。

    没错，林凡上一场比赛发挥的是还可以。

    可那不代表什么。

    这场的上单对手，可是bin啊。

    bin在上单榜都能够排进前十名里面。

    可想而知，bin在上单的压制力有多么猛。

    峡谷之巅的很多上单绝活哥，也都在称赞bin的对线压力非常大。

    bin，可以说是现在的国产最强上单了。

    很多人都有些害怕bin。

    Bin一旦拿到优势的话，就很难挡得住了。

    这也是没有办法的事情。

    这个版本，上单的作用还是非常重要的。

    RNG的众人，其实也不是那么的相信林凡。

    他们只希望林凡能够稳住。

    至于想过让林凡在上路打出优势？这不是强人所难嘛。

    别说是林凡，就是喊一些顶级的职业上单过来，也未必能在bin手里占到优势啊。

    林凡说道：“放心吧。”

    林凡也有了一丝战意。

    在他的印象里。

    在记忆当中，bin是非常猛的。

    尤其是历史上，S10世界赛里面，bin的发挥可太猛了。

    bin的船长打G2的时候，留下了名场面。

    也让全世界的玩家们，都记住了bin。

    出色又顶尖的国产上单！

    尽管状态保持的不是那么好。

    bin的发挥还是给林凡留下了很深刻的印象。

    现在的bin，几乎是巅峰的状态了。

    很强很强。

    一般的人，不是bin的对手。

    林凡也想试试，在比赛里和这么强的对手交手的感觉。

    .......

    今天比赛的解说是关泽元和记得。

    这两个人的解说风格也是非常搞笑的。

    还请了一个女解说rita。

    在这个世界，rita还继续当着解说。

    rita的人气也是非常高的。

    在女解说当中，rita的颜值是很高的。

    还有一个优点。

    那就是身材也好。

    腰细腿长。

    rita的专业能力也还是稍微可以的，尽管不是那么专业，但女解说长的漂亮也就可以了，会聊天，会解说，不怯场，就很不错了。

    关泽园说道：“大家好，我是关泽园。”

    记得：“大家好，我是记得。”

    rita：“大家好，我是rita。”

    关泽园说道：“今天是RNG和SN的比赛，对于RNG来说，今天仍然是生死局，而且一场都不能输，如果RNG输了的话，根本导播老师提供的消息，RNG将会直接无缘季后赛。”

    记得说道：“是的，所以说现在不管怎么样，RNG输掉一局的话，就直接淘汰了，只有全胜，还有希望，对RNG来说，现在的压力还是蛮大的。”

    rita也点了点头，“SN这场比赛也很重要，如果这场SN也赢了，那他们有机会冲击常规赛第二名，如果这场输了的话，那冲击常规赛第二名就不太可能了。”

    常规赛第一名和第二名，是有特权的。

    第一名和第二名将会分在两个半区。

    也就是说，只要成为第一名和第二名，最差都保底四强了！

    这盘比赛对SN来说，也是非常重要的。

    反观常规赛第三名，最差只能六强。

    六强和四强的差距，还是很大的。

    每一个战队，都想要去拿下常规赛的第一名或者第二名。

    而这场比赛，SN必然不可能会放水的。

    关泽园说道：“这么来说的话，那这盘RNG就有点难啊，真的有点难了，对手是SN，现在的SN可是常规赛排名第三的战队，看看RNG的排名，RNG的排名只有第十一名，这个排名的差距还是很大的，只有常规赛前十名可以进季后赛，RNG的机会有些渺茫了，他们输掉一局的话，就彻底没了。”

    记得说道：“是的，RNG是生死战，命运的生死战，SN则是常规赛排名的争夺战！他需要去争夺第二名！”

    关泽园继续说道：“比赛开始了！双方的BP已经开始了！”

    一段时间之后。

    BP结束了。

    RNG的阵容：上单刀妹，打野豹女，中单加里奥，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。

    SN的阵容：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单辛德拉，ADC女枪，辅助曙光女神。

    当阵容完全确定下来的时候。

    这盘比赛的核心，就在上中野了！

    上中野打的好的话，那这盘就有希望可以赢！

    就要看RNG和SN哪边的上中野可以占到优势了！

    关泽园说道：“这个阵容，显然SN前期的上中野战斗能力要强一些，鳄鱼和蜘蛛的组合，这盘SN是想来针对林凡啊，林凡一旦被针对的话，这盘就很有可能没有声音了。”

    记得说道：“是的，这个阵容，SN打算要前期把RNG给按死了！RNG的这个阵容，加里奥的支援能力倒是也比较快，问题是下路厄斐琉斯的发育是需要时间的，厄斐琉斯至少也要两件套才能够打出爆炸的输出，这个发育周期还是比较长的，就看RNG前期能不能顶得住苏宁的进攻了。”

    比赛开始！

    RNG的休息室里。

    taba和阿铭都在紧张的看着比赛。

    连RNG的老总，也在家里看着比赛。

    这场比赛...

    对RNG来说，是真正的生死局。

    taba紧张的说道：“一定要赢，不要输，干翻苏宁。”

    尽管taba嘴上是这样说的，可真正打起来的时候，还是有些虚。

    对手可是苏宁啊。

    苏宁这个战队的实力太猛了。

    他们夏季赛的状态实在是太好了。

    SN根本不是LGD可以碰瓷的战队。

    RNG打LGD前期都是比较吃力的。

    现在遇到了SN，真的不知道怎么赢。

    尤其是这个阵容选出来之后。

    taba也觉得不太好赢。

    SN的阵容进攻性也太强了。

    而这个的核心。

    主要看上路！

    上路对决，谁能够拿到优势。

    那这盘比赛，谁就会更加有主导权一些。

    中单加里奥打辛德拉，双方也是一个五五开的态势。

    打野豹女对蜘蛛，也是看操作的，当然豹女被蜘蛛counter。

    上单刀妹打鳄鱼。

    也是刀妹劣势。

    刀妹不太好打鳄鱼。

    当然，也没有那么大的劣势。

    如果刀妹操作好的话，还是能操作一下了。

    这就要看对线的操作和细节了！

    taba心里清楚。

    这盘...难了！

    可能这盘的胜率，RNG都不到百分之四十。

    最多RNG和SN四六开吧。

    观众们看着这样的阵容，也是不由得吐槽了起来。

    “这...这阵容RNG不太行啊。”

    “是啊，RNG这是什么阵容，谁能进场啊，就等着锤石进场吗，然后加里奥再跟大招?”

    “我也觉得这个阵容有些离谱，RNG的这个阵容，只有加里奥可以进场！问题是加里奥只能自己进场，他怎么放大招啊。”

    “凉了凉了，RNG居然给上单选一个刀妹，林凡能玩刀妹吗？而且刀妹也不太符合这个版本，这有点太托大了吧。”

    刀妹这个英雄，容错率太低了！

    而且需要操作非常细节才可以。

    一旦操作不够细节的话。

    那刀妹这个英雄很容易就非常搞笑。

    刀妹必须要真正打出来操作，才有可能赢。

    对手是鳄鱼。

    如果刀妹操作失误的话，必然会被鳄鱼单杀。

    鳄鱼可以操作失误，但是刀妹不能操作失误。

    加上鳄鱼有E技能的位移。

    刀妹想要E中鳄鱼，还是比较难的。

    足以可见。

    这盘刀妹对线BIN的鳄鱼，想打出优势有多么难了。

    比赛开始了。

    双方都是正常上线。

    林凡也是感受到了一丝压迫感。

    对手，是国产最强上单。

    BIN！

    BIN的对线，是很夸张的！

    林凡没有畏惧。

    没有害怕。

    林凡心里有着战意。

    这正是一个绝佳检验自己实力的机会！

    在天梯的RANK里面，林凡打的是比较出色。

    可这不能代表什么。

    RANK和比赛，根本就是两个游戏。

    RANK里面，送到几个人头，浪一点，也是无所谓的，输了就输了。

    浪个一两波，排位也是可以打回来的。

    不像比赛...

    如果比赛也浪的话，那就真的完了。

    比赛是不能浪的。

    比赛的双方都会打的很稳。

    超乎意料的稳健。

    比赛的节奏会更慢一些。

    但是对手找机会的能力也会很强。

    只要犯一旦失误，就会被抓住机会。

    最重要的是...

    比赛一旦有了劣势，是很难扳回来的。

    .....

    林凡的刀妹，BIN的鳄鱼，都是正常上线。

    林凡开局选择了放线。

    不和对手去硬拼。

    就在前排三个小兵变成残血的时候。

    刀妹瞬间三个Q技能用了出去！

    直接叠了三层被动！

    平A！

    平A！

    又Q死一个后排兵！

    BIN的鳄鱼刚刚后退。

    但是已经来不及了。

    刀妹Q到了四层被动！

    瞬间Q到了鳄鱼身上！

    平A！

    五层被动！！

    刀妹满被动了！

    然后开始追着鳄鱼平A！

    平A！

    再度平A！

    一瞬间，鳄鱼的血量直接掉了很多！

    鳄鱼一个Q技能。

    但已经没什么用了。

    刀妹还在平A。

    鳄鱼的血量在迅速的下降！

    片刻之后。

    鳄鱼一个闪现按了出来。

    只是在一级...

    鳄鱼就被打出了闪现！

    BIN人麻了。

    他上来对线，只是想试探一下，刚刚补了三个兵。

    就被这个刀妹给打回家了。

    这刀妹...也太凶了吧。

    有这么玩刀妹的吗？

    一级追着鳄鱼跑路。

    这就有点让人看不懂了。

    还能这么操作的？

    关泽园看到这一幕，也不由得有些惊叹，“这...这个刀妹，打的有点太凶了吧！林凡的刀妹，一级就打出了BIN的闪现！鳄鱼没有闪现了！”

    记得说道：“林凡的这个对线太凶了！！他直接压出了鳄鱼的闪现，这才一级啊，才刚刚两分钟，林凡这是什么压制能力？”

    关泽园继续说道：“这波除了打出一个闪现，还打出了鳄鱼的TP！这波RNG赚大了！林凡的对线能力，竟然这么强，刚刚上场对战BIN，竟然压制了BIN！”

    游戏里的一幕。

    也让很多的玩家们都呆住了。

    刀妹...太凶了！

    完全无视鳄鱼！

    刀妹冲上去追着鳄鱼就是一顿打。

    这也是所有人都没想到的。

    他们还是第一次看到这么凶的刀妹。

    根本不把对面当人啊。

    “卧槽，这刀妹....”

    “这就是林凡的刀妹吗？”

    “他这刀妹真的好凶啊。”

    “牛逼，上来一级就打出对面的闪现了！林凡牛批！”

