    第608章 他现在穷怕了   

    小贝戋种？

    

    本来，傅思辰被砸到，被烫伤，白心慈就已经很愤怒了，如今再听到钱晓宝出口的一句“小贝戋种”时，终于克制不住！   

    她猛地从地上站起来，二话不说直接拿起一边的菜刀，直接横亘在钱晓宝的脖颈处，眼神赤红又阴冷！   

    “你有种你就再说一遍！”

    

    “你们也太欺负人了吧！当我是软柿子，可以随意拿捏呢！吃我的喝我的，还让我当牛做马地侍候着你们！你现在自己做错事情了，伤了我儿子，你还好意思骂我儿子？

    ！”

    

    “你真当我是泥捏的，没有一点脾气了是不是！”

    

    钱晓宝正心疼着烫的发红的手指，哪曾想到白心慈会忽然暴起，还说出这样一番话来，脸色一白，哆嗦着道：“你，你做什么？”

    

    站在门口的傅凉玥也完全没有想到白心慈会有这样的举止行为，脸色也是一白，连忙道：“心慈姐，你冷静点！不要，不要乱来啊！”

    

    虽然傅凉玥也觉得她妈妈很是过分，但是，白心慈一言不合就把刀子架在钱晓宝的脖颈上，这事情也着实可怕！   

    傅凉玥连忙看向钱晓宝：“妈，你说你胡闹什么啊！为什么要这样对心慈姐啊！你明知道心慈姐很好的啊！”

    

    钱晓宝这会儿心里又慌又急，再听到女儿这一番责怪，又气又急又委屈：“我哪里有胡闹！你看看她现在，都直接把刀架在我脖子上了！”

    

    “她根本就是想要我死嘛！”

    

    “我真的没有想到，她居然是这样的人啊！”

    

    “不就是一个小……孩，我也没有做什么啊！”

    

    白心慈听到这一番话，脸色更难看，怒气更上来，咬牙道：“你别在这里顾左右而言它！”

    

    “且不说刚才那事儿本来就是你不对！就算不是你不对又怎么样？

    你现在是在我家！你还想猴子称大王？

    ！”

    

    “别以为我不知道，你们根本就是走投无路了才跑到我家里来的！还在这里挑三拣四的！你真的以为你还是那个傅二夫人吗？

    ！”

    

    什么？

    

    她怎么会知道？

    

    钱晓宝完全没有想到会是这么一回事儿，脸色微微一变，哆嗦着唇道：“你，你胡说什么啊……”   

    “妈！”

    

    傅凉玥瞧着都到了这个时候，她妈妈还是连半句软话都不愿意说，都要气死了，连忙道：“你真的太胡闹了！”

    

    “我都跟你说了，心慈姐是个好人！她给了我一张五十多万的卡！就为了让咱们现在度过难关！你为什么还要这样对她嘛！”

    

    钱晓宝脸色惨白。

    

    她没有想到，白心慈给傅凉玥钱时，其实已经是把想到了他们家里的情况，如今发生这样的事情，倒让她左右为难，无法多说任何一个字了！   

    ……   

    另外一边。

    

    从傅凉玥手中拿过卡，出门的傅兴晟站在ATM机前，眼中都带着激动！   

    他可算是穷怕了！   

    哪怕这五十多万对他来说，什么都不算！但是，最起码的是能够让他们租个房子，又或者找门路找个关系！   

    只要能够让他们家里的情况变得好起来，那先前的一切折辱都算过得去的！   

    傅兴晟如是想着，连忙把卡放进ATM机里，输入密码六个零，一双眼睛都瞪的大大的！期望都在其中含括着！   

    五十多万啊！   

    会不会是即将六十万？

    

    现在多一点钱，对他来说，都算是意料之外的惊喜！   

    但是，下一秒，傅兴晟的眼珠子都快从眼眶里面掉出来了！   

    

    

