    比赛之后就是应付采访。

    说实话，他很想一走了之，让其他队员应付一下的。

    但是这次收官战，作为V5核心人员加队长，是必须要去接受赛后采访的。

    他只能无奈地去了。

    那些问题还是老一套，这次的顾山也没有说什么太过惊世骇俗的话语。

    只是说明自己未来的目标是世界赛，并且最好以夏季赛冠军的身份拿到。

    即使是这样，一些无良小编都能想出什么“看不起TES”之类的标题带节奏。

    顾山也是蛮无奈的。

    常规赛之后，大家就相聚在一起好好犒劳了一下自己。

    指的是吃饭。

    当然在顾山的队长效应下，不管V5以前有没有什么恶习，在顾山这块儿是坚决不允许的。

    比如说是选手抽烟喝酒之类的。

    反正对现在竞技状态有影响的事情一概不做。

    由于顾山经常和教练组沟通，忙前忙后的缘故，他在教练组的权威也是很高的。

    所以并没有人提出异议。

    大家在庆功宴该说说，该笑笑，十分开心。

    在平时高强度的职业选手训练之下，这是大家为数不多的放松时刻。

    之后顾山打开微信就能看到各种各样的恭喜的消息。

    他的老爸老妈也发来了问候。

    虽然他们看不懂比赛，但是解说激动的声音，还有其他网络的讨论度，其他人的祝福他们还是能够感知到的。

    两老感慨他在经历低估之后总算是打出来了。

    不过顾山的老妈还是很唠叨。

    说什么赢了之后不要膨胀，之后的比赛好好打，不要辜负自己的队友。

    又说到要认真，努力，上进之类的话语。

    这让顾山哭笑不得。

    不过他也感觉到了其他人的关心，心情还是很不错的。

    常规赛之后便是一段不少的季后赛准备时间。

    顾山打算好好让wei练一练惩戒。

    要知道前世的rng的wei后面可是栽了不少场次在大龙的惩戒上。

    虽然这种东西说起来是凭运气的活儿，但是抢到那就会对战局产生巨大影响。

    就比如说前世的jiejie。

    他在被we抢龙后便崛起。

    关键局能够稳稳惩戒拿下龙，拼惩拼过canyon，确立起edg的优势。

    除此之外也有对于他们即将迎战队伍的思考。

    不出意外的话他们的对手应该是jdg无疑。

    v5在常规赛就和jdg打过。

    不过jdg很轻松地被他们的进攻节奏打蒙了。

    主要是那两把顾山选了两把辛德拉线上就突破了yagao，然后配合wei压制住了对面中野。

    这次对方可能会封锁顾山强力的那几个打线英雄。

    而且bo5自然是要做全套的准备。

    不可能只把胜利押在顾山自己的个人实力上。

    他们也要想顾山没办法前期打开局面的情况该怎么办。

    jdg他们的防守反击的节奏虽然完全不适应s10世界赛的节奏，但是打国内联赛还是可以的。

    “JDG抓机会的节奏有点差。我觉得我们可以在这方面做一些设计。”这时候wei提出了自己的看法。

    “他们很少会打一些让人感觉到出乎意料的小节奏，简单来说就是打法有些公式化。”duan说道。

    “他们最强的一套体系应该是奥恩加男枪的那一套体系吧？那我们直接拿青钢影卡牌豹女体系就可以了。”顾山说道。

    教练点点头：“我们还要准备一下这套体系的一些替代品。并且除此之外我们这边数据分析师总结了一些其他jdg的习惯还有数据点……”

    众人都听的十分认真，不停地叫交流着自己的想法。

    就连话最少的gala也作为adc的角度说了些自己的想法。

    大家都是十分想赢的。

    而顾山有意识地调整着众人想法的方向。

    毕竟他是过来人，已经提前知道了版本答案。

    但是不同思想的交融中，他也总能够听到一些奇特但是有道理的想法。

    这也让他眼前一亮。

    不久，季后赛就开始了。

    不出意外的，很快IG和FPX这两只冠军队伍就被淘汰。

    顾山有些唏嘘。

    这两只曾经站在山巅的队伍因为对于版本把控的不到位，还有管理层的各个事项最终淘汰。

    IG就不说了，他的管理层问题早就不是什么秘密了。

    什么带the shy喝酒弄伤the shy的手，低价留JackeyLove，苏某甚至还有脸自夸自己是抽卡的神。

    EDG阿布直接在直播中批评过IG的BP问题。

    不论他备受争议的人品问题，但是光说游戏理解教练这块，绝对算是国产教练的天花板级别了。

    甚至在s11的EDG的比赛也扮演着一个重要的角色。

    他的话语权在EDG还是很重的。

    他在直播中直接讲出IG这种阴间BP不配赢游戏。

    说到如果这个世界赛连IG拿这种乱七八糟BP下的英雄都赢不了游戏，那么全世界就不会有第二支队伍会赢了。

    不过顾山他最感慨的其实还是金贡。

    在大多数云玩家，或者元年玩家的视角里，金贡似乎就是那么一个抗压性上单。

    但是顾山清楚地知道，并不是这样。

    金贡作为曾经战队的大腿级别选手，是不可多得的全能型选手。

    在s7，s8巅峰the shy的时期，他曾经凭借一手剑姬直接砍烂了the shy，一条路通关，甚至在高地还要单杀the shy，把the shy给杀超鬼了。

    简直可以说是一人杀穿IG的狠角色。

    足以可以体现出他的个人能力有多强。

    但是或许现在的人们听到这个消息，只会疑问金贡会不会剑姬。

    甚至选择性遗忘他在s9世界赛凭借船长也成功单杀过the shy。

    只是为了队伍需要，还有日益年长的年龄，做出了一些牺牲。

    可惜的是，FPX为了所谓的补强，花大价钱接连引入khan还有nugrui。

    想要让FPX变得更加全能。

    但是在s10最终救火的，还是GimGoon。

    在s11牛骨力自闭的性格让其他人根本没有办法沟通。

    虽然他是在s11世界赛被人誉为FPX中发挥最好的选手，但是顾山想说，如果换成gomgoon在场，凭借他的性格和沟通，或许一切都会不一样。

    但也只能说或许了。

    比赛就是这样，并不是绝对的五个实力最强的人就一定能够夺冠，拿成绩。

    心态，性格，磨合，各方面的因素都会有影响。

    只能说，可惜了。

