    郭龙真、苏全忠还有郑伦闻言相视一笑，苏全忠忍耐不住，当即把十年前用千年狐狸代替苏妲己进宫的事情说了出来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只要苏护决定反商投周，并且不把这件事四处传扬，就没有太大的问题。

    当初需要保密的事情，到了如今已经不重要了，殷商朝政积重难返，天子就算这时开始励精图治，也拿羽翼丰满的西岐无可奈何。击败了闻太师，西岐声威大震，崛起之势没有遭到打击，已经隐隐成了天下八百诸侯的反商盟主。

    收了苏护带来的十几万大军，西岐就有资格正式起兵，号称大周，覆灭殷商。

    千年狐妖已经完美的完成了女娲娘娘交给她的任务，如果此妖懂得进退，此时就可以借死脱身。

    “这么说来，此时朝歌宫中的苏妲己，竟是千年妖狐所化？怪不得！”苏护恍然大悟，当初千年妖狐祸乱朝纲的消息传到冀州，他还满心不信，自家女儿向来温和孝顺，是有着良好教养的大家闺秀，怎么可能这么快就变了性子，变的那么狠毒残忍。

    “父亲，妹妹现在还在冀州，我这就去带她前来，到时候我们全家一起投靠西岐，有郭大哥的照拂，什么事情都不用担心！”苏全忠哈哈大笑，当即准备离开大营赶回冀州。

    郭龙真见状，连忙叫住他，“还是我去吧，西岐距离冀州比较遥远，你刚刚突破炼神境界，没有修炼遁法神通，一去一来太过消耗时间……”

    经过十年的沉淀和刻苦修炼，苏全忠已经突破到了炼神境界，刚刚将家传功法凝练为神通，不过他所修炼的功法注重与战阵杀伐，对遁法还没有开始接触。

    郭龙真主动要求前往冀州，苏护和苏全忠两人没有反对，他们准备趁着这个时间，先暗中准备一下，尽量的收拢军心，并和西岐城内的姜子牙互传书信，只要郭龙真带着苏妲己一到，他们便改旗易帜，正式加入西岐周营。

    等到郭龙真遁光一闪，从营帐中消失，苏护猛的沉下脸，冷冷的注视着自家儿子，“全忠，这么重要的消息，你居然隐瞒了我将近十年！你知不知道，拖延了十年时间，会耽误妲己的一生！你妹妹这个岁数，还怎么嫁的出去？”

    苏全忠缩了缩身子，辩解道：“是郭大哥还有郑大哥让我不要把这个消息传出去的，并且妲己修炼了郭大哥传给她的功法，现在都成了拥有神通的异人，青春永驻，还需要嫁给别人嘛？”

    苏护闻言神色一滞，有些说不出话来，他当然知道，只要成为神通境界的异人，寿元就会大增，要是嫁给了一个凡人，或许这个凡人老死变成了骨灰，她还是原来的十七八岁的模样。

    “算了，等见到妲己再说吧！”他长叹一声。

    流光飞纵，电光闪烁，郭龙真一路飞驰，很快就越过千山万水，赶到了冀州境内，目光一扫，便隐藏了身形，在一处院子落下。

    此时这个院子和郭龙真记忆中大不相同，换了另一幅模样，院子四周，有几颗小树和几个假山流水按照八卦方位排列，将中间的房屋围在一起，结成了一个简单的八卦阵法。这是苏妲己参悟郭龙真手中的八卦阵图所领悟出来的阵法。展现了她不俗的修炼天资。

    除此这个八卦阵之外，郭龙真曾经在房屋之中，布下一个阐教秘传的聚灵阵，可以聚拢天地灵气，封神世界的灵气本来就十分的充沛，经过聚灵阵的收拢，这个院子中的灵气充沛到极点，灵气滚滚，不远处垂死的老树，都再次的抽根芽。

    “郭大哥，是你来了吗？”听到外面阵法的动静，一个白色倩影闪身而出，露出一张绝美无暇倾国倾城的面容，苏妲己十年来闭门苦修，基本上没有离开过这个院子，除了苏全忠之外，就只有郭龙真在麻姑洞修炼的时候，偶尔来看过她。

    常年不接触外人，苏妲己的身上又多了一层清冷如霜的气质，郭龙真看到她的容貌，忍不住想起了主世界中的袁清雪。

    他来到封神世界已经有了十年，也不知道主世界过了多长时间，袁清雪师姐现在怎么样。

    “苏姑娘，是我！”

    郭龙真瞬间回过神来，对苏妲己笑了笑，然后也不耽搁时间，将自己这次来的目的对她简单的说了一遍。

    苏妲己听到自己可以再次见到父亲，饶是修炼了十年，有了强大的控制力，双眸也忍不住的留下两行清泪。

    片刻之后，苏妲己才收拢了情绪，强笑道：“既然如此，还请郭大哥稍等片刻，我回到家中安排一下，遣散奴仆之后，再行出！”

    郭龙真自无不可，要是纣王知道苏护投靠西岐，说不定怒火上涌，直接派人抄了冀州侯府，此时苏妲己遣散奴仆，心中有着善意，避免这些人遭到苏家的连累。

    两个时辰之后，苏妲己返回院落，不过她的身后，跟着一位郭龙真许久未见的熟人，青鸾！再次见到自家小姐，了解到情况，青鸾说什么也不愿意离开，死死的跟在苏妲己的后面。

    郭龙真微微一叹，没有多说什么，直接卷起两女，催动遁光朝西方电闪而去。

    由于带了两个人，度不免受到了影响，等郭龙真再看到西岐城墙的时候，已经过了一天时间。

    唰！郭龙真带着两女来到城中自己的住所，“苏小姐，你先在我这里住下，等苏侯爷来到西岐，你们一家就能团聚了！”

    简单的安排了一下两人之后，郭龙真再次来到殷商大营。还没潜入进去，他瞬间感到大营的气息不对，连忙催动日月真瞳，向前方扫视。

    “元神三花，五彩云光！大营之中，竟然多了一个天仙和四个地仙！”

    郭龙真心中一沉，他的记忆当中，瘟神吕岳和他的四个徒弟，差不多就在这个时候，下山帮助苏护对抗西岐。

    本以为他的动作够快，能赶在五人之前，让苏护带领麾下大军加入西岐，没想到天算不如人算，在他带着苏妲己回来之前，这五个人就到了。

    悄悄的来到苏全忠的营帐，此时苏全忠正像是热锅上的蚂蚁，在营帐中四处乱转……