    第2376章  这是鞋垫吗   

    楚玄辰拿到衣裳后，看了眼手中的银票。

    

    他数了一下，他还剩两千两银票，这些全是他在军中立了功时，李方奖励给他的，算是他的俸禄。

    

    还剩这么多银票，他决定再给阿离添一些珠宝首饰和胭脂水粉。

    

    他要送她一整套女人的行头，到时候等她装扮给他看。

    

    买好这些东西后，楚玄辰手里的银票已经花光，他这才停止买东西。

    

    趁云离没有来，他把这些东西藏在包袱里，不让云离发现。

    

    他要给她一个惊喜。

    

    过了一会儿，云若月就提着一包东西跑了回来。

    

    一跑回来，她便道：“好了，我买好了，风瑾，我们回军营吧！”

    

    “好！来，我帮你拿！”

    楚玄辰说着，就要去拿那包东西。

    

    云若月赶紧拒绝，“不用了，你已经拿了那么多东西，这个我拿吧！”

    

    “没事，我力气比你大，这点东西算什么！”

    楚玄辰说着，就伸手去拿，结果云若月将手一缩。

    

    两人一扯，只听“撕拉”一声，这包袱一把被撕破，里面的东西全都掉到了地上。

    

    “啊，我的东西！”

    云若月看到包袱被撕破，惊得大叫道。

    

    “这是什么？”

    楚玄辰看到包袱里掉出很多细长的布条，是一脸的疑惑，忙伸手捡了起来。

    

    云若月见状，羞得满脸通红，她忙将布条全部夺回来，一边往布包里塞，一边道：“这，这是鞋垫。”

    

    “鞋垫？

    我怎么没见过这样的鞋垫？

    这么厚，这么软，好特别呀！”

    楚玄辰一脸懵圈。

    

    “这是最新款的鞋垫，是加了厚的，我怕冷，想把鞋子垫暖和一点！”

    云若月窘道。

    

    楚玄辰还是一脸的疑惑，“哪有鞋垫长这样的？

    真是太奇怪了，看着一点都不像鞋垫，倒像是腰带。

    但如果是腰带的话，它又太短了！”

    

    “你，你能不能闭嘴？

    我走了，不和你说了！”

    云若月说着，转身就气呼呼的往前走。

    

    这家伙是笨蛋吗？

    

    不知道这是什么就算了，还一直打破砂锅问到底，难道他没看出来她很不想说？

    

    看到云若月郁闷的走掉，楚玄辰疑惑的摸了摸头。

    

    他的确不知道这是什么，多问两句怎么了？

    

    这时，一位围观的大婶突然凑向楚玄辰，小声道：“公子，那是月事带，是女人每个月来月事的时候用的，只是不知道这小公子买这东西干嘛，难道他有什么奇怪的癖好？”

    

    听到这大婶的话，楚玄辰一张脸“唰”地红了！   

    原来这是月事带，怪不得云离一直不肯说。

    

    他真是笨，都没看出来她的窘迫，还一个劲的问。

    

    他忙道：“哦，谢谢你啊大婶，我知道了！”

    

    说着，他左手捂脸，右手提东西，一脸羞愧的朝云若月追了过去。

    

    这家伙，还敢说她不是女人，连月事带都买了！   

    。

    

    一回到军营，云若月就赶紧抱着布包，迅速的冲进了营帐里。

    

    然后，她把自己的帘子拉下来，这才赶紧把布包里的月事带全部拿出来，藏到了枕头下面。

    

    天哪！   

    刚才真是太尴尬了！   

    

    

