    之前也没吃过，或许是为了试试牛肠煮完好不好吃，关羽放了不少盐，估计得有半勺之多。

    酒和盐已经加入瓦罐中了，旺盛的火苗舔舐（喵）着瓦罐的底部，烹饪开始了。

    刚开始煮，弟弟就一副迫不及待的样子，不停的站起凑近往瓦罐里看，看煮好没有。

    弟弟这个天真可爱的样子，让李孟羲三人忍俊不禁。

    “砖儿，过来。”关羽把砖头拉去，抱在怀里，“肉还得煮煮，没熟呢。”关羽笑着捏了捏砖头的小脸蛋。

    刘备和关羽很喜欢砖头，连跟李孟羲性格不合的张飞，也喜欢砖头。

    刘备关羽二人喜欢砖头，或许有因为李孟羲的关系，爱屋及乌了，但同时，弟弟也很懂事，让人喜欢。

    见弟弟待在这里挺好，李孟羲起身，“我弟就放着，麻烦两位照看，我去营里找找，看能不能找到渔网。”

    李孟羲就要走，见他忙碌成这个样子，刘备不忍，出言挽留，“慌甚，等肠煮好了，吃完再忙！”

    李孟羲笑了，“肠可不好煮，得煮很久。我先去找网，找到回来再吃不迟！”

    看李孟羲说的，回来再迟不迟，有半分温酒斩华雄的豪情。

    李孟羲朝中军去了。

    为何朝中军而去，因为后军就那么点人，谁有什么东西，李孟羲知道个大概。后军没人有渔网的。

    而中军几乎近万民夫，鱼龙混杂的，鬼知道谁身上就藏着张渔网。

    去中军前，李孟羲找了个小袋子装了些粮，招呼早就等在车旁不耐烦的少年王礼，邀他一起去中军大营去找鱼网。

    而另一传令兵王林，被委托还是就呆在“军机”营大旗之下，以备有人急事来找。

    李孟羲一至中军大营，见到了四处巡视的游骑，便上前耳语一番，委托他们帮忙。

    片刻后，游骑四处，满营呼喊。

    “谁有渔网，拿来可换粮！”

    “谁有渔网，拿来可换粮！”

    没多大一会儿，真有几人带着渔网来了。

    事情办的如此顺利的原因是，李孟羲已在军中树立起了金石一般的信誉，前面不管是着人编草鞋编筐，等等事务，民夫多有得利，因此再找什么东西，全营呼喊一遍，民夫热情响应。

    身上带着渔网的人，有四人。

    这四人有老有少，拿来的网，网的状况也不尽相同。

    第一面，是一个大姐拿来的，与其说是一张网，不如说是一块网，李孟羲接过不过桌布大的一块麻网，李孟羲还没说什么，围观的人就哈哈笑了。

    这算个什么网。

    民妇大姐顿时不好意思了。

    最完整的，像是一张网的网，是一个没牙老人拿出来的。

    老人用颤颤巍巍的手，从胳膊下夹着的一个破布团中，拿出了叠的很整整齐齐叠成了十几层的一张麻网。

    老人小心翼翼的手捧着麻网递给了李孟羲。

    看来老人很爱护这张网的，可是，当游骑们帮忙各拉一角，把网拉开之时，这张被老人很爱惜的网，依然状况堪忧，破了大大小小的洞。

    并不完全如人所愿。

    李孟羲挠头。

    他仔细的看过渔网，老人家给的渔网，最令人满意的一点是，渔网是细麻线织的，网眼比较小，网眼只乒乓球大小，应该能网到巴掌大的鱼，大鱼更能网到了。而且，老人家的网虽然破了，但是边角没破，网的形状依然是完整的形状。

    这意味着，网面比较好补，只要把网面补好，就可以直接捕鱼了。

    除了老人的这张完整的网以外，其余的，两张破的成了一团烂麻的网，还有那大姐的那巴掌大的网片，都不堪用的。

    李孟羲歪着脑袋，想了想该如何额定赏粮标准为好。

    网等于是生产资料，一张网，等于源源不断的鱼获。

    一张完整的网，就按做半辆板车的工钱给吧。

    残破的网，补起来麻烦，就给两斤粮算了，民妇大姐那一片桌子大的网块，可以作为补料缝在其他网上，给粮的话，就给两把好了。

    于是，想清了该如何赏粮，李孟羲先给民妇大姐捧了一捧粮，民妇大姐本来觉得拿一块破网，都有些丢人了，都不打算要粮了，没想到李孟羲还真的给粮。

    民妇大姐喜出望外，忙抻起衣袍下摆去接粮。

    然后，贡献了两张破网的人，李孟羲让其自己拿，每人拿粮两斤。

    众目睽睽之下，谁好意思多拿。

    最后，小粮袋里剩了许多粮，“老伯，回去拿碗来。”李孟羲见老人手里没个盛粮的东西，出言提醒到。

    见老人颤颤巍巍的往回走，李孟羲不忍，叫住了老人，“老人家，连袋子一块与你吧。”李孟羲笑着，把剩的大部分粮，估计有八九斤粮，连同袋子一起，一起给了老人。

    老人反应似乎有些迟钝了，他张着没牙的嘴巴，朝李孟羲笑了笑，眼角的皱纹，笑成了一朵花。

    “游骑大哥，帮忙照看下长者，别让人欺负了，抢了他粮。”李孟羲特意交代。

    “好说！”马上络腮胡游骑大哥豪气的一挥马鞭，“在俺眼皮子底下，谁敢作恶？”

    李孟羲之所以临时起意，委托游骑照看老人，是想到人心险恶，这么多人见老人得了一袋子粮，难免有人见财起意。

    既然之前有人贪了牲口的麸皮和豆粕，自然也会可能有人想对老人家的粮打主意。

    李孟羲特意交代了游骑有句，大庭广众之下，有了游骑的担保，当能震慑屑小。

    若本没有坏人，多此一举无妨。

    但若真有坏人，此举可以防万一。

    大功告成，李孟羲找到了破网。

    下一站，找人把网补起来。

    补网李孟羲不会补，得找专业人士。

    专业人士有，军中有一个绣工精湛的绣娘，还有很多会缝东西的妇人们。

    妇孺营，今日不行军，妇孺营满营都是篝火堆，篝火会不停添柴一直烧一天之久，因为一场大雨，好多人的铺盖衣服都湿了，得趁今日，把衣服被褥烤干。

    李孟羲带着渔网来了，找到柳氏，“柳姨，你能帮着用麻线把渔网补起来吗？”

