
　　某火锅店，

　　沈柠正和赖小檬在点菜，至于汤底...自然是微辣鸳鸯锅，最后两个人点了一个两人套餐，另外加了一盘牛肉和蔬菜什锦。

　　“你要什么蘸料？”沈柠看着坐在对面的赖小檬，认真地说道：“我帮你去配。”

　　“呃...四分之一的牛肉酱，四分之一的芝麻酱，四分之一的香油，四分之一的花生酱，再放一块豆腐乳，然后往里搁点蒜蓉和蚝油，对了...往里倒点辣酱，味蕾增加刺激感。”

　　“反正你都去蘸料台了，顺便拿点水果呗？”赖小檬轻声地道：“哈密瓜和圣女果吧。”

　　话音一落，

　　脑海中响起了他的心声。

　　【哎呦喂...】

　　【这笨女人要求还真多呀！】

　　赖小檬撇了撇嘴，看着对面的沈柠，问道：“是不是要求有点多了？那我自己去吧。”

　　“瞧你说的...”

　　“为您服务是我的荣幸。”沈柠笑了笑，默默地站起身子，去帮这个笨女人配蘸料，顺便拿点水果给她。

　　瞧着他离去的背影，赖小檬的嘴角微微地往上扬起，露出一丝很浅的微笑，这个臭男人...还是一如既往的口是心非，可不知道为什么...每每他做出违背内心真实想法的事情，就觉得他...太可爱了！

　　不过呢...有时候他可是真气人呀！

　　“哎...”

　　赖小檬胳膊肘搁在桌面上，手掌托着自己的腮帮子，眉宇间显露出淡淡的惆怅，自语道：“为什么让我遇到你？那么坏...还...还那么的色，喜欢看女孩子的大腿...”

　　想到这里，

　　脑海中闪过了这个臭男人在漫展上，目不转睛盯着别人小姐姐的大腿和翘腿的一些画面，顿时一股无名的怒火从心中熊熊燃烧。

　　“也不知道...他对我误发给他的那张照片有...有什么看法。”赖小檬抿着小嘴，那两条柳眉几乎快拧在一起了，喃喃自语道：“等下找个机会，我旁敲侧击地问一下。”

　　没过多久，

　　沈柠拿着蘸料和果盘回来了，结果正好服务员端着食材上桌。

　　“其实你不用担心这次数学考试的成绩会不会太惨，导致排名会掉很多。”沈柠一边涮着肉，一边冲赖小檬问道：“我看了下...这次的题目有点超纲了，总体来言...平均成绩不会很高。”

　　“真的？”

　　“你可别骗我...”赖小檬努着小嘴，认真地说道：“我现在可担心了...语文和英语这两门课，有信心拿到很高的分数，就怕数学把我的总分给拉下来。”

　　沈柠耸了耸肩，淡然地说道：“我什么时候骗过你？”

　　“哼！”

　　“还说没骗我...”赖小檬气鼓鼓地道：“把我宝贵的复习时间，全部投入到你划着的那些知识点上，害我什么都不知道...顺便又骗我七十块钱。”

　　“你看你看...又旧事重提，这不是给你赔礼道歉了嘛。”沈柠无奈地道：“不过说真的，这一次数学考试，大概是没有人能够拿到一百二十分以上。”

　　“连你都不行？”赖小檬好奇地问道。

　　听到赖小檬的质疑，沈柠缓缓地放下筷子，一本正经地冲她说道：“你听说过PUTNAM吗？就是普特南数学竞赛...它面向专攻数学领域的大学生们，里面的题目...属于丧心病狂的难。”

　　“每次比赛都会有一大票的人零分，你要知道这些参赛选手都是世界顶级的。”说到这里...沈柠拍了拍自己的胸脯，满脸自信地说道：“而我...起码能够做对一题！”

　　“所以...”

　　“你问我能不能在今天摸底考试的数学卷子上，拿到一百二十分？”

　　沈柠翻了翻白眼，面露不屑地道：“小姑娘...你是不是觉得自己很幽默？”23sk.Com

　　赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

　　瞧瞧这嘚瑟的样子！

　　好想打死他！

　　见到赖小檬的脸上写满了歇斯底里又无可奈何的情绪，沈柠笑了笑...没有再继续气她，开始继续涮火锅。

　　“唉？”

　　“我昨天晚上给你发的那张照片...你觉得怎么样？”赖小檬心不在焉地问道：“好不好看？”

　　“就是那张...撅着屁股的？”沈柠随口说道：“还不错...挺性感的。”

　　顿时，

　　一股强烈的羞涩涌上心头，赖小檬忍着这份情绪，小声地问道：“你觉得...和昨天漫展上面的那三个小姐姐比，谁...谁更加性感？”

　　“毫无疑问是你发给我的那张照片。”沈柠嚼着牛肉，轻描淡写地道。

　　“哦...”

　　虽然此刻的赖小檬面无表情，不过内心深处却泛着一丝窃喜。

　　果然...我是最漂亮最性感的，即便在他的心中也是如此，关键他说...毫无疑问。

　　这时，

　　赖小檬悄悄地抬起脑袋，默不作声地偷看了一眼坐在对面的沈柠，这一次表现的很不错...晚上...再奖励你一张，当然能不能看到就是你的事了，反正十秒后我就会撤回。

　　“对了。”

　　“我估摸着周三的时候，数学老师会讲解那张卷子，到时候你把自己听不懂的题目记下来，等到了周末我单独给你讲解。”沈柠拿着漏勺，往红色汤底里找两分钟前放下去的虾滑。

　　“嗯...”赖小檬应了一声，看着他找虾滑，急忙说道：“帮我也找一个虾滑。”

　　说完，

　　沈柠就找到了一个，随后便放在了赖小檬的碗里。

　　瞧着碗里的这个虾滑，突然情绪在这一刻开始泛滥...回想起刚才涮火锅的经过，似乎每一样食材的第一口，都是自己先吃到，包括上次烤肉也是。

　　要不...多给他发一张？

　　...

　　吃完火锅，此刻才六点半。

　　买完单后的沈柠和赖小檬站在火锅店门口，一般情况下...两人应该回家了，不过此时的两人都不想回家，但也没有想好去哪里，傻愣愣地就站在原地。

　　就这这时，

　　沈柠灵机一动，满脸坏笑地冲身边的赖小檬说道：“要不我带你去一个紧张又刺激的地方？”

　　赖小檬愣了下，直愣愣地看着他，脸上写满了疑惑。

　　紧张？

　　还很刺激？

　　...

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们...给点吧~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第四十四章 紧张...还很刺激？免费阅读。https://xs.23sk.com 