    徐磊脸色及其阴沉的走了进了审讯室，看向陈六合的目光中，还透露着一丝让陈六合疑惑不解的阴鸷与冷笑。

    “啪！”话还没说，徐磊就是一个巴掌拍在了桌面上，对陈六合吼道：“陈六合，我告诉你，你这次完了！你这个杀人凶手！法律绝不会饶了你这种凶恶的罪犯！”

    陈六合皱了皱眉头，问道：“徐局，你这又是玩的哪一出？”

    “哪一出？”徐磊冷笑道：“我告诉你，陆顺平死了，今晨五点三十分离世，刚刚已经得到了法医做出来的鉴定，是因为昨晚的胸腔受到重创，胸内大出血而死！”

    说着话，他又怒拍了一下桌案，道：“陈六合，陆顺平你不会忘记吧？就是你昨晚打的那些纨绔中的一人，这一切都是你导致了！你就是杀人凶手！你现在百口莫辩！”

    “什么？”陈六合的脸色猛然一惊：“死了？”他的脸色瞬间沉了下来：“怎么可能？”

    这个消息委实让陈六合也很意外，更是震惊，他对自己的下手轻重很有自信，对昨晚那些纨绔，他压根就没想过要下死手，只不过是教训教训罢了，绝不可能导致对放内脏出血！

    况且，就算是内脏出血，为什么先前去验伤的时候没有查出？反倒是在时隔了数个小时后才出事的？

    “不可能？陈六合，现在事实就摆在眼前，你还想狡辩吗？”徐磊怒斥道：“你现在罪责难逃了！案件已经完全升级，从一桩伤人案变成了一桩杀人案，你还有什么好说的？”

    沉凝了半响，在脑中飞快盘算着一系列的事件，陈六合对徐磊说道：“你们这是想要栽赃陷害吗？人在几个小时后出现的内出血而死，这跟我有什么关系？”

    “放屁！陆顺平昨晚只是跟你有过肢体接触，你告诉我，他的死跟你没关系，那跟谁有关系？法医坚定已经得出了准确结论，在医学上，都是行得通的！”

    徐磊声色俱厉道：“陈六合，你现在说什么都没用了！不管你认不认罪，陆顺平的这条人命，你是背定了！这次我看你怎么开脱！就算是有天大的保护伞也没用！”

    经过短暂的惊诧之后，陈六合很快就平静了下来，他眯了眯眼睛，对徐磊说道：“这就是方崇宇和卢啸塚使出来的手段？难怪，在明知道抓我没用的情况下还不惜这般大费周章的把我弄进来！原来是在这个地方等着我啊？”

    说着话，陈六合冷笑了起来：“自己谋害的人命，现在想嫁祸在我的头上，以这种卑劣的手段让我万劫不复吗？好算计，好计谋啊！”

    “陈六合，你不要在这里妖言惑众血口喷人了！你这种的凶犯，我见过太多太多！谁不是说着自己的清白？可到头来谁又能逃脱法律制裁？你域域吧！”徐磊说道。

    轻轻呼出一口气，陈六合一脸沉凝道：“你们这帮人，为达目的还真是无所不用其极，简直丧心病狂！你们真该死！”

    “陈六合，证据确凿，事实如此，你再说什么都没用了！认罪吧！”徐磊说道。

    闻言，陈六合并无慌张，只有冷笑，道：“认罪？我何罪之有？以为这样就能让我万劫不复？太天真了！你可以去告诉方崇宇那些人，自己做过的事情，就要自己承担责任，有时候搬起石头来不一定能砸得到别人，反倒会砸在自己的脚上！”

    说着话，陈六合捏了捏拳头，眼神凌厉的说道：“让方崇宇那个王八蛋做好自食恶果的准备！跟我玩的这么大，这次我不让他们付出代价，我都不叫陈六合！”

    “陈六合，你真是吃了熏天狗胆！这个时候还想要强词夺理吗？等待你的，将会是法律的严厉惩戒！”徐磊掷地有声！

    陈六合不耐烦的摆摆手，道：“我没有什么好说的！你们从我这里也得不到什么有利的信息！想怎么玩，就把手段统统拿出来吧！我倒要看看你们是不是真能把我玩死！”

    “你死不承认没关系，我们会拿出足够有力的证据给给你定罪！”丢下一句话，徐磊就气势冲冲的转身离开。

    陈六合坐在椅子上，一张脸都深深的沉了下来，一双眉头凝着，双目中都透露出凛凛寒芒，卢啸塚和方崇宇真是不折手段啊！

    这件事情闹出了人命，可就不是那么简单的了，事态完全升级，可以说对他非常不利，一旦落实了他的杀人罪名，公之于众的话，那么谁来了都救不了他！

    不过严峻归严峻，陈六合的心中似乎并没有太大的担忧，脸色也不见什么慌乱，很是冷静，冷静到不太正常！

    这件事情很快就有风声透露了出去，可谓是震惊四座，紧接着就是八方云动，首当其冲的就是跟陈六合有关联的这些人，一个个都极度震惊，心都沉到了谷底，一种恐慌感袭来！

    赵江澜等人连夜收集了很多对陈六合有利的资料，甚至连事发现场的视频都弄到手了，并且第一时间递交了上去，本来以为凭借这些证据，陈六合都可以全身而退。

    可谁能想到，会突然闹出人命？死了人的事情，可就性质不同！

    中午，一家私人会所，卢啸塚和方崇宇两个人非常隐秘的会了个面，卢啸塚红光满面，看的出来非常开心，他拍了拍方崇宇的肩膀上：“秘书长，这件事情你功不可没啊！”

    “卢爷，现在事情还没结束，不能这么早下定义呢！”方崇宇笑着说道。

    卢啸塚摆摆手：“大局已定，陈六合这次还想翻身，除非有奇迹发生！杀人罪，就算不枪毙，至少都要把牢底坐穿！跟我们做对，这就是他的下场！”

    “说来也是，陈六合基本上不可能翻身了！但我们也不能掉以轻心啊！卢爷那边的事情，没有露出什么痕迹吧？”方崇宇问道。

    “放心吧！滴水不漏！陆顺平的死，只跟陈六合一人有关系！”

