
    从商铺走出来的时候，楚言怀揣着到手的两百枚灵钱，同时还有“花言巧语”从掌柜手里讹来的一包好灵茶。

    这灵茶楚言当时喝的时候，觉得非同一般，细细打听一下，从掌柜口得知，采摘这些茶叶的茶树，是种植在宗派的属地内，天生有灵气的滋养，远不是普通俗世的茶叶可以相提并论的。

    这些茶叶里，都含有丝丝灵气，冲泡成茶水喝下，有精心凝神、辅助修炼的功效。

    而小小一包茶叶，要足足三十灵钱。

    既然见到了，那么这茶叶在楚言眼，自然已经姓楚了。

    也不管掌柜的如何心痛，楚言反正是心满意足走出了商铺。

    那烫手山芋一般的双刀，已经换成了目前他急需的灵钱，这已经足够了。

    再次找到一个偏僻的小巷，确定四周无人后，楚言在脸几个特定位置揉了揉，片刻之后，恢复了原本的容貌。

    自此，他取出银鳞枪，提在手里，朝着万海商会走去。

    昨天的时候，楚言见到有一驾六匹赤晶独角马拉动的华丽马车，停在万海商会的门前，不过今天没有见到了，并且万海商会的大门前，也恢复了平日的冷清，仿佛昨天什么也没有发生一样。

    楚言没管那么多，进入万海商会后，径直走到昨天购买铭纹的那个档口前。

    此刻接待楚言的，还是昨天那个胖掌柜。

    见到又是楚言，掌柜的脸挤出一丝笑容：“公子又来啦，今天想要买些什么？”

    “今天我不是来买东西的，是来卖东西的。”楚言说道。

    “卖东西？”掌柜一愣，随即点头，“是的，有铭纹的材料，我这里也是收的，不知道公子有些什么。”

    “也不是材料，是铭纹。”楚言取出准备好的三张重器铭纹，拍在掌柜面前的桌。

    “卖铭纹？”掌柜脸的肥肉抖了抖，瞪大眼睛，不可思议地看着楚言。

    “你们这里不收铭纹吗？”楚言一皱眉。

    据他所知，无论是外面的商铺，还是万海商会，都是收售铭纹的，一方面是以备不时之需，二来也是需要囤积货物，毕竟铭纹这种东西，可不是说有能有的。

    “公子你的意思是……你昨天刚回去，刻画出铭纹了？”愣了好一会儿，掌柜才回过神来，语气显得不太相信。

    他虽然不是铭纹师，也不是铭纹学徒，但是既然在万海商会负责铭纹的档口，他对铭纹也是很了解的。

    他知晓的在铭纹方面最具天赋的那个，此刻正在后堂里面由总掌柜亲自接待的那一位，刚开始刻画铭纹的时候，也是失败多次，才最终成功的。

    所以此刻对于楚言，掌柜的第一反应是这家伙吹牛，而且吹得没边了。

    楚言没有回答对方，而是挑了挑眉毛，示意对方看一下。

    掌柜这才将信将疑拿起那三张重器铭纹，第一眼望去，流光浮动，没有问题，的确是铭纹，再仔细检查一番，掌柜确定，这的确是铭纹，而且还是一等品的重器铭纹。

    顿时之间，掌柜的越发狐疑了，他是绝对不相信，这铭纹会是楚言刻画出来的。

    唯一的可能，是他不知道从哪里得到了几张铭，所以今天哪来售卖。

    至于说是他自己刻画的，那更好解释了。

    少年意气，这个年纪的年轻人，吹吹牛，博取一下外人的关注，希望受到吹捧，这种心理也是可以理解的。

    如此一想，掌柜心了然了，觉得自己看清了其的真相。

    沉吟一下，掌柜说道：“三张一等品的重器铭纹，按照一张二百六十灵钱收，三张算个整，给你八百灵钱，你看怎么样？”

    “有点低了。”楚言皱眉。

    这个价格和他心预期的，相差了不少。

    毕竟这三张重器铭纹本身成本接近四百灵钱，除此之外，他一开始还失败了两张，那两张也是要计入成本的。

    如果按照这个价格来卖的话，他真正的利润没有多少了。

    “最少一千。”楚言淡淡道，“我知道重器铭纹你们这里是卖四百多灵钱一张的，这样子你们一张最少还可以赚到一百灵钱。”

    “话是这么说不假，可是公子你也知道的，我们这里的重器铭纹是由我们这里的铭纹学徒，乃至铭纹师刻画的，那价格自然不痛了。”掌柜苦笑说道，“九百灵钱，已经不算低了。”

    楚言冷笑一声，从掌柜手夺过三张铭纹，转身走。

    掌柜说的话的确不假，但是楚言很清楚，自己刻画出来的铭纹，只会他们这里的铭纹学徒还要好，根本不可能差，而且他们收了之后，完全可以说是他们这里的铭纹学徒绘制的，这其的真相，他们自己不说，谁会知道？

    既然万海商会这么不识货，楚言不介意换一家兜售，相信其他商铺，会很欢迎他的。

    事实，掌柜刚刚的行为，也是在压价，此刻见到楚言二话不说，直接走，他顿时急了。

    他着急，倒不是说心疼少赚了几百灵钱，而是掌柜很清楚，这个少年的身后，必然有一个铭纹学徒，乃至铭纹师！

    无论是哪一个，他和万海商会，都要拉拢，算拉拢不成，也不能得罪！

    如果让总掌柜知道他今天得罪了一个铭纹学徒或是铭纹师派来的人，他这个掌柜，绝对做不下去了，并且还会受到很严厉的处罚！

    所以此刻，无论怎么样，他都要把楚言留下来！

    “公子！好说好说，你先进来坐，我们还可以再商量。”掌柜的拉住楚言，同时朝不远处经过的粉裙侍女招手，让对方赶紧过来招待楚言。

    楚言停下脚步，从怀里掏出一包灵茶，似笑非笑看着掌柜：“刚刚在其他铺子里商谈的时候，人家用这个招待我，并且临走前还送了我一包。”

    “有有有！”掌柜的此刻哪里会说半个不字，肥厚的胸脯拍得砰砰响，“我们万海商会拥有的灵茶，怎么会其他家差！来人，给公子茶，好茶！”

    眼见对方都摆出如此姿态了，楚言点点头，重新走了回去。
