    “老苏，把这些礼金跟礼物都收起来，以后给秋雨当嫁妆！”

    “秋雨要是真能嫁给马爷，在嫁妆在方面咱们可不能让秋雨丢脸，你好好看好了，别让人偷了！”

    说完，卢艳玲还警惕的看了陈朽一眼，简直明示是怕陈朽会偷。

    这让苏秋雨气得身体都在发抖：“妈！你真的太过分了！你再这样说话，我只能请你们出去了！”

    “你这丫头，你敢！”

    “好了好了，一家人要和和气气，秋雨，你妈说得也对，既然是送给你的，那你就安心收下就好。”

    “爸妈也只是帮你暂时存着，不会乱用的……”

    “你们……”

    “秋雨，算了吧。”

    陈朽看着似乎要爆发的苏秋雨，赶紧叫住了她。

    苏秋雨与苏家的关系，已经搞得这么僵，二老算是她最后的亲人了，他不希望苏秋雨与他们的关系也搞僵。

    更何况，礼金退不退，陈朽也觉得无所谓。

    “哼！算你小子懂事了一回！”

    卢艳玲哼哼道：“但别以为这样我就会认可你，你还差得远，你跟秋雨是不可能的，你配不上秋雨！”

    “但看在秋雨的面子上，我先不赶你走，我会让你自己知难而退的……”

    说完，她开始打量阁楼。

    “这里也未免太破了，秋雨啊，你还是去跟你奶奶认个错吧，奶奶小时后那么疼你，只要你肯认错，她肯定会原谅你的！”

    “到时候，你就能搬回苏家去住了。”

    “你看看苏家半山腰的豪宅，你难道就甘心一直住在这里吗？就算你不喜欢马爷，非要跟这废物小子过一辈子，那也不能就这样过吧！”

    “妈心疼你！”

    “妈，我会跟陈朽一起努力，迟早会搬进大房子的。”

    苏秋雨认真道。

    “哼，跟他一起努力？有用吗？他就算努力一辈子，能在蓉城买得起一套公寓就不错了！”

    “而你，从小就住惯了别墅……”

    “更何况，妈这次回来就不准备走了，你总不能让你爸跟我一直住在这阁楼，或者住公寓吧？”

    “我……”苏秋雨凝眉。

    陈朽这时候开口道：“阿姨，我会尽快买一套房子，让秋雨住得好一点的。”

    “你买？你拿什么买？我告诉你，你可别想打这些礼金与礼物的主意，这是秋雨的，是她以后的嫁妆！”

    “你一个有手有脚的大男人，在秋雨这里白吃白住就算了，还想慷他人之慨？你还要脸吗？”

    “阿姨，我自己有钱。”陈朽无语道。

    “你有钱？你有多少钱？买得起别墅吗？我卢艳玲是要面子的人，不是别墅我可不住！而且，必须是位置好的别墅！”

    “那就买蓉城最好的别墅！”陈朽认真道。

    “嗤！别在我们面前吹牛了，我只看实际行动！你知道蓉城最好的别墅在哪吗？你知道要多少钱吗？”

    “不知道……”

    “不知道你还吹牛？哼，别说我看不起你，不给你机会，你要真能给秋雨买下蓉城最好的别墅，我答应让你们交往又如何！”

    “阿姨，这可是您说的！”陈朽眼睛一亮。

    “就是我说的，怎么了？问题是你办得到吗？等你真买了再说吧，否则我都会看不起你！”

    “陈朽……”苏秋雨凝眉看着陈朽。

    陈朽挥挥手，笑着道：“我会尽快安排的。”

    “嗤，说得你真买得起似的！”

    “我累了，秋雨你的房间在哪？以后我就跟你睡一个房间，免得有些人……哼！”卢艳玲又警惕的瞥了陈朽一眼。

    直到卢艳玲回房间休息了，阁楼中才终于安静下来。

    “陈朽，你别把我妈的话放在心上，她其实就是刀子嘴豆腐心，只要我好好求求她，她会同意我们的……”

    陈朽微微一笑，道：“我知道的。”

    “别墅的事，你就当没听过，蓉城最好的别墅，是伴月山山腰的伴月山庄，那里随便一套别墅，至少要八千万，好一点的甚至上亿！”

    “而且，现在有钱都未必能买到。”

    “张启凡就在伴月山庄买了一套别墅，花了整整一个亿，做为他与苏凌雪以后的婚房……”

    “苏凌雪不止一次向我炫耀过，但我其实一点都不羡慕。”

    “因为，那些不是我们能去想的，我们只需要踏踏实实的努力，总有一天日子会好起来的。”

    “只要有你陪着，我根本不在乎什么别墅。”

    苏秋雨满脸柔情的说着，陈朽感觉无比的温暖，他真是叨天之幸，居然能拥有这么好一个女人。

    他又如何能够，让她失望？

    让她吃苦？

    他深吸一口气道：“秋雨，你就放心吧，其实你妈有一点说得很对，你值得过最好的生活！”

    “我会让你过上好生活的！”

    “伴月山庄吗？”

    陈朽思考了一会，走到阳台上，拨通了蓉城地产大亨周星的电话。

    伴月山庄，就是周星开发的。

    一开发完成，就成了蓉城最受欢迎的高端别墅区，临山面海，风景如画，虽然价格高昂，却被疯狂抢购。

    现在想要买伴月山庄的别墅，没有强硬的后台关系，再多钱也买不到。

    与周星沟通了一会，陈朽挂断了电话。

    “一期的别墅虽然还有……但二期却快要完工了，而且二期的豪宅是在山顶，比一期的别墅更大、更好！”

    “既然要买，那自然就要买最好的！”

    “只能委屈秋雨，继续住在这里一段时间了，等二期的豪宅修好，我立刻去挑选一套送给秋雨……”

    很快，一夜过去。

    第二天，让陈朽没想到的事情发生了。

    卢艳玲、苏彬二老，带着礼物，去拜访马腾龙了。

    这让陈朽十分无语，知道卢艳玲并没有放弃让秋雨跟他分手，然后与马腾龙在一起的决心。

    他想了想，干脆打了个电话给马腾龙，让他找人好吃好喝的招待二老，但不要见他们。

    他相信过段时间，二老就放弃了。

    同时，陈朽也从马腾龙那里得到一个消息。

    赵正龙的大弟子，赵广坤回蓉城了，他带回了一批药材献给赵正龙，里面极有可能，有一株千年大药！

