

    从BT市过来的押送车，是晚上七点十分抵达的。

    本来老包因为苏青住院，所以特意等在局长办公室里，就是在等这交接人犯的手续。

    结果，车到了。

    他老人家兴冲冲地跑过来办理交接手续的时候，却毫无意外看到了一个非常欠抽的身影。

    于是老包便向着萧季冰招了招手：小萧，你过来一下下。

    萧季冰过来了。

    老包将声音压低。

    “小萧，不是让你看着那个死丫头嘛，怎么还让她出来了？”

    萧季冰也无奈了。

    只能是实话实说。

    “她给了我两个选择，要么就是我和她一起逃离医院，要么就是她在我的迷走神经上砍一下，然后睡她的病床。”

    “所以包局，我也只选择第一个选项了！～”

    老包：“……”

    好吧，这果然是他不肖徒的风格。

    而老包抬眼盾去，看到的却是自家徒弟正和BT市那边过来的人，赶了这上千里的路，一个个却还是一副很有精神的模样，正围着苏青，既担心又热情洋溢地问着，说着。

    可以说现在BT市局的那些人，都知道了，龙城市特案组的组长苏青，是为了救他们BT市的王文斌组长而受了伤，而且她还要将十五起特大连环杀人案的大功劳让给他们BT市重案组。

    特别是这一个月来，他们也都看到了苏青带着她的两个兄弟，是怎么过来的。

    所以现在在BT市局那边，苏青的人气绝对是相当高那一挂的。

    可以说一线的刑警，每一个人都是有真本事儿的，没有真本事儿，一线你也呆不成。

    但是有真本事儿的人也都会有着属于自己的傲气，所以他们鲜少会对一个人做到真正的心服。

    但是现在，他们对于龙城市，这位年轻靓丽的苏大组长，却是真的心悦诚服的。

    苏青很快地在手续上签了字，让人将毕德江，蓬韦允，蒋大诚还有胡海华四个人先送去拘留所，明天就会将所有的案宗提交检察院。

    一切搞定，苏青豪气地一挥手。

    “BT市的兄弟们，走，今天晚上我做东，为你们接风洗尘！”

    BT市刑警队的队长姓张，叫做张希贵。

    是一个三十岁出头的男人，长相普通，但是那双眼睛里却时有精光毕现。

    皮肤微黑，一大手粗壮有力，手腹还有掌心中都有厚厚的老茧。

    很明显，这是一个绝对不能以貌取人的人。

    张希贵一听到苏青的话，却是憨厚的一笑。

    刚想要客气几句。

    苏青却是已经抬手在他的肩膀上一拍。

    “行了，就这样愉快的决定了。”

    张希贵：“……”

    不过张希贵只是怔了怔便露出了笑容。

    心底里对于苏青的印象简直好到爆了。

    不得不说，像张希贵这样的人，还是很吃苏青这样性格的。

    于是一行人便浩浩荡荡地便向着苏青提前订好的酒店而去。

    龙城市特案组这边，有孙晨这么一个活宝儿在，所以倒是很快就和BT市那边刑警队的人打成了一片。

    老包看着直接被BT市刑警队的众人围在中间的自家不肖徒，却是和萧季冰走在了一起了。

    很是有些语重心长的。

    “小萧啊，那死丫头今天可不能喝酒。”

    萧季冰点了点头，十分自然地便道。

    “哦，我们说好了，今天她以果汁代酒。”

    这也是他同意配合苏青从医院里偷溜出来的条件。

    老包点了点头，一脸的欣慰。

    “嗯，以后这种事儿上，你得管着她点儿，那个死丫头在这方面一向不肯听我的话。”

    萧季冰一怔。

    老包这话里可是妥妥的歧意啊。

    不过老包却似乎一点儿也不觉得，而是看着正和苏青一起有说有笑的一群人，却是又忍不住长长地叹了一口气。

    “这丫头啊，这一个月只怕过得不容易。”

    萧季冰没有接话。

    不过老包却自顾自地继续往下说着。

    “想要这些常年行走在一线的人，这样的服气，绝对不是一件容易事儿，而且这丫头这一个月里也没少瘦，小脸儿都生生地窄了一圈。”

    萧季冰听得也是在心底里叹了一口气，老包看出来的，他自然也看出来了。

    “包局，你是一个好师傅！”

    老包抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍。

    “小萧啊，听说你的厨艺还不错，那丫头是个不会做饭的，所以抓住她的胃吧。”

    萧季冰：“……”

    不过……

    抬头看着那立在众人C位的纤细身影。

    他似乎是真的应该好好地帮那个人补一补了。

    她是真的瘦了很多，也轻了很多呢。

    苏青似乎感觉到了身后的目光，于是她回头一笑。

    万千星辉尽在那双明眸里。