

               第二天，苏启记者招待会上的所有话，全部都被刊登在了各色媒体上。

    更多的媒体给苏启打了一个狂徒的标签。

    很多人都在议论他是个不折不扣的狂妄之徒，一年一个搜胡的市值，你怎么做到？

    吹牛不上税！这是在重新挑起互联网的泡沫。

    牛被吹上了天。

    还有很多人也是对苏启发自内心的恐惧，乍一听上去，还真在吹牛皮。

    可是一想一下，对方从一开始没有融资，没有贷款！搞不好这个人真的是一个开疆辟土的战士！以一人之力，带起华夏互联网事业的大风！

    张昭阳给丁三石又打电话了。

    “老丁啊，古话说的非常到位，近朱者赤啊！”

    “这苏总自从跟马总在一起后，怎么越来越喜欢吹牛皮了？”

    丁三石叹了口气：“让他吹牛呗，别人又不是傻子，不过苏总这话害人不浅，一句话下来，娘的，网益的股票都下跌了不少。”

    张昭阳：“你那点下跌，算了吧，你看看新啷，都跌成啥样了。”

    “估计老茅脸都绿了。”

    现在谁都知道，橙子科技收购了好123百分之五十一到股份，准备干门户网。

    而新啷在打造社交软件，这事也不是什么秘密了。

    所以稍微想一想都明白，新啷跟橙子科技干上了。

    如今橙子科技表现这么不俗，作为对手自然也要受到很大的影响。

    茅总这会不停的在应付着资本方的电话。

    接了十多个电话后，他心里憔悴的坐在自己的办公室里。

    越坐越不是滋味，他把原腾汛团队的陈总见到了办公室。

    “现在进度怎么样了？陈总啊，我们没法等了。社交软件这块再没有动静的话，估计我这个位置也会被资本方给逼下来！”

    陈总早上也看了铺天盖地的新闻，知道茅总此时此刻压力也非常之大。

    实话说，虽然他们团队目前在新啷没有得到过什么不公平的待遇。

    可是，他看着橙子科技的新闻，心里总是有种落差感。

    也有些后悔没有带着团队去滴滴了。

    当初跟滴滴闹得太僵，想重新去找人家也根本不可能。

    只能硬着头皮一战到底！

    他深吸了一口气说：“茅总，我代表团队，今天就在您面前下军令状！三个月之内绝对上线！”

    茅总心情这会才好受了点，说：“那行，我期待你们帮我打个翻身战了！”

    陈总点头，想到了什么样说：“暴丰娱乐的新游戏，魔兽世界，马上就要招募全球各区域代理商了。”

    “茅总，我的老东家曾经想着依靠借助于这款游戏东山再起。”

    “我们的社交软件上线后，肯定会开劈出来一个游戏中心，如同滴滴一样，如果能把这款游戏引进来的话，绝对能够把我们新啷强大的流量。转换为现金！”

    茅总沉思了下来：“你说的这款游戏我知道，圣大，腾汛，网益，等等网站都把目光放在了上面。”

    “他们全部一直认为，这款游戏是终结滴滴完美世界的产品，争夺肯定会非常的激烈。”

    “陈总，如果这款游戏拿进来，你们的团队有信心运作起来吗？”

    陈总面色一喜，拍了拍胸脯说：“依靠我们新啷强大的流量，我们团队有绝对的信心，让他超越完美世界！”

    茅总看着他半天后说：“那行，我会马上召开会议，就这款游戏引进问题做讨论，如果管理层通过了，我们不遗余力也要把这款游戏的华夏代理权给拿回来！”

    陈总心情一阵大好！

    面对大山一般的滴滴，社交这块，他慢慢的没有了信心，可是，如果这款游戏能够拿过来的话。

    到时候社交干不过，但游戏这边绝对能够交出一张令人满意的答卷！

    而自己的饭碗，也不至于会因为社交软件的失利，而丢失！

    互联网的春天，终将因为购电脑国家补贴的政策而来临。

    刘强栋是专业卖电器的，他马上从中嗅到了商机！

    于是开始马不停蹄的跑神州，联想这些国产电脑生产厂家。

    当然了，经销权的争夺，也在电器一众大佬之间展开。

    比如张景东，一拍桌子，娘的！不顾一切代价也要断了j东的后路！

    国镁的黄首富，也同样召开了大会。全力争夺！

    为此。张景东还连夜去了一趟杭州，一不做二不休。把他们新成立的易购给引入到了陶宝平台上。

    马总也宣布，阿里收购舒宁电器百分之五的股份，正是形成战略合作关系！

    当然了，马总这会的心思还是在苏启的提议上。

    阿里曾经强大，但百分之九十的市场还是在国内，直到苏启重生的那一刻，哪怕是在米国上市了，创造了一个神话。

    可相比亚马逊，依旧还是相差甚远，那时候亚马逊的是全世界市值最高的公司。

    苏启就是要想借助于马总牛逼的团队，把这个亚马逊干下去！

    互联网，也再次风起云涌，洗牌与机会并存。八仙过海，各显神通，就看谁能够逆风成长！

    忙完了记者招待会的事情后，苏启刻意的开始回避媒体。

    他重心放在了产业园这边。

    这天，在折东的陪同下，他来到了产业园这边。

    产业园的建筑相对于来讲要简单很多，所以建筑物的主体基本已经完成。

    五栋十层楼的大楼，全部都配备了电梯。

    园内还有四栋如同别墅一样的建筑。

    这些建筑，原本是用来给他们几个老总作为办公室建的。

    苏启站在这几栋别墅面前想了想说。

    “折总，这栋最大的别墅保留下来，晶晶那边马上要成立自己的高端品牌了，设计室一定要格调十足。”

    “就这栋楼留给他们吧。”

    折东点了点头：“按照原有的计划，这栋别墅是私人会所，专门接待重要人物所用。”

    “既然晶晶那边需要，那我取消便可，就用隔壁那一栋做会所吧，反正房子有点多。”

    苏启扫了一眼工地说：“辛苦了，这边大概还有多久能够完工？”