    又不知多少年过去，几只体型颇大，形似鸳鸯的水鸭，不知从哪迁徙到了紫玉山这座大湖……

    呃……

    其实那些水鸭真正的迁徙目的并非紫玉山，紫玉山有守山大阵守护着，这些水鸭又怎么进得来呢！

    是这些水鸭在迁徙时，从紫玉山上空飞过，被吴楚用守护大阵的威能给扯进来的。经过几十年时间的繁衍生息，这些水鸭也在这大湖中繁衍出了一个不小的族群。

    那些水鸭的块头都挺大，大者数米，小者也有米余。

    也因此，吴楚又教了小月灵一道新菜式——烤鸭。

    又是一年夏日，艳阳高照，荷香飘荡，荷花丛里，传出了一阵嘎嘎嘎的水鸭叫唤声。

    此时，紫玉山大湖中心，两条‘小美人鱼’正在湖里嬉戏，吴楚倚在楼船的船弦上，额上戴着墨镜，手里拿着杯冰镇西瓜汁，有些百无聊赖地看着那两条胸前还是两个小荷包的小美人鱼。

    想想后土小姐姐那伟岸的胸怀，真是货比货得扔。

    在她们身边，几只二哈围着她们打转，大猫白君昂着圆滚滚的大脑袋，有些不屑地斜睨着这些狗腿子。

    “阿楚哥，下来玩啊！”

    小月灵冲着吴楚招着细白小手，蹬着两条嫩白小长腿，晶莹的水珠在她那充满胶原蛋白的小脸上悄然滑落，小模样倒是水灵水灵的。一道阴影出现在她们身下，吴楚唇角微微扬了起来。

    “不了！你们玩吧！”

    哗啦啦……

    两条小美人鱼和那些狗子，直接被红鱼大红给顶飞起来。

    汪汪汪……

    一时间，人飞狗跳，大鱼捣了下乱后，潜入水中，冲着那几只朝它叫唤的狗子吐出一道长长的水柱，又把它们顶得飞起。

    “大红，你不去修行，居然跑出来捣乱，讨打！”

    小狐狸星眸一眨，也不见她施展什么手段，便见大鱼在水底转起了圈圈，那庞大的身躯转起圈圈，瞬间便在湖心转出一道巨大的漩涡，漩涡扯着楼船，便朝中心滑去。

    吴楚见此，不由叫道：“小雨，你想一会翻船吗？”

    “才不会，有悠悠在呢！”小狐狸嘻嘻一笑，玉白赤足踩踏虚空，御风而下，“大红太可恶了，我得教训它一下。”

    如果不看她的身板，单看这双脚的话，嗯……

    吴楚摸起了下巴。

    果然，楼船很快就稳定了下来，几条巨大的水柱从漩涡之外伸了过来，像高架桥一样架在楼船底部，将楼船托在空中。

    在楼船底下，红鱼大红还在不知疲惫地转着圈圈。

    修了鱼类修行版的《九转玄功》之后，大鱼的体格再一次壮大了许多，如今已经有两三百丈巨了。

    单论修为的话，它已经有了接近天仙境的修为，也不知道是不是当初服用了不少龙肉的原因，它的体内有了一丝龙的血脉。

    再加上《九转玄功》有壮大血脉的功效，使得它这条原本应该算是挺普通的大鱼，在没化形之前，就有了这等修为。

    但是这个修为在小狐狸手中，却是连个眼神都没接下来。

    不过好在小狐狸没有施展‘幻杀之术’，否则大红就不是在那转圈圈那么简单了。

    此时，吴楚神情一动，紫玉山护山大阵涌起一道紫光，后土小姐姐的身影被吴楚接了进来。

    后土小姐姐在袖中一阵掏摸，摸出一物，扔向当初挂青龙尸的那座山峰上。

    轰……

    青山震动，林木又倒了一片，那是一头体型有千丈巨的黑色巨型山羊，两只弯曲的漆黑羊角守护在其头顶两侧，不过那两只羊角已经出现了裂痕，也不知是被谁给打的。瞧这气息，比当初那条青龙还要强大不少，估计至少也是太乙境的。

    吴楚朝湖里旋转的大鱼眨了下右眼，破幻之术发动，转圈圈的大红终于消停了下来。

    小狐狸也没空管大红了，惊奇地看着远处山头上那头巨羊。

    小月灵也是如此，同时又有些奇怪地看着后土小姐姐。

    因为现在后土小姐姐其实已经很少亲自出去狩猎了，而且还是猎杀这么大体型的猎物。

    后土小姐姐也清楚，阿楚哥并不喜欢猎杀那些灵智颇高的大型生灵，除非是真的惹到他了。

    “这是大河水君所送之物！”

    后土小姐姐看向吴楚，说道。

    “……”

    吴楚有点懵逼，“大河水君送给你们部落的？”

    后土摇摇头，又点点头，说道：“也送给了部落一头，这头是点名送给你这紫玉山的。”

    “他这是什么意思？”吴楚顿时有些摸不着头脑。良久，他才问道：“这大河水君，是不是已经开始清理大河两岸那些不听话的生灵了？这羊型生灵，不会已经加入麒麟王庭了吧！”

    后土微微摇首：“这点倒是不清楚，但不无这个可能，毕竟大河两岸的生灵，若是不听龙族号令的话，将来未必不会成为龙族之敌，那大河水君趁机将其剪除，也是可能的。”

    “可他居然将这尸体送给我们，啧啧……这条老龙，估计没安什么好心！”吴楚皱着眉头，摇头轻叹。

    “何解？”

    “你想，他送给我们这些尸体，有没有人知道？他们是不是大张旗鼓的送过来？”

    后土眉头微微轻蹙了下，点点头，道：“他们确实学了些你这紫玉山的演奏之法，弄了些铜锣大鼓，一路敲着过来，听着还挺喜庆的。部落里的族众看到这些猎物时，也挺开心……”

    吴楚苦笑了下，道：“看来只能希望这头巨羊并未加入麒麟王庭，或者将来麒麟王庭不要误会咱们才好了。若是麒麟王庭误会了咱们，那那条老龙的目的，可不就达到了么？”

    但很快，吴楚又皱起了眉头，“可他明知姐姐你是烛龙二哥的妹妹，还这么干，似乎有点不给烛龙二哥和咱们面子啊！”

    当然，吴楚也知道，人家不给自己面子也正常，毕竟自己这么弱。在烛龙和后土，以及他之间，他就是个搭头的。

    后土闻言，也不由苦笑起来，道：“你会不会想多了？”

    “我当然也希望这是我想多了，但就怕我想的还不够多。”

    PS：求推荐票，免费的，看到就投了吧！谢谢！

