    这几日短刀依旧在床前照顾秋月，孟一凡顿时发现自己身边少个帮手，白胜有了花朵，就几乎不见人影。

      这一路走来，那么多帮手都一个个找到了自己心爱的女人，然后便原地定居过日子了，这让孟一凡即高兴又失落，兄弟有了爱人，他自然高兴，可是在这乱世单打独斗，也不是他想要的。

      这些单身汉啊，有了女人就走不动路，自己那么多女人还不是依旧南下南江。孟一凡此时想找一个可以给自己出谋划策的人，最好暂时无儿无女，无牵无挂。

    短刀是个好人选，不过短刀只能做个保镖，除了杀人利索，懂得感恩，孟一凡还没有发现他的优点。

    孟一凡又来到了南市大街，每次他烦心的时候都会来南市大街那间小屋，坐一坐，有时便能想通些事情。

    此时已是中午时分，南市大街的饭馆的香气已经飘到了小屋，孟一凡也有些饿了，便出去觅食。

    刚走出去没多远，就听见一处店里的吵闹声，孟一凡耳力过人，便朝那店里走去。

    只见店家在驱赶一个醉汉，嘴里还骂着，“你这人，天天来我店，三天两头赊账，你这喝一壶从昨天醉到现在。还占我一个座位。真拿你没辙。”

    瞧那醉汉，睡的倒是十分踏实，好像在自己家中一般。此时旁边座位的两个大汉，看这醉汉烂醉如泥，便上去掏他的口袋。刚把手伸到醉汉口袋，只见醉汉一个翻身打挺，一下子靠在大汉身上，“噗”一口酒从嘴中喷出，喷的那大汉满脸都是。

    那两个大汉顿时被惹恼了，左右开工便是一拳，说时迟那时快，醉汉突然往后一躺，躲过了一拳，那二人拳打到一处，都疼的大叫。

    醉汉一个鲤鱼打挺，起来便是两拳，一拳打在一个大汉腰间，另一拳打在一人腋下，顿时二人便无法动弹。

    孟一凡一惊，刚才几招便是醉拳招式，从醉汉的身法看，此人武功也算江湖上成。

    醉汉从口袋里掏出钱扔给店家，“收好了，不欠你钱了，以后少说两句。打扰我睡觉。”说着晃晃悠悠走出饭馆。

    孟一凡在一旁观瞧，此人不是旁边，就是那日诗会上喝醉了的落魄书屋顾先生。

    看顾先生醉意十足，孟一凡上前一把扶住顾先生，“顾兄，几日不见，怎么大中午的也喝酒。”

    顾先生转头看了看孟一凡，睡眼惺忪，“是你，和公主回宫的那个小子。”

    孟一凡一笑，“顾先生记性还不错。”

    “你也爱来这条街喝酒。”顾先生似乎清醒了些。

    “在下正好路过。”

    “要不你我二人再去弄点，实。。实不相瞒，我刚醒，昨晚喝多了，并没有吃午饭。”顾先生脸色微红，说话还有些结巴。

    孟一凡一看顾先生便知此人囊中羞涩，前些日听公主说此人雄韬大略，不知是真是假，今天便可试探一二。

    “顾先生，不如我们去禅悦楼，那里包间较多，也方便说话。”

    “禅悦楼，也有些年未去了。好，咱们不醉不归。”说着二人便往禅悦楼走。

    到了禅悦楼，小二给二人安排了一个包间，顾先生在包间里左顾右盼，似乎在回忆什么。

    “好多年没来了，以前我也是这里的常客。现在连吃顿饱饭都难。”顾先生说道，似乎此时他卸下了自己高傲的伪装。

    “先生，为何现在如此落魄，在下一事不明，听公主说，先生才高八斗也是治国之才。怎么.....”

    “罢了罢了，治国之才不敢讲。倒是读过几年诗书，也懂些兵法。都是过去的事情了。”

    孟一凡发现顾先生似乎不愿意说过去的事情，或者是对自己还存有戒心。如果此人真是栋梁之才，自己决不能放过。

    “顾先生，可知我是何人。”

    “不知，不过你与花绯女侠和公主交好，自然不是等闲之辈。”

    “顾先生果然好眼力，我直说便是，我乃大俞国皇帝九子，大俞陈王是也，公主尉迟珊珊也是我的好友，我这次来南江便是和她商谈联盟之事。”孟一凡说到这里，顾先生原本昏沉的状态一下子清醒了许多。

    “公子竟是大俞陈王，久仰久仰。”顾先生此时表情流露的兴奋可以用惊叹一词来形容，他似乎又看到了曙光。

    “上次诗会后，公主特别向我举荐先生，说先生是治国之才。让我一定重用。不过，我并不是很了解先生。只听江湖上有很多先生当年的轶事，不知是真是假。”孟一凡试探性的说道。

    顾先生猛喝了一口酒，说道，“难得陈王和公主如此看重我。罢了罢了，我便我把的那些破事和陈王殿下讲讲，全当一乐。”

    顾先生的故事要从十几年前说起，当时顾先生还是南江虎豹营的参将，年轻气盛又懂兵法，深得统帅的欢心。

    当时南江皇帝预谋下旨收回三大族的土地，归皇室所有，南江皇帝怕三大族反抗，引起内战，便安插心腹，卧底到三大族，顾先生便是安插到洞族的卧底。

    洞族不同于水族，水族姑娘性格豪放，但皮肤黝黑，洞族的相貌趋近于大俞族，皮肤白皙，五官立体，且长期使用南江蜜 汁果，女孩大多身材性感挺拔，故盛产美女。

    顾先生的卧底身份是洞族族长的远方表侄，多年来未曾联系，族长也早记不清表侄相貌。顾先生的主要任务是全方位监控洞族族长动向及时上报。

    洞族有五万大军，仅次于水族水军的十万人。若是打起内战，洞族成年男子都可参加战斗，人数还可以有几倍的增长。

    顾先生化名莫日朗，做了洞族族长的跟班。洞族族长云上侃山也是个风流人物，当年娶了洞族第一美女夏拉格杰，生下了个漂亮的闺女。

    此女已经十六岁，名叫云上城桥，已经出落成一个亭亭玉立的大姑娘，在洞族，云桥的名声与江湖四大美女齐名，追求者可以用万为单位计算。洞族小伙若是能与云桥说一句话，便能在伙伴们中炫耀几天。

    族长为了巩固自己的权力，将云桥许配给洞族虞山大寨的寨主儿子紫御瑾年，瑾年这少年和云桥同岁，生得也十分俊俏，可是行动举止都没有男子气概，云桥与瑾年相识后，竟然以姐妹相称，两人十分要好。

    外人看来还以为两人两小无猜，族长也便准备择吉日给二人举行婚礼。

    顾先生的出现一下子打破了这两人平静的生活，这个化名莫日朗的男子舞的一手好剑，作诗功底也是一流。在洞族这种大多男人都是文盲的民族，莫日朗的出现完全占据了云桥的心。

    虽然身为卧底不应该有爱情，可是做惯了浪子的顾先生，怎么可能放过这么一个送到嘴边的美人，两人便开始了一段火热的爱情。

    事情的转折并没有像人们想象的一样，因为云桥和瑾年的婚礼而告一段落。

    在婚礼前，云桥发现自己怀孕了，她想和莫日朗私奔，可是这时的顾先生突然又清醒起来，想到了自己的任务，无情的拒绝了云桥，已经快要显腹的云桥无奈之下，只能嫁给了瑾年，和顾先生开始了一段地下情。

    一日，顾先生得知瑾年要出远门，偷偷去找云桥幽会，不料云桥不在家，遇到了刚要外出的瑾年。顾先生只能找个借口溜走，不料被瑾年一把从背后抱住。

    之后的事情让顾先生即同情又恶心，瑾年和他讲述了自己对顾先生的爱慕之情，并且说出了自己本是女儿身，后来母亲怀孕期间服下了洞族的转阳草才生下了他，可是他从小就感觉自己是一个女人。

    瑾年早就知道了云桥和顾先生的私情，他提出了一个让顾先生无法接受的要求，如果想和云桥继续在一起，还想生下这个孩子，就必须让顾先生接受他。

    顾先生自然是见多识广，在军中早就听说过龙阳之好，可是这种情况竟然发生在自己身上，确实是无法接受。

    顾先生无情的拒绝了瑾年的要求，也决定不再与云桥来往。由于洞族没有什么异常情况，不到几个月，虎豹营便秘密召回了顾先生。

    云桥再次见到顾先生的时候，是两年后在战俘营。瑾年也参加了那次洞族反叛的战斗，不过从此之后就再也没有人见过瑾年，洞族死伤惨重，没有人详细统计具体死亡的士兵名单，人们便当做瑾年已经牺牲。

    当顾先生看到云桥的时候，她手里还抱着一个没有断奶的孩子。顾先生询问云桥是不是自己的孩子时，云桥却说这孩子是瑾年的，顾先生不佩有她的孩子。

    顾先生大怒，让士兵将云桥打入了地牢。等顾先生缓过神来，去地牢找她们母女之时，云桥已经和孩子都服毒而死。原来云桥是用这种方式对顾先生做最后的报复。

    孩子当然是顾先生的，他的悔恨已经冲破了头脑。他下令扑杀两万洞族大军，没有留下一个活口。

    南江皇帝知道此事，勃然大怒，本来只是镇压反叛，如此大规模的屠杀，势必造成民族仇恨无法调解。一怒之下，将顾先生打入天牢，关押了一年之久。

    出来后的顾先生便终日混迹在青楼酒场，没了人样。

    顾先生说的是涕泪俱下，孟一凡也是听的真真切切，菜上了，顾先生大吃起来，孟一凡看的出他真的饿了。

    顾先生有意隐去了在南江的青楼混迹的一段往事，可能他觉得这有损他光辉的形象。

    孟一凡又让小二上了一坛子好酒，这酒是南江最出名的老酒，名叫忘情水。

    并不是让人喝了忘情，而是这酒喝多了以后会让人想起过去的往事，叨唠个不停，一般一场大醉以后，一切往事便放下了，所以得名忘情水。

    顾先生不知是渴了还是真的想醉，一口气喝了半坛子酒。这一喝还真打开了话匣子。

    顾先生说当年他来的最多的，就是这个禅悦楼，当年的禅悦楼是一个综合体，融合青楼和赌场还有餐饮于一身。那时候的霸尚还是个花花世界，赌场遍地都是，青楼也有好几十家。不像现在全部被公主禁了。

    当年禅悦楼里的的姑娘也是霸尚城最漂亮的，每每和姑娘们喝到尽兴，他都会现场吟诗一首。当年还有仰慕他的姑娘把他的诗抄录下来写成了诗集，诗集名叫《禅悦声声》，当时混迹于青楼的公子哥们要是不会几首顾先生的诗，在圈子里都抬不起头。

     顾先生说的尽兴，突然哭了起来，这让孟一凡倍感意外。顾先生说道，当年在霸尚的雾云水青楼，曾经遇到过一个好姑娘，那姑娘叫雨禾，是从大俞被拐卖到南江的。论姿色，身段都是一等一的美人。

    那姑娘到南江雾云水的第一天便遇上了顾先生，二人就大俞南江的官场局势，和近些年的边境情况谈天说地，整整聊了三天三夜。姑娘的诗词歌赋样样都精通。

    顾先生答应雨禾姑娘，等凑齐了赎身钱便来赎她，老鸨也答应不让她再接客。顾先生东拼西凑，花了七天时间，终于把银子凑齐了。

    可是到了雾云水，老鸨却说雨禾姑娘已经自尽身亡，逼问老鸨一番，老鸨说道，先生走后，南江小王尉迟睿便到了雾云水，那天小王爷喝的醉熏熏的，无意间听别的姑娘说到了新来了个姑娘叫雨禾，便一定要点那雨禾。

    老鸨没办法就叫雨禾出来，南江小王一眼便看上了雨禾，出了重金给老鸨，老鸨便开了后门。南江小王自然要雨禾就范。哪知这雨禾视贞洁如命，刺伤了尉迟睿，自己也在屋里自尽了。

    为此南江小王尉迟睿还派人砸了雾云水，老鸨花了几天才重新开业的。

    后来顾先生大怒，一人单枪匹马杀到小王府，剑劈了小王尉迟睿。回到雾云水，又宰了老鸨。一人逃到大俞去了。要不是南江公主拖宗人卫邀请，顾先生现在还在大俞云游。

     孟一凡得知顾先生已经在南江居无定所，便找了个上好的客栈让其住下。正好身边缺个帮手，顾先生这种敢爱敢恨的性格，孟一凡十分仰慕，便决定改日重回大俞，邀请顾先生辅佐其右。

