    刘登的心里得意极了，到底不过是个小年轻，被自己三言两语直接拿下，看来这蔡三少也不过如此啊！

    不过，看这小子在机械上的天赋，看来以后，自己又多了一个好助手。

    “少爷，万万不可啊，你要是走了，这七窍楼怎么办？”

    店小二直接就懵了，这什么情况？放着好好的买卖不做，非要去给人家当奴才，自家少爷这是疯病犯了吗？

    还是这家伙会什么妖法，像他这样的人，怎么可能会理解，蔡辛这样为自己喜欢的事情痴狂的感觉？

    他这一生痴迷于机关之道，可是奈何，因为这个庶子的身份，受家族排挤，纵然他天赋卓绝，可是家族的长老也只肯让他来这里做一个掌柜的。

    对于这一点，蔡辛的心里充满了无奈，今天眼看着居然有突破封锁的机会，能够让他接触到另一番天地，他又怎么可能会不痴狂呢？

    这眼看着情况不对，店小二赶忙跑下去，去找蔡家的长老。

    “好说，你若愿意跟我走的话，我自然要传你更高深的技艺，至于这楼中的东西，不要也罢！”

    从后世穿越而来，对于这些东西，刘登实在是有些看不上，虽然说什么七巧扇，听起来确实是高大上，一扇七轮，一人扇动，满室寒颤，可你说到底不还是人力吗？

    而且，光是这个巨大的滚轴，想要转动的话就得有五十斤的力量，你们倒是凉快了，可是这转滚轴的人，恐怕转不了多一会儿，就要浑身冒汗了！

    就这破玩意儿能够和电风扇比吗？

    “公子好大的口气，就这么跑到蔡家来拐人，你这分明是来砸场子呀！像你这样的妖人，就该把你抓到长安县去见官！”

    蔡伯渠，在蔡家虽然说也算不上什么重要人物，可是多少也算是一个长老，对于自家子弟之中居然出了这种事情，他也很是无语。

    “长老误会了，这件事情与这位公子无关，是我蔡辛甘愿与他为奴！”

    蔡辛的眼中，闪烁着狂热的光芒，他这辈子从来没有像现在这样确定过，确定自己到底想要什么！

    既然在家族之中饱受排挤，他又何必要在意这个排挤他的家族呢？

    “你知道你到底在说什么吗？你这么做对得起你的父亲吗？你这么做对得起你的爷爷吗？你这么做对得起养育你的家族吗？”

    蔡伯渠短暂的愣了一下之后，整个人的愤怒被他彻底点燃了。

    “长老，我在家族之中是什么情况你不知道吗？明明兄弟几个之中，我说我的天赋是第二，绝对不敢有人说是第一吧！我无心跟他们争权夺利，只想安安心心的做研究，可你们是怎么对我的呢？”

    蔡辛淡然地转过头，只是一句话就已经让蔡伯渠无言以对。

    这些年来蔡辛受到的打压，他当年有何尝没有受过呢？

    可是家族的规矩就是这样，那些核心的机密只能传给长房长孙，至于其他的子孙，你就算是天赋再逆天，也只能甘心做陪衬，谁让你命不好呢？

    “就算是这样你也不能背叛家族，再说了你居然给这么一个妖人做奴仆，你让以后蔡家的脸往哪儿放？”

    蔡伯渠还是苦口婆心的想要劝阻他。

    “住口！现在你一把年纪的份上，刚才我也就忍了，可是我家公子难道是你能随便污蔑的吗？你再敢骂上一句，信不信把你满门抄斩！”

    杜子腾实在是忍无可忍了，自家大王不管怎么说，那也是高祖的血脉，是这代国的大王。

    就这么被这小子一口一个妖人，一口一个妖人的叫着，他这个做护卫的都听不下去了。

    “我就叫了你带怎的？我蔡家在这长安城里也是有后台的，我可告诉你们，别以为我蔡家好惹，长公主府的大管家，和我们家老爷那可是至交好友！”

    别看只是一个长公主府的大管家，但是这位大管家深得长公主的信任，虽说只是一个奴才，可是在这长安城里，就算是那些贵人们也要给他三分薄面。

    至于说长安县的那些人，包括县令王轼在内，就没有敢不给他面子的人！

    要是他一不小心，哪天在长公主面前唠叨两句的话，恐怕就是王轼这个县官，他都得吃不了兜着走。

    整个大汉朝谁不知道，长公主刘嫖那是最受陛下宠爱的，再加上堂邑侯陈午，那也是长安城里的显贵，有这么一家子人撑腰，谁敢招惹他们？

    “懒得跟你废话，你若是不怕死的话只管试试！”

    刘登的脸色也难看了起来，这他娘的才是一报还一报啊，自己前脚才在皇宫里面拆了别人的神皮。

    后脚就被人骂作是妖人，这才真是天道轮回，报应不爽啊。

    只不过是，这报应来的也忒快了些吧？

    “这位公子，我看你也算是仪表堂堂衣着不凡，想来你来这长安城里，应该也是另外有要事要处理，何必要为了这么一个小子，得罪我蔡家呢？就因为这么一个吃里趴外的小子，和我整个蔡家为敌，实在不是明智之选啊！”

    蔡伯渠的话里话外居然透着威胁，这倒是让刘登有些好笑了，你区区的一个商贾之家，居然也敢在这里威胁我一个诸侯王，你是嫌自己命太长了吗？

    “行了，如果你有什么东西要收拾的话，赶紧去收拾吧，我还是在外面等你吧，跟这些蠢蛋说话，没来由的拉低了自己的智商！”

    像这种蠢货，刘登实在是懒得跟他废话，一个长公主府的大管家，难道就能保得住他们吗？

    “蔡辛，你要是就这么走了的话，恐怕你的父母在蔡家也呆不下去了，你难道要让你父亲死了以后，连祖坟都进不去吗？”

    这话就严重了，现在这个年月，人们讲究落叶归根，死后不能葬入祖坟，这可是极重的诅咒。

    “你！”

    蔡伯渠的这句话彻底的激怒了蔡辛，也彻底的激怒了刘登。

    “既然他们不留你们，那就接上你的父母跟我一起走，我保证，总有那么一天，他们会跪在地上，求你回归蔡家！”

    眼看着蔡辛愤怒之下要和他动手，刘登一伸手拦住了他。

