
“明明小的时候，你很喜欢我得不是吗？那时候我们那么好，为什么我就出国了几年，就什么都变了？！这一切都是北笑笑的错，如果不是北笑笑出现，你心底里还是只会有我一个人，我们就可以像从前一样了！”

殷寒司冷笑一声，漆黑得眼中滑过一抹暴戾的猩红，他倏地掐住凌思倩的脖子，沉声道：“你就因为这样荒诞而无理的原因，害死了笑笑？凌思倩，是什么让你觉得，这样内心肮脏的你，会有人喜欢！”

鼻腔前的空气一点一点被抽离，凌思倩的脸逐渐涨红，她看着殷寒司眼底的杀意，一颗心逐渐凉到了谷底，她艰难道：“阿司……你竟然……竟然因为一个北笑笑，想要杀死我？”

“杀死你？你想的真美，你害死了笑笑，我怎么可能让你这么舒坦得死？凌思倩，你既然有那个胆量害死笑笑，就必须做好准备承受我的怒火！”

话毕，他瞬间加重了手上的力道，俨然是一副要治凌思倩于死地的模样。

风黎川见状，连忙上前将殷寒司拉开：“司，你冷静一点，杀人是要坐牢的，不要因为一时冲动毁了你自己一辈子的前程！”

殷寒司一把将他甩开：“你让我现在怎么冷静？！要是袁欣死了，你能够冷静吗！！”

说到这，他忽地身体一震，眼神变得更加阴狠了起来：“对了……说到袁欣，劝你最好把她带得远远的，不要让我再看见她，不然会发生什么我可不敢保证了！”

风黎川眉头紧皱：“司，现在不是说这个的时候，当务之急是找到北笑笑。”

殷寒司闻言，转身再一次掐住凌思倩的脖子，厉声质问：“告诉我，你把笑笑扔到了哪里？”

凌思倩看着接近失控的殷寒司，忽然放声大笑了起来：“阿司，你还真是蠢啊，你难道还觉得北笑笑有活下去的可能吗？我告诉你，她是我打晕了扔进海里面去的，就是大罗神仙来了，也救不了她！！她已经死了，死透了！！”

“啪——”

殷寒司一巴掌扇在凌思倩的脸上：“我告诉你，笑笑如果真的死了，你也绝对别想好受。”

凌思倩却像是毫无感觉，依旧在放声大笑：“既然那么恨我，你就杀了我呀！来啊，杀了我啊！你刚刚不是还想要掐死我吗？”

她笑着笑着，忽然又哭了起来：“阿司，我知道错了，我不是故意要杀死北笑笑的，我实在是太嫉妒她了，凭什么她可以得到你的一切，我那么努力却一点用都没有，为什么？！”

“阿司，我真的很爱你，我这么做都是为了你啊，北笑笑死了，我们两个不就可以一直快快乐乐地在一起了吗？你为什么不理解我呢？”

她歪着头看向殷寒司，一双泛红的眼睛没有丝毫焦虑，眼泪鼻涕流了一整张脸，也没有半点感觉。

她一边哭着，一边试图解开被绑住的手，想要朝殷寒司扑去，最后她连人带着凳子，整个人狼狈至极地趴在了殷寒司的脚边，而她却丝毫不觉得难堪，甚至不断地用自己的脸去蹭殷寒司的脚。

“阿司，我们在一起吧，北笑笑已经死了，再也没有人可以阻碍我们了，我们可以结婚，生宝宝，带着宝宝去国外生活，是不是想想就很美好？”

殷寒司一脚踹开凌思倩，语气里满是厌恶：“你疯了！”

凌思倩连人带凳子在嘴脸渗出一丝鲜血，她却依旧笑着：“阿司，你知道我有多讨厌北笑笑吗？每一次看到她和你在一起，我都恨不能她马上死掉！现在好了，她真的死了！哈哈哈哈，北笑笑死了，北笑笑终于死了！再也没有人可以阻挡我和阿司了，哈哈哈哈！”

殷寒司冷漠地看着疯狂大笑的凌思倩，眼中渐渐浮现一抹恼意，他上去踹了对方一脚，发现她依旧在疯狂大笑，俨然是疯了。

“送去疯人院。”他吩咐手下后，直接转身离开了这里。

他害怕再多待一秒，他会忍不住想要亲手解决了凌思倩。

那个恶毒的女人，狠心地害死了笑笑，自己竟然就这么轻而易举地疯掉了，真是嘲讽。

……

殷寒司回到学校的公寓，他刚一下车，没有丝毫防备地就挨了一拳头。

夜色中，王秉煦红着一双眼睛，愤怒至极地扯住殷寒司的领口，厉声质问：“殷寒司，你当初是怎么跟我保证的，你明明发过誓你会保护好笑笑，现在呢？！早知道会有今天，我当时就应该把笑笑抢过来，我就不应该相信你这个人渣！”

话毕，他抬起手又朝着殷寒司的脸揍下去一拳。

殷寒司冷着一双眼眸看他，并不反抗。

王秉煦见着他这副模样，顿时嘲讽地笑了起来：“你还真是跟当年一样，冷血无情！是不是别人的生死都与你无关？笑笑死了你就没有一点难过，没有一点自责吗？！如果不是你没有处理好你身边的那些莺莺燕燕，笑笑至于出事吗！”

他气得浑身发颤，忍不住又狠狠揍了殷寒司几拳，如果不是还剩下几分理智，他已经把殷寒司杀掉了。

心爱的女人一次又一次毁在殷寒司的手里，让他怎么不恨！

半晌过去，殷寒司忽地笑了起来：“你说的对，是我害死了笑笑，我该死……不，现在说这些都还太早，笑笑的……笑笑还没找到，没找到，就什么都不算数，我会继续找她，直到找到她为止。如果她还活着，我就会用尽毕生的精力，把我最好的都给她，如果她死了……我会去陪她。”

王秉煦听着殷寒司的话，有一瞬间的愣怔，下一秒，他倏地万分嘲讽地笑了起来：“殷寒司，你不配。就是陪笑笑去死，你都不配。你这样的人渣，揍你都脏了我的拳头。”

话毕，他嫌弃地放开了殷寒司的领子，转身离开了。

殷寒司眼神放空地愣怔了半晌，漆黑的眼眸中忽地沁出一滴眼泪。

“对不起……对不起，都是我的错，我错了笑笑，所以你回来好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867031"  chaptername="第528章  笑笑你回来好不好？">加入书签</a>
</div>
