    那女人说道：“我叫计星怡，几年前我在阿国的时候，你曾经救过我，我们被一些可怕分子围追堵截，是你一人力挽狂澜，解决了那些可怕分子。”

    石清菱仔细看着那女人道：“这不是当红大明星吗？计星怡？人称怡娘的，微博有几千万粉丝呢。”

    秦风倒是不知道计星怡的身份，本身他也不追星。

    而对方所说的事情，他也没什么印象，毕竟他在海外做过的事情太多了。

    阿国他的确在那里待过，或许曾经无意间救了她吧。

    “哦，救你肯定也只是顺手而为之，举手之劳而已。”秦风淡淡道。

    “虽然对你来说如家常便饭，但是我还是要表示我的感谢，我有这个机会，能请你吃个饭吗？”计星怡接着道。

    “不用了。”秦风直接摆手，然后离开了。

    石清菱摇摇头，也知道这是秦风的脾气，毕竟秦风是有家室的人，和别的女人还是保持距离的好，什么报恩饭也不用吃。

    “师傅，没想到你的威名满天下，连计星怡这样的大明星都受过你的恩惠呢。”石清菱跟在后面笑嘻嘻道。

    “这个女人不简单。”秦风却莫名说了一句。

    “啊？什么不简单？人家是大明星，公众人物。”石清菱一头雾水。

    秦风摇摇头道：“我也说不上来，是一种感觉，尽量别接触为妙。”

    他总感觉很奇怪，那个女人看上去气息全无，但是刚才他和两位神境打斗，其余人全跑光了，就她一个人还留在这里。

    难道她真的是因为秦风曾经救过她，所以才会想见他一面，顺便报答一下恩情？

    秦风觉得没这么简单。

    果然，秦风走后，计星怡的目光微微一眯，闪过一丝冰寒。

    她忽然抬起自己的右手，拨开手臂上一块细肉，里面居然有一个微型仪器。

    “发现一个大目标，天外楼楼主！刚才我参加瀚林集团的庆功宴……”计星怡冰冷的说着，把刚才发生的一切都汇报了过去。

    “继续潜伏，做好自己的事情，有机会的话，接触一下那个天外楼楼主，如果可以，你可以勾引他，不过这样的人，应该很难征服，你要把握分寸，然后继续掌握飞仙阁的内部情报。”计星怡的微型耳麦也传来一连串的指令，只不过这些指令都是被处理过的，并且都是外文。

    交代完了一切，计星怡这才切断了联系，然后寒着脸离开了。

    ……

    飞仙阁总部。

    封无尘面色凝重，其余诸位核心长老也都面露难色。

    戮仙阁两位神境强者死了，这可是戮仙阁的顶尖实力啊。

    这世间，又有多少位神境强者！

    一下子就陨落了两位。

    百万人中也不一定能诞生一位神境强者。

    “看来真的是那个天外楼的楼主来了。”

    “是啊，否则不可能连鬼影神侯和神鸦道君两位联手，都不是那人的对手。”

    “阁主，看来我们要尽快准备了。”

    几位长老纷纷开口道。

    封无尘也终于道：“立刻召集所有力量，一周之后，召开誓师大会，我们要进行剿灭天外楼的行动！”

    众位长老也终于有了些信心。

    “阁主，那个天外楼的楼主……”还有人担心道。

    封无尘目光一寒：“本座亲自出手，必斩其人！”

    ……

    秦风并不知道飞仙阁接下来的动作，但他也不在意，毕竟他很快就要对飞仙阁动手了。

    而就在这几天，叶苍龙替秦风准备的欢迎宴会也正式召开了。

    借着宣布秦风的机会，也是笼络一些权贵高层，凝聚一些可以凝聚的力量，一起对付飞仙阁。

    这一次秦风没有带着石清菱，而是自己独自前往，毕竟是以他为主角的欢迎宴会。

    宴会的地点设置在战部自己开设的一家名为‘将军令’的特殊酒楼。

    秦风一袭正装出席这次活动。

    而正当秦风来到酒楼门口的时候，却被人叫住了。

    “前面那个帅哥，等我一下。”

    只见一个体态肥胖，浓妆艳抹的女子媚眼如波的走了过来。

    她居然直接伸手，想要挽住秦风的胳膊。

    “你也是来参加这次宴会的吗？我是安家的千金，安月茹，我们可以交个朋友吗？”

    女子一边说，一边靠过去，浓烈的高档香水味瞬间刺入秦风的鼻尖。

    秦风直接闪身避开：“请你离我远一点，我不认识你。”

    “气死我了，你敢躲开？老娘看上的男人，躲得了吗？”女子双手叉腰，一副很不满的样子。

    秦风显然没有跟她纠缠下去的意思，直接走开了。

    女子气的追了上去。

    不远处，有几个青年看到这一幕，不由得乐了。

    “看，那不是安家的肥婆吗？出了名的泼辣！”

    “是啊，据说她最喜欢小鲜肉帅哥，还有那些肌肉猛男，被她盯上的男子，没有一个好下场，都要屈服于她的淫威之下。”

    “那个男的不知道是谁，估计要倒霉了。”

    “这个安肥婆也是狗猖狂的，今天可是苍公举办的宴会，要是在宴会上闹事，就算是安家，只怕也保不住她！”

    “管他呢，我们看戏就行了，嘿嘿。”

    秦风这边，他还没走进大门，却已经被那个安月茹的肥婆追上了。

    “别走！今晚，你是老娘的，你走得掉吗？”安月茹十分霸道的说道。

    说着，她用自己肉乎乎的大爪子，直接抓向了秦风的肩膀。

    秦风侧身躲避，旋即轻轻一拍。

    啪嗒一声，安月茹的手被打落。

    啪！

    与此同时，秦风虚空一掌，打在了安月茹的脸上。

    一道火红的掌印瞬间出现在了她的脸上。

    “你！你敢打我！哼，不过性子越烈的男人，老娘越是喜欢！”安月茹不愧是疯婆子，看着秦风的脸，反而露出了渴望之色。

    秦风真的很无语，这世上竟然有这么厚颜无耻的女人，居然对男人如此好色，而且这么的明目张胆，果然什么人都有。

    “别再惹我，不然我会给你一个教训。”秦风淡漠的呵斥。

