    种种迹象表明，楚天来到玄天星辰，死亡之海。

    是有人在不知在多少年前就预判到了。

    甚至死亡之海的四座城市的形成，都有可能跟那个人有关系。

    四座主城也是他留给自己的东西。

    同时，他不可能没算出，自己会进入这圣灵界。

    或许，这圣灵界的高层之中，可以寻找到什么线索。

    甚至是那个人留下的东西。

    现在楚天很好奇，那个人到底是谁。

    这死亡之海，为什么又会和天道世界链接在一起。

    天道世界这款游戏，在蓝星上诞生，又有着什么意义。

    难道，这里的一切，也是道天搞出来的？

    应该不会吧……来到这里，道天那老家伙就彻底失联了。

    上一次去了冥界，他还想办法与自己取得联系。

    而这次，三年多的时间已经过去，道天那老家伙还是没声。

    就是他主动呼唤，道天也没出来。

    难道是，因为时间流速不同？

    他都还没发现吗？

    苗左在楚天提议，让他带路的时候，开始犹豫了起来。

    毕竟，他和楚天之间也只是萍水相逢，楚天是什么样的人，他也不清楚。

    而且，这家伙，实力比他强大太多。

    跟楚天合作，无异于与虎谋皮。

    但是要拒绝的话，楚天现在就翻脸，将他击杀怎么办？

    “算了，这个给你吧！”楚天掏出一个空间袋递给苗左。

    接着继续说道：“你告诉我，去下一层的入口在哪就行了！”

    楚天猜到苗左心中的担心，也不再为难他。

    苗左接过空间袋，向里面看了一下。

    里面的水和食物，足够他一个月使用。

    还有一把大刀，是一把白银级的武器，楚天留给他防身用的。

    额外，还有不少二级的魔兽晶核。

    这些东西，楚天虽然用不到，但是他知道。

    修炼者可以从晶核里汲取能力，补充修为之力。

    可以应急，也可以用来修炼。

    他抬头看了看楚天，犹豫了一下，指着一个方向说道：“去二层的方向，就在这森林的中心位置。”

    “谢了！”楚天跟他擦身而过。

    “等等……”

    他刚走没几步，苗左突然叫住他，楚天诧异转过头。

    “我跟你一起……圣灵界一共九层，每一层的入口都不同。

    所幸的是我在一本古籍上见到过前四层的入口记录！

    到了第四层，我在找地方藏身吧！”

    见到他的转变，楚天微笑。

    这家伙，是不想欠他人情啊。

    原本，楚天获得紫羽藤，却不能与之平分，才想带上苗左，后面获得什么东西，在补偿他一些。

    然后见到他不想去，只想求生，就给了他足够的食物。

    但是这家伙，见到空间袋里的东西，又见到楚天毅然决然地离开。

    并没有为难他，看得出对方也是一个守信之人。

    跟他同行，起码不会担心被暗地里捅刀子。

    再说，他那么强的实力，挥手就能灭了他这一个小小的轮回境……没有符箓的符修。

    所以，楚天也不会跟他刷这些小伎俩。

    既然对方给了他食物和水，证明他是真的没想难为自己。

    这些都是苗左心中所想。

    “走吧……”

    楚天见到苗左说完话后，还愣在那没有动，开口催促道。

    “好！”

    苗左答应一声，抬腿迈步，脚下生风就跑了起来。

    见楚天见他飞奔，也加快脚步。

    苗左见楚天落后自己一大截，顿时心中一笑。

    他身为符修，自然是不会与人近距离战斗。

    游击战则是他最擅长的，所以脚下跑路的功夫了得。

    在他眼中看来，楚天仅仅是天魄境，虽然战斗能力强大。

    那可能是因为对方肉身力量的原因。

    至于奔逃跑路，他还没输过谁呢，要不然身为一个散修，怎么能活到现在，还敢闯进圣灵界试炼之地？

    不过没跑多久，让他吃惊的是，楚天撒开两腿，如同两个滚动的车轮一般，飞驰而过，速度之快无与伦比。

    竟然将两人的距离拉近，最后和他齐头并进。

    而且他一眼就可以看出，楚天就是用两条腿在跑动。

    根本没用动用任何技能，苗左拼命飞奔，也只能和楚天保持着平行的状态。

    随着时间推移，苗左已经彻底被打击了自信心。

    失去了攀比之意。

    一路带着楚天，直线地朝森林中心位置插了进去。

    楚天也在观察着系统地图。

    现在已经进入了地图上之前显示的灰色地带。

    随着不断前进，地图被探索，迷雾逐渐散开。

    突然，楚天一挥手拉住苗左。

    两人的速度逐渐慢了下来。

    “怎么？”苗左诧异地问楚天。

    “前面有人……在打架。”楚天解释道。

    “打架？在第一层打架？是傻子吗？我们绕路走，省着被他们缠上。”

    在苗左心中，这第一层的东西，根本没有值得动手抢夺的。

    就连楚天刚获得的那个万年紫羽藤，也仅仅是不错的东西而已。

    如果有人争抢，根本没必要去拼命守护。

    然而……这是他的想法。

    在死亡之海上生活的人，可不是这种想法。

    他们不知道圣灵界有九层。

    一层比一层的东西要好。

    自然是遇见好东西，就会大打出手。

    况且……

    前面那被围攻的还是自己的兄弟……

    于是摇摇头，带着苗左朝那方向冲了过去。

    “他怎么进来了，之前不是说……不来吗？”

    楚天嘀咕了一句。

    苗左犹豫下，跟在楚天身后。

    他不知道楚天为什么要过去，按照楚天的实力。

    不应该对着第一层的东西有兴趣才对。

    翻过一座山头，前方是一片山谷。

    山谷之中，数八个人正在激战，拳来脚往，劲风呼啸，异常激烈。

    被围攻的人，以双拳对七人，甚是勇猛。

    在人群之外，山崖之前，两个身影闪动。

    一个身形修成长得人模人样，一个身材婀娜金色头发容颜可爱。

    这两人……天也认识，正是那风魂宗，宗主之子……风烈。

    另一个，竟然是那黄金隼族，被它们族长一掌送出去的殷亦冉。

    这么短的时间，这里竟然聚集了这么多飓风城的人。

    应该是他们那传音符的功劳。

    楚天不知道，他们那传音符，可是还有着定位的功能。

    是他们花重金打造的东西。

    在秘境之中，可以结伴同行，要比单独行动安全许多。

    甚至……杀人越货也要容易一些。

    楚天遇见的那个倒霉蛋，被他击杀的时候。

    他不止是召唤出月神之怒。

    同时还用神魂技，将对方的传音符给轰了一下。

    就怕他将自己会飞的消息给传出去。

    如果是那样，这群家成心躲开他，怕是很难找到。

    楚天看到这里，眉头一皱，她们俩怎么还打起来了？

    他得到的消息是，飓风城和妖兽是友好关系。

    狗咬狗一嘴毛，楚天也懒得管。

    他现在想知道，风烈在这里，白池去哪了？

    至于……被围攻之人，楚天完全不担心！

