    “不是让你别抽吗？”

    “偶尔抽一根。”见她过来，肖白摁灭了手中的烟：“你……在那边过得好吗？”

    她嫁的突然又悄无声息，他们这些小伙伴听到消息，事情已经成了定局。

    “要是他敢对你不好，我……”肖白的眼底闪过狠意，用脚狠狠地捻了捻烟头，眼神里带着血色。

    “你要怎么样？”阮寒星的心头一跳，眯眼：“你说。”

    想到前世，剃成平头的肖白在铁栏后面穿着囚服干瘦沉默的模样，阮寒星只觉怒意冲头，竖眉道：“肖白，你给我离那些不三不四的人远点！”

    他不会现在就跟那些混场子的纠缠在一起了吧？！

    “我……不是。”肖白敏锐地察觉到她的怒气，下意识站直了身体：“我没有。我就是，就是去揍他一顿给你出气！”

    “人家有保镖跟着，你能打得过几个？”见他还真有动手的念头，阮寒星怒意更甚：“打完了人再告你故意伤害，你是不是还要去监狱里蹲几年？你傻吗？”

    去监狱蹲几年又怎么样？总归不能让人欺负了她。

    这话，肖白却不敢说出口，张了张嘴没应声。

    “我跟你说，肖白，你要是敢去走歪门邪道，别怪我给你腿打断。”阮寒星疾言厉色，斥责道：“过段时间我有事情安排你做，没事儿干就多看点书，知道吗？”

    肖白露出点心虚的表情。

    难道他这么早就跟前世那些人扯上关系了？

    阮寒星快气死了，四处看看找了根棍子，沉声：“手！”

    肖白条件反射地伸出手，嘴上辩解道：“不是，我没有。李哥让我给他去看场子，我没答应！”

    贫穷的地方滋生黑暗。

    西街后巷的边缘就是红灯区，混乱不堪的地带时常有群架发生。

    李哥就是其中一家的小头目，见肖白打架带着股子狠劲儿，想招他做自己的打手。

    肖白原本已经动了心，这会儿见阮寒星生气，半分心思不敢起，坚决保证道：“我不去！真的不去！”

    “啪！”一下。

    “啪！”两下。

    “啪！”三下。

    阮寒星仍是结结实实地打了他三下，一双美目冰冷地盯着他：“肖白，别以为我不知道你的心思。你要是为了那点蝇头小利把一辈子搭上，以后就别再找我！”

    肖白又一再保证，见他确实熄了心思，阮寒星心中的怒火才散去。

    她从小在西街长大，前世嫁人后几年都很少回来，这会儿却仍旧熟悉得如鱼得水。

    带着肖白在破败狭窄的小路上拐了几个弯，一家挂着“超市”灯牌的小商店出现在眼前。

    “又来给弟弟妹妹买吃的啦？”看店的老太太看到他们就笑起来：“今天刚上的货。”

    商店不大，里面的东西却也干净整齐，价格也便宜，阮寒星时常从这里买些小零食给弟弟妹妹们作为奖励。

    从架子上拿过熟悉的棒棒糖，挑了一支香橙口味的递过去：“喏。”

    肖白低头看看，玉白的指节落在花里胡哨的糖果外包装上，有一种惊心动魄的美。

    是他最喜欢的口味。

    他接过糖，剥开包装含在嘴里，清甜的滋味伴随着香橙味弥漫开。

    阮寒星没再看他，挑着自己印象里好吃的买了一大堆，这才付钱往回走。

    “哟！这不是肖白吗？”一个染着满头黄毛、胳膊上纹着青龙纹身的小混混带着人蹲在角落里抽烟，见到两人笑了起来：“带着马子买东西呢？”

    “李哥。”

    看到这人，肖白的皮一紧，感觉自己的掌心又开始作痛了：“这是我朋友。”

    “你朋友，挺漂亮啊！”李哥满不在乎地笑了笑，眼底带着不屑：“还没追到手吧？买这些便宜东西追马子怎么行？来跟李哥混，请吃顿好的，早就追上了。”

    他身后的人哄笑成一团，下流的目光打量着阮寒星，一点不介意当着她的面把她说得拜金又廉价。

    “别胡说。”肖白的脸色沉了下来：“这真的是我的朋友，李哥说话客气点。”

    看不起他没有关系，侮辱她却绝对不行。

    “臭小子，怎么跟李哥说话呢！”有小混混气冲冲地站起来：“给你脸了是不是？”

    “李哥是吧？”阮寒星目如点漆，将手上的袋子放到一边，揉了揉手腕：“想找肖白给你看场子？”

    “李哥肯要他是抬举他。”那小混混提着棒球棍，上前两步指着她的鼻尖：“臭娘们滚远点，老子教训这小子给你吓哭了，可没人管。”

    “哦？”阮寒星的脸色冷了下来，猛地抬手抓住他的食指，干脆利落地向上一掰：“不好意思，我最讨厌别人指着我。”

    “啊！”

    伴随着小混混痛苦的嘶吼，她一把抓住他的领口，夺过棒球棍长腿一抬，帅气地将他踹飞出去：“你的武器，我收下了。”

    李哥的脸色变得格外难看：“臭娘们找死！给我好好教训她！”

    小混混们一拥而上，阮寒星拎着棒球棍毫不退缩，动作干脆利落地专挑疼的地方揍，加上肖白帮忙，很快地上就躺倒了一片。

    “你，你到底想怎么样？”李哥快哭了。

    谁能想到长得又美穿得又贵气的小姑娘，打起人来也这么狠呢？棍棍敲得人生疼，自诩铁血硬汉都差点掉下泪来。

    “我想怎么样，还用问吗？”阮寒星翘起嘴角，踩在他的背上。

