    裂谷妖城。

    程程双身都在闭关。

    自从当年秦弈征服裂谷之后，程程绝大部分时候都是在闭关潜修的。她方便在双身，许多妖城上下的管理事宜都是人身在外操作，包括后来和混乱之地的勾连也一样。

    妖身可以一直在修炼。

    上回和老道姑那一场，以及后来秦弈搞时幻空间在妖城驻留的那段时间，算是程程难得的放松休憩。

    在秦弈未见之处，程程的修行比任何人都刻苦，没事的时候，连人身都在苦修。所以有几次秦弈途经妖城，都没见到程程。

    因为她心中比任何人都有紧迫感。

    裂谷妖城，一定是面对天上人的前线。

    因为天上人可能会试图分化人族修士，尝试收服大部分，但他们一定会清楚，裂谷妖城是无法以“道”或者“资源诱惑”这类东西来收服的。

    双方有刻骨的血债，连妖王程程的父王都被他们捉去剥皮炼丹，其余类似的不知凡几。

    这种仇恨是能商量的？

    而远古祖圣之魂，有些死于流苏之手，有些死于瑶光之手，本是属于争霸或者说夺门的仙神之劫，没什么私人仇恨可言。事后有怨念，那也是都冲着最后的胜者去了，流苏自己都挂了，大家一个样，反倒和流苏有着同为败犬的惺惺相惜。

    鲲鹏见到附身棒子的小幽灵流苏，见大家一个惨样，也是一笑泯恩仇，还送了点生灵之道的感悟。

    以这个逻辑，最后的胜者那也不是瑶光，瑶光也挂了，笑到最后的是九婴等背刺者。后来禁制妖魂，把裂谷当猪圈的，同样也是这些背刺者，不是瑶光。

    仇恨落在谁身上，很明显。

    基本可以说，当九婴传音的那一刻，大家知道“原来摘桃子的是你这混账东西”，仇恨就开始由它担走了……可能除了烛龙自己被瑶光坑得很惨，不知道会不会把锅转到九婴身上，反正别人基本都恨九婴去了。

    这便是趟雷的一部分，基操。九婴自己应该也知道这部分的因果是担上身了。

    总而言之，从古到今，各种因果梳理，双方这种血债数都数不完，是根本洗不了的，唯有血偿。

    九婴不会指望程程投靠天宫，程程更不可能去理会他们的什么鸡毛秩序。如果说人间修士不服的才抹平，那妖城这里天然不服，不用等了，直接抹平就对了。

    何况妖城还有一块石墩，当腾出手来，不先抢了这块石墩还等过年吗？

    程程这些年来虽然不知道事态会有如今这个进展，但她一直都很清楚，一旦天上人有所举动，妖城就是第一线，不用怀疑。

    所以她一直很有紧迫感。

    统一妖城，开拓裂谷，延伸混乱之地，插足南海，与龙子建交，一步一步都是集体之势的经营。

    而自己刻苦修行，争取早日突破祖圣之境，这是个人实力的保证。

    她尽力了。

    尽力自然是有回报的。

    首先就是鲲鹏看在眼里，原先自己镇压在尸骨下面的一块大石墩——也是使得整个横断裂谷各种妖魂不散的根本，之前不敢轻易给一个凝丹或者万象境界的小妖王，宁可自己镇压在尸骨之下。

    当程程突破妖皇境界，鲲鹏立刻就把石墩给她了。

    这是妖族的未来领袖，族群希望系于一身，没道理还藏着掖着。上次秦弈来这里的时候，程程其实都有石墩了。

    其次就是原本在鲲鹏紫府内需要自己感悟捕捉的大道法则，鲲鹏不要她感悟了，直接问你要哪条，我梳理出来给你。地脉妖力你要吸收？我帮你化开，助你吸收。

    对自家后人羽裳都没这样……

    可惜圣龙峰那边不大行，烛龙临终怨气太浓，连儿子囚牛都没法沟通，这个还算是裂谷的一个隐患来着。唯有夜翎好像能靠近得到一定的好处，也不知道那臭蛇和烛龙怎么会这么亲，比亲儿子都亲。

    总之现在得到各种大道法则与妖力点击就送，加上石墩子的辅助，程程的修行比秦弈想象的快很多。

    刚刚十几天前，程程突破了祖圣之境，也就是人族无相，如今尚在巩固之中。

    这种恐怖的速度，就连开惯了挂的秦弈都不敢往这儿想，天上人显然更不可能想到。在天宫视角，裂谷妖城除了那些远古妖魂麻烦之外，现存的妖怪不咋地，妖王程某某最多就是个乾元圆满，顶天了。

    这种信息落差，有好处也有坏处，好处就是九婴多半不会来亲自出手，太清还是要讲点格调的，出来欺负乾元那真是被天下人笑掉大牙，什么天帝的逼格都掉没了。

    最多就是坐镇天宫做微操，或者是亲自出手对付龙子那边去了，妖城这里大概是不需要直面太清的压力。

    坏处就是战争可以爆发在任何时候。

    只要对方找到怎么破解裂谷妖阵的办法，随时就可能打进来。

    九婴太清之后，要提供这种办法似乎变得简单了，它的目光足以勘破裂谷妖阵的薄弱处，也足以让双方都无法利用的圣龙峰起到某种变故。

    无论如何，所谓八十一天的期限，和妖城根本没关系。这一点连秦弈事先都没想到，但程程一直心里有数得很。

    关键要地必是圣龙峰，她自己巩固祖圣修行，暂时不能分心，此时驻守要地的当然是不靠谱的弟子夜翎。

    没办法，夜翎是妖城除了程程之外的最高战力了，鹰厉那些人虽然各自觉醒了一些奇特血脉，修行各有提升，但还是那句，时间太短了。

    这么短的时间，除了真正惊才绝艳的天选之人，别人是跟不上的。

    唯有夜翎。

    连此时潜入圣龙峰上方观察的赵无怀都乐了，又是这小蛇。

    看这小蛇抱着脚丫子坐在地上发呆的模样，赵无怀怎么也没法想象这是一个凌厉的大妖。

    这小蛇修行是莫名其妙的快，怎么都已经乾元后期了……赵无怀见过的妖怪很多，神兽血脉也数不清，可真是第一次见到这样趴着都升级的奇葩，无法理解。

    但实力无所谓的，这小蛇根本就不是打仗的料，凭天赋欺负欺负低级修士还差不多，他赵无怀堂堂无相，玩弄这小蛇还不是轻而易举？

    他悄悄摸出了一张玉符。

    裂谷妖城看似铁桶一样，妖阵纵横，堪敌太清，妖族借此龟缩其中很久了。但这妖阵不是无解题，圣龙峰就是致命的破绽。

    玉符是九婴交给他的，专门用以解开当年瑶光对龙魂的封印，把暴虐的龙魂怨气释放出来。顺带还有控魂指引效果，能让龙魂一定程度听他的号令，最少也可以不攻击他。

    只要把玉符贴在峰顶，暴虐而出的烛龙怨魂直接就可以把这裂谷妖阵冲垮，至不济也可以当肉盾，把妖阵与鲲鹏之击承担下来。他赵无怀率众紧随其后，不消片刻，这个裂谷妖域就将夷为平地。

    破开裂谷妖城，就是这么简单。

    到时候那乘黄不就是炼丹用的？傻子才骑。

    这螣蛇的血脉也很有意思，值得研究一二。

    赵无怀这一瞬间都已经想好了将来怎么炮制乘黄丹与螣蛇血了，手中的玉符已然无声无息地贴在了圣龙峰顶。