    “不用擦洗了。”

    理顺了脑子里的记忆之后，杨林感觉不能再躺下去了，就算是在床上装病都不行。

    因为，他发现，西山猎虎出现意外，其中有着隐秘。

    那蒙面的两个袭击者十分可疑。

    首先，西山猎虎作为杨林原身黄天昊的成人礼，危险说大不大，说小不小。

    这虎当然不是凡虎，而是吞噬百姓，危害四野的妖虎，实力并没有达到妖圣境，算是个大妖。

    比起杨林在西游世界所见到的熊罴怪麾下的妖狼道士和白花蛇秀士，只能说强上一点，也强得不多。

    而黄天昊，虽然只有十六岁，但因血脉有异，年纪轻轻的实力早就达到了真仙境，单对单跟这妖虎打起来，就算不能胜，也不会败得难堪。

    是的，在大商朝，这些武将也不知到底是怎么练的，年纪不大，个个都能与妖魔神仙掰手腕。一般的神仙手段稍差，法宝短缺的话，还真有可能不是他们的对手。

    从记忆中得知这一点的时候。

    杨林也是大感惊奇。

    等到他挣扎着从床榻之上爬起，开始运功疗伤的时候，就不奇怪了。

    空气中的灵气浓郁得简直就像是要倒灌到身体里面一样，他当然不是修练的原身本来的万木朝阳功，而是修练的长生诀。

    只觉得在西游世界，还需要依靠功德和信仰力量来推进修行进度的这套功法，只是打坐了一炷香功夫，功候就大大的进了一大截。

    短短时间之内，修行的效果，竟然比得上在西游世界之中修行一个月的时间。

    比起在民国世界修行的速度，更加不能去比了。

    “就算是一头猪，有了好的吸纳灵气，锻造体魄的法门，也能在短短时间之内成妖，成仙吧。”

    “这么说来，此时应该是神人杂居，凡间也跟天庭没有什么区别，人人都有超脱的希望，难怪，这些凡人将领死后，直接被封为神灵，也没谁觉得不妥当。因为他们本来就有着这种实力。”

    “而那些大派弟子，神仙高人，多出来的手段，应该就是法宝资源和道法手段，真的硬打硬扛，不见得比这时候的人族强到哪里去。”

    但就是原身这种真仙境实力，又有着一些拿手的厉害手段的情况下，杀虎不成，反而重伤而返，差点丢了性命。

    最离奇的是，在这个资源丰富得让杨林都垂涎三尺的年代，他受了重伤，又身为王府的重要人物，竟然没有高层人物守护治疗。

    不说仙丹之类的厉害药物，运功疗伤还是需要的。

    总不能只剩下一个小妖仆这样贴身照顾着，身边也没个护卫啥的，万一再有人突袭，岂不是十死无生？

    想着两个突袭的蒙面人，杨林心里泛起一丝警惕。

    之所以蒙面，想来是怕暴露了身份，所以，很有可能，出手的是熟人。

    而自己身为镇国武成王的儿子，一直养在府内，也没有多少见识，又能认得谁？

    “这里其实不太安全。”

    杨林面色有些阴郁。

    并没有直接冲出去，揭开此事。

    初来乍到，倒也不是怕了谁，只不过，有着现成的身份，总得利用起来才是，没必要直接摔盘子、掀桌子，那是莽夫所为。

    对方选择打伤，而不是直接打死。

    肯定有着其用意所在。

    但是，也不能直接顺着对方的心意，就一直伤着，性命操控在别人的手里，并不是很明智的选择。

    最重要的是，根据演武令的尿性，每次新来到一个世界，安排的身份，总有用意。

    联系到自己如今最渴求的目标，就是五行先天小天地的洞天成长，如今土行、金行、水行三者俱备，还差木行和火行两种。

    这个身份，如果不出意外，应该是对于得到这两种先天材料有着优势。

    那么，就得赶紧行动起来，弄清楚自己的所在的环境，以及威胁所在。

    单靠脑中的记忆已经不足为凭。

    能被人打得重伤垂死，就证明，以前的黄天昊，其实脑子不见得很聪明。

    或者说，对很多事情看不太透。

    明明杀机临头，他却茫然不知。

    他的眼睛里看到的，记忆里存在的，应该有许多东西都不能相信。

    有些事情，还得自己亲自发掘才是。

    “彩儿，我是怎么回府的，当时只记得与那虎妖作战的时候，有人从旁边偷袭，当场受伤了，按理来说，应该逃不出虎口。”

    杨林声音低沉，听不出什么喜怒。

    此时原本的身体伤势复制过来，他的生命力比原身要强上不知多少，不灭灵光几乎大成，只是功法稍稍运转，后背上凝固血脉的伤势，以及脑袋处钻心的疼痛，很快就消失不见。

    真仙后期的修为，无损融入这具伤体之中，经由不知名的途径，替换，修复。不但伤势完全治好，力量更强了一些，身体也更强横了一点，连灵魂精神力也壮健了一些。

    原本的这时候，想必黄天昊已经死了。

    他知道这种融合的情况，代表什么。

    记忆都成碎片了，还能怎么样？

    嗯，当时记忆中看到丛林之中，扑出两道黑布蒙头的身影，一出手就封锁自己的退路，趁着自己与妖虎硬拼的时候，一掌印在后心。

    他当场就眼前发黑，强行运用还不太熟练的万木烟云罩，抵挡了两道巨大白金色风刃，脑袋一侧，也承受了凶狠一剑。

    剑气如丝，破开万木烟云罩，直接绞绊大脑，当场就不省人事。

    “是雪姨，雪姨拼死救了公子回来，逃到府内之后，自身就坚持不住，现在还自我冰封之中，也不知还能不能好。公子你没事的话，想办法救救她吧。”

    小狐狸彩儿先前都没有落泪，想必是觉得自家公子只是睡着，看不到事情的严重性。

    完全不明白大脑受损，灵魂散佚的后果，比起肉身的伤损更加危险。

    但是，提到雪姨之后，立即就眼眸湿湿。

    显然，对方的伤势看起来，更为吓人。

    “自我冰封。”

    杨林脸色微变，“带我去看看。”

