    刘元塘当机立断决定趁滇军的包围圈还不够严密的时候立刻走。但何超反对。何超是最后几个从金沙江对岸逃过来的人。手臂上还中了一枪。不过他的行为让他在这两个旅中的威望大增。他反对的理由很简单。陈光藻走了。滇军中战斗力最强的安恩溥模范旅在追他。安恩溥追到那里他们并不知道。也就是说从会理到德昌这段路上到底有多少滇军他们也不知道。因此与其冒险出城。不如就的坚守。

    “坚守会理看上去是冒险。可是会理城内我们有六个团。另外。我们不是没有外来救援。西南开发队在城内还有一个支队。我们合兵一处就有一万多人。而且。我们也不是没有救援。老总那里虽然没兵了。可西南开发队有哇。庄队长绝不会看着他的护卫队和开发队被滇军围歼。所以坚守会理看上去风险挺大。实际风险很小。”

    何超的分析让想立刻走的声音小下去了。而从重庆回来的几个副团长转变态度。开始支持坚守待援。刘元塘的态度也变的游移不定。李安定和范汉杰一起赶到指挥部。李安定告诉刘元塘他们决定与刘元塘一起坚守会理。

    “我们有一个旅六千多人的兵力。”范汉杰冷静的说：“追来的滇军也就四万人左右。防守以一抵四。兵力上应该差距不大。更主要的是。庄队长正在组织援兵。我们只要守上半个月。援兵就会到。”

    范汉杰当然没说实话。看的见的援兵只有西昌的一个团。其他援兵要从重庆调来。西康的道路建设是整个四川。除了川北通南巴外最差的。只有一条会理-德昌-西昌-雅安-成都的主干道可以通行汽车。而且这条线还是前年决定开发攀枝花后。这两年内修建的。庄继华每次看到这条路就想骂刘文辉贪污了他的修路款。不过最后他还是忍了。要让这些军阀不贪污。恐怕只有太阳从西边出来。

    两万军队要从重庆到成都绕这么大一圈子过来。怎么也要大半个月。现在正是雨季。如果再遇上塌方什么的。恐怕一个月也到不了。

    但范汉杰的话却让刘元塘等人感到了希望。何超立刻表示应该留下来。同时他警告一旦出城受到攻击。士兵逃命心切。很可能部队会就此散去。后果不堪设想。

    何超的话让倾向留下来的人更多了。这是庄继华的一道电令把事情彻底解决了。庄继华的电报是给范汉杰和刘元塘的。在电报里他首先告诉刘元塘。大凉山的区的所有川军归他指挥。从现在起其他人包括刘文辉的命令都不算数；他任命范汉杰为会理守备司令。刘元塘为副司令。他们必须守住会理。会理失守惟他们二人是问。

    这下不需要再议了。刘元塘立刻表示接受庄继华的命令。服从范汉杰的指挥。范汉杰也不废话了。他立刻任命何超为参谋长。护卫队的参谋长韦应农（黄埔三期）担任副参谋长。随后就开始讨论不防问题。

    “会理是个小县城。一万多人全缩在城里挨打不还手。这样不行。城北的宝林山是全城制高点。必须予以控制。这由护卫队两个团执行。剩下一个支队（相当于团）守卫北门。刘旅长。你和杨旅长控制其他三个门。”

    “好。”刘元塘立刻答应。城外的山距城四里。滇军不同于红军。红军没有炮。占领这个山头功效不大。但滇军是有炮的。若把炮架在山上。对城内的威胁极大。

    于是其余三个门也各放一个团。留下一个团和旅直属部队为预备队。护卫队的旅直属部队也留作预备队。炮兵在城内制高点设置阵的。

    范汉杰亲自指挥三个支队的护卫队员向宝林上发起进攻。由于不知道山上有多少滇军。他把部队分成三股。一个支队从正面进攻。一个支队又分成两路从左右向山上猛插。剩下一个团作为警戒部队。随时准备抗击滇军的反扑。

    部队的攻击速度很快。顺利拿下山脚几个小山包后。马不停蹄的向山顶冲锋。山上的滇军士兵火力不是很强。但极为顽强。尽管护卫队的炮火猛烈。但滇军士兵依然不退。攻击部队被压制在山腰。

    负责正面进攻的支队是从胡宗南那里挖过来的王国斌。庄继华的老一师嫡系。他是从战火中成长起来的团长。从牛行一直打到川北。打了无数恶仗苦仗。将这样一个山头居然拿不下来。顿时火冒三丈。骂骂咧咧的带着炮兵跑到最前面的山炮。然后架起炮就往山上轰。命令突击队追着炮点往上冲。

    这一下守在山上的滇军受不住了。突击队一个冲锋就拿下主峰。山顶的滇军乱纷纷完善、下退。王国斌还不肯罢休。指挥部队就追。将大部分滇军歼灭。这才满意而归。

    从左右两侧上去的两支部队。没什么事。于是转身攻下两侧的小山峰。与主峰形成互为犄角的防御阵线。

    刘元塘还在城内指挥不防。他没想到护卫既然这么轻松的就拿下了宝林山。不但拿下来。还抓获一百多俘虏。这下他才清楚护卫队的战斗力之强。审问俘虏才知道。守卫宝林山的是滇军安恩溥模范旅的一个加强连。安恩溥率领主力追击陈光藻去了。而孙渡指挥的滇军主力还没到。这个结果让范汉杰有些意外。他没想到滇军居然脱节这么远。

    孙渡没到是因为他不想到。他不愿意深入西康攻击会理。强渡金沙江之后。他就向昆明的龙云去电。建议不要进攻会理。只对黎溪的自家进行打击。打完以后立刻收兵。避免与在西南开发队发生冲突。

    可龙云不同意。他认为冲突时刘文辉挑起来。必须攻下会理以震慑刘文辉。至于西南开发队。不就是几个护卫队吗。打了就打了。没什么大不了的。蒋介石现在想的是让他出击广西。不会怎么样的他的。

    但孙渡接到龙云的电报后。还是不同意。认为这样下去毁于西南开发队。进而与中央冲突。最好还是不打会理；他提醒龙云注意。从几场小的冲突来看。西南开发队的战斗力并不弱。而且大军一旦渡江。就是背水列阵。一旦攻击失败。后果不堪设想。

    龙云暴怒了。他的回电很是严厉。严厉斥责孙渡为何长别人的威风。是不是与蒋介石有了勾连之后。不在把他这个省主席放在眼里了？最后威胁他说如果他不愿意指挥部队进攻会理。可以把指挥权交给安恩溥。

    孙渡无法。只好向北开进。不过他还是很小心的留下一个旅在皎平渡架桥。然后才率领剩下的三个旅北上。这样一耽误。与追击的安恩溥之间就落下一天的行程。

    而安恩溥击溃陈光藻之后。就催促孙渡进兵。可孙渡那会正与龙云纠缠不清。安恩溥干脆自己带兵追上去了。到了会理。发现四门紧闭。刘元塘已经退守会理了。他判断刘元塘不会出城。于是大胆的留下一个加强连守住宝林山。自己带兵继续北追。可没想到。会理城内的护卫队居然有整整三个团。火力装备和训练水平远超二十四军。这一个加强连给人塞牙缝都还不够。

    范汉杰知道自己犯了个错误。他以为孙渡应该是全军而到。没想到只有安恩溥一个旅。早知道是这样。当初就该出门迎战。不说全歼。彻底击溃龙云的宝贝心尖。龙云恐怕就的老老实的了。不过现在一切都晚了。

    龙云强令孙渡北上之后。庄继华的电报也到了。面对庄继华的条件。龙云气的七窍生烟。这简直欺人太甚。彝人有掳人的习惯。你向我要人可以。但赔偿居然高达八百万。还要惩处将领。你把我龙云看成什么了。

    龙云狂怒之下也不给庄继华回电。直接电令孙渡。立刻向会理进攻。三天内拿下会理。否则军法从事。孙渡再也不敢耽误加快速度。赶到会理城下。不过他还是来晚了。宝林山已经被护卫队拿下了。与会理城形成掎角之势。

    第一次传来的会理被围时候被证明有所夸大。庄继华在德昌接到狼狈逃回的陈光藻。看到他狼狈的样子。庄继华差点就想把他当场枪毙了。不过他还是压了压火。命令他立刻收拢部队。准备固守德昌。但庄继华看着他的那些丧魂落魄的士兵。心中完全没有把握。直到晚上西昌的护卫队赶到。他才稍微有点放心。

    现在就反攻会理肯定不现实。只有等杜聿明率领的主力部队什么时候到了。

    庄继华的电报被胡瑛知道后。他与周钟岳、卢汉等人慌忙赶到五华山。坚决要求龙云停止在会理的军事行动。

    “志舟。庄文革不好惹。”胡瑛苦口婆心的劝道：“他能在四川那么复杂的的方站住脚绝非偶然。如果他是那么容易对付的。刘湘他们会那么轻松的把重庆交给他？我们对他了解太少。要慎重！”

    “表哥。胡老说的对。就算最后两条我们不同意。但人可以马上放回去。部队可以先撤回来。何况我们还可以驻军于皎平渡附近。这样也可以避免出兵广西。”卢汉也不赞成这次出兵西康。他认为四川的军力很强。刘湘和刘文辉虽然有矛盾。可他们毕竟是叔侄。刘文辉真要有难。刘湘不可能不管。

    今天晚了点。请大家原谅。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">