    视频会议再度接通，依旧是四方会谈，不过成员大米科技换成了凡人科技。

    简单的自我介绍后，中型曾宏直接开口道：“不知道王总开出的条件，是否还有效？”

    王凡心中一动，他所提的条件，无非就是最初逼迫厂商与凡人科技结盟，对付香蕉，而凡人科技给他们cpu智控软件授权。

    王凡笑了笑：“我记得几位当时都是拒绝了的，而且还开出了一个不太良心的条件。”

    三人一阵尴尬，的确，他们连同大米科技，最后达成一致，可以出手帮助凡人科技，但凡人必须答应那份霸王条约：cpu优化技术授权给他们1o年，不限数量，年费仅为5亿。

    乐事贾乐无奈地说道：“其实我们三个不是这样的意思，只是大米雷君这样提议，我们才被蛊惑的。”

    曾宏和梁宽也点头附和。

    王凡冷笑，如今雷君不在，三方都推到雷君身上，好主意。

    不过他并未揭穿，只是说道：“哦？那你们三方是什么意思？”

    曾宏三人对视一眼，最后曾宏说道：“我们更倾向于按照你们提的要求，出手对付香蕉，并支付软件授权费，与凡人科技结成联盟，共同进退。”

    酷拍粱宽也开口道：“对，授权费和合作时限长短，全部由你们制定。我们会动用所有力量，彻底扭转舆论，还原事实真相的。”

    王凡若有所思，三方的姿态放的很低，肯定是计谋起了作用。

    压抑住心中的暗喜，王凡叹了口气，无奈地说道：“哎，实不相瞒，我们凡人科技已经找到合作对象，让大家费心了。”

    怕什么来什么，曾宏三人脸色变得有些不自然。

    曾宏忍不住问道：“是不是大米科技和连芯？”

    王凡故作惊讶：“你们怎么知道？雷君告诉你们的？这不可能啊！”

    看着王凡的表情，曾宏三人心中又凉了几分，看来人家真的达成合作了。

    良久，乐事贾乐开口道：“坦白而言，我不看好你们的合作。当然不是合作企业的前景，而是你们的利益分配问题。”

    “哦，怎么说？”王凡故作好奇的问道，他对于几位大佬的策反策略很感兴趣。

    “技术输出与资本、人力不同，技术输出是一次性的问题，一旦大米、连芯掌握了你们的核心技术，自然不会想再分利益给你，反而会想办法将你们踢出去。”贾乐说道。

    酷拍梁宽也点点头：“不错，论股份，你们只占一成，他们占九成。论实力，说句不好听的，凡人科技与大米、连芯，完全不一个层次。让你们出局，他们有一万种方法。”

    王凡不动声色的点点头，故意做出一种忧虑的神情。

    曾宏看出王凡的担忧，笑着说道：“其实凡人科技眼下的局面不算什么，完全不需要这样与虎谋皮。只要王总拒绝和雷君他们的合作，我们三个立即出手对付香蕉。至于软件授权问题，费用、合作时间全部由你定。哪怕像玄武那样，只进行这次合作，每套2oo，我们也可以接受。”

    王凡心中暗喜，计谋算是成了。为了阻止他与大米、连芯的合作，三位巨头当真是准备大出血。

    连玄武接受的条件，都可以接受。甚至哪怕王凡再度提高要求，估计他们也不会拒绝。

    只能说，他们很忌惮大米科技，更忌惮三方联合。

    如果三方真的实现联合，用不了多久，肯定能统治整个国内市场的半壁江山。而大米科技势必会成为他们无法企及的存在。

    “你们倒是说的我有些心动，与大米合作，的确有些饮鸩止渴的意味。只是与你们合作，难道就不会再出现上次那样的霸王条约了吗？”王凡笑着反问道。

    三人又是一阵尴尬，最后还是曾宏开口道：“咱们华夏人讲的是诚信，只要在这里敲定，即便没有合同，我们也会不折不扣的执行。立即起对香蕉的声讨。”

    贾乐和梁宽也点点头，表示同意。

    华夏人与欧美不同，一向重诚信，很多交易不用合同，双方都会执行。

    特别是到了巨头企业的层面，诚信重于一切。毕竟很多利益合作，都是暗中约定，摆不到明面上，维持契约精神的，只有华夏的优良传统——诚信！

    王凡思忖一会，开口道：“好，就按之前说的，你们出手对付香蕉，手段越狠越好。等事件过了，立即开始授权的具体谈判。我可以保证，只要你们在这次行动中，挥出效果，授权费肯定比玄武低的多，而且能够获得以后凡人科技的其他合作的优先权。”

    三人相识一笑，心中大定，这事算是成了。只要凡人科技不与大米、连芯合作就好。而王凡最后给出的低授权费优惠，更是意外之喜。

    至于王凡所说的其他合作的优先权，三人都没放在心上。

    开玩笑，凡人科技除了一个cpu智控软件，还有什么值得他们这样降低身份？

    最后三人又是一番保证，接着表示立即着手准备行动。

    当然，中型也有自主研cpu计划，曾宏也想提出和王凡合作开cpu,但贾乐和梁宽在，当下时机的确不太合适。

    退出视频会议，苏雪雁笑着看着王凡，心中有疑惑，但也没有问。

    王凡对此很满意，道：“去让人准备反击吧，很快翻身仗就要开始了！”

    “哦，对了，今天香蕉在论坛上雇水军没？”王凡突然问道。

    苏雪雁摇摇头：“这次对方长心了，没有在我们论坛上雇水军，只是那些被蛊惑的用户，就已经把我们搅得天翻地覆。”

    “该怎么办，你知道的。”王凡笑着说道，只是表情有些阴险。

    苏雪雁妩媚一笑，忍不住对王凡抛了个媚眼。俗话说男人不坏，女人不爱。有的时候，这句话还真有道理。

    晚上7点，很多人正在吃着饭的时候，一场规模浩大的战争，无声无息地打响了。

    当下最热的话题，无疑是凡人科技“卖.国.贼”事件。

    “兄弟，你不知道，上次给你说的那个凡人论坛，还真他么不是个东西。”一位大哥对小弟说道。

    小弟有些惊讶：“怎么了，哥。我看着挺好的，前些日子按照上面的评测，买了一款手机，屏大、续航好，玩游戏还给力，更重要的是便宜还好看，羡慕的四猴险些拿着他那4ooo的手机给我换，我才花了15oo，你说他虎不虎？”

    大哥点点头：“那些评测是不糊弄人，咱们不懂手机行情，看着评测再买，肯定没跑。只是这个企业不咋地，你看看这新闻。”

    小弟俯过身子：“卖.国.贼”凡人科技，为了出名，踩着国产明星企业上位，断绝了国产手机高端化的决心。

    凡人科技彻底毁了整个国产手机行业，进一步加剧了水果、四星对高端市场的垄断，实属卖.国行径。

    “这……这是真的？”小弟已经惊讶的说不出话来。

    大哥拍拍他的肩膀：“新闻上都这么说，这能有假？里面的水深着呐，别被表象迷惑。凡人科技，评测好用，别的不行。”

    小弟还是有点不信，拿出手机，也开始看凡人科技的新闻。不过，他突然现，多出了很多其他风向的新闻。

    “大哥！你看！”小弟大喊一声。

    大哥被吓了一跳，忍不住骂道：“急啥子。怎么回事？”

    大哥接过去一看，瞬间傻了眼。

    ps：新年新气象。第二更到，下更晚上7点左右，有推荐的支持下。