    这本诡异故事书太平和了，陈渊没法指望它干掉哈维，只能亲自出手。

    于是，就有了下来的这次伏击。

    哈维刚触碰到诡异故事书，李月兰的后颈处就伸出一只狰狞的稻草鬼爪。

    下一秒，这只鬼爪分裂成十几个，从四面八方向哈维杀去！

    在无数纷乱的稻草中，还飞出几只双目猩红的夜鸦，嘶鸣着向哈维扑去！

    阴冷恐怖的气息，瞬间充满了整个地下室！

    哈维原本还沉浸在巨大的喜悦中。

    可下一秒要面对的却是生死危机！

    这突如其来的变化将他面色剧变，仓皇间只能凭借本能反击。

    只见哈维的天灵盖裂开，探出一个畸形丑陋的脑袋。

    这令人作呕的鬼首上长满了腐烂的眼珠。

    这些腐烂的眼珠疯狂转动，数十道扭曲疯狂的眼神投射了出去。

    这个诡异的目光所及之处，会瞬间长出一种黑青色的腐烂霉菌，并疯狂蔓延！

    这间地下室，立刻被这种霉菌一层层的覆盖住。

    李月兰同样也遭了殃。

    她雪白的肌肤上长满了这种可怕的霉菌，秒变霉菌怪人。

    丑陋不堪、令人作恶！

    “啊！我这是怎么了？我这是怎么了？！”

    完全看不出原本的面貌的李月兰捂着脸不断的惨叫着，惊恐到了极点！

    只是一眨眼的时间，她的后颈处就冒出了这么多可怕而扭曲的稻草鬼爪，身上又长满了古怪的霉菌。

    如此恐怖的事情，几乎在一瞬间击溃了她的意识！

    其实，在李月兰卷入这件事情的时候，就已经注定她不会有什么好下场了。

    诡异的世界，不是普通人可以触碰的！

    ……

    李月兰其实是被哈维误伤的。

    此刻，哈维现在眼里只有这些恐怖而扭曲的稻草鬼爪和死亡夜鸦，哪有精力去管一个普通人？

    陈渊出手的那一瞬间，哈维就猜到这正是他一直在追查的那个稻草人诡异！

    因为陈渊散发出来的恐怖气息，让他感到颤栗！

    除了那稻草人诡异，兰城哪还会有如此恐怖的诡异？

    可问题是，稻草人的危险程度远远超出了哈维的想象！

    早知道稻草人诡异如此恐怖，哈维哪里还敢去追查它啊？

    现在好了，这恐怖的诡异自己找上门来了！

    一交手，哈维就发现他驾驭的【腐朽鬼目】对稻草人毫无作用！

    稻草上面刚生长出一些诡异的霉菌，就会自动脱落。

    这让他心中冰凉一片，嗅到了死亡的气息！

    从天堂到地狱，就在转瞬之间。

    下一秒，十几道稻草鬼爪贯穿了哈维的身体。

    数只死亡夜鸦或是啄食他头顶钻出来的鬼首，或者钻进他体内打算从内部瓦解他。

    这些双目猩红的夜鸦，是如此的喜爱恐惧和死亡！

    它们已经迫不及待的要品尝哈维了！

    ……

    “啊啊啊！！！”

    遭到攻击的哈维疯狂惨叫。

    他感觉到自己的生命力，正在被那些稻草和夜鸦快速的吞噬掉！

    这种能清晰感受到生命力离自己而去的感觉，太恐怖了！

    另一边，同样在惨叫的李月兰迎来了新的变化。

    她的后劲处，一个狰狞可怖的稻草人缓缓钻了出来，脸上挂着诡异的笑容。

    这一幕，让哈维和李月兰都恐惧到极点！

    李月兰终于明白，诡异故事书中画的她身后的那片黑暗，到底在什么地方了。

    原来……一直寄居在她的身上！

    她在黑暗的笼罩和注视下，生活了好几天！

    想到这，李月兰瞳孔放大，无尽的恐惧将她吞没。

    她几乎要陷入疯狂！

    其实被陈渊寄生一下，并没有什么危害。

    对于李月兰来说，身上那厚厚的一层腐朽霉菌才是致命的。

    她的身体，正在快速的腐烂！

    若不是陈渊干掉了哈维的诡异，李月兰已经死了。

    只不过现在她依旧活不了多久……

    ……

    从李月兰的脖颈中钻出来后，陈渊没有去管她，而是径直向哈维走去。

    陈渊要在哈维死前，好好收割一波恐惧值。

    “嗅到……死亡的……气息……了吗？”

    “在无尽……恐惧中……寂灭吧！”

    魔神的低语在哈维的耳旁响起。

    陈渊居高临下、深渊般的目光凝视着哈维。

    同时一根根稻草如触手般钻入他的身体中，将他凌空提起，好感受这死前无尽的恐怖！

    “我……我……”

    哈维面容扭曲在一起，眼神中写满了恐惧和不甘。

    他似乎想说些什么，但是一句完整的话都说不出来。

    越强大的生命体，提供的恐惧就越强大、越美味。

    短短一小会儿，陈渊就从哈维的身上吸收到了数千恐惧值。

    是普通人的几百倍！

    可正当陈渊想继续吸收一会儿的时候，哈维双目暴突、双腿一蹬。

    生命气息就这么突兀的断绝了！

    “嗯？”

    陈渊愣住了。

    他并没有使出多少力量，很多强力的技能还没有用呢。

    之所以不想立马杀死哈维，是因为陈渊想多吸收一会儿恐惧值，然后再弄死他。

    可这家伙怎么就突然死了呢？这么脆弱吗？

    陈渊有些疑惑，同时感觉到一丝不对劲。

    果然，哈维死后，他的尸体突然涌动了起来！

    在剧烈的涌动中，钻入他身体中的死亡夜鸦和稻草都被逼了出来，并挣脱了陈渊的束缚。

    掉落在地上后，哈维的尸体疯狂的抽搐，血肉不断的翻滚。

    随后，竟然“呲啦”一声撕裂了开来！

    仿佛被人用剪刀剪开的一般。

    这还不算完，尸体撕裂开后，内部向居然向外面翻去！

    这一幕很是恐怖，就好像把一件衣服翻个面似得，里外完全颠倒。

    可问题是，哈维的尸体不是衣服啊，而是一具有血有肉的躯体！

    随着他尸体内部的外翻，鲜血疯狂喷溅、内脏全暴露了出来，挂在外面。

    普通人看到这种画面，只怕会被吓的昏死过去！

    胆大的也得十天半个月的睡不着觉。

    但现场除了陈渊，就没有其他观众了。

    李月兰虽然没死，但已经奄奄一息，估计快不行了。

    唯一的观众，偏偏是恐惧的化身。

    再恐怖的画面到了陈渊的眼中，也只会显得唯美。

    并且，陈渊已经搞明白哈维是什么情况了。

    陈渊的攻击，并不是哈维的直接死亡原因。

    他是死于驾驭的第二个诡异的反噬！

    遭到陈渊的攻击后，哈维原本就有些掌控不住的两个诡异彻底暴走，开始反噬他！

    哈维驾驭的第一个诡异【腐朽鬼目】，先一步被陈渊干掉了。

    这倒省的两个诡异争抢哈维尸体的控制权。

    哈维尸体的变化，完全是第二个诡异造成的。

    在这个诡异的影响下，哈维的尸体裂开后翻了一个面，变成一个无法用语言来形容的丑陋诡物。

    乍一看，就仿佛是用肉块无规则堆砌起来的诡物。

    通体散发着不详的气息，还发出阵阵扭曲的鬼叫。

    这玩意实在太恶心了，陈渊都没眼看，只想赶紧灭了它。

    可正当他打算召唤一群死亡夜鸦，消灭这个反噬哈维、恶心无比的诡异时。

    【诡书】那边传来的动静。

    【诡书】，是陈渊给那本诡异故事书起的名字。

    这个诡异非常的特殊，它与一个小女孩似的灵体连接在一起。

    这个小女孩灵体的身上没有半点诡异的气息，像一个无比纯净的灵魂。

    陈渊没有见过这样的存在，心里有些好奇。

    他原本打算处理掉这里的事情后，就去研究一下这个诡异。

    看看它到底是什么情况，和它绑定在一起的小女孩灵体又是什么东西。

    可此刻，那小女孩灵体竟然张嘴说话了！

    “奶奶，小七想听故事了。”

    “等等！好像……好像来客人了。”

    “好凶的客人啊……奶奶，我、我害怕！”

    小女孩灵体蜷缩在一起，双目紧闭的漂浮在空中，只有嘴唇微动。

    听到这几句奶声奶气的话，陈渊惊了！

    这小女孩的灵体，似乎有智慧！

