
    火景天、火蝶儿和曼陀罗树，此时也终于追赶了上来，刚好见到了眼前的一幕，又从旁人的口中，得知刚才发生的事情，别说是火蝶儿了，就是心性沉稳的火景天，也是

    瞠目结舌。

    塑道境大圆满的境界，竟是将宫家合道境初期的存在打得吐血！

    这战绩实在有些吓人。

    “我发现，我好像又一次低估他了。”火蝶儿苦笑。火景天脸色凝重“林辰的实力，的确出人意料，不过今天的事情，只怕是没法善了。宫腾山这人的事迹，我听说过一些，他说出来的话，从来都不会收回去，既然说了林

    辰无论什么身份，这件事情都没完。

    也就意味着，林辰今天在劫难逃，除非炎元化愿意为了他和宫腾山撕破脸皮，不过依我看，不太可能。”

    火蝶儿道“那鎏金神砂和鎏金神水……”

    火景天苦笑“都到这时候了，还想什么鎏金神砂和鎏金神水，林辰能不能活着离开焰心岛，都不一定。”

    接下来炎元化的表现，却是使得火景天和火蝶儿同时呆住。

    炎元化看向林辰，道“大人，不知能否说出你的身份？”

    他不知道林辰是否介意暴露出身份，所以林辰没开口，他也不好贸然说出来。

    大人？

    这两个字，像一道惊雷，劈在在场所有人的脑袋上，就连那射日宗宗主和青莲剑宗宗主都有些懵了。

    什么人，才会被丹阳圣殿殿主称为大人？

    所有人脑海中，都浮现出一个势力的名称——太初神山！

    必须是来自太初神山的人，而且，还必须是太初神山的核心人物。

    林辰没有矫情的让炎元化来帮自己开口，为了避免等下被怀疑后又需要证明自己身份，他索性将身份令牌拿了出来，在宫腾山面前一亮，笑着问道

    “你刚才说，无论什么身份，这件事情都没完是吧？”

    看着林辰手中的令牌，宫腾山呆若木鸡，脸上那凶狠的表情直接就垮了。

    射日宗宗主和青莲剑宗宗主同时脸色惊变。

    “那是什么东西？”也有人不认识林辰手中的令牌，疑惑道。“太初神山丹清宫的身份令牌！金色令牌！这……这人竟然是太初神山丹清宫的传承弟子！怪不得他能以塑道境大圆满的境界，击败合道境初期，也就只有太初神山那等巅

    峰势力，才会有这种妖孽了！”有人惊呼道。

    满场哗然！

    太初神山的传承弟子，虽然还算不上太初神山的真正高层，但论身份，却是要远在射日宗等一流势力的掌门人之上了。

    “他，他……假的！他手中的令牌，一定是假的！”宫紫雨连声道，实在无法接受眼前的一幕。

    她心中却是知道，这令牌绝对不可能是假的。

    若是假的，必定会被宫腾山、炎元化等人一眼看出。

    而且除非疯了，否则也不会有谁，敢去伪造太初神山传承弟子的身份令牌。

    一旁还要靠人扶着的宫腾风脸色更白了，已经没有报仇的心思。

    “我问你话呢，这件事情没完是吧？”林辰再次道。

    宫腾山脸色讪讪，道“大人说笑了，我刚才就是一时嘴贱！完了！这件事情已经完了，哈哈，只是一场误会，没什么好计较的。”

    说到后面，他脸上露出了笑容，让人不得不感叹，活了数万年的家伙，脸皮果然厚。

    林辰道“我替你管教你的女儿，你没意见？”

    “没！没意见！这丫头太刁蛮任性了，管教得好，我应该感谢大人您才对！”宫腾山忙道。

    林辰道“我把你宫家的合道境初期强者，打得吐血，你不计较了？”

    “不计较！这有什么好计较了，能输在大人您手上，是他的荣幸！”宫腾山摇头道。

    林辰冷笑一声“你不计较，但我可没说我不计较了！你们宫家好大的本事，竟然想要杀太初神山传承弟子，这件事情等我禀报上去——”

    “哎哎！没有！我们宫家绝对没有那个想法！误会！真的只是一场误会！”

    宫腾山吓得脸色一白，他就怕林辰提到这个，对着身后的宫紫雨和宫腾风喝道

    “你们两个混账，还愣住干什么？快点来和大人道歉！”

    宫紫雨和宫腾风那个郁闷啊，自己两人一个被抽耳光，一个被打得吐血，结果竟然要自己两人来给他道歉？

    道什么歉啊，怪自己太皮糙肉厚，让人家打得不够爽吗？

    心里郁闷得想哭，不过两人最终依旧是老实向林辰低头道歉了。

    林辰也不想真把宫腾山给逼急了，没再纠缠这件事情，沉声道

    “鎏金神砂和鎏金神水，是我和几个同伴发现的，而且已经弄到手，只是一不小心，让它逃了。这两样东西是属于我们的，你们可以走了。”

    射日宗宗主眼底泛着不甘，鎏金神砂也就罢了，鎏金神水即便对他来说，也有着巨大用处，实在不愿意就这么让给林辰。

    而且，他可不信林辰的话是真的。

    迟疑了下，射日宗宗主道“大人，你说这两样东西，是你先发现的，而且原本还已经弄到手，不知道你可有证据证明这一点？”

    青莲剑宗宗主也是笑道“是啊，不是我们怀疑大人你，只是总不能因为大人你的一句话……呵呵。”

    “你们是在怀疑我？”

    林辰脸色一沉，其实他刚才说的话，也有点水分，这两样东西，根本没有真正落入他手中，不过此时当然要装装样子。

    射日宗宗主摇头笑道“我们自然是相信大人你的，不过，毕竟空口无凭……”

    青莲剑宗宗主，脸上挂着淡淡笑容，心中则是冷笑就算你是太初神山传承弟子，可你无法证明这两样东西是你先找到，现在却要我们交出来，这无异于抢劫！

    就算我们不愿意交出，那我们也占着个理字，太初神山一向最讲规矩，绝对不可能因此而来为难我们！

    林辰眉头一皱，瞥了眼南宫羿，道“他可以证明，当时我在追赶鎏金神砂所化的妖兽，是被他阻拦了下来。”

    “有这么一回事吗？”射日宗宗主看向南宫羿。

    “的确有这么一回事。不过，我只是见到大人也在追赶鎏金神砂所化的妖兽，并没有见到，这大人所说的，鎏金神砂一开始落入他们手中的一幕。”

    南宫羿说道，既然林辰是太初神山传承弟子，那他也不敢胡乱撒谎。

    不过，他的话语却也表明了一个意思，他见到林辰在追赶鎏金神砂，但林辰未必就比他们先发现多久，而且，也根本无法证明鎏金神砂落入过他手中。

    如此说来，鎏金神砂和鎏金神水，依旧是无主之物！

    射日宗宗主给了南宫羿一个赞赏的眼色，笑着看向林辰“大人，你看……”林辰脸色有些发黑，这两只老狐狸，一副很客气的样子，但明显是打定主意，不肯将鎏金神砂和鎏金神水交给自己了！
