    第40章   

    马车驶到了碧水天街。

    

    李晓香的脑袋探出车窗，不由得睁大了眼睛。

    

    出入碧水天街的几乎都是马车。

    街市两旁的店铺与天桥下那是完全两种风格。

    天桥下是走平民路线的，而碧水天街则是实打实的“奢侈品一条街”。

    

    单看路过的首饰铺子，只是匆匆一瞥，李晓香就看出来那些发簪、步摇的用料讲究做工细致，就连款式也比天桥下货摊上的优雅贵气不知多少倍。

    

    但李晓香知道，这些东西再好再美，也不适合她。

    

    她不过是个乡野丫头，而那些物件却是属于大家小姐的。

    

    来句夸张点的比喻，普通人会把巴黎时装周上的经典设计往身上穿吗？

    

    金三顺的马车在隆裕布行停了下来。

    金表叔咧着嘴呵呵笑了两声。

    

    “咱们到了！晓香，表叔保准你从这里出来和这里进去是两个样子！”

    

    李晓香看向王氏，她是绝对不会收金三顺任何东西的。

    收下了，不就等于把自己给卖了吗？

    

    但金三顺非要强买强卖，她能怎么办？

    

    硬着头皮，李晓香跟着金三顺下了车。

    

    腿还没离开马车，就听见隆裕布行的伙计迎了上来。

    

    “唉哟——金老板来了！好些天没见着你了！前两天瞅着两位金夫人穿着我们的布制出来的衣裳，多少人盯着看啊！又优雅又贵气！”

    

    李晓香快吐了，但金三顺却受用的很。

    

    “这不我就认准了你们布行！来！给我家晓香也好好选几匹布料！只要她看得上眼的，我金三顺全要了！”

    

    伙计看着李晓香，顿时明白什么一般笑了起来，“新夫人长得可真水灵啊！金老板老当益壮！老当益壮！”

    

    金三顺顿住了，王氏的脸色也不好看了起来，立马抓住李晓香的胳膊冷声道：“我们走！”

    

    李晓香这才明白“新夫人”三个字到底是什么意思！感情这伙计把她李晓香当成金三顺的小老婆了！   

    我勒个去！   

    李晓香差点没跳起来揍对方。

    

    金三顺也恼了，啐了一声，“你眼睛叫乌鸦给啄了！那是我表侄女！未来的儿媳妇！”

    

    伙计傻了，谁不知道金三顺就喜欢年轻漂亮的小姑娘，就为了这茬儿，他那两个小老婆没少闹腾呢！看他财大气粗那样儿，还以为终于又纳了个小妾，正要显摆呢！   

    金三顺赶紧上前拦住了王氏，“嫂子莫气！莫气！我们换家布行！换家！”

    

    “金表弟不用客气了！我与晓香东西都买全了，是该回去了！”

    

    任王氏如何严辞拒绝，金三顺就不肯让她们离去，还遣了家丁来将她们堵上了车，去了另一家布行。

    

    这家布行的门面比隆裕布行还要大上至少一半，再看看来往进出的客人，衣着讲究谈吐都不一般，李晓香猜想这家布行只怕比隆裕布行还要贵。

    

    金三顺为了挽回颜面，打定主意要大放血了！   

    这布行就是都城大名鼎鼎的盛兴布行。

    当朝皇后乃米丞相之女，身份显贵品味超凡，她入宫之前所有的衣衫布料就来自盛兴布行。

    

    李晓香与王氏冷着脸下了车。

    盛兴布行里伙计不少，但都忙着招呼达官显贵了，金三顺在这里倒显得不算什么了。

    

    他们入了布行，只得一个伙计前来招呼。

    

    金三顺的气势明显不如在隆裕布行，对伙计还挺客气地说了声给侄女选几匹布料。

    

    伙计见李晓香衣着普通不似大户人家，热情劲儿也少了不少。

    

    李晓香左看右看是一匹都没有挑重。

    不是这里的布料不好，而是太好太贵重了。

    

    织线均匀，质感精良，如果不是金三顺在这里，李晓香一定会露出爱不释手的表情。

    

    而一旁的客人与伙计聊天中李晓香也听见了，最普通的一尺布也要几两银子。

    

    李晓香是很想让金三顺大放血的，但这血一旦放了，不免金三顺会拿来拿捏李家。

    所以不论见到什么布料，李晓香都是一副不中意的表情。

    

    伙计无语了，无奈地看着金三顺道：“金老板，你看我们布行里忙着呢……不如让李小姐慢慢看，看着入了眼的再唤笑的来？”

    

    话说的是客气，意思就是既然你没有买的意愿，我得去照顾愿意买的客人了。

    

    金三顺这会儿其实也有些后悔了。

    

    这里的布得多贵啊！给李晓香买了布，挣回的也只是自个儿的面子罢了。

    

    可面子有什么用？

    能当饭吃吗！李晓香还没入他们金家不是？

    万一钱砸下去了，李明义还是不肯点头，那不就成烧钱了吗？

    还白白让李家占了便宜。

    

    李晓香什么都不肯要了，反而让金三顺松了一口气。

    

    就在这个时候，一辆马车停在了布行门前。

    红木的车厢，一等一的骏马。

    如果说金三顺的马车是奔驰宝马，这马车绝对是玛莎拉蒂的级别。

    还不等李晓香转过头去，七、八名伙计迎了上去。

    

    “楚小姐来了！”

    

    “快点！快点！千万别怠慢了！”

    

    车帘被掀开，先是一位衣着优雅的公子下了车，抬头看了眼盛兴布行的牌头，唇上笑意轻扬，惹得不少正在挑选锦缎的女眷们齐齐转向门口。

    接着，一个小丫鬟扶着位十二三岁的少女也下来了。

    

    金三顺也呆原处，舌头也不利索了，“那……那不就是楚氏银楼的……”   

    他得想办法挤上前去套个近乎啊！只要能和楚溪说上一句话，哪怕楚溪点个头，传出去之后他米店的名头就更响亮了！   

    但金三顺没有这机会，楚溪与楚佳音被家丁们护着，才刚踏入布行，就被伙计们请到了布行楼上。

    

    李晓香下意识背过身去，一点也不想被楚溪看见。

    

    待到楚溪与楚佳音上了楼，李晓香这才呼出一口气，转过身来。

    

    但李晓香没料到的是，楚溪并不是没看见她，恰恰相反，他一边上楼，余光一边瞥过李晓香，唇角陷得更深了。

    

    伙计们给楚氏兄妹上了好茶，连掌柜都亲自出来招呼了。

    

    上好的锦缎奉了上来，掌柜细致地解说起花色、质料。

    

    楚溪将茶杯放了下来，对楚佳音道：“你且在这里选布料，为兄方才好似看见了一位朋友，去去就回。”

    

    楚佳音皱起了眉头，小声道：“不是你说要上这儿来的吗？”

    

    楚溪回身挑眉一笑道：“你来看布料，为兄来看人。”

    

    “什么？”

    

    楚佳音还没回过神来，楚溪已经下楼去了。

    

    这时候，李晓香挽着王氏正欲离开。

    金三顺觉得自己什么都没给李晓香买已经折了些面子，应当送她们母女两回去，另一面又想留下来，找个机会看能不能与楚溪说上半句话。

    

    “李姑娘——”楚溪清朗的声音响起，不少人都望了过来。

    

    李晓香肩膀一颤，心想不会吧，这都能看见我？

    你不是都上楼了吗？

    

    没有人知道楚溪喊得是谁，直到他走到了李晓香的身后，又唤了一句：“李姑娘，你是来选布料的吗？”

    

    不只是店里的伙计傻了，其他客人们也奇了，金三顺更是合不拢嘴了。

    

    楚溪都上了楼了又特地从楼上下来，就为了和一个穿着青灰罗裙、不施粉黛、打扮得同大户人家杂役般的小丫头说话？

    

    王氏一开始也以为楚溪认错人了，直到楚溪彬彬有礼向王氏行了个礼道：“李夫人安好。”

    

    李晓香只能咽下口水，转过身来，扯出笑脸，“嘿嘿……楚公子……好巧啊，你也来这儿了？”

    

    楚溪在心里狂笑，小东西，装没看见我？

    你怎么不可着劲儿继续装啊？

    

    “是啊，真巧。

    楚某是陪舍妹来选几匹云织的。

    李姑娘呢？

    可有看中了的？”

    

    李晓香摇了摇头道：“这里的布匹看起来做工太细致了。

    我这样的升斗小民，穿起来也不像样啊！”

    

    楚溪只是侧了侧脸，四、五名伙计涌了上来。

    

    他只是淡定地开口道：“这些锦缎都太过花俏了。

    李姑娘出身书香门第，凡是讲究低调内敛。

    去取些花色素净的缎子来吧。”

    

    瞬间，伙计们捧着不同的锦缎来到李晓香的面前。

    

    “姑娘看看这个！”

    

    “姑娘，这块缎子颜色淡雅，又衬你的肤色！”

    

    李晓香无助地看向王氏，这些缎子她们不可能买得起！   

    王氏赶紧对楚溪道：“这位公子，其实民妇已经为小女买好了布料，实在无需再看了！”

    

    金三顺哪里能放弃在楚溪面前刷存在感的机会，立即大声道：“晓香！没关系！你好好挑！挑中了的表叔给你买！”

    

    楚溪不动声色皱了皱眉，心道李晓香何时多出个表叔来？

    该死的逢顺，让他去把李晓香祖宗十八代都打听清楚，眼前这暴发户样的家伙是怎么回事？

    

    “不用了，金表叔。

    我什么都不想要了。”

    

    楚溪一眼就看出李晓香对金三顺的不耐烦，也不点破，只说：“上回打算送姑娘恒香斋的香脂，姑娘没有挑中。

    这回，楚某就送姑娘几匹布料，姑娘切莫再推脱了。”

    

    李晓香囧了。

    楚溪日日唱得哪出戏，好端端怎么总要送自己东西？

    

    “楚公子，无功不受禄……虽然公子与小女相识，但小女无缘无故接受公子的馈赠，是为不妥”   

    王氏虽然不知道楚溪的身份，但一看就知道他身份不同一般。

    

    王氏虽然只是一介布衣，但从没有过攀龙附凤的心思。

    相反她觉得楚溪再怎么说也是个男人，当着这么多人的面送晓香东西，传出去也是不好。

    

    “李夫人切莫多想。

    在下当日被贼人砸伤了脑袋，是李姑娘将在下送去十方药坊医治。

    在下一直想要答谢李姑娘，但却没有机会。

    今日再遇李姑娘，以锦缎相赠聊表谢意，还望李姑娘笑纳。”

    

    楚溪落落大方，声音不大不小刚好让其他旁人都听清楚，也就断了流言蜚语。

    

    “只是这里的锦缎实在太过贵重了……还是……”   

    “李夫人，千金易得，朋友难求。

    李夫人就不要再推脱了。”

    

    楚溪取过一面缎子，来到李晓香的面前，故意压低了声音道：“你不想摆脱你的金表叔吗？”

    

    李晓香眼睛一亮，抬头望向楚溪。

    

    他的眼底仿佛铺着绵软的细沙，随着目光流转，李晓香只听见胸腔里传来砰砰的声音。

    

    “这匹缎子，李姑娘觉着不喜欢？

    楚某也觉得质料一般。

    伙计，去取水缎来！”

    

    伙计们一下子就散开了。

    

    金三顺的眼睛都直了。

    

    水缎啊！那可不是一般的缎子！一匹水缎从纺纱到成缎少则数月多则两、三年，而一尺水缎的价格甚至要上百两银子。

    

    不愧是楚家！出手不凡啊！   

    当然，李晓香和王氏是不知道水缎是如此天价。

    

    没过多久，伙计们捧着水缎来了。

    

    李晓香一见那缎面就知道这缎子绝对是少有的精品。

    素白如月，隐隐泛起玉质的色泽，缎面上的水纹细腻，仿佛在流动一般。

    

    李晓香抬头看向楚溪，她不确定这家伙真要买给她？

    

    楚大傻，姑奶奶可没钱还给你！你就是把我卖了估摸着也没这缎子值钱！   

    楚溪却仿佛对李晓香的想法一清二楚，以口型对她说：不要你还钱。

    

    李晓香没有说话。

    

    楚溪莞尔一笑，对伙计说：“就这水缎吧。

    不过水缎的颜色始终太素净了些。

    再扯两尺木槿绣和红珊绣吧。”

    

    “要不了这许多……”   

    王氏生怕楚溪破费，没想到楚溪只是笑了笑道：“李夫人气质如玉，水缎也与您颇为相称。

    您是楚某的长辈，楚某赠与李姑娘水缎，岂能怠慢了李夫人呢？”

    

    王氏一时之间不知说什么才好。

    楚溪的话既恭维了她，但这恭维又说得颇为真切，透着尊重。

    王氏觉得若太过推脱反而显得矫情。

    

    楚溪似乎想到了什么，看向金三顺的方向，“这位便是李姑娘的表叔吧？”

    

    金三顺身子一震，他千等万等的机会终于来了！而且不是他巴上去与楚溪攀谈，而是楚溪主动与他说话！   

    “在下金三顺！正是晓香的表叔，都城中的金记米铺便是在下的生意！还请楚公子多多照拂！”

    

    当金三顺做了自我介绍之后，楚溪明显哽了哽，似乎忍笑忍得很辛苦。

    

    李晓香狐疑地看着楚溪笑又笑不出来的表情，心想这家伙总不是也看过《加油，金三顺》吧？

    

    “原来是金老板，幸会！金老板可是来为李姑娘选布料的？

    没想到却被楚某这个外人抢了先。

    不过现下也不迟，金老板要不要替李姑娘……”楚溪没有往下说，只见伙计们已经包好了布料前来。

    

    金三顺眼睛发直，那匹水缎已经上百两银子了，加上木槿绣和红珊绣，这银子砸得哗啦哗啦的，他金三顺就是挣着了不少钱，也不至于为了买两尺布花费成这样！还是为了外人。

    

    李晓香这回心里乐了。

    

    表叔你不是土豪吗？

    

    伙计们已经将目光看向金三顺了。

    饶是金三顺在生意场上混了这么多年，逢迎拍马的本事一等一的高超，可这会儿却词穷了，半天挤不出一个字儿来。

    

    楚溪莞尔一笑，“楚某只是随口一说而已。

    既然楚某答应了将水缎赠与李姑娘，这些水缎和绣缎自然是算在楚某账上。

    伙计，明日来楚府账房结账即可。”

    

    楚溪这么一说自然是一锤定音了，伙计们欢天喜地地将布匹包好。

    

    “布匹有些沉，不如楚某遣了家丁为李姑娘将水缎送至府上？”

    

    “不用！不用！”

    王氏赶紧摇手，“一会儿晓香还得回去十方药坊，这些布缎民妇自会将其带回家中。”

    

    已经收下如此贵重的馈赠，王氏岂好再劳烦楚溪。

    况且这水缎，王氏都想着先行收下，之后再向李晓香问清楚楚溪府上，将布缎还回去。

    

    “可是李夫人家住清水乡，带着布缎回去多有不便。

    逢顺！”

    楚溪这么一喊，逢顺就屁颠颠赶来了。

    

    他看到李晓香时愣了愣，心底忽然明白他家公子为何忽然要来盛兴布行了。

    又是为了这乡下丫头，他家公子到底着了什么魔障！   

    “公子，有何吩咐？”

    

    “逢顺，一会儿你将李姑娘送去十方药坊，再将李夫人与这些布缎送去清水乡李家。”

    

    “是，公子。”

    

    李晓香越看楚溪越觉着奇怪了。

    这家伙真被板砖敲坏了脑子？

    自己没钱没权没势，现在这长相也只能算是清秀，再加上还没及笄呢，要说楚溪像其他纨绔子弟一样喜好女色，也得挑个模样过得去的玩，怎么想也轮不着她李晓香啊？

    

    王氏则更加受宠若惊了。

    

    楚溪知道自己今日只怕太过殷勤了。

    他了解李晓香的性子，这丫头心里只怕已经将他当成黄鼠狼了。

    

    唉，对人好真难！对这丫头好还得让她欣然接受那就更难了！   

    楚溪已经打定主意曲线救国了，搞不定李晓香那就搞定王氏先！   

    “李夫人、李姑娘，舍妹还在挑选锦缎，楚某离得太久这丫头只怕要闹僵了。”

    

    “楚公子请便！”

    金三顺早就尴尬之极，楚溪要离去反倒对他是种解脱。

    

    楚溪朝王氏点了点头，上楼去了，走之前他看了逢顺一眼。

    

    这一眼瞧得逢顺背脊发凉。

    他当然明白自家公子的意思，不该说的话不要说。

    

    待到楚溪的身影彻底看不见了，一直安静中的布行再度响起了谈笑声，静止的时间忽然流动起来。

    

    逢顺将布料送上了马车，又热络地将王氏与李晓香请上了车，这样一来也就没金三顺什么事儿了。

    

    王氏还没醒过神来，就已经坐进了车厢里。

    这辈子她还是第一次坐这样的马车，十分稳固，一点没有金三顺马车东摇西晃的感觉。

    

    “香儿，你老实对娘说，你是如何认得那位楚公子的？”

    

    果然问了这个问题。

    

    李晓香方才已经想了许久，她必须与楚溪口径一致，保持高度统一。

    

    于是她将当日自己在碎石街前如何救了被贼人砸破脑袋的楚溪，如何将他送到十方药坊，楚溪如何仰慕柳大夫的医术，成为十方药坊的忠实拥护者娓娓道来。

    

    她编了一整个故事，百分之七十的事实外加半分之三十的改编，听得王氏找不出破绽。

    

    “原来是如此。

    看不出这位楚公子虽然出身不凡，但丝毫没有都城中纨绔子弟的劣性，反倒与我等平民百姓亲厚。

    只是水缎和绣缎，我们收下来终究是不妥……改日为娘亲自登门，谢谢楚公子，将这些布缎还给他。”

    

    李晓香点了点头，能看金三顺吃瘪她心里是很痛快的。

    

    也许在楚溪心里，这些布缎九牛一毛不值得一提。

    但有句话说得好，无功不受禄，自己与楚溪非亲非故的，只怕收下楚溪的东西日后还会引出其他是非来。

    

    “娘放心，女儿也是这么想的。”

    

    马车在十方药坊停了下来，李晓香下了马车，来到柳曦之的身边。

    

    逢顺驾着马车继续前往清水乡。

    

    这些日子，李晓香心里一直盘算着想要扩充自己的产品线。

    她现在的产品有凝脂和香露，如果还能制作出搭配的活肤水那就更好了。

    活肤水的配方她脑子里有无数种，可活肤水毕竟与凝脂不同。

    

    凝脂的基底用的是芝麻油或者甜杏仁油，本来就有隔绝空气防止腐化的作用。

    但化妆水不一样，很容易就腐坏了。

    

    等柳曦之空闲了下来，李晓香撞了撞他，“师兄，师兄！”

    

    “怎么了？”

    

    “我想向你讨个方子。”

    

    “什么方子？

    你若是身体有恙，最好让我爹给你瞧瞧。”

    

    “不是。

    师兄你知不知道有没有什么草药能让减缓腐败……”李晓香抓了抓脑袋，总不能说她想要制作植物防腐剂吧。

    

    果然，柳曦之露出懵懂的表情，“减缓腐败？”

    

    李晓香知道自己没办法将这概念给柳曦之讲清楚，只能举例子了。

    

    “嗯……比如说……师兄知道青瓜吧。

    将青瓜的汁液挤在纱布上，敷在脸上，能使面部水润。”

    

    柳曦之点了点头，“民间是有这样的法子。”

    

    “可是每次做青瓜汁太麻烦了，可如果多做一些存着又容易腐坏……所以我想着，是不是能配入一些药材，让青瓜汁留存得长久一些……”   

    

