    “可是……我是玛克扎尔……”

    艾瑞达高大的身躯重重倒下，在地面上扬起尘土，眼中的邪能光芒缓缓散去。

    吉安娜握着法杖，长舒了一口气，用袖口擦了擦满是汗水的额头，将被汗水浸湿的一缕金色发丝捋开，现在她才感觉到一阵虚弱，连腿都有些发软。

    她倾泻了大量的魔力在眼前这名艾瑞达恶魔的身上，以至于现在有些脱力，尽管事先阿尔萨斯和艾格文都已经强调过玛克扎尔是个强大的对手，但真正面对这样的高阶恶魔时，吉安娜还是感受到了巨大的压力。

    海加尔山那次，暗夜精灵精锐尽出，再加上联盟的众多强者一同出手，也被阿克蒙德逼的连连后退，完全不是那名无敌的艾瑞达术士的对手，吉安娜当时经验还不算充足，其他人帮她承担了非常多的压力，所以她当时意识到了高阶恶魔的恐怖，但没想到在正面对抗时，一名艾瑞达的黑暗魔法差点就将她的魔法防御击溃。

    “干的非常不错，小姑娘，我就说你有着非凡的潜能，”艾格文此时已经是真身显露，刚才的作战她也参与其中，不过经验老道的她比起吉安娜来说显得游刃有余了许多，“我还是你这个年纪的时候，几只恶魔卫士加上几头地狱犬就能让我疲于应对了。”

    吉安娜拄着自己的法杖，有些狼狈地笑了笑，“我差点就被他的黑暗魔法吞噬了，那些可怕的黑暗法术总是以超乎我想象的速度在破坏着我构建的反魔法体系。”

    “你应对恶魔的次数还是太少了，没有总结出一套合乎自己的方法很正常，相信我，在得到了那份传承之后，你将会脱胎换骨。”艾格文分析出吉安娜的弱势，但她依然对面前的这个女孩儿充满信心。

    但是这种欣喜只停留了很短的时间，因为艾格文的注意力被一旁的洛萨和阿尔萨斯吸引了过去，她发誓自己这辈子都很少有像今天这样惊讶的次数如此之多。

    “你的那位王子殿下……真的只是个圣骑士吗？我活了这么久，见过了无数圣光的信徒，其中不乏天赋绝伦、信仰坚定的圣光代言人——比如那位法奥大主教，虽然我不太喜欢圣光教会，但不得不说他是一个值得尊敬的圣徒，可是这位王子殿下的圣光……有些超乎我的想象。”

    刚才的战斗中，由艾格文和吉安娜两人对抗玛克扎尔的黑暗魔法，洛萨和阿尔萨斯则负责堵着那被玛克扎尔撕开的空间裂缝，斩杀那些试图钻进这里的恶魔。

    洛萨还好，他本是死灵之躯，不会疲惫，不会疼痛，不会恐惧，就连诸多情感也能在战斗的时候压制到近乎冷酷的程度，艾格文也不得不承认这是一种极其高明的转化方式，比兽人术士那半吊子的死亡骑士转化方法高明到不知道哪里去了。

    但阿尔萨斯却表现的比洛萨还要恐怖，他的战锤挥舞起来，就连那远比他高大和强壮的恶魔卫士，也直接被砸成了一滩飞灰——没错，直接被砸成了灰，黎明之光上的强烈圣光简直就是这些低阶恶魔的克星，甚至都不用砸中，只要被飞溅的光焰擦中，那些弱一些的恶魔几乎立刻就变成了圣光的火炬。

    艾格文甚至怀疑，如果不是为了让吉安娜练手，阿尔萨斯是不是能一个人把玛克扎尔连带他召唤出来的那些低阶恶魔全部烧成灰烬。

    最重要的是，自始至终，阿尔萨斯都显得十分轻松，完全没有因为高强度的战斗而疲惫或松懈，相反，他的战锤在持续的挥动下，所蕴含的圣光之力愈发纯粹，纯粹到连艾格文这个人类都觉得有些刺眼了。

    她都不敢想恶魔被这样的圣光命中是个什么感觉，也许就和普通人沾上高浓度的邪能没多大差别。

    “我不知道，”吉安娜很诚实的回答了艾格文的疑问，“阿尔萨斯和其它圣骑士好像平日里的行为也没多大不同，也许是他更为虔诚？”

    “我总感觉这不是用虔诚能说得过去的了，”艾格文低声嘟囔了几句，她的直觉告诉她，阿尔萨斯身上一定还隐藏着什么惊人的秘密，不过在估计了一下自己和阿尔萨斯的实力之后，她果断放弃了想要一探究竟的打算。

    清理完残余恶魔的阿尔萨斯回到了吉安娜的身边，圣光涌动之中，几个恢复和解乏的神术被他丢在了吉安娜的身上，“看起来那个恶魔王子让你感到有些棘手了？”

    “何止是棘手，我发誓我这辈子还没正面对抗过这样的敌人，要不是有艾格文女士在一旁协助，我很可能不是他的对手，也许最后只能想办法用传送法术逃走，”吉安娜缓了口气，缓缓说道，“你说他是个恶魔王子？他在燃烧军团的地位很高吗？”

    艾格文代替阿尔萨斯回答了这个问题，“不一定，燃烧军团的等级划分并没有我们想象的那么森严，除了少部分让凡人仰望的存在外，那些恶魔都喜欢给自己各种各样的封号，反正挺混乱的，甚至可能‘恶魔王子’这个称号也是错误翻译，恶魔语乱七八糟的，谁能听得懂？”

    这话倒是说得没错，就算是一些术士，也常常会因为念诵的恶魔语搞错而闹出笑话，甚至捅出大篓子，最后把自己的性命给搭进去了。

    “但他的确是个强大的恶魔，至少弱者是不可能这样进入卡拉赞的扭曲空间的。”阿尔萨斯笑着对吉安娜说道，“你已经做的非常不错了，击败这样的一名恶魔，就算是在当初的提瑞斯法议会，也鲜有人能做到。”

    “可是……我并非单打独斗——”

    “你这样想就错了，小姑娘，即便是守护者，我们曾经所拥有的力量也是提瑞斯法议会的无数法师一起灌注而成的，成立这个议会的初衷便是为了团结我们这相比于燃烧军团弱小许多的力量，只有这样，我们才能战胜那支可怕的大军。”

    艾格文驳回了吉安娜的话，“我做了错事，以为能靠一己之力摧毁燃烧军团的阴谋，但结果证明，我失败了，还败的很惨，直到我的孩子被可怕的黑暗吞噬之前，我都还没有意识到自己的失败，这是一个教训，亦是一个警告。

    所以我们要团结一切能团结的力量，一个各自为战，甚至还存在内部矛盾的世界，是无法战胜军团的，无数世界陨灭的结局已经说明了这一切。”

    艾格文的话让阿尔萨斯看向了洛萨手中的天启，这把剑刚才吞噬了不少恶魔的灵魂，已经从虚弱中恢复了过来，力量远胜被封存在地窖的时候，这曾经毁灭过文明与希望的魔剑，今天再次找到了合格的主人。

    “艾格文女士，塔楼里最危险的家伙已经处理掉了，”阿尔萨斯瞥了一眼玛克扎尔的尸体，这家伙死在了扭曲虚空和现实空间的夹缝中，虽然不至于像在扭曲虚空里一样直接陨灭，但是恐怕会遭受重创，比死了还难受，“现在也许应该叫来你的那位老朋友了，卡拉赞也的确是最好帮助他的地方。”

    艾格文点点头，“你说的没错，杀死这只恶魔之后，我便能修复卡拉赞的部分权能，不过你确定不再去清扫下方的那些楼层了？”

    “没必要了，那里都是一些可怜人，到时候我会让洛萨爵士带走部分愿意跟我们离开的亡灵，剩下的，就交给达拉然那帮人来处理了，那些法师也该找点事做了，否则迟早有一天会给我们找个大麻烦。”

    阿尔萨斯没有帮达拉然清理卡拉赞其余区域的打算，这座塔楼早就被麦迪文的力量给渗透的千疮百孔了，艾格文也只是暂时修复卡拉赞的部分功能，来完成接下来的工作而已，在那之后，除非艾格文重新拥有守护者之力，否则也没法修复破损的卡拉赞。

    毕竟这座塔不仅是外在的破旧，而是连塔内塔外的空间都已经被扭曲的不成样子，破碎的塔楼容易修复，但破碎的空间却无法轻易贴合，这比要把破裂的镜子重新补好，还不在镜面上留下裂纹更加困难。

