    亚瑞好似放下一块大石头一般，轻松了不少，原本看起来疲惫不堪的她也精神了一些，但是其他人的脸色不可能好看。

    项宁看着他们，轻松笑道：“也不用这样悲观，很多东西之所以现在告诉你们，也是因为这个原因，怕会影响到你们的情绪和心性。”

    “事已至此，其实也没有什么退路了不是吗，不管你是否提前告诉我们。”

    “确实如此。”项宁点点头。

    “不过你们其实也没必要如此担心，毕竟我与另外两个文明已经准备好了一切，成功与否，也就看三个月后的初遇了。”

    武锐见状也觉得是时候该出来说几句了：“既然项宁都这么说了，我们身为人族的强者，该如何做，其实在你们坐在这个位置上的时候就应该已经有觉悟了，只是现在早死晚死而已。”

    其他人没有反驳，虽然话不好听，但确实是，他们来到这域外，全部都跟魔族打过交道，早已经将生死置之度外了，唯一担心的便是家人而已。

    而现在项宁已经做好了后手安排，至于效果如何，他们管不到，也无法管，甚至有没有那个命去管都不知道。

    “是啊，我这条命没死在魔族手里算是赚了，要是死在这一次里，也不亏。”

    “哈哈哈，反正我觉得现在没活一天都是赚的，无所谓了。”

    “我们身为人族督察官，必当生先士卒！”

    瑞亚看着这些镇国和督察官，怪不得如今人族以华夏为主要领导地位，其中不光是有项宁这位领袖在，更有这一位位真正将人民放在心中，愿意为此献出一切的人。

    有这样的人在，人族何愁啊？

    “好！”项宁看着他们的反应非常的满意，然后笑道：“今天叫你们过来，除了说这些外，也是要送给你们一个礼物，你们未来，很可能将会是人族第一批神灵，如我一般。”

    众人一听，心中一颤，之前听项宁叙述的时候，就隐隐约约有种感觉了，但是现在听见，只有他们明白，在来到宇宙级后，普通人眼中他们或许很强，但只有他们自己知道，不到不朽，皆为蝼蚁。

    而他们也更明白想要突破神灵，需要什么代价，得知后对项宁也是越发的敬佩，真的庆幸人族拥有项宁，换做任何一个人，恐怕人族早亡了。

    项宁手一挥，数十枚芯片钥匙出现。

    “你们每个人一枚，然后用精神力融入其中就行，顺着那股意志进行融合，我会在一旁帮你们突破的。”

    在说完后，项宁看向角落站着的一个人：“傲慢，你是例外。”

    “啊？”

    真要算起来人族第一个突破九阶，打破生命基因枷锁，成就行星级的，傲慢绝对是第一个，不过她比较特殊，就不在多说。

    而现在的他，算是在场的，唯一一个，达到宇宙级巅峰层次的。

    “你达到了宇宙级巅峰层次，这一次融合钥匙，很可能会直接突破成神，所以，现在先不要吸收，调整你现在的状态，等他们都完成了，你在进行，到时候我们所有人帮你突破。”项宁道。

    “啊？这！”傲慢觉得自己幻听了，但是确实是如此，突破成神，虽然项宁现在在他们面前活生生的就是一位不朽神体，但是当自己真的要达到那传说中的层次的时候，还是会忍不住发愣的。

    就像是古代人做了一件功绩，被上苍奖励化为神灵，掌管成神元素的一切都会觉得不可思议。

    而其他宇宙级强者都投来了羡慕的目光，项宁笑道：“你们也不用这样看，钥匙的强大，远超过你们的想象，相信用不了多久，当你们达到宇宙级巅峰的时候，也能顺势突破成神，这是一个乱世也是一个盛世。”

    众人听后脸上都露出向往和兴奋，纷纷开始找个地方开始融合钥匙，唯有一人，站在原地看着项宁，一句话没说。

    项宁是背对着他的，但也能感受到他的视线，他无奈摇摇头道：“你又怎么了？怎么感觉每次你都能猜到我的心思一样。”

    没错，这人还是武锐。

    此时的他，脸上没有笑容也没有兴奋，唯有皱紧的眉头。

    而被拉入反抗项宁组织里的傲慢也自然知道一些内幕情况，虽然不是很明白武锐现在在想什么，但作为半兽人的敏锐，她多多少少猜到了一点。

    项宁手一挥，为了不打扰其他人，构建出一个屏蔽空间将他们三人笼罩其中。

    “有什么话就说吧。”

    “这一次很危险，对嘛？”

    傲慢一听，那不是很明白的吗，肯定很危险的。

    但是她看着项宁脸上的表情的时候，也知道，并非自己所想的那么简单，这里的危险，不是指整个人族也不是指行动，而是指项宁。

    此时的项宁脸上苦笑：“怎么什么事都瞒不过你。”

    武锐没有骄傲自豪，有的只是很浓的担忧：“你这样，我怎么可能会不乱想，怎么可能猜不到？”

    “怎么···怎么回事？”傲慢虽然猜到一点，但也只是感觉上，具体如何，她真不清楚，这不是一切计划的好好的吗？

    “你看看他现在的样子，像不像是在交代后事？”武锐没好气的看着项宁道，一旁的傲慢一愣，没有怎么反应过来，什么交代后事？

    “以他现在的地位以及他所说的安排，很显然这一次没那么简单。”

    “肯定啊···”

    “我指的是，他！”武锐指着项宁。

    “到底什么意思啊？”傲慢这一次真的懵了。

    “我这辈子没服过谁，也就你能让我佩服了，是，这一次我会很危险，因为这一次大乱，可以说是我引起的，而那些未知宇宙生命以及高维生命，也都是我引来的······”项宁将关于洪荒文明的传承以及自己身上所发生的事讲述一遍后。

    不管是武锐还是傲慢，终于明白了项宁这么久一直以来到底承受的是什么威胁。

    这威胁不光光是来自现在的域外文明种族，更有来自未知宇宙和高维层次生命的威胁，看似活着，实际与死了有什么区别？

    那种感觉，就像是知道自己的死期，只能眼睁睁的看着，就算做在多安排，或许到头来都是徒劳······

