 神念将方圆数百里笼罩，却是没有察觉到林辰的气息，林辰仿佛凭空消失一般，乌影蟒不由面色大变。

这到底是怎么回事？

即便对方是一名不朽境巅峰，境界依旧不如自己，自己为什么会感应不到对方的气息？

论灵魂境界，自己在不朽境大圆满中，虽然不算突出，但也不弱，灵魂神境中期级别的神念，怎么会无法感应到对方的气息？

还有他先前将气息隐匿起来，和自己交手时才爆发，又是怎么办到的？

乌影蟒心中惊疑，实在想不明白。

‘莫非，是因为之前那混沌异火？

那混沌异火的特殊能力，似乎便是隐匿气息！可是不对，他掌控的火焰明明是黑色！但不是那混沌异火，眼前又是什么情况？

’乌影蟒又惊又怒，想不出个所以然，就在这时，一股奇异的灵魂波动，涌入黑雾之中，要将他镇压！“是上一次他所使的那魂技！”

乌影蟒大惊，好在他心中时刻提防着，当即一声大喝：“鬼影禁空！”

呜呜——黑雾中，诡异的响起让人心中发毛的哭泣声，无数道黑影朝着乌影蟒掠去，而后在他周身重叠，化作一个实质化的黑色圆球，将他护在中间！那恐怖的灵魂波动，撞在黑色圆球之上，发出嗡鸣声，产生惊人的风暴。

乌影蟒的这防御手段，并没有彻底将“山海镇魂印”挡下，灵魂如被针扎，出现剧烈的疼痛感，但也仅此而已，并没有像上次那般，陷入幻境之中。

“哈哈哈！我早就说了，只要我有所防范，那么你单凭这手段，虽然能给我带来一些影响，但却休想赢我！这一次，死的绝对是你！”

尽管灵魂传来剧烈的疼痛感，但乌影蟒认为自己赢定了，反倒是大笑起来，那张蛇脸无比狰狞，眼中满是暴戾的寒芒。

就在这时，乌影蟒突然察觉到这方天地的温度，在剧烈上升，已经达到了一个寻常人无法生存的地步。

“怎么回事？”

他吃了一惊，抬头看向天上，便见到天上的云层，不知何时，已经变成了漆黑的火海，正在熊熊燃烧。

“焱天修罗手！”

一声冷喝。

先是一个掌印飞来，冲入黑雾之中，撞在乌影蟒体表的黑球之上。

那黑影凝聚而成的球体，挡下“山海镇魂印”，便已经差不多到了极限，此时被掌印直接打得粉碎，产生惊人的炽热气浪。

根本不给乌影蟒半点反应时间，身躯庞大的六臂修罗扑杀而至，六只手掌，轰在乌影蟒遍布黑鳞的躯体之上，轰响声阵阵，犹如六架巨型飞机，接连撞在天山之上。

乌影蟒被打的七窍涌血，身体横飞，但还没飞出多远的距离，天上的火海，便落下一只面积要比他的身躯，都更加庞大的火焰手掌，如星辰陨落，狠狠轰在他的身上，将他周身的黑雾都是打得消散，带着乌影蟒朝下方飞去，最终砸在了下方的地面。

轰隆——大地震动，飞沙走石。

当尘埃落定之后，便见地面出现了一个直径过十万米的巨坑，底部到处沾染着漆黑的火焰，一条数百米长的黑色巨蟒，身上黑色的鳞片脱落不少，更是传出了阵阵烤肉的味道……“我全力一击，竟然还没有直接将这家伙的肉身废掉。

不朽境大圆满级别的妖兽，肉身果然恐怖！”

林辰嘀咕一句，而后身体下降，到了乌影蟒上方几十米处才停下，望着他问道：“现在，还觉得有那毒雾笼罩着你，我不靠近你，就无法取胜吗？”

乌影蟒惊怒的望着林辰，自己竟是输给了一个不朽境巅峰的人族修道者？

“放了我，我便将地球城的那些人还给你！”

乌影蟒的接受能力倒也是很强，明白自己已经输了，于是开口威胁。

林辰眯了眯眼睛，轩辕枪出现在他的手上，漆黑的火焰从轩辕枪涌出，如若一条火焰长河，随着林辰怒劈，狠狠砸在乌影蟒的脑袋上，直接将他的脑袋打得血肉炸裂。

“吼——！你，你难道想看那些人死吗？”

乌影蟒惨叫，同时还在威胁。

林辰一声冷笑，如若疯虎，手中轩辕枪不断砸下，很快的，乌影蟒的肉身恢复能力便到了极限，脑袋出现一道道绝大的裂口，看起来惨不忍睹。

“不！不要杀我！只要你不杀我，要我做什么都可以！求求你了！”

乌影蟒终于崩溃，身躯数百米的巨兽，在对着林辰求饶。

林辰不理他，依旧是一顿暴打，最终轰的一声，乌影蟒的脑袋爆炸，血肉乱飞，成了一具无头尸体！一道透明的庞大身影，从乌影蟒体内冲出，便要逃走。

“都已经只剩下灵魂体，你觉得你跑得了吗？”

林辰冷喝。

那庞大身影，也正是乌影蟒的灵魂体，听到这话，停了下来，看向林辰，眼中充满畏惧。

他没想到这家伙如此强大，而且还这么凶残！一句话不说，便将自己的肉身给毁了！他的心中，不受控制的滋生出对林辰的恐惧感。

“告诉我，被你抓走的人现在在哪里？

还有，赤焱巨兽现在在什么地方？”

林辰冷声问道。

乌影蟒心中恨透了林辰，却是不敢不答，道：“我可以告诉你，任何你想知道的，但你要发誓，我告诉你之后，你不能再对我出手，也不能在我身上做任何手脚，要放我安全离去！”

他显然不像朱荣舟那般好忽悠，林辰若是答应他，便也没办法像上次在东阳神域，收拾朱荣舟那般收拾他。

林辰冷冷看着他，下一刻，化作一道流光朝他冲去。

“你——”乌影蟒吓得简直要魂飞魄散，他现在真的是怕林辰怕到了极点，这个家伙，简直就是个疯子，根本不给半点商量的余地！他却是不知道，从一开始，林辰就不可能放过他。

无论是他将白蓝和林琪芝等人抓走，还是拿林辰的亲人来威胁他，这都是碰了林辰的逆鳞。

龙有逆鳞，触之者死！ 