    与幼体海帕芝顿融合降落后，肖宇就从它体内飞出，落在了梵顿星人身旁。

    一方面，操控这种多足多肢怪兽，他实在不习惯，就像上次操纵玛伽加坦杰厄，所以他打算交给怪兽自己发挥。

    另一方面，他怕博伽茹被打急了，以命搏命，直接攻击地面上的梵顿星人。

    他身后，两只怪兽正在对峙着。

    “美味。”盯着眼前的庞然大物，瘆人的声音从博伽茹的口中发出。他居然想把幼体海帕芝顿（以下简称芝顿）这样大的怪兽当作自己的食物。

    “芝顿”

    芝顿挥舞着自己身前的两对镰刀，不屑地看着比自己矮了半个身子的博伽茹。

    “想当年，我可是和三位奥特曼大战了三百回合，甚至拿过两个人头，才堪堪落败。虽说实力不如往昔，但破船也有三根钉。想吃我，也不掂量你有几斤几两。”它大概想表达这个意思。

    这明显有自吹自擂的嫌疑。

    没有理会身后两只怪兽的战前宣言，肖宇简短地说明了自己的来意。

    为了证明自己，他打开微型电脑，播放了格尔曼博士提前录好的视频。

    “你就是大名鼎鼎的怪兽收藏家！”梵顿星人张开大嘴，举起双手，显得十分惊讶。看来他实验期间，也在关注着宇宙间的新闻。

    肖宇赶紧接住从他手中掉下来的C-Pin 929。

    自己的名气以已经到了人尽皆知的地步了吗？他觉得对方有些夸张了。

    既然取得了对方的信任，他打开传送门，带着梵顿星人传送到了远处。

    此时两只怪兽已经打在了一起。

    凭借着数量优势，芝顿疯狂挥舞着自己的镰刀和触手，攻击着眼前的博伽茹。同时它背上也不断射出火球，可谓是火力全开。

    毕竟这是它变成卡之后的第一战。憋了这么久，可不得发泄一下。

    “这就是触手怪的恐怖之处啊。”远方观战的肖宇感慨到。

    另一边的博伽茹可就糟了殃。它除了一条能变长的尾巴，就只能不断发出光弹，攻击芝顿。

    而他的念动力，只能影响到芝顿的一部分躯体，根本无法帮他改变战局。

    交手了一会，博伽茹直接张开自己如翅膀般的大嘴，扑到了芝顿的发光器官上。他打算一点点蚕食芝顿的身体。

    “芝顿”

    芝顿发出痛苦的哀嚎。趁着器官没被破坏，它射出一颗火球，将博伽茹击飞。

    “快，趁现在。”肖宇察觉，这是控制住博伽茹的绝佳时机。

    芝顿随即伸出两根触手，穿透了博伽茹的大嘴，将它钉在了地上。为了防止博伽茹反抗，它又用镰刀压住了博伽茹的身体。

    “干得好。”肖宇夸赞道。这一下直接防止了博伽茹瞬移逃脱。

    飞船上，月心惊胆颤地看着底下的战斗。她看得出，这两只怪兽未必比入侵黄金行星的加高尔贡弱。

    “如果这样的怪兽到了我的星球...”月简直不敢往下再想。

    发现博伽茹已经被彻底压制，肖宇跳到了芝顿的头顶。

    “博伽茹，你愿不愿意臣服于我。”拿出黑暗圆环，他打算先劝降一波。

    “我们博伽茹只会有一个王，但肯定不是你。”渗入的声音从博伽茹的口中发出。它的精神没有屈服，但身体已经无力反抗。

    说实话，肖宇很不喜欢这只怪兽。这个声音他不管听几次，都还是听不习惯。

    博伽茹这种怪兽，到那里都是个祸害。

    “芝顿，解决它。”既然活的收服不了，那就只有死的了。肖宇庆幸这只博伽茹还没有吸收足够的能量，只靠芝顿一只怪兽就能对付它。

    得到命令，芝顿挥舞着其余的镰刀，很快就把博伽茹砍的的面目全非。

    天上的月赶紧捂上眼睛，不敢看这血腥的一幕。

    确定它已经断了气，肖宇举起圆环，很快两张银卡到了他的手中。一张是芝顿，另一张就是博伽茹。

    “总有一天，我会让你的王来陪你的。”看着博伽茹的卡，肖宇说道。

    就在这时，圆环突然闪烁了两下。

    “什么，你要我喂它能量帮它进化？你想把我榨干不成，以后再说吧。”肖宇果断拒绝了圆环的想法。

    确定怪兽已经解决，月这才驾驶着飞船降落在地面。想到刚才的战斗，她还是心有余悸。

    看着月那副担惊受怕的样子，肖宇安慰她道。

    “我不是说了吗，它不足为虑。”

    带着梵顿星人登上飞船，肖宇打开传送门，准备飞回黄金行星。飞船上，肖宇特地给格尔曼发了条消息，报了个平安。

    至于梵顿星人的飞船，只能让布莱克王托在手里，和他一起进入传送门了。

    等到了黄金行星，再想办法修吧。

    ......

    遥远的地球，Xio队实验室内，格尔曼博士正坐在电脑前，忙着自己的工作。

    门外，大地一手提着袋子，一手拿着终端，心里十分的纠结。

    打败杰顿后，他并没忘记博士上次提到的黄金行星的事情。他这次来，就是想搞清楚辉的家乡到底发生了什么。

    为了保证达成目的，他可是做了两手准备。如果博士不肯开口，就只能靠艾克斯了。

    “艾克斯，你应该可以潜入博士的电脑，查看他的信息吧。”大地向终端内的艾克斯确认道。

    终端的屏幕很快亮了起来。

    “可以是可以，但你确定要我这样做吗？”艾克斯的语气有些怀疑，向着大地询问道。

    “当然不想了，我们还是先想办法撬开博士的嘴。”大地立刻否认，动用艾克斯的力量只是最后的手段。

    毕竟偷看别人的隐私可不值得提倡。

    将终端挂回腰间，大地提着袋子，走到格尔曼博士的桌子前。将袋子放到桌上，他热情的说道。

    “博士，尝尝我买的豆沙馒头，超好吃的。”说着，大地打开袋子，从里面拿出一个盒子，打开递到了博士的身前。

    众所周知，想要讨好梵顿星人，美食无疑是最好的选择。

    “哇”不出大地所料，博士果然放下工作，拿起一个馒头塞进了嘴里。

    “吧唧吧唧”博士嚼了几下，就将馒头咽了下去，同时竖起了大拇指“好吃。”

    “什么好吃的，让琉依也尝尝。”琉依小跑过来，拿起一个馒头，用另一只手托着放进了嘴里。从她那幸福的表情可以看出，这个馒头味道确实不错。

    大地知道，自己的计划已经成功了一半。又从袋子里拿出了几个盒子，显得十分热情。

    等到三人解决了所有的馒头，大地图穷匕现，问出了自己的疑问。

    “什么，你就是想知道，你直接问我不就行了。”博士没想到大地这废了一番周折，就是为了这个。

    关心则乱，大地也发现自己做到是有些多余了。他挠着自己的头，神情有些尴尬。

    没有隐瞒，博士随即将黄金行星，以及和他联系的对象“怪兽收藏家”的所有事情全盘提出。

    大地自然猜出，所谓的“怪兽收藏家”就是肖宇。他悬着的心也是放了下来，有肖宇在那，应该不成问题。

    一旁的琉依就当听了一个故事，她没把肖宇和“怪兽收藏家”联系在一起。

    这时，博士的电脑上突然弹出了一道信息。他点开看了以后，高兴地叫了一声“好哎。”

    “怎么了”大地赶紧问道。

    “他说他已经带着C-Pin 929返回黄金行星了。”博士答道。

    “耶”大地握着拳头，显得十分高兴。

    “那博士我继续去准备哥莫拉的同步实验了，拜拜。”心情愉悦的大地对接下来的实验瞬间充满了信心，快步迈出了实验室。

    “哥莫拉，我们这次一定要成功。等肖宇回来，我们一起给他一个惊喜。”

