    

    刚走出天台的防盗门，便看到左侧程鸣站着，穆沉渊脚步一顿，眸色瞬间犀利不少。

    “……”刚张嘴的程鸣闭上嘴，又小声道：“给我十个胆可不敢上去劝安小姐。”

    瞅了眼他刚脱下的外套，程鸣的嘀咕声更小了，“我就算把衣服脱了送给安小姐，安小姐也不会看一眼吧。”

    经历被怼，聪明如程鸣已经很有自知之明了。

    “安小姐穿这么少一直站到现在，也不知道冷不冷，队长，你还是快过去劝劝安小姐吧，外头冷，当心感冒。我一个大老爷们都穿得比安小姐还要多。”

    赶紧过去吧，求您了，您这眼神过于犀利，他怕！

    安夏已经听到穆沉渊的脚步声，扭头，视线笔直落到穆沉渊身上，不说话，只看着。

    “……”对视的穆沉渊呼吸一顿，他，又明白她眼里的意思了，“你下去，我和她说几句。”

    她在等他过去，怕是有事需要问他。

    “成成成，那你快过去，我先走了。”程鸣巴不得快点离开，站在安小姐身边，他总有一种陪着一位十二星战将的紧张感。

    说完‘蹬蹬’下楼，跑得比兔子还要快。

    安夏看了离开的背影一眼，并不觉意外。

    帝域，很多人都害怕她，不敢和她相处一室.

    到了夏国，换了个壳子，还是如此。

    她自认为并没有对这些人有过伤害，他们害怕，那是他们的事。

    白雪还未融化的天台，只有安夏和穆沉渊了。

    “披上。”穆沉渊把自己的衣服递过去，俊颜浸了雪的冷色，愈发显得凌厉，但，眼角边的锋利早已隐去，多了些许的暖色。

    安夏没接，只是定定望着眼前有如厉剑出鞘的年轻战员，许久，她低声，有所不解的询问，“穆沉渊，你们为什么能做到为普通百姓舍身亡死？”

    这是，她还在帝域的时候，一直想问的问题。

    印象最深有的，有一年夏国发生一场巨大自然灾害，进入灾区的夏国战员，不顾自身安危，深入灾区营救百姓。

    当时她在帝域也时刻关心，并第一时间派出精锐救营队进入灾区，协助夏国战员一起营救、寻找百姓。

    随后，精锐小组的营救专员给她发了四张照片做对比。

    组照片点开那瞬间，肃然起敬。

    天台，安夏的声音缓缓拉开，“我在网上看过四张对比照片，一张是你们的战员，用自用自己的血肉之躯营救当地百姓，哪怕是受伤也坚持上阵。”

    “一张照片则是灾区百姓们，为受伤了夏国战员而哭泣。”

    “还有两张是某国同样发生自然灾害，可他们的战员荷枪实弹进入灾区，如赴敌方战场，并持枪警惕，严禁公民靠近他们。另一张照片是受灾的公民对他们持以警惕，看上去，十分不信任他们。”

    四张照片，两组对比，前者肃然起敬，后者最正常不过.

    她若进入灾区，为提防灾民混乱，人身安全受到威肋，她同样会荷枪实弹。

    这就是，她一直不能明白的点。

    “为什么，你们能做到那么相信他们吗？你们，一点都不怕那些人会对你们做出危险的事吗？”        

