    第二千二百九十九章 重手   

    因此学院里教学了这么久，再加上这帮人也算是有天赋的，然而只是被教导成了这样，不得不说这个学院的教育其实是相当失败的。

    

    但是这一切毕竟跟此时的夏木有关，学院教育的再失败又跟他没什么关系，毕竟他现在的一切全靠他自己自学成才……   

    而面前这帮人只会在学院里面，自然磨练不出他这样的战斗经验和意志，因此此时在面对这一帮乌合之众的时候，夏木心中顿时有了应付他们的办法，说实话，如果这帮人战斗意志和经验都是顶尖的话，这么多人打夏木一个，即使夏木个人的实力也比他们高上一些，但是也没有高尚上多，还是在一个层面，因此如果对方战斗意志十分坚定的话，夏木几乎是没有任何还手之力的，他顶多可以换个对面的几个，然后下一刻自己也会被打残打死。

    

    这是一定的，毕竟夏木还并没有比他们强上太多……   

    然而现在完全不一样，因为这帮人根本就是毫无战斗意志跟经验的，只要自己这边一个随便打上几个，然后让他们发出惨嚎的声音，下一刻这帮人都不用自己动手，恐怕战斗意志就直接崩溃了，他们根本就不会管剩下的身边的人，恐怕只会一哄而散，这就是真正的乌合之众会做的事情。

    

    所以想到这一幕之后，夏木的心中闪烁过一个念头，那就是各个击破，他刚才已经扭断了一个人的脚踝，而现在他的目光一闪，再度落到另一个人身上，而此时这个人在众人之中好像看上去还有些威望的，算是狗腿子里面的头头，而同时他的实力也要比剩下的人要稍微强大上一些，除此之外别人心中都有了一些退意，然而此人心中却并没有多少退意，他的目光之中依旧死死的盯着对面的夏木，而且闪烁过了一丝暴虐与贪婪。

    

    说实话，这个家伙跟之前那青年有些像，相比其他人的不知所措，这家伙要更加的心狠手辣一点，因此这个时候夏木也是将目光盯上了他，他也知道这个家伙其实跟那青年算是亲戚，这家伙是那青年的一个远房的堂弟，在对方的家族之中也算是一个比较偏远的支系，算是有着一点关系吧，因此也是凭借这一层关系面前，这家伙曾经混成了那青年手下最得意的小弟，平时也正是因为他带头……导致了夏木没少被欺负，而现在报仇的机会已经来了，夏木更是不会放过了。

    

    这个时候，夏木猛的再度一跺脚，砰的一声，地面突然炸开，这一次并没有出现裂缝，而只是地面炸开之后，夏木整个人如同一支离弦之箭一般，朝着对面那人猛地冲了过去，而那人目光之中闪过一次暴虐，下一刻，他猛的从背后摸出了一把短刀，朝着夏木刺了过去。

    

    他动手的速度很快，那把短刀在半空之中划过一道弧线，同时还携带着刺鼻的腥风，朝着夏木的脖子划了过去，这刀上竟然有毒，不得不说此人的手段真的是又毒又辣，突然说背后拔刀偷袭也就算了，居然还在刀上面下了很恐怖的毒素，这样的带着毒素的匕首如果真的直接划破了夏木的皮肤的话，恐怕毒素会一瞬间蔓延进去，然后夏木后果会怎么样，恐怕已经是不用说也知道的事情了……   

    然而在面对这一道匕首的时候，夏木似乎根本就没有任何的意外，因为他跟这个人打过很多次交道的，他自然也很清楚此人的品性，这家伙动手是无所不用其极，因此面对他会出这样的招式……夏木，已经早早的料到了，此时，当那匕首来到自己面门之前的时候，夏木突然伸出了手掌挡在了自己的额头之前，而在这一刻那带着腥风的匕首，已经快要落到夏木的手掌之上了，见到这一幕，对面那人的脸上也是露出一丝狰狞的笑容，然而就在他脸上露出笑容的时候，下一刻只见夏木的手掌猛的合拢，紧接着无数的漆黑纹路从他的手掌头上蔓延了出来。

    

    夏木的手掌从一开始的肉体的形状直接变成了钢铁的形状，而且无数的钢铁开始涌动蔓延，最终夏木的手上变成了一整个无比坚固厚重的盾牌，紧接着匕首到了，跟盾牌狠狠的碰撞，只听见砰的一声……   

    匕首并没有刺破盾牌，而只是划过盾牌，留下了一连串的火花。

    

    见到这一幕之后，本来那人脸上的笑容此时顿时僵住了，他整张脸都已经彻底的变得僵硬了，他没有想到夏木的反应居然快到这种程度，眨眼之间就破去了他这一招，然而下一刻还没完……   

    夏木此时盾牌顶在前面，然后此时别忘了夏木是以一种无比恐怖的速度冲过来的。

    然后只见下一刻一张巨大的盾牌，以一种无比恐怖的速度直接狠狠的撞在了那人的胸口之上，就听见咔巴的一声，那人的后背顿时弓了起来，然后整个人如同一只断线的风筝一般，朝着远处狠狠的射了过去。

    

    下一刻只听见砰的一声，他狠狠的撞在了一棵树上，同时那棵树直接被他撞断，然后他整个人撞到了树之后又不断的翻滚，最终彻底的倒在了地上，就连地面都被砸出了一个巨大的坑洞，此时他就算躺在地上身体依旧是弓着的，因为此时他的胸骨脊椎肋骨已经完全破碎了，他整个人目光狠狠的瞪大……   

    从眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵里都渗出无数的鲜血流出，简直是汇聚成了小河，此时他张大着嘴巴……喉咙中不断的发出毫无意义的呜咽声，这个时候他已经连一句话都说不清楚了。

    

    刚才夏木的那一击直接将他撞成了重伤，甚至说他整个人已经到了濒危的地步了，此时他的情况真的很危险，身体里面能碎的几乎都碎了，不管是骨头也好还是其他的也好，全都已经彻底的破碎了，如果不能够及时得到救治的话，恐怕下一刻就是他的死期。

    

    

    

