    “这个简单。”

    缘昭麟还指望陆云卿帮自己延缓咒法，爽快地从乾坤戒中取出一本册子，“这是我族习练咒术的总纲，你尽管拿回去参悟，若是有什么不懂的地方，直接来问我。只是我现在只余数日好活，时间紧迫，还望姑娘分清楚轻重缓急，先行帮忙想想办法。”

    “这个我自然理会的，麟兄放心。”

    陆云卿翻开总纲，细细观阅起来，缘昭麟心知磨刀不误砍柴工，也不过分催促，在旁闭目养神。

    转眼数个时辰过去，陆云卿抬头看到外面微曦的晨光，放下册子。

    这一轻微的举动，顿时惊醒了缘昭麟，他忍不住问道：“如何？”

    陆云卿面含胆小，点首道：“却有一法，可作尝试。”

    仅仅半夜功夫，缘昭麟本想问陆云卿将总纲看得如何，没想到对方竟然直接说想到了办法，不由隐隐有些怀疑对方是不是在故作大话。

    他挑了挑眉，反问道：“当真？”

    陆云卿也不恼，不慌不忙地说道：“咒术总纲对各个咒术皆有提及，麟兄中的当时源血咒，难怪昨日会杀那么多本族人，当是在遏制源血咒的发展，用来拖延时间了。不知小女子所言可有差？”

    “丝毫不差！”

    缘昭麟微微提起的心重新放下来，看来这云麓是真有几分本事，仅仅半夜就摸透了咒术总纲，便是从前的他也无法做到。若是让她得到那些咒术实战的仪式，想来极为容易就能学会。

    念及此处，缘昭麟立刻道：“还请云麓姑娘解救，在下愿以一门咒术作为交换。另外拍卖会事宜，在下也会尽力帮忙，只取一名，拍卖分润尽皆归姑娘所有。”

    “麟兄真是客气，若能替麟兄暂且遏住咒法，那小女子可就却之不恭了。”

    陆云卿嫣然一笑，接着说道：“在那仙府中小女子也尝过那咒术的苦头，因而有些心得体会，这咒法若要应验，可是必须遵循某种规律，就比如这源血咒，若麟兄体内流淌不是缘昭氏族的血，可就不生效了，是也不是？”

    “云麓姑娘所言甚是。”

    缘昭麟点过头，旋即又皱眉道：“可是人体内的血脉又岂能随意更改？”

    “他人不能，对小女子而言却是轻而易举，下血毒即可。”

    陆云卿微微一笑，“只是容小女子先告歉，那血毒虽能暂时将麟兄体内血脉化为无用的毒血，却也会让麟兄暂且失去搬运气血的能力，且时时还需忍受周身刺痛之苦，不知麟兄可否受得了。”

    缘昭麟抿了抿唇，“可会留下后遗症？”

    “以麟兄的体制，一个月之内当无虞。今日麟兄备好药材，我可将毒药与解药一同炼制出来，到时候麟兄觉得时机成熟，服下解药，毒顷刻自除。”

    缘昭麟眉头稍展，“可会影响我与人动手。”

    “若与人动用玄元自然无碍，以炼体强攻却是不能。”

    缘昭麟接着又问了几处疑惑，陆云卿一一作答。

    时至辰时，缘昭麟终于眉头舒展开来，“劳烦姑娘开具药材清单，我这就派人去准备。”

    陆云卿写好清单，缘昭玄拿到后即刻以最快速度前去采购，前后不到一个时辰就从鸾铃商会运来所有药材。

    陆云卿一一清点之后，开炉炼药。

    今日所炼，乃是《神典》上明确记载的一味毒药，名为地缺“融血”，此毒阴狠一场，不仅可通过口服，还可通过呼吸不知不觉使人中招，一旦中招，不出一日必定化为一滩脓血而死，且体内血液尽数化为毒血，常人触之即死。

    陆云卿今日是为救人，当然不需炼制那般毒性凶猛的药，以她现在对医术的了解，只需替换掉其中几味药材，就可达到此毒只化血，不化毒的效果。

    常人若血液尽数化为毒血，当然活不下去，但缘昭麟并非常人，就算暂时失去血液的支撑，也能由玄元维持身体各个脏器运转，短时间内不会有问题。

    去了几味药，“融血”变成了单纯的“化血”丹，炼制起来颇为容易，不消两个时辰就炼制到了最后一步“蕴养”。

    趁着“蕴丹”的功夫，陆云卿另起炉灶，炼制出相应的解药。解药无需成丹，只是药粉，步骤更为简单。在缘昭麟眼中，她只是将一堆乱七八糟的药粉混合在一起，就停下了动作。

    同一时刻，“蕴丹”业已完成，陆云卿开炉从中取出一枚翠绿色的丹药，放入盒中，又将药粉叠作纸包包好，将两物双双交给缘昭麟，“丹药为毒，散粉为解药，可不要弄混了。解药若是单独服用也是毒，若你弄混，我可又得再佩解药了。”

    缘昭麟闻言嘴角抽搐了一下，即便心中对陆云卿这般随意就炼制完成的丹药抱有怀疑，动作却没有丝毫迟疑，张口就将翠绿色丹药吞了下去。

    这一口吞下，翠绿色丹药霎时在喉咙化为惨绿色的药力融入血中，一股惊人的剧痛从四肢百骸中升腾而出，缘昭麟的连几乎以肉眼可见的速度变得扭曲。

    这就是云麓说的周身刺痛之苦？

    缘昭麟咬紧牙关，这般疼痛说是凌迟之刑也不为过，疼的他连话都说不出来，如何能让他维持日常活动？

    缘昭玄在旁看到这一幕，顿时大惊，忍不住质问道：“云麓，这是怎么回事？！”

    少主意志力何等惊人，竟顾不得在外人面前出丑，可想而知有多疼。

    陆云卿却依然冷静，说道：“长老稍安勿躁，换血之苦自然是疼的，等到贵少主全身血液皆被替换成毒血，剧痛自然会消解下去。”

    缘昭玄闻言脸色却仍然有些不好看，“除了此法，云麓脉主就没有其他办法了？”

    “自然是有的。”

    陆云卿的话令缘昭玄脸色一变，“你敢戏耍少主？！”

    “长老说的哪里话？”

    陆云卿摇头道：“可是那等办法会让血线消失，麟兄回归本族之后，难免会落得滥杀无辜的恶名，实为不妥。”

    缘昭玄听得怒容一滞，心知是自己多想了，只是他看着少主从小到大，何时吃过这般苦，实在不忍心看下去，只得叹了口气甩袖先行离开了房间。

    约莫盏茶时间后，缘昭麟终于感觉体内的痛楚消减下去。

    他直起身摸了摸湿透的衣服，声音虚弱地叹道：“云麓姑娘的法子虽是为我着想，可若是再来一次，在下可就不见得答应了。”

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    陆云卿轻轻拍手，“此番麟兄能忍下来，那缘昭舞算是白死了。这么一想，麟兄可是觉得值得多了？”

    缘昭麟抿唇沉默片刻，看着陆云卿道：“比起姑娘来，在下的确对自己不够狠，日后当将姑娘所言奉为圭臬，时常警醒自身。”

    “倒也不必，你出身尊贵，能不吃的苦何必主动去吃？”

    陆云卿淡淡一笑，“若是可以，谁想吃苦？不过是为了胜果，无可奈何罢了。”

    缘昭麟哑然，“姑娘虽然出身不高，却也不必妄自菲薄。姑娘所言句句真理，大族出身的弟子怕是九成也比不得你。今日我缘昭麟把话撂在这里，丘里氏族但凡还能为本族着想，日后定奉你为主！”

    “那就借麟兄吉言了。”

    陆云卿轻声一笑，“若行此事，我等还需守望相助才是。”

    缘昭麟正色，“那是自然。”

    此间事了，陆云卿也不欲多留，简单说明魔枪游之事，交代几点，便告辞前往鸾铃商会据点。

    缘昭麟这才知道魔枪杵的去向，面色微沉，对于陆云卿的防患于未然的请求，自是欣然答应。

    接近晌午时分，陆云卿终于带着丘里胜来到霄城鸾铃商会，丘里华早就收到消息，在大门前等候多时，此刻见到丘里胜，便知是正主儿到了，连忙出来主动迎接，可一看来人竟是一名样貌极为年轻的女子，态度下意识就迟疑了一分。

    昨日缘昭玄带着丘里若玲离开后，他也等打听一番新主的消息，奈何前后时间相隔太多，他却是不知云海一脉的新主竟是一名女子，而且看上去有些面熟。

    待得距离近了，穷极思索的丘里华忽然想起来，这不是丘里若玲极为喜欢的那女门客吗？！

    怎么其人摇身一变，就成了云海一脉的新主了？

    丘里华满心生出荒唐之感，然而丘里胜那满脸的恭敬做不得假，想起昨日发生之事，他此刻即使心中再古怪，也不敢失了礼数，忙是上前见礼：“霄城主事丘里华，拜见脉主！”

    “华主事辛苦了，不必多礼。”

    陆云卿虚手微抬，笑道：“这里可不是说话的地方。”

    “脉主所言极是，这边请。”

    丘里华左右看了看热闹的街道，已经有不少人投过视线来，不由暗怪自己疏忽大意，云海一脉如今境况不妙，他这么堂而皇之地拜新主，岂非是让那些留在城外的人得了消息？

    新主刚来霄城，不明白其中缘由也就罢了，怎么自己也这般不注意？

    他暗暗自责，跟着陆云卿一路来到里面，越想越觉得不妥，索性二话不说跪了下来，“脉主，属下有罪，方才那般行礼，怕是已暴露了脉主的行踪，早些年大哥得罪的江湖散客，怕都已在敢来的路上了。”

