    “部长先生，我的影片不是那些廉价的恐怖片和爆米花电影能比的。”

    为了钱途着想，方丹暗自咬牙，说道：“如果这样一部阿拉伯艺术电影能够在三大电影节上获奖，产生的影响力之巨大深远，足以名载史册！”

    因为投资了一部电影的关系，曼苏尔对于电影界多少有所了解，自然知道欧洲三大电影节悠久的历史和巨大的影响力。

    一部阿拉伯电影能够获奖，这对他来说有相当大的吸引力。

    但他没有立即表态，方丹提供的剧本他总觉得哪里不对，因为是个外行人的关系，却一时间想不透彻。

    方丹见曼苏尔没有任何表示，又说道：“部长先生，您已经涉足电影行业，这点人所共知，投资的第一部影片《人类清除计划》也即将在阿联酋上映，但好莱坞那群人不可信！”

    曼苏尔看过萨利赫传真过来的《王牌特工》剧本和投资结算单，罗南-安德森这人做的无可挑剔，这样的人都不可信？

    拿到一笔巨额投资回巴黎，还是继续做导演中的穷光蛋，方丹认为命运的拐点就在阿布扎比。

    “好莱坞电影的核心是什么？商业！盈利！”他继续说道：“好莱坞的那些人，为了商业利润，连电影艺术都能背叛，何况其他？电影艺术的本质，应该是文化的传递，是一种信仰和社会本质的体现，而不仅仅是娱乐！”

    曼苏尔缓缓点头，前面关于罗南-安德森的话他不认同，但电影艺术这些话，还是多少打动了他。

    这确实有一定道理。

    或许可以投资这位方丹先生的电影试试，好莱坞的商业电影继续投资，同时尝试一下高大上的艺术电影。

    后者万一能拿到奖项，这点投资就赚了。

    钱这东西，阿布扎比投资局根本不缺，但每一分钱都要用在该用的地方。

    这两个项目好像都不错。

    曼苏尔接受过高等教育，绝对属于精英阶层，脑袋迅速过了一遍两个剧本，罗南-安德森的剧本过于注重娱乐而缺乏内在思想，方丹的剧本则太过晦涩……

    “方丹先生。”曼苏尔有了个想法：“我还要让人评估你的剧本，你在阿布扎比稍等两天，我会尽快给你答复。”

    听到这话，方丹稍稍松了口气。

    曼苏尔手底下没有精研电影的人才，整个阿联酋的电影产业处于只能引进无法拍摄制作的阶段，也找不到专业评估人才，他的想法很简答，让罗南-安德森评估方丹的剧本。

    嗯……也让方丹评估下罗南-安德森的剧本。

    或许结合二者的优点，可以让电影更加出色？

    对啊，商业与艺术的结合。

    曼苏尔取过一本复印件，递给方丹：“这是我刚刚收到的一个好莱坞剧本，你看看，帮忙提一下意见。”

    方丹立即接过来，剧本封面的《王牌特工》名字下面是剧本作者，上面写的是一个听过的名字——罗南-安德森！

    竞争对手的剧本啊……

    他打开翻看起来，只是开头一段，就差点看不下去，又是直升机轰炸，又是爆炸和杀戮，都是好莱坞异常烂俗的那一套。

    曼苏尔收起方丹的剧本，打算等见到罗南-安德森，也让他看看。

    加长轿车来到一家酒店前停下，方丹准备下车，曼苏尔邀请道：“你先休息，下午我让人过来接你，参加晚上的首映。”

    方丹明白这说的是《人类清除计划》，正好也想看看罗南-安德森是个什么人，想要战胜竞争对手，首先要了解竞争对手。

    从在沙特与曼苏尔搭上话开始，都过去好几天了，曼苏尔始终没有在投资上松口，或许与好莱坞来的这些人有关。

    …………

    下午五点，阿布扎比酋长大剧院，《人类清除计划》的阿联酋首映式拉开大幕。

    众多来自阿布扎比酋长国的富豪、名流和王室成员，参加了这场首映式，就连迪拜那边，也派了代表过来。

    罗南特地在众多媒体镜头前亮相，走过长长的红地毯，来到采访区之后，在无数镜头面前，与男主角穆罕默德热情拥抱。

    一名来自阿联酋国家电视台的记者立即过来采访。

    “安德森先生，阿拉伯人很少在好莱坞电影中出演重要角色。”记者问道：“您这次与穆罕默德的合作如何？”

    最近这些天，穆罕默德夫妇一直在阿布扎比参加各种媒体活动，风光无限，可谓衣锦还乡。

    罗南回答道：“在生活中，穆罕默德是一个知识分子，他非常聪明、智商很高。而到了片场，他是个伟大的演员。在拍摄的时候，他的伟大之处就在于他能把现实生活中自己的生活、影子全部擦除。在这部电影中，他表演的很好，因为在现场，他擦除了自己全部的个性，全部地投入到了角色之中。他是一个很容易合作的人的，能胜任各种角色。”

    这是三方都乐意听到的回答。

    罗南需要显示阿拉伯老友的立场，阿布扎比官方希望突出阿拉伯演员。

    穆罕默德则有些感激，太长时间被人忽略和歧视，尊重才会显得尤其重要。

    那位记者又问道：“您制作这部电影的初衷是什么？”

    罗南开始胡扯：“用电影的手法来展现美国的社会现实。这是一部充满暴力的反暴力电影，暴力在美国社会无处不在，美国社会绝不像外面看起来那么美好，一些不好的东西充斥在其中，我希望这部电影能引起全社会重视，暴力、歧视和政府的不作为，会毁了这个社会。”

    不适当的批评一下华盛顿当局的人，绝对不是合格的好莱坞电影人。

    记者继续问道：“我们采访穆罕默德先生时，他提过好莱坞对于少数演员的歧视，你怎么看？”

    “这点是真实存在的。”罗南一脸沉痛，“这是一种不公平，深深伤害着真正热爱电影的人，我非常希望改变这种情况，并且愿意为此而努力。”

    他这一刻化身为自由平等的民权斗士：“不管你信仰什么，不管你来自何方，不管你肤色如何，不管秉持怎样的政治理念，都是平等的！”

    旁边的穆罕默德连连点头，如果好莱坞多些像罗南这样的好人，该有多好啊。

    “谢谢，安德森先生。”记者说道，“您是我们真正的朋友。”

    罗南适时说道：“作为朋友，不能只动嘴说，我也一直在做，所以才有了这部电影。”

    记者重重点头：“对！您说的太对了！”

    采访结束，罗南和穆罕默德来到合影区，与投资局的一些官员合影，然后进入了剧院的贵宾室，见到了萨利赫。

    “来这边。”萨利赫引领罗南进了旁边的休息室：“曼苏尔兄长要见你。”

    罗南进入休息室，立即看到了曼苏尔，笑着打招呼：“你好，部长先生。”

    “你好，安德森先生。”曼苏尔与他握手。

    两人聊了几句《人类清除计划》的事，曼苏尔主动说道：“我看过了你的计划书和《王牌特工》剧本，很不错，投资局正在审议，很快会给你答复。”

    “谢谢投资局和部长先生的支持。”罗南很有耐心。

    “哦，对了。”曼苏尔取过一本装订书，递了过来：“这是我新收到的剧本，我这边没有专业人选，能不能帮我看看，提点意见？”

    罗南接过剧本看了眼，剧本标题有法文、英文和阿拉伯文三种字体，名叫《阿联酋的生活》，剧作者是个叫做方丹的人，名字后面标注的国籍是法国。

    “我在沙特遇到一位法国导演，很有想法。他准备拍摄一部反应阿联酋社会的艺术片，目标是欧洲三大电影节……”

    曼苏尔简单的说了一下。

    罗南不动声色，翻开剧本快速浏览，心思却不在剧本上，而是想到了所谓的法国导演。

    这么快就有嗅到血腥味的鲨鱼过来抢肉了？

    “提点意见？”罗南确认道。

    曼苏尔不像是说说，相当认真：“安德森先生，我相信你的专业水准，麻烦仔细看一下这个剧本。”

    罗南不可能拒绝，说道：“好的，我需要一些时间。”

    曼苏尔笑着回道：“不着急。”

    结束谈话，罗南率先离开休息室，进入了贵宾室，刚跟萨利赫介绍的几个人聊了会。