    星空神通海。

    周玄等人离去不久，一个黑暗角落，黑影突然波动，然后一道身影迈步而出，赫然是黑帝。

    黑帝眸光扫过，仔细查看四周痕迹，略微有些愕然，“五元道友也在，太玄竟未将他镇压？”

    “太玄此人心思的确令人难以捉摸，不过也罢，五元道友已是半废，去了怕也是拖累，反而有利于大局。”

    黑帝笑了笑，神态轻松，“看来计划可以开始了。”

    确定一切都按照计划之后，黑帝随即便又转身融入黑暗角落，消失不见。

    而就在他离去之后，一颗不起眼的石子却有微弱至极的思维波动。

    “竟然是黑帝，也就是说，天阴魔皇很有可能已经出事了，归墟遇到的两个天阴魔皇都是假的？”

    “是黑帝，还是另有其人？”

    周玄满心疑惑。

    可惜他只是一道分身，根本不敢偷袭黑帝。

    思考了片刻，他便又陷入沉寂，犹如一枚真正的石子。

    或者是，此刻他就是一枚石子。

    就算有人捡起这枚石子，去解构他，也不会有什么发现。

    这就是造化之道的厉害。

    而没过多久，黑帝又从黑暗角落里出现，眸光四下扫荡，甚至从时光长河查看自己离开后这段时间这片地方是否有异状。

    可惜，他并没有发现，很快就再度消失在黑暗角落。

    而周玄的石子分身在黑帝第二次离去之后便立即现出原形，离开这片神通海。

    血海。

    冥河脚踏业火红莲，眉心陡然突突直跳。

    未来身刚刚离去，就有不好的预兆，冥河拧眉，眼中业火跳动。

    在他视界内，密密麻麻的因果线浮现，网罗众生。

    片刻后冥河心头猛跳，“有人在算计吾！”

    “不……”

    一点点理清因果，冥河推翻了自己方才的判断，“吾只是顺带，算计之人断定太玄无法寻找到天阴，一定会寻吾出手。”

    冥河面色阴晴不定，“未来身凶多吉少了！”

    未来身要是被干掉，他损失简直惨重。

    要不要去救？

    能不能救？

    “先通知太玄的未来身！”

    冥河心念一动，血海之中，一道道化身浮现，嗖嗖飞出血海，从不同方向冲向万象宮。

    然而。

    冥河却发现，竟然无人拦截自己。

    “除非，就算太玄的未来身，和一直未露面的过去身知晓了，也无济于事。”

    冥河眸光望向虚空之中宛若大日一般悬浮的万象宮，“算计之人为何如此笃定？”

    “难道封禁了时光长河，令过去身、未来身无法借助时光长河救援？”

    但随即冥河就否决，封禁时空长河动静太大了，哪怕只是一小部分，压力也大到恐怖。

    万象宮。

    未来身道玄在冥河的化身，以及本体那边留下的分身尚未抵达之时，就已经有所感应。

    他的因果大道造诣远不如冥河，但外界却没有人知晓，他修成了先天道果，成为了先天道神。

    自身大道化作了先天大道，同时有一部分大道续接在洪荒天地大道之中。

    这和仙道的真灵寄托天地大道是有着异曲同工之妙，但更进一步。

    是以，他的感应极为敏锐，哪怕此刻相当大的精力都耗费在了归墟大道上。

    “本体离开洪荒，真正的谋算才开始吗？”

    道玄睁开眼眸，先是看向紫微，并无异常。

    混沌可能是陷阱，这毫无疑问，去之前就知晓。

    但却需得走一趟。

    这是敌人的阳谋。

    “所谋为何？”

    道玄心念一动，脑后浮现时光长河。

    并没有问题。

    也就是说，算计之人没有阻止他或者过去身去救援。

    或是根本无惧，毕竟敌人肯定知道他已经受了道伤。

    “敌人的目的之一，是在引出过去身。”

    道玄想着，眸光看向首阳山。

    而几乎同时。

    首阳山，玄天宮，过去身玄天睁开眼眸，迈步走出宫殿，立于空中，眉间皮肉向两边分开，浮现一只完全由雷电构造而成的竖眼，仿佛其中蕴藏着的无尽的雷霆，恐怖的毁灭气机涌动。

    玄天观照四方，眸光扫过每一寸空间，每一粒微沉。

    突然。

    他心有所感，眸光一转，望向首阳山外围的一个后天种族部落之中。

    此时，山洞之中，一个垂垂老矣，仿佛要寿尽而亡的老者，突然叹息一声，“不愧是龙庭龙师，好敏锐的感知。”

    话音落下，老者长身而起，身体拔高，苍白的须发变黑，转眼就从一个老者变成了一个面容俊美，邪意凛然的中年男子。

    “天邪老祖！”

    玄天眸光一凝，旋即调动整个首阳之力。

    他身为首阳之神，便有着这一部分的天地权柄。

    深处首阳边陲的天邪老祖反应很快，不等这股天地之力压下，身形一闪，便遁了出去。

    不过。

    他刚刚立住身形，一杆长矛就携带者滚滚辟邪雷电洞穿而至。

    “玄天道友何必如此大动干戈？”

    天邪老祖轻笑，但眼眸之中却有着凝重之意，身形连连后撤，遁入虚空。

    他秉承天地至邪之力而生，执掌天地邪祟之力。

    正所谓正邪不两立，这是他此时出现在这里的原因。

    哪怕他知晓自己已经成为了某些存在的棋子。

    首阳山内，无数神魔出现。

    玄天提着雷矛迈步走入虚空，“净明，雷霄，统御首阳神魔，但有来犯之敌，斩之！”

    “尊神主之令！”

    首阳无数神魔齐齐领命，然后在净明和雷霄两尊神君的带领下结成大阵。

    这不止是诸多神魔自己的力量，还有首阳之力。

    当然。

    若是来一尊成道大罗，也可随手破之。

    但对着首阳山这边传来动静，东海，以及其他几个方向，一尊尊属于龙庭的神魔释放气机，遥相呼应。

    祖龙殿。

    留在这里的玄天分身凝眉与祖龙道：“天邪出手，此事极不寻常，请道兄做好准备。”

    祖龙神色郑重的颔首，“吾已通知其他人。”

    话音落下，两人都是有所感应，眸光望向星空。

    只见天河干流，万化神庭的大军突然打破对峙局面，挥军强攻。

    紧接着。

    周山东端，一道道伟岸身影走出，立于虚空。

    “祖龙道友，凤祖道友，许久未切磋，不如到混沌一战。”

    麒祖手托地皇印，遥遥向祖龙和凤祖邀战。

    “吾也正有此意！”

    虽明知不寻常，但祖龙依旧没有避战。

    “龙师，龙宫便交由你主持大局！”

    话音未落，祖龙身形已经消失。

    玄天凝眉，看到龙凤麒麟三方的一个个成道者接连捉对邀战，或战于虚空，或对决于洪荒附近的混沌。

    他细数下来，东海龙宫之中，龙庭留下来镇守的成道者，竟然就只剩下了祖龙等人的几位道侣。

    恰好此时，周玄本体留下的分身，以及冥河的分身先后抵达万象宮。

