    白猿消失了，或者说是战死了，这么一来，长安和叶罗终于是可以去开启天门，进入须弥山了！“天门，哈哈哈天门，想不到我狼影终于是来到了这里，从前没有完成的心愿，现在终于是完成了，长安小子，你可知道，原本这天门我早就应该抵达的，但就是因为刚才的那个白猿，让我白白的浪费了这么多年，”开！“狼鹰一声大喝，这一片虚空之上渐渐地升起一座巨大的空气之门，准备的说，这是一座巨大的牌楼，虽然是空气构造的，但却如同实质一般，上面更是闪耀着天门两个大字，谢长安顿时是感觉到了不同，手中握着鸣鸿刀，冲了上去！

    顿时，那天门两个大字竟然是激射出了道道剑气，而谢长安此刻那是气息暴涨，道道红色刀芒呼啸爆发，“轰“这剑气虽然是厉害，但后劲不足，自然不是鸣鸿刀的对手，顷刻之间，这凌厉的剑气就被打的烟消云散！”哈哈哈，想不到经过了这么多年之后，竟然还有人可以察觉出这天门二字是剑气形成的，看来，两位当真是和我须弥山有缘分，两位，进来吧，我们一直都是在等你！“

    这是一道无比空灵的声音，想来这声音的主人一定是一个世外高人，少时，脚下的路面变成了一道金光闪闪的大路，这过呢本就不用自己行动，这一条路自动带领着长安他们进入了牌坊，着牌楼内的景色和外面当真是不同，两旁是郁郁葱葱的参天大树，更是有着阵阵花香，这一条路很长，也不知道是走了多久，中间拐了几个弯，长安在心中勾画出了这一条路线的模样，原来这一条路竟然是按照北斗七星的布局构建的！

    难怪每过一个弯，长安就感觉到灵气极为的浑厚，很显然，这七个弯都是有着一个绝世的高手镇守，在经过了最后一个弯之后，长安和叶罗看见了一座高耸入云的黑塔，从长安的这个角度看，当真是气势恢宏，“这一座塔便是须弥塔了，据说每一个须弥山的弟子在拜师的时候，都要闯一次，这一座塔一共有九层，但至今为止没有人可以抵达最高一层，那是因为他们的实力不够罢了！若是长安你来的话，那是一定可以闯到最高一层的！“

    “到了那个时候，你小子成为须弥山的弟子，这说出去也是十分的好听的，你可知道须弥山已经是有很多年不收弟子了，须弥老祖门下也不过才只有三个弟子而已，现在这须弥山已经是交给了这三个弟子打理，须弥山共有三座山峰，分别是望月峰、晓寒峰、孤星峰，同时，这三座山峰也是须弥老祖三个弟子的名字，从现在的路线来看，咱们要去的应该是望月峰了！”

    这狼鹰在恢复了功力之后，自然也是变得无比的健谈，别的他不敢说有多么的了解，但是对于这须弥山，天下间再也找不出第二个能比他更加了解的外人了！要知道，当年狼鹰可是差点就成为了须弥老祖的第四个弟子了，可惜的是，最后却是被白猿给毁了，这些伤心事，自然也是不用多说，因此，自从进入到了牌楼开始，狼鹰反而是最兴奋的那一个！

    “长安，刚才你是怎么感觉出天门两个字是剑气所化呢？”叶罗精通剑术，可是刚才她是震得一点儿都没有感觉出来，要不是长安反应够快得化，这一会儿，只怕她早就是完蛋了！“其实这也没有什么，我就是感觉那两个字得光芒是真的有些异常而已，我自从拥有了这鸣鸿到之后，对于剑气得感知比寻常修炼者要敏锐许多！”

    “这个自然，你也不想想，什么样得剑气刀芒能瞒过我得双眼，实话说，这样的力量，那是根本不存在的！”顿时，鸣鸿刀灵也是出来了，“憋了这么长时间，我也是想要好好的通通气，这外面的景色当真是不错啊，看来这须弥山被称为之圣境，自然是有着它的道理的，天元大陆虽然也是有着很多美丽的景色，但和这里相比，那真是逊色不少！”

    便在此刻，脚下的金色光芒消失了，看来，他们已经是抵达了目的地了，长安回头，却是惊出了一身冷汗，原来他们竟然是不知不觉的来到了望月峰顶，下方是一片的云雾缭绕，尽头的那一个白点，便是天门牌楼了，怎么上山的时候，自己一点儿感觉都没有呢？似乎是看出了长安心中的疑惑，“望月峰那是须弥山的第一峰，若是连这点能力都没有，岂不是让天下人笑话，行了，来人了，看看他们怎么说？”

    “哈哈哈，三位的速度倒是挺快的，我还在想，若是你们无法过来的话，那么我就去接你们也是可以的，你们可知道，刚才通过的那一条七星路有着极强的吞噬力，若是功力不够的话，将会寸步难行，甚至那一身的功力也会就此废掉！不过三位功力惊人，倒是我的担心多余了，对了，我是望月。“这人看着不过是二十多岁的年纪，却有着一派宗师的气度，有谁能想到，威名赫赫的望月竟然是这么的年轻呢？

    “恩师收了我们师兄弟三人，却依然不改简朴的本质，因此，须弥山名头虽然响亮，却只有师徒四人而已，行了，三位不用多说，事情我都是清楚了，这位叶姑娘的内伤很重，幸好之前被翠玉用凝聚之法压制了，不然的话，倒是有些麻烦了！眼下，只有师尊才能将叶姑娘的内伤治好，我虽然是是师尊的大弟子，可是对于医道却不清楚！“

    “眼下师尊正在安睡，还请等一等，师尊什么都好，学究天人，实力通天，但却有着严重的起床气，他在睡觉的时候，一定不能被打扰，不然的话，我们兄弟三人只怕是要遭殃了！“长安闻言，突然是很想笑啊，看来，这再厉害的人，那也是有着一个毛病的，起床气，这怎么就和一个小孩儿一样呢？对此，望月也是一脸的无奈，看来，在过去的岁月中，望月应该是因为此事而被重罚过，不然的话，他的脸色不会是现在的这样！

    好在须弥山上有着无数的鲜果美酒，这等待起来，倒也不过于的冷清了，这望月那是博闻强记，对于九天星河十三大陆的诸多典故轶闻那是如数家珍，再寻常的故事被他说出来，那也是有了不一样的味道，偏偏鸣鸿刀灵和狼鹰也是同道中人，三个男人你一言我一语的，长安毕竟是年轻了，对于这些自然不了解，可是他却能做一个最好的听众，一口酒，一口鲜果，当真不错！叶罗呢，则是舞剑助兴！

    什么是神仙，这就是神仙，叶罗学剑多年，可是她的内心中，却对剑有着很强的排斥性，圣元剑圣虽然对她极为疼爱，可是也极为的苛刻，像现在这样随心所欲的舞剑，这在之前，那是绝对不敢想的！“当当当”便在此刻，山峰中回荡起阵阵钟鼓之声，“好了，现在恩师醒来了，咱们去见他吧，恩师是不喜欢别人迟到的，这一点一定要注意了！”

    顿时，望月在前，长安拉着叶罗在后，狼鹰回到了长安德精神之海，三人缓步朝着望月峰德后山走去，面见师尊，那是不可以施展神通德，不要问这是为什么，规矩就是规矩！没有人可以破例，等他们三人到的时候，晓寒和孤星已经是两侧等侯了，而中间的那个老者便是须弥子了！须弥子须发皆白，可是五官却是少年模样，尤其是一双眼睛，更是锐利无比，“老大，你迟到了啊，不过这一次看在贵客的面子上，就算了，叶丫头，你过来，你不辞劳苦的过来，却是让你等我老夫这么长时间，老夫心中很是过意不去！”

    “你的内伤虽然严重，但在我的眼中，其实也不算什么！”顿时一股浑厚的力量以凌空之法注入到了叶罗的体内，这样的能力放眼天下，也只有须弥子能做到了，据说这须弥子为人极为的豪迈，盛年之时，那是威名赫赫，可是后来，却销声匿迹了，原来是寻找到了这样的一座仙山，须弥子的实力那是和伏羲持平的，按照他的实力，早就可以飞升天界，但是他不愿这么做，须弥子喜欢安静！

    大约是过了一炷香的时间之后，叶罗的脸色果然是好了很多，气息也是变得浑厚起来，看来她的功力已经是恢复了，“晚辈多谢前辈相助，大恩大德，永生不忘！”

    “你说的可是真的吗？那么我现在还真的是有一个难事，要你去做，丫头，咱们修炼之人，那是言出如山的，你可千万不能反悔知道吗？刚才你舞剑的时候，我就注意到你了，你的剑法和你师父圣元剑圣已经是有了很大的不同了，难道你就不想知道，你现在实力是到了什么地步了吗？我打算让你去闯闯须弥塔，你可千万不要多想啊，我这是为你好，外界说什么，只有成为我的弟子之后，才能去须弥塔，这简直就是胡说八道！

    这须弥塔是我从前修炼的地方，最大的不同就是建造的材料有些特殊，十分的坚固而已，其他的海真的是没有什么，你若是能在这高塔上学到什么，那我就更高兴了，而且我有一样东西遗忘在了高塔的第九层，因此，这一次，你的主要任务就是帮助我取回一个东西，至于修炼，那是顺便，你若是可以平安的回来，我老头子自然会重重地感谢你地，怎么样？你可答应吗？”

    望月三人早就知道会有这么一天，从神农大人三日前突然造访恩师，说什么，叶罗天赋很高，这么好地一个弟子你若是不要地话，那才是真的可惜等等，偏偏恩师和神农大人私交极好，昔年又是欠下了神农大人一个人情，不，那不是人情，而是救命之恩，恩师那是恩怨分明地人，神农大人既然这么说了，恩师自然会答应的！不然的话，这须弥山怎么可能这么容易通过？

    可这件事绝对不能让叶罗知道，不然的话，叶罗心中该如何想？”这个…..这个….弟子惶恐，真的不知道要怎么回答了！“叶罗从未想过自己能真的去须弥塔，来的时候，她就听说这须弥塔如何如何的厉害，可是这样的好事情当真是落在了自己的头上，反而是有了那么一丝不真实！

    “小丫头倒是一个实在人，什么怎么回答，你只要说愿意还是不愿意就好，至于资格什么的，你不要听别人的废话，我说你有资格，你就有，你们三个说说，刚才这小丫头的剑法如何，有没有资格去须弥塔，我看啊，这丫头现在能有这么多的顾虑，都是你们的错，从一开始就说什么，须弥塔是如何如何的厉害，什么什么样的人才能进入，这全部都是胡扯！老大，你看的最清楚了，你来说！“

    望月心中那个郁闷啊，恩师明明就是要收叶罗为小弟子，偏偏还不能说破了，每次这样的事情都是自己来做，晓寒和孤星现在心中一定是很得意了，他们两人现在心中一定是笑开花了，没看见晓寒的身子在微微的颤抖吗？晓寒和孤星心道：”大师哥，这是师父的意思，咱们做兄弟的就算是想要帮忙，那也没有那个能力啊，谁让你是大师哥呢？

    “弟子看的清楚，这叶姑娘根基牢固，剑法灵动飘逸，如今恢复了功力之后，若是不去一次须弥塔，可能还真的是说不过去了，叶姑娘，来的时候，我看到你对这里十分的向往，难道你就不像去看看，那须弥塔中究竟是有些什么吗？而且第九层的那个东西，对我恩师极为的重要，就算是为了恩师，你也不应该推辞不是吗？”

    说不心动那是骗人，既然对方都是这么说了，若是自己再推辞的话，那就是自己不懂事了，“好，晚辈答应了！但是我要长安和我一起，有他在的话，我会安心一些！”其实叶罗知道，长安才是最想去须弥塔的人，既然是这样的话，那么就成全他又何妨呢？

    “这个你们自己随意，只要答应了就好！“须弥子心中顿时是松了一口气啊，有谁能想到，他须弥子收徒竟然还要想花招，这事情换作别的弟子，估计早就高兴坏了，可要真的是那样的话，他须弥子反而就看不上了，不过现在还好，他总算是没有辜负了老友的信任，须弥子对自己的信誉极为看重，要么就不答应，一旦答应了什么事情，他就一定要做到！同时，在心中给自己的这三个弟子大大的点了一个赞，这三个孩子真不愧是自己一手教出来的，在关键的时候，就不会给自己丢人，当真不错！”

    “好了，既然你们已经是答应了，那么也就不急于一时了，叶姑娘你刚刚恢复功力，不如先休息一晚上，等到明日，养足了精神之后，再去须弥塔，这须弥山白天和晚上的景色是不同的，你们也是好不容易来一次，一定要好好的玩玩知道吗？”

    夜晚的须弥山竟然是有着五彩霞光，这当真是美丽的景色，这么美丽的景色，若是红妆来了，一定会十分的喜欢的，那个丫头就是喜欢一些美丽的景色，此刻他和叶罗氏相对而坐，两人在喝酒，叶罗和长安独处的时候，不知道该说什么，她喜欢看着长安，看着长安思念红妆的模样，她不愿去破坏这样的一份宁静，若是可以的话，她希望日后也有一个男子能像长安思念红妆一般的思念自己！

    海族明辰当然是出色的男子，不过很可惜啊，叶罗不喜欢明辰，因此，就算是明辰再好，那和自己也是没有任何的关系！若是日后遇不到一个爱自己的人，那么和长安一起前往须弥山的经历，她将会珍藏一生！“你知道吗？红妆从前的酒量很好的，我的酒量那都是被她逼出来的，那时候，我若是不喝的话，她就会假装生气，当真是孩子脾性！”

    “红妆曾不止一次的说道，等日后完成了所有的事情之后，一定要找一个天下最美的地方隐居，她喜欢看下雪，一到下雪天，红妆就变得比谁都高兴！….”喝酒的时候，长安说的最多的还是红妆，长安没事的时候就喜欢把红妆挂在嘴边，这是一个心思细腻的人，红妆的所有喜好，他都知道！若是见不到红妆的时候，他就会去天一居吃凤梨酥！

    顿时，长安才想起，眼前的女子对自己也是另有一番情意，自己大剌剌的说出红妆的喜好，那不是公开的骂人吗？当真是糊涂了！叶罗会生气嫉妒吗？不，她不会，她只会无比的羡慕红妆，千年的等待和寻找，果然都是值得的！

    “没事，我喜欢听你们的故事，此前我是真的没有想过，爱情经过了千年岁月之后，依然能历久弥新，若是换作了我，那是一定做不到得，对我来说，爱情有固然很好，若是没有，也无妨，我曾说我喜欢你，这是真的，可喜欢和爱那是不一样得，这千年时光，红妆究竟是经历了什么，除了她自己之外，没有第二人知道了，面对你，她就更加不会说了，这样的一个女子是值得我去敬重的！“

    叶罗终于是可以大胆的说出自己的心里话了，这一刻，她才是真正的把对长安的情放下，“你说这须弥塔中究竟是有些什么呢？它的名头这么的响亮，我是真的没有想到，有一日，我竟然是可以来到这里，不管是闯到了第几层，这对我来说那都是一个难得的经验！还好这一次有你跟着，不然的话，我这心里还震得是没底了。“若是可以的话，叶罗可不想做什么圣剑庭的主人，她也是喜欢自由的，但是当属于自己的责任来临的时候，这个小姑娘自然是不会逃避的！

    同一时间，白云谷之巅，“丫头，你让爹爹我做的事情我可是都做了啊，明天长安和叶罗就要去须弥塔了，但是能走到第几层，这可真的是要看她自己的造化了，须弥子了这个男人这些年的功力是越发的深厚了，没想到他竟然真的是修炼到了鹤发童颜的地步，不过，为了修炼而要放弃很多有趣的事情，仔细想想的话，那也是划不来的，反正对你爹爹我来说，实力只要差不多就行了，太高了，可不见得是什么好事情！“神农口中的差不多，那是和天帝伏羲持平的，至于伏羲氏什么境界，没有人知道，反正伏羲、神农、女娲贵为三皇，实力相当，能让他们三人出手的人，这世上已经是没有了！

    能把这么强悍的实力用差不多三个概括的，可能也就只有三皇了，神农喜欢吃，昔日有神农尝百草的典故，大家都认为他是开创了医道，这话是对的，但真正的原因是，神农想要吃遍天下所有的仙草，这些个仙草属性不同，难免会有相冲的时候，但神农竟然是依靠自己的力量将这些仙草的力量归于一处！

    “是是是，女儿知道爹爹最好了，这样好了，女儿做两手好吃的感谢您老人家怎么样？”闻言，神农更是一脸的不在乎，“你会的那不都是我一手教出来的吗？而且你做的东西能吃吗？天下间也只有长安那个臭小子会睁着眼睛说瞎话！”这当然是开玩笑啊，红妆的手艺很好的，每次只要爹爹这么说了，那么红妆就一定可以创出一道新的美食，和自己的女儿在一起吃饭，这感觉当真不错，“怎么？你现在不去见见长安吗？”

    “现在先不去见了，这个时候对叶罗那是十分重要的时候，能不能成为须弥子的弟子，全看明日她的造化了！“长安的实力还要进一步的提升，虚空百年的境界那是不够的！希望这一次的修炼之后，他的实力可以达到虚空千年的境界！红妆有一件事情从未和长安说过，那就是从千年前他们相识的那一刻起，他们两人之间就是建立了一种无法用语言描述的共鸣，只要长安的实力提升了，那么红妆的实力也会跟着提升！

    这究竟是什么缘故，这么多年以来，红妆当真是不明白，不过这不重要，重要的是，这叫做共同进步，红妆很喜欢这样的感觉！以后这个事情，她也不打算说，她就是喜欢看长安每次见到自己之后，那一脸震惊的模样，每次长安都会说，一段时间不见，明月，你的功力怎么又增强了很多？而红妆的回答则是，因为我有你啊，只要你在我的身边，我修炼起来，自然是快的惊人！

    神农对于自己女儿的突然傻乐已经是见怪不怪了，只要她露出了这样的笑容，那么她现在心中想的一定是长安！起初，他还说注意一下，可红妆根本就不在乎，思念自己的男人难道有错吗？谁有意见？让他站出来，比划比划，要是能赢了自己，那么自己一切都听他的，可是这可能吗？放眼天下，红妆可是谁都不惧的！自己现在的实力那是虚空千年境界，当然了，这是要找回真正肉身的情况才可以！

    翌日，叶罗在休息了一夜之后，精气神果然是好多了，周身都是充满了惊人的力量，而这样的感觉，就算是未受伤之前，也是不曾拥有过的，想来，这应该就是须弥山的力量了，“哈哈哈，你的的天赋当真不错，仅仅是过了一个晚上的时间，就是可以把须弥山的气息彻底的吸收，除了我座下的这三个弟子能做到之外，你是第四个！丫头，这须弥塔之行看似寻常，实则十分的危险，这须弥塔每时每刻都在发生变化，你可一定要小心了知道吗？”

    叶罗心中感激无比，点了点头，“弟子知道，还请前辈放心，用不了多久，晚辈就会平安归来的，之时到了那时候，你可一定要好好的谢谢我，这可是你说的，您是打前辈，不能说话骗人！”不知道为什么，叶罗明明是和这须弥子第一次见面，却有一种似曾相识的感觉，不经意间，流露出了小女儿般的顽皮和娇憨。这也是极为少见的。

    “哈哈哈，你可真的是太可爱了，放心好了，我是大前辈，说话自然是不骗人的！”若是能有这么一个可爱的弟子在身边，其实也是很不错的，自己的那三个弟子固然很好，可是太闷了，不管自己说什么，他们都说好，起初还不错，可是这日子长了，自然就会很无趣啊！若是望月他们三人知道恩师是这么说他们的，只怕是真的要难过了！当然，这也是玩笑，望月三人心胸开阔，根本就不会放在心上！

    须弥塔高约百丈，这都还只是一个估计而已，来到了塔下，才真正的感觉到，这塔简直就是一个奇迹，四周被打磨的无比光滑，没有一丝的纹路，这是什么材料啊，不，这须弥塔给长安的感觉就是这塔就仿佛是从地底长出来的一样！

    “闯须弥塔者，不论是谁，都只有一次机会，生死看天意！”此刻一道威严的声音响彻周围，少时，须弥塔出现了一丝震动，，一道暗门打开，一股冷气扑面而来，不禁是让人打了一个寒战，望月亲自送长安两人过来的，虽然说他早就是通过了须弥塔，但是每一次来，他的心中还是无法掩饰恐惧的！那一次当真是九死一生！“好了，须弥塔的规矩，你们刚才也是知道了，我就送你们到这里了，接下来能走多远，就看你们自己的造化了！”

    顿时一股强悍的吸力将长安两人吸收进塔，须弥塔停止震动，再次恢复如初！须弥塔的内部和外部当真是不一样的，这塔的内部没有一根梁支撑，四四方方的，地面时青砖铺就，“嗖嗖嗖”两边烛火依次点亮，这个时候，长安和叶罗才看到，地面上分布了很多的利剑，这些利剑那都是昔日的神兵，可是现在都是成为了无主之物！

    “四周也是没有楼梯的，这也就是说，只有闯过了这一层之后，向上的楼梯才会出现！这第一层有着这么的神兵，看来是和剑有关了，不知道镇守这一层的是什么人？”哈哈哈，经过了这么多年之后，想不到竟然还有人有资格进入须弥塔，当真是不错啊，看来这须弥子又是有了收弟子的打算了，不过这些事情和我都是无关的，你们能胜了我，才是关键！“少时，一道威严的声音响起，这声音和之前说须弥塔规矩的那个声音是同一个人发出的。

    一个青衣男子赫然出现，此人相貌俊秀，背负着一把模样古朴的剑，只是脸色有些苍白而已，“剑灵？”着青衣男子自然是剑灵，而且还是最强的剑灵，他所背负的那一把剑是以自己的血肉和稀有金属打造而成的，和他的心意相通，早就是达到了人剑合一的地步！“你们两个身上都是有着不俗的剑意，看来倒是用剑的高手了，少废话，吃我一剑！”青衣男子一记青色剑气打出，这一件来势汹汹，在青色的剑气中，长安更是感觉到了阵阵的寒意！

    鸣鸿刀破空而出，化作一道红光与那青色剑芒缠斗在一起，“轰”剑气对轰，激起层层涟漪，青衣男子显然是没有想到，现在竟然是有人可以抵挡住自己的这一剑！不免是有些吃惊，“好小子，你明明是身怀剑气，却是个使用刀的，剑法用刀法施展出来，哈哈，当真是有趣的很，你这小子有趣，再来吃我一剑如何？”又是一道青色剑气呼啸而出！

    顷刻之间，这一青色剑气化作为一只展翅的青鸾，青鸾是上古神鸟，属于凤凰一族，唯一不同之处在于，青鸾是青色火焰，而凤凰则是红色火焰，顿时，那道道青色剑芒化作无数青色火焰如同陨石一般轰打而来！当真是无比的壮观，谢长安其实早就应该想到的，这样的一把古朴的青色之剑，自然是附着了一只上古神鸟的血脉，除了是青鸾之外，还有第二个选择吗？

    上古时期，有铸剑大师将神鸟的血脉融入神兵，如此一来，这一把神兵就可以发挥出神鸟的所有力量，要知道凤凰一族如今已经是绝迹了，寻常修炼者能得到一支凤羽，都是可以实力大增，更不用说，这一把剑上有着青鸾之血了！而上古传说中，天下唯一能使用此剑的人是青鸣，难道便是此人吗？于是，长安一方面予以还击，一方面说道：”前辈难道是青鸣吗？”

    青衣男子一愣，随机是放声大笑，“哈哈哈，想不到过了这么多年，竟然还有人能记得我的名字，不错，当真不错，我是青鸣，小子，你的修为不俗，不如，你我放开了手脚好好的激战一番如何？放心，只要你能打败了我，我自然就会让你们过关！”有谁能明白，青鸣昔日那是何等的威风啊，可是再威风的人还是遭受到了好友的背叛，再报了仇之后，他自己也是变成了剑灵，多亏了须弥子大人的收留，不然的话，自己区区一个剑灵，竟然是没有地方可去的，而且从前，青鸣还不止一次的挑战须弥老祖，可是没有一次是成功的，这须弥子是须弥老祖原来的名字，后来他实力强大了很多，世人才尊称为老祖！

    谢长安怎么都没有想到，自己会在这里遇上一代强者青鸣，他的青鸣剑法当真是厉害啊，只是不知道他的青鸾神火和自己幽冥玄火相比，谁更强一些！

    “轰轰轰”顷刻之间，青红两色火焰已经是发生了惊人的对轰！他们两个的身法相当，实力也相当，当然了，主要是因为青鸣现在是变成了剑灵了，实力有些下降，若是本尊还在，那么长安自然不是对手！可即便如此，长安那鸣鸿刀也是刀刀狠辣，不留一丝情面，而且本来就没有什么情面可说！长安是不会留情的！青鸾神火凝聚成了青鸾模样，而幽冥玄火则是凝聚成了一个战神，“轰轰轰”巨大的战神之拳凝聚着火焰打来，那青鸾竟然是丝毫不惧！依次化解了长安的招式！

    要知道这青鸾神火原本就是有着抵消化解的作用，因此，可以说这幽冥玄火和青鸾神火那是一对克星！幽冥玄火战神再次凝聚火焰，此刻，他的手掌上凝聚出了一柄锋利的长刀，“幽冥玄火刀！”这一刀威力十足，没有十足的把握，若是贸然使用了，那么受伤的就只有自己！“好刀法！吃我一剑！”青色剑气再次爆发！虽然是简单的一剑，可是这一剑那是青鸣这么多年修炼的精髓！这一剑一出，周围都是被青色火焰覆盖！

    “我这一剑名为青鸾之剑，是我这么多年的绝对杀招，这么多年，只有你小子才第一个见识到它的厉害！这么些年来，我虽然是有着极强的实力，可是一直都是没有找到最好的对手！我就在这漫长的岁月中，创出了这一剑，现在看来，原来我这些年的等待都是值得的，我一直在等待的是就是你！小子，我来问你，我若是将我这一身的修为传给你，你敢要吗？”

    这算是什么？谢长安大惊，“前辈，您说什么？”长安是真的不敢相信自己的耳朵，

    “你小子明明就是听清楚了，却要装糊涂，也好，我就直说了，你可能也是感觉到了，我的力量已经不多了，这便是我最后的力量，我这些年一直都是在寻找一个最好的传人，而现在这个传人我终于是找到了，那就是你，我说，我若是将自己一身的功力传给你，你敢要吗？赶紧回答我！“青鸣难得的声色俱厉。

    长安顿时就明白了，就算是不传给自己，那么青鸣这一身的修为也会烟消云散，到了那个时候，青鸣之名还会有多少人记得呢？修炼之人其实也是希望自己有一个传承的，“好，晚辈接着就是！“就是这么一句话，就已经能表现出长安的决心了！

    闻言，青鸣放声大笑，“哈哈哈，好，真的是太好了，如此，就算是我陨落了，我也放心了，不，其实我早就已经陨落了，好小子，你天赋很高，正是学我这一路剑法的合适人选，希望你能好好的利用我的剑术！”顷刻之间，道道青色剑气以霸道的气势注入到了长安的体内，青鸾神火此刻和幽冥玄火逐渐相融，他们是相辅相成的存在！

    “哈哈哈，完成了，这样一来，我就可以安心离开了，我的功力虽然不能帮助你晋升修为，却是可以让你加固修为，现在看来，虚空百年之下的那些个人都不再是你的对手了！”青鸣的身影越来越模糊，直到最后彻底的消失！在他消失的同时，地面发出一阵震动，一道楼梯轰然出现，而同时，原本散落在地面上的那些个神兵利剑，也是随着青鸣的离去而消失了！

    “不错，长安这小子福泽深厚，竟然是得到了青鸣的功力，这下子，青鸣就应该知道，自己从来都没有骗过他了吧，让他安心等待，他这一身的修为一定是可以找到一个最好的传人！”须弥老祖对于发生在长安身上的事情，一点儿都不意外！“只是，这世上再也没有一个能像青鸣那样的高手了，长安纵然是得到了他的功力，可他也成为不了青鸣，哼，成为青鸣有什么好的，长安就是长安，谁的替身也不是，这样难道不好吗？”

    “长安，恭喜你了，你的功力又是精进了很多！“叶罗笑道。

    “是啊，这还是多亏了你了，走吧，咱们去二楼！“

