    第80章 藏不住了？

    今日结束了一场比赛的苍晖学院和史莱克学院，他们能够确定此次直播播放的事件当中有着他们学院的师生的身影。

    【叶知秋（大笑）：哈哈，这一次直播的事件当中竟然有我。看来我有着很大的希望，能够答对此次直播问答的问题。】

    【赵无极（嘲讽）：叶知秋？你就是那只被我打着毫无还手之力的老乌龟么？就你一个老乌龟，也要和我们竞争。】

    【叶知秋：哼，不就是一个魂圣么。等我回答了本次直播问答的问题，看我如何虐你。你给我等着。】

    【赵无极：好，我等着。】

    直播视频中，苍晖学院的七个学生在叶知秋的带领下走进了酒店。他们像是螃蟹似的，十分的蛮横。但凡有人挡在他们的面前，那么他们无论是谁，男的也好，女的也罢；少的也好，老的也罢。他们一缕将其推到了一边。

    他们可都是魂师，力量比一般的普通人要强大着多。在他们的推搡下，有些人被推到在地面上。

    然而，他们毕竟是魂师。这些普通人根本招惹不起。就算是被推倒在了地面上，他们依旧不敢吭一声。生怕遭到更加严重的报复。

    服务员看到这些人，知道他们不好惹，立刻跑了上来，掐媚点头哈腰，微笑地招呼道：“您们好，您们请。”

    饶是如此，一个苍晖学院的学生依旧不满地闷哼了一声。似乎在责怪服务员来着太慢了。并且蛮横地推了服务员一下。

    苍晖学院师生的到来，引起了酒店内客人的注意，包括史莱克六怪。

    “哟呵呵呵……好漂亮的妞啊！”

    马红俊发出一声发情似的叫声，眼珠子直勾勾地粘在了苍晖学院一名美少女的身上。

    【白沉香：这个胖子是谁呀？怎么这么色啊。初次见面，竟然就直盯着别人的隐私部位。】

    【马红俊：你……你懂个屁！】

    【白沉香：你骂我做什么。我又没有招惹你。不对，你不会就是那个胖子吧？】

    【马红俊：是又如何。我看什么，关你屁事啊。你这么多管闲事，小心你嫁不出去。】

    【白沉香：放心，我就算是嫁不出去，我也绝对不会嫁给你。】

    画面中，马红俊对苍晖学院的那名美少女心动了，对着身边的戴沐白，小声地询问道：“他们是谁呀。衣服上有着苍晖两个字。他们难道是苍晖学院的学生？”

    戴沐白根本就没有发现马红俊已经对那个美少女动心了。毫不掩饰，加大声音地嘲讽道：“小小的苍晖学院而已，张扬个屁呀！”

    “你……！”

    一听戴沐白的话，苍晖学院的师生脸色一变。纷纷斜视着戴沐白。

    其中一名苍晖学院的学生想要去教训戴沐白，结果被带队教师叶知秋给喝止。

    叶知秋对着那名学生微微摇头。看着已经端着一盘菜朝着史莱克六怪靠近的服务员。挤眉弄眼。

    苍晖学院的学生心领神会。站起来。靠近那名服务员。等到服务员走到戴沐白身边的时候，苍晖学院的学生嘴角一翘，用胳膊用力地碰了服务员一下。

    “啊！”

    服务员失声尖叫。人要跌到。手中装着食物的盘子也要掉落在戴沐白的身上。尤其是盘子。眼看盘子就要砸落在戴沐白头上的时候，唐三突然站了起来。

    唐三一只手拉着服务员的手，另一只手抓住从空掉落的盘子。并且用盘子稳当地接住了掉落的食物。

    “呃！”

    苍晖学院的学生愣住了。他没有想到唐三的手脚竟然这么灵活。

    不过，苍晖学院的学生没有就此罢休。挥起脚，朝着戴沐白的椅子扫去。想要踢断戴沐白坐着的椅子的脚，让戴沐白跌倒。

    咻

    当苍晖学院的学生就要动脚的时候，戴沐白一脚踩在了他的脚上。

    “啊！”

    苍晖学院的学生痛呼出声。抬着脚，不断地发出疼痛的声音。

    紧接着，戴沐白伸出手，一掌打在了他的身上。

    嘭的一声，苍晖学院的学生落在叶知秋面前的桌子上。

    “呃！”

    此时此刻，就连叶知秋也是愣住了。

    戴沐白斜视着叶知秋，以及苍晖学院剩余六名学生，戏谑道：“真是不好意思，失手了！”

    “嗯？”

    苍晖学院的学生怒了。眼神犀利地盯着戴沐白。就连他们的带队老师叶知秋也站了起来。

    眼看战斗一触即发，酒店内的客人赶紧躲了起来。

    “你们这些孩子是哪个学院的学生？”叶知秋问道。

    “盘道么？你还不配。”戴沐白冷斥道。

    “好一群嚣张的小子。给我教训他们。”叶知秋怒道。

    一声令下，苍晖学院的六名学生冲向戴沐白。

    朱竹清站了起来。

    嘭嘭嘭

    朱竹清身为敏攻系的魂师，身法十分的敏捷。三下两下就打败了苍晖学院的六名学生。

    “你们……”叶知秋双手紧攥。

    “该我们上了。”戴沐白笑道。

    戴沐白站起来，脚一踏。白虎附体。脚底下出现三个魂环，一黄两紫。

    唐三、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣和马红俊，全部站了起来。纷纷唤出了他们各自的武魂。

    “全是标准的魂环配置。”

    叶知秋眉头微蹙。重新打量着眼前的这些人。神色有些忌惮地问道：“我是苍晖学院的外事部主任叶知秋。你们是哪个势力的？”

    “我们是史莱克学院的。”马红俊回答道。

    “史莱克？”叶知秋放下心中的忌惮，轻屑地一笑：“好像没听说过。”

    “那只是你孤陋寡闻。”戴沐白嘲讽道。

    咻

    叶知秋脚一踏。脚下出现五个魂环。颜色自内而外，分别为白、黄、黄、紫、紫。

    “魂王？”戴沐白眉头微挑。

    “兽武魂，玄龟。”唐三眉头微皱，暗道事情变着棘手了。

    “你们老师呢？”叶知秋安全起见，生怕招惹他惹不起的人，再次问道：“叫你们的老师出来。今日的事情需要大人来解决。”

    叶知秋已经决定。若是对方是他惹不起的人，那他就转头就走，吃了这次的哑巴亏。倘若对方实力不怎么样，那他一定要狠狠地教训对方。

    马红俊听着叶知秋的要求，笑了，不屑地骂道：“就凭你这个老乌龟，还想要见我们的老师。我们几个就足够收拾你了。”

    ……

    天斗城大赛组委会大门外，唐三眉头深皱。

    “唐银（唐三），你怎么了？”弗兰德关心地问道。

    唐三凝视着天斗城半空中的全息光子直播屏幕，神色凝重地回答道：“院长，我心中有种不好的感觉！我感觉我要藏不住了！”

    (本章完)

