
　　萧薰儿虽然很想活下来，可是如果要用清白来交换，那她宁愿自己就这样死了。

　　在想通了这些后，萧薰儿咬了咬牙，想站起来冲着小人说她不会做这样的决定。

　　然而小人看她有起身的动作，便抢先开口再次提醒道：“你想想你的父亲，想想你的母亲，再想想咱们周围这些被你吸引来的无辜的古族人，为了家族奉献了一生的宗祀大长老，最后想想的你的萧炎哥哥，他要是知道了你的死讯那该有多绝望啊？！”

　　小人顿了顿继续说道：“活着总比死了好吧，要知道，死了，那可就什么都没了。”

　　萧薰儿脸色再次变了变，本想起身的她又慢慢的坐了回去，低着头不知道在想写什么。

　　“你知道死亡是什么感觉吗？你会感觉自己好像永远迷失在了黑暗中，没有五感，没有情绪，甚至没有时间的感念，永世沉沦，无法挣脱。”小人说着说着自己脸上都露出了害怕的表情，还伸出小手揉了揉自己的心口。

　　“啪！”

　　突然，萧薰儿猛地一拍身边的桌子站了起来，把小人都吓了一跳。

　　“我绝对不可能答应这样过分的要求。”萧薰儿义愤填膺的说道。

　　小人有些无奈的叹了一口气，萧薰儿的确性情刚烈，虽说她一出生就是一个什么都不用考虑的顶级斗二代，不过在这生死时刻竟然还能坚守本心，很难不让人刮目相看。

　　“行吧，帝王家有帝王家的好处，同样也有坏处，希望你下辈子不必遭这乱世之苦。”小人没再劝说萧薰儿，而是有些感慨的拍了拍萧薰儿的大腿说道。

　　说完小人就准备转身离开，结果被身后的萧薰儿突然拉拉住了手臂。

　　“诶，你别急啊，我们可以谈谈其他的条件啊！”萧薰儿有些不好意思的说道。

　　“其他条件？”小人眼神一亮，托着下巴想了想，觉得如果条件合适也可以，毕竟萧薰儿初吻还在不是吗，再说了，花样多着呢，也不是非要萧薰儿的清白之身。

　　“你仔细说说吧。”小人满意的点了点头说道。

　　萧薰儿松开了小人的手臂，目光向下直视着小人的眼睛，郑重的说道：“若是能救我一命，我下辈子必定做牛做马报答他的恩情。”

　　小人听后目瞪口呆的看着眼前这位漂亮到不像话的姑娘，合着萧炎你就是这辈子以身相许，到了我这儿你就下辈子做牛做马？！

　　“你去死！”小人恼怒的尖叫着跳到了半空中，手里瞬间就多了一根棒球棍，对着萧薰儿的脑袋打了下去。

　　“哎哟！”萧薰儿被砸的痛叫了一声。

　　等她抬起头来的时候，萧薰儿发现自己又回到了现实中，刚刚那一切好像从未发生过，古羊长老依旧面目狰狞的正准备自爆，其余人则是那他一点办法都没有。

　　然而此刻最让萧薰儿不能接受的是，才过了这短短的一会儿功夫，她所在的山峰外，已经围了不少低阶的修士，大部分是斗尊，不过里面还夹杂着不少的斗宗，甚至萧薰儿还看到了寥寥几位年轻的斗皇和斗王。

　　这些都是住在核心区的下一代的天才们，有意气风发的男孩子，也有风华初露的女孩儿，他们见萧薰儿的山峰好像出事了，都毫不犹豫的向着这里冲了过来。

　　萧薰儿看着古羊脸上扭曲的笑容，在计算了一下距离后，她的内心瞬间跌落到了冰点。

　　这个距离，若是古羊自爆，这些赶来救她的人将直接全军覆没！

　　眼看着古羊越来越大的身躯和四周还在不断向着这里冲来的古族人，萧薰儿终于慌了。

　　她可以接受自己离开，却不能接受怎么多人因为自己而陪葬。

　　束手无策的萧薰儿此刻再也管不了那么多了，她情急之下只能死马当活马医的对着天空大声尖叫道：“我答应了！！！”M.23sk.com

　　另一边云韵的精神力刚刚突破至天境，正在美滋滋的虚空神游。

　　当初精神力突破后的萧炎在漫天神游的时候，看到的不是药尘，魂殿，就是异火还有他被魂族抓走的父亲。

　　而云韵这一次则是飘过一处处湖泊瀑布，欣赏着一个个姑娘沐浴嬉戏，一会儿点评着这个瘦了些，像夏小玥一样，一会儿又说那个胖了些，不过规模却有些吓人。

　　就在云韵流连忘返，看的正尽兴的时候，她突然感觉到自己的本体好像有危险。

　　等她元神出窍回来，看见一个就在她旁边，而且是在自爆边缘的五星斗圣，吓得小心脏都差点跳了出来。

　　都怪自己看的太入神，没注意本体这边的情况！

　　就在这时，云韵听见萧薰儿大喊了一声：“我答应了！！！”

　　答应什么？云韵一头雾水，不过她没在意萧薰儿的话，当务之急还是先阻止这个人型炸弹。

　　在这千钧一发之际，“轰”一声爆响传来，众人只见一个人影从不远处那倒塌的废墟中瞬间冲出，残影闪烁之间已经来到了古羊和宗祀大长老的面前。

　　魂族并没有直接灭杀古羊的灵魂，而是选择融合，是因为没了古羊的灵魂，他在古族内可以说是寸步难行。

　　融合的灵魂终究是融合的灵魂，没有那么契合本体，也没有那么牢固，再加上云韵刚刚突破，此刻她的灵魂力正值巅峰，甚至还尤有过之。

　　“黄泉天怒！”

　　随着轻柔的声音响彻天地，青色的斗气迅速围绕着云韵的周身开始旋转了起来，仅仅片刻功夫，就在云韵的头顶形成了一只高贵的燃烧着青色火焰的凤凰。

　　这只凤凰有着灵动的双眸，它好似是活着的一般，低头看向了面前的古羊，微微张开了嘴巴。

　　“啾~~！！”

　　一声响彻天地的凤鸣声响起，化为实质的毁灭般的音波碾碎空间冲向了古羊的脑袋。

　　没有任何反应的机会，眨眼之间，黄泉天怒就已经穿过古羊的脑袋，轰击在了后方的山崖上。

　　在经受这一击后，古羊的脑袋猛的向后仰去，双眼瞬间变的空洞，他刚刚还在不断膨胀的身体也停了下来。

　　而云韵在发出这一击后，面色苍白，脚步一个趔趄就摔坐在了地上，这个天阶高级斗技直接抽空了她的精神力和斗气。

　　一时间，山顶安静了下来。

　　此刻所有在山顶的强者都不约而同咽了一口不存在的口水，舔了舔发干的嘴唇。

　　“我们。。活下来了？”有一人声音颤抖的问道。

　　不过大家还没来得及高兴，就看见古羊惨叫一声后，他的双眼竟然各自分开转动了起来，古羊的脸上也露出了扭曲而痛苦的表情。

　　令人绝望的是他的身体又开始继续膨胀了！

　　然而，这次的膨胀仅仅持续了片刻就停止了，众人发现古羊右边的眼睛在拼命的向左转去，这只眼睛瞪的老大，血丝充满了整个眼球。

　　“我不会让你得逞的！”一声怒吼从古羊嘴里传出。

　　说完后，古羊的面色瞬间变的狰狞了起来，他又迅速的自言自语道：“数百年了，竟然还没有磨灭掉你的灵智，真是有韧性啊。”

　　下一刻古羊又变回了愤怒的神情，继续说道：“我这数百年日日受你折磨，等的就是这一天！”

　　说着古羊竟然缓缓的举起右手，伸着一根手指，慢慢的移向自己的脑袋。

　　“你休想！！”古羊恼怒的大吼道，在魂族古羊的控制下，他的右手又慢慢的挣扎着放下。

　　然而在古族古羊再一次夺回身体的控制权后，他用苍老的声音朝着天空悲愤的大吼道：“今日，我古羊，就将弥补我所犯下的罪行！啊！”

　　“咔！”

　　一声骨头破碎的声音响起，随着古羊一声怒吼，他举着自己的右手刺向了自己的眉心，而他的右手指，不出意外的精准的刺穿了他的眉心骨。

　　没有血液，没有惨叫，古羊的眼神瞬间就变的无神了。

　　随后古羊的身体好像一个泄了气，浑身都是补丁的皮球一样开始向着四周喷射斗气。

　　在释放光了体内所有的斗气后，他的身体重重的向后倒下，摔在了断壁残垣之中，激起了一阵的灰尘。

　　然而这时所有人还在一眨不眨的看着古羊的尸体，就怕他再弄出什么幺蛾子。

　　在等了数分钟后，终于，云韵长呼一口气说道：“呼~这下安全啦。”

　　还在紧张的看着地上古羊尸体的众人在听到云韵的话后，这才意识到他们确实已经安全了。

　　“扑通”“扑通”的声音接连响起，不断有人向后跌倒坐在地上。

　　一时间山顶只剩下重重的喘着气声。

　　刚刚他们可真是于死神擦肩走了个来回，已经半只脚踏入鬼门关的他们竟然硬生生的把脚收了回来。

　　宗祀大长老同样狠狠的做了两个深呼吸才稍稍平复了内心。

　　然而此刻在他真正安全了后，紧接着扑面而来的就是浓浓的后怕。

　　如果萧薰儿今天真的被古羊拖的同归于尽了，那他根本没办法想象接下来会是一个什么场景。

　　古元恐怕会疯了吧？

　　想着这儿宗祀大长老赶忙快步走到云韵面前，当着众人的面拱手便拜。

　　云韵吓的赶忙一个打滚避开了宗祀大长老，斗圣的礼可受不得，这将来会倒霉的！

　　“多谢姑娘施以援手，若是大小姐出事，我今日可就万死莫赎了。”宗祀大长老后怕的说道。

　　他们四周的那些斗圣半圣也迅速回过了神，跟着宗祀大长老就开始行礼。

　　“哎！没事儿，我和你家小姐认识，总不能见死不救吧，再说了我也在这儿呢。”云韵实在没办法，只能扶起了宗祀大长老无奈的说道。

　　“姑娘，你不知道大小姐对我们来说意味着什么，哪怕我们全死光了，大小姐也不能有事。”宗祀大长老笑眯眯的说道。

　　结束了战斗，他又变成了一副和蔼可亲的模样。

　　听到这话，云韵也不知道应该怎么回答，只能对着宗祀大长老讪讪一笑。

　　“哎，他。。也算是可怜人。虽然这件事儿还得族长回来定夺，可是我相信族长会同意把他葬在宗祀内的。”宗祀大长老看着地面上古羊的尸体轻叹一口气说道。

　　云韵赞同的点了点头说道：“毕竟是虚无吞炎，当年的他也反抗不了。”

　　若不是他隐忍了数百年，并且最后拼命夺得了自己身体的掌控权，今日的结局还真不好说。

　　“大小姐，您没事吧？”宗祀大长老又转头看向云韵身后的萧薰儿亲切的问道。

　　可是萧薰儿却好像没有听到一般，眼睛直勾勾的盯着云韵的背影。

　　“大小姐？！”宗祀大长老提高了一些声音又问了一遍。

　　“萧薰儿？”云韵也回头看向了她身后的萧薰儿，两人的视线不出意外的在半空中相撞。

　　“啊。。啊！我没事，长老。”回过神来的萧薰儿连忙说道。

　　只不过这一次却是宗祀大长老没有回答她，而是面色古怪的看着云韵的后背。

　　四周的斗圣同样眼角一抽一抽的看着云韵的后背不说话。

　　云韵目光一扫，自言自语道：“怎么了都？”

　　说着她撇头看向了自己的身后，结果发现自己后面的衣领上挂着一件青色的肚兜。

　　“咳。。。既然没事了都给我滚。”宗祀大长老咳嗽一声，对着周围人不客气的说道。

　　一阵唰唰唰的声音后，萧薰儿的山顶瞬间只剩下了包括宗祀大长老在内的三个人。

　　“老夫这就也走了，姑娘你就陪着大小姐好好休息，有任何事情喊我就行。”说完，没等云韵答复，宗祀大长老就消失在了原地。

　　云韵有些尴尬的抿了抿嘴，然后把手伸到了背后，取下了这件不知道什么时候挂在自己身上的青色的衣服。

　　是自己从废墟里冲出来的时候意外挂到自己身上的？

　　就在愣神之际，云韵突然感觉一阵淡淡的清香扑鼻，于是她下意识的把手中的青色捂到了鼻子前闻了闻。

　　淡淡的清香扑面而来，云韵的双眼陶醉的眯成了两片月牙。

　　“你！你！你！”就在这时萧薰儿慌乱的声音突然响起。

　　云韵这才意识到手里的这件肚兜不出意外的话是萧薰儿的东西，她讪讪的放下了手里的衣物，一边向着萧薰儿走去，一边想开口和萧薰儿解释。

　　然而萧薰儿却像见了鬼一样，用手指指着她尖叫一声：“你别过来！！！”

　　云韵被吓得直接站在了原地，愣愣的问道：“怎么了？”

　　萧薰儿此刻的脑海中想起了之前那个小人对她说的话，想起来自己绝望之际大喊的“我答应！”，想起了云韵踩着七彩祥云来救她，最后想起了火稚给她看的图册！

　　萧薰儿眼神惊恐的不停的对着地面踢着双脚，不断后退远离着云韵，最后在退到一截断墙边，无路可退的时候，她双手撑起了自己的身子，跌跌撞撞的就跑向了远处。

　　“我。。有这么可怕？”云韵无语的看着萧薰儿的反应。

　　“不会是吓到脑子了吧？”云韵转念一想。

　　“那可不赖我啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十八章 被吓坏的萧薰儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 