    他有些不可思议的看着自己掌心中这块鳞片，皱眉道：“玉儿，你确定？”

    “我确定，因为，妖国宝库里也有一块一模一样的龙鳞，小时候，娘带我进宝库的时候我还见过，印象深刻。”

    青丘玉神色凝重的点头道。

    “莫非这就是……”苏宁猜测道。

    “没错，这就是那位超级大能，黑龙妖尊的鳞片。”

    青丘玉看着他手中的鳞片，“据我娘说，当年黑龙妖尊陨落之后，除了龙骨之外，还有它身上最为坚硬的三片龙鳞也遗留了下来，为了这三枚龙鳞，各方势力争抢的你死我活，血流成河，谁也不肯相让。”

    “后来，这龙鳞被实力最强的天凤王所得，她也是我妖国第二任国主。”

    “一开始，天凤王得到龙鳞之后，欣喜若狂，将其视若珍宝，准备将其祭炼成宝物，但她费尽全力，都无法损坏龙鳞分毫，于是，她便将龙鳞带在了身边。”

    “可谁知道，忽然有一天，天风王就暴毙身亡了。”青丘玉抿了抿嘴唇。

    “暴毙身亡？”

    苏宁闻言，眼中满是诧异。

    那可是一尊妖王，相当于人类元婴元罡境的强者，怎么可能莫名其妙就暴毙身亡？

    “根据国史记载，天凤王当年是坐在宝座在把玩着龙鳞，然后突然七窍流血，就此暴毙。”

    青丘玉沉声道：“后来三片龙鳞辗转流落到好几位妖王手中，无一例外的，他们在得到龙鳞后的一月之内，全部七窍流血而亡，查不出任何死因，从那以后，这龙鳞也被视为了不祥之物，无人再敢觊觎。”

    苏宁看着手中的龙鳞，沉默不语。

    “和尚哥哥，这东西太过不详，依我看，你还是把它扔了，或者干脆放入妖国宝库之中。”青丘玉看着苏宁道。

    苏宁正待回答，忽然，众人脚下的大地轰隆隆颤抖了起来。

    “快看！”

    随着一声惊呼，在场所有人都抬头看去。

    苏宁和青丘玉也循声看去，只见那巨岩的石皮彻底剥落了下来，一口顶天立地的巨型宝剑显露在所有人眼前。

    看见这口剑，在场所有人都倒吸了一口凉气！

    这柄剑实在是太大了，人站在其下犹如蝼蚁，剑身漆黑如墨，上面刻画着条条血纹，显得极为诡异。

    剑刃的一半深深的插入大地，似乎要将整个秘境捅个对穿！

    “龙骨剑！”

    苏宁喃喃自语，青丘玉亦是目瞪口呆……

    “轰！”

    便在这时，一股恐怖的剑气从那巨剑身上爆发出来，距离巨剑最近的几个妖将躲闪不及，瞬间被漫天剑气绞碎，毫无反抗之力！

    “快退！”

    这一幕，顿时让在场所有人惊骇不已，回过神来后，忙不迭的往后退去。

    “娘！”

    青丘玉眼眶一红，焦急的冲向青狐王墓碑的方向。

    此刻，那墓碑已然被剑气笼罩！

    “快走！”

    苏宁见势不妙，一把将她拉住。

    连妖将都无法抵挡，以她不过妖血境的修为，靠近那剑气必死无疑。

    “和尚哥哥，我不走，那是我娘……”青丘玉满脸泪痕，眼睁睁的看着自己娘亲的墓碑被剑气吞没。

    苏宁看着逼近的剑气，一咬牙，也顾不得什么忌讳，直接将她拦腰横抱而起，转身就跑。

    “啊！”

    “快跑啊！”

    “救我……”

    一声声惨叫接连响起，不少修为低下的妖族被剑气追上，瞬间便被绞杀，那剑气的扩散的范围越来越大，丝毫没有停止的趋势。

    苏宁带着青丘玉朝着万妖城的方向拼命的奔跑，一路跑出去了十余里，直到看见了万妖城的轮廓方才停下。

    放下青丘玉，苏宁回身看去。

    那磅礴的剑气已然在不远处停了下来，粗略估计，这股剑气起码笼罩了方圆十里的地面，将那一片地域彻底化为了生灵的禁区！

    苏宁神色极为凝重，这意味着，想要接近龙骨剑，必须先通过那十里剑气禁区。

    这十里范围内，剑气强弱程度有着极大的不同。

    越靠近龙骨剑所在，剑气愈强！

    苏宁粗略推算了一番，最边缘位置的剑气，妖元境，也就是先天级别修为便能抵挡住。

    十里之内，剑气强度倍增，唯有妖将或者是人类玄元龙象境强者才能踏入。

    接近龙骨剑三里之内，便只有妖帅和人类的金丹金身境才能进入了……

    至于龙骨剑所在，非妖王和元婴元罡境强者不可接近！

    这里已经成了一个真正的禁区。

    轰隆隆！

    就在剑气禁区形成的同时，天空中风云突变，电闪雷鸣，秘境各处同时发生了地震，山崩地裂。

    “秘境，崩塌了。”

    万妖宫中，老龟抬头看着天空，喃喃自语。

    龙骨剑现世，妖国秘境崩塌。

    隐藏在青莽山脉，与人类王朝彼此隔绝了数千年的青莽妖国，将重现人间！

    老龟沉吟片刻，转身踏入了妖国宝库之中……

    这一日，整个青莽妖国彻底震动，传说中的龙骨剑出现了，无数妖族或好奇，或激动，或贪婪，纷纷涌向十里剑气禁区。

    不少妖修在贪欲作祟之下，试图冲入剑气禁区之中，但这一去，便再没有出来……

    渐渐的，妖修们打消了夺取龙骨剑的心思，转而将目光投向了那剑气禁区。

    不少妖修发现，只要别踏入剑气禁区太深，这剑气非但不会带来伤害，反而能够磨砺修为，强化肉身。

    这个发现在妖修中间传开，以至于前来剑气禁区的人非但不减，反而有愈来愈多的趋势。

    苏宁和青丘玉回到万妖宫中，老龟第一时间便出现在了万妖殿，神色凝重的看向两人。

    “玉丫头，若我推算的不错，顶多再过十日，妖国秘境便会彻底崩溃，届时，我妖国将完全显露于人间。”

    老龟沉声道：“据我所知，人类王朝如今正是乱世，各路诸侯混战，且人类向来贪婪，若是让他们发现我妖国盘踞于青莽山脉，只怕不会善罢甘休。”

    “十日。”青丘玉和苏宁对视一眼。

    “龟爷爷，没事的。”

    青丘玉想了想，开口道：“我们妖国还有木神爷爷坐镇，它乃是妖神级别的存在，那些人类纵然再贪婪，也不敢太过放肆。”

    “木神……”

    老龟看了苏宁一眼，随即摇了摇头道：“木神的情况你也知道，他不可能永远庇护我们，万一有一天，他再度陷入沉睡，便是我妖国大难临头之时！”

    青丘玉的神色也跟着凝重起来。

    “随我来吧。”

    老龟沉声一叹，对苏宁和青丘玉道：“我要带你们看一样东西。”

    说着，老龟转身朝着宝库的方向走去。

    苏宁和青丘玉跟在他后面。

    三人走了片刻后，来到宝库前，老龟双手结印，按在宝库大门上。

    瞬间，一阵青光从他双手上绽放了出来！

    “开！”

    老龟运足气势，大喝一声。

    “轰隆隆……”

    两扇重逾数万斤的大门缓缓开启。

    “自我青莽妖国建立以来，这是第一次有人族进入妖国宝库之中。”

    老龟回过头，笑呵呵的看了苏宁一眼，而后开口道：“我青莽妖国有一个规矩，不论哪一个妖王成为了国主，卸任之时，都要将自身五成的身家投入宝库之中，留于后世。”

    “五成？”

    苏宁有些惊愕。

    “不错，就是五成，历经二十多代国主，一万两千年的国祚，如今我妖国宝库之中至宝无数，可谓应有尽有！”

    老龟满脸骄傲，带着苏宁两人踏入了宝库之中。

    不过片刻，苏宁的眼前出现了一个巨大的房间，这房间，脚下铺着金砖，头上镶嵌着夜明珠。

