    世人皆以为【孙悟空】当年冲击【天庭】太过于莽撞。

    但是，作为一个能够以【东胜神洲】为起点，

    远渡重洋。

    挣扎数十年光阴。

    最终抵达【西牛贺洲】的【斜月三星洞】，成功拜师【菩提老祖】，学得一身精妙技艺。

    并且。

    在极短时间里，就超越了那些修行岁月比他长得多的修行者的家伙。

    【孙悟空】就算刨除了天资问题。

    他的智商，显而易见的，再怎么也是在平均水平之上！

    所以。

    他当年之所以会冲击【天庭】。

    除了是为了泄愤以外，更多的就是对自身本事拥有着信心。

    他认为自己被小瞧了，自身需要亮一亮拳头，让【天庭】那边知道自己的含金量，从而混个更好的官职，而不是当那狗屁【弼马温】。

    实在不行的话。

    凭着自己敢于冲击【天庭】的事迹。

    再怎么的，也能在下界混个声名远扬的盖世妖王当一当。

    毕竟，他连【齐天大圣】这个称号都准备好了。

    总之，可退可进，属实很稳！

    不管是蜷缩一地当匪，还是入朝为官，都是不错的路子。

    但他万万没有想到。

    【天庭】那边属实是不讲武德！

    不是纠缠一番觉得点子扎手就罢休亦或者再次招安，而是直接就把【如来】给叫了过来！

    要知道。

    在那之前，他也就是和【二郎显圣真君】、【托塔天王】之流交手罢了。

    正常情况下，那也就是顶级待遇了。

    往年那些聚众闹事的妖魔。

    基本上，只要撑过了这一关，那么只要不把事情闹大，要么会被招安，要么就会被放任不理。

    毕竟。

    在这个属于修行者的【世界】里面，实力就等于权力！

    而一个实力强大的修行者。

    纵然身份是是妖魔，那也还会被人敬畏！

    最简单的例子就是【天庭】里面的某些【神仙】，本身便是【精怪】出身，由各种天地灵物演化。

    如当年的【截教】。

    那群入了【封神榜】的家伙。

    又有几个家伙是人类？？

    甚至，连那作为【天帝】的【玉皇大帝】都是一块玉石演化而成！

    因此。

    作为一个天生地养的石猴，【孙悟空】并不觉得自己去【天庭】混个好岗位有什么问题。

    更何况，在这个讲究出身的【世界】，各个强大的存在，都或多或少的有着某些背景，又或者有着特殊的根脚，再或者干脆就是某个老家伙的转世身。

    没有谁真是普普通通的出身，白板模块打天下。

    深挖关系的话，没准大家还沾亲带故。

    我老师是你师祖，他亲爹的二舅是你坐骑……

    总之，关系很复杂。

    年轻人根本把握不足！

    为了不让事情搞得太难看。

    大家还是得要讲一讲人情世故！

    因此，正常而言。

    只是聚众闹事的话，【天庭】那边还不至于把事情完全做绝！

    可以说，那就是一种比较走流程的事情。

    就如天劫对于修行者一样。

    你闹事，天兵天将来打你。

    你渡过去了。

    只要不继续闹事，那么就算是海阔天空，【天庭】承认了你的含金量，允你占山为王。

    要是渡不过去？

    那么就万事休矣。

    没本事，你还敢闹事？

    被打死只能说活该。

    纵然叫家长，也没用。

    当然，事情终究有着万一……

    当年的【孙悟空】，就是有点想当然了。

    凄惨的撞在【如来】手上，火速翻车。

    被镇压于【五指山】……

    性质等同于一群土匪在乡旮旯里面聚众闹事，刚刚抵抗了两拨小股军队的清剿，然后就遇到了做为最高领导人之一的家伙御驾亲征，滚滚车轮碾螳臂，徒让【孙悟空】泪染裳……

    而且，御驾亲征也就算了。

    说好了的请客、斩首、收下当狗，三个完整步骤，你却只走前两个流程！

    实属过份！！

    不过，【孙悟空】也知道，对方始终是没把事情完全做绝。

    要不然，他早就凉透了。

    以【如来】表现出来的实力，不管是封印他，还是拍死他，都没啥什么区别。

    在这方面，深究原因的话。

    经过五百年的思索。

    他认为，最根本的原因，还是出在自己的恩师——【菩提老祖】那边。

    在他看来，那个教授自己本事的老者，虽然在外边没什么名望，而且也不让自己透露师承。

    但以对方的本事。

    那肯定也是某个隐世强者！

    想来和【如来】之流，有着一些不可避免的交际。

    因此，

    【如来】才会对自己手下留情。

    没把自己一巴掌按死……

    亦或者。

    对方之所以会对自己出手，其实便是由于自己恩师那边的某些原因……

    而自己则是躺了枪。

    总之，事情在他想来，大抵也就这两个原因。

    事到如今。

    在【如来】不见自己，恩师也不露面的现在。

    他也是只能是认栽。

    哪怕不知道犹如脱了裤子放屁的护送别人去【大雷音寺】到底是在搞什么鬼。

    都只能是照着对方做了，走一步算一步……

    但眼下，

    看着【唐三葬】身上的【龙魂】，他是属实有些后悔自己之前说过的那些话了……

    就如之前，他可以肯定，【如来】并不是想要弄死自己一样。

    现在，祂同样可以肯定一件事。

    那就是，如果他真敢和【唐三葬】搅合在一起。

    【龙族】那边也是真的敢毒打自己，乃至于真把自己活活打死……

    相较于那种事情。

    或许，大概，还是待在【五指山】要更安全一点……

    所以，他真的很想开口说上一句：

    “大师，之前的话，还请不要当真，大家开开玩笑罢了……”

    然而，他看着不远处的【唐三葬】，那被对着自己的壮硕脊背上面，七条狰狞无比的黑龙，正缓缓地凝聚成一个满是煞气的【佛】字，一个笔画锋芒毕露，笔数正好七笔的【佛】字……情不自禁的就陷入了犹豫。

    那冲天的骇人威势，甚至撕裂开了穹顶的云层，让大地震颤。

    纵然是往日任凭自己如何冲击都巍峨不动的【五指山】。

    此时此刻，也在发出震耳的轰鸣。

    连那玄妙至极，彷如天地至理的【如来法旨】，都好似如临大敌一般的绽放出了前所未有之佛光……

    因此。

    望着【唐三葬】那虽然点着戒疤，却透露着一种无比凶恶的气场，犹如择人而噬的恶兽的脑袋。

    他终究是没敢于开口。

    他觉得，自己大抵还是不要开口，来得更好一点……

    至于那本来只想要看热闹的【土地公】，却是已然把持不住了。

    因为，他觉得，自己要是再不出声，单是对方这一击的余波，就足以碾死他无数次。

    “大师！！”

    “【唐三葬大师】！！！”

    “还请收了这份惊世神通吧！！！”

    “小人与亿万生灵，属实是无法承受啊啊啊……”

