
　　“灯都不开？”

　　回到家的秦动，打开门后，竟然眼前乌黑。

　　看着客厅内的屏幕亮光，秦动很无语。

　　小说害死人啊，一个好好的美少女，迷上了小说后，饭不知道吃，天黑了也不知道开灯，不怕伤眼睛吗。

　　关上门，打开房间的灯，秦动走过去直接盖上了电脑。

　　“啊...”

　　刘思思小说看到精彩处竟然被人关了电脑，一愣，抬头就看到了秦动脸色拉的很难看的脸，怯怯的笑了下，连忙站起身，露出讨好的笑容：23sk.Com

　　“亲爱的，你回来啦，别生气，我只是看的入迷了。”

　　“哼...”

　　秦动冷哼一声，把手上的餐盒递过去指挥起来：

　　“去，摆好了，洗手吃饭。”

　　刘思思连忙接过去，男人发火了，她知道错了，按照男人的吩咐乖乖做事。

　　洗完手，看到秦动冷着脸坐在餐桌边，走过去露出可怜巴巴的神色看着秦动：

　　“亲爱的，别生气啦，我错了，好不。”

　　秦动瞟了她一眼：

　　“错了就要挨打，光道歉有什么用，晚上你得听我的，我才能消气。”

　　刘思思没多想立刻点头：

　　“好，我晚上听你的，别生气了，笑笑。”

　　秦动这才露出笑容：

　　“这可是你说的，晚上我说什么你做什么。”

　　刘思思这才反映过来，狐疑的看了看秦动，试探性的问道：

　　“你想要我晚上做什么？”

　　秦动露出奸诈的笑容：

　　“晚上到了床上再说呗。”

　　刘思思这才恍然大悟，原来是那种事情，那种秦动很想的方式，但是刘思思放不开，很不好意思，一直拒绝的一些姿势，明白后脸色有点红的连忙摇摇头：

　　“不，亲爱的，我有点害怕，饶了我吧。”

　　秦动仰头看着天花板：

　　“不行，你答应我的，今晚必须听我的。”

　　刘思思知道今晚躲不过了，只能发泄在饭菜上，一边吃着一边嘴里时不时的念叨着：

　　“坏人。”

　　秦动可不在意，乐呵呵的，这顿饭吃的很香，很快。

　　吃完后，就催促某个磨磨蹭蹭的女人快点吃，吃完去洗澡什么的。

　　“哼...”

　　不说还好，说了后，刘思思更慢了，慢条斯理的吃着饭，想方设法的磨蹭时间。

　　秦动看着夹一根青菜，都咀嚼半天的某个女人，露出冷笑：

　　“哎呦，小娘子反了天了啊。”

　　几个月下来，秦动早已经清楚刘思思的饭量，此时看吃的差不多了，根本不给对方磨蹭的时间。

　　走过去拿下对方手里的筷子，直接抱起来，大步朝着浴室走去。

　　“啊...放开我，我还没吃饱呢。”

　　面对刘思思的挣扎，秦动不为所动：

　　“哈哈...”

　　浴室内

　　...

　　有花堪折直须折。

　　莫待无花空折枝。

　　...

　　...

　　夜深人静的时候。

　　“坏蛋。”

　　刘思思躺在卧室的床上轻轻的揉着脸颊，不时的给旁边某个男人赏一个白眼。

　　“坏了你会心疼的。”

　　秦动躺着休息，闻言不加思索的就反驳了起来。

　　刘思思揉着发酸的脸颊动作一顿，想了想才明白，伸手轻轻的打了下秦动：

　　“我才不心疼呢。”

　　秦动哈哈直笑：

　　“这事情，男人永远比女人累，你知足吧。”

　　刘思思无奈，这种事情女人永远说不过一个厚脸皮的男人的，爬到男人身上，对着胸口就咬了下去。

　　“嘶...疼，轻点。”

　　秦动看着不老实的女人，直接照着刘思思屁股上来了一巴掌。

　　“哎呀...”

　　刘思思没想到便宜没占着还吃亏了，岂能甘心，抬起头朝着秦动的下巴咬去。

　　秦动连忙伸头，下巴躲开，用嘴去迎接女人的嘴。

　　“唔...”

　　刘思思再次失手，被男人吻住了嘴。

　　...

　　俩个年轻男女。

　　深夜的网络上热闹无比...

　　“既首日拿下2638万票房后，【那些年】次日轰下3744万，一举再次创新高。”

　　“【那些年】俩天拿下6382万票房，至此电影已经保本，后续的票房都是盈利。”

　　“俩亿新人导演秦动，新电影【那些年】俩天轰下六千多万，刷新俩亿的称呼指日可待。”

　　“【俩亿】导演秦动，不，我们也许应该称呼他为【五亿】导演。”

　　...

　　零点后，【那些年】的票房数据出来了，网络媒体大肆报道。

　　尤其是一篇著名影评人的报道，吸引了深夜未睡还在划水的网友们注意。

　　...

　　“一位新人导演：秦动，一部低成本俩千五百万的影片【那些年】。

　　首日拿下2638万，次日更是再创新高轰下3744万，俩天赚回影片成本。

　　面对如此战绩，本人坐在电脑跟前，久久不知道从哪里开始书写影评。

　　【那些年】的剧情很简单，就是讲述高中时代暗恋的故事，影片很单纯，这俩天已经很多同行评论过了，在这里不复多言。

　　今天本人要从另一个角度来谈论【那些年】这部电影。

　　纵观华夏影史，可以归为四个类别：【武侠片】，【功夫片】，【古装片】，【喜剧片】。

　　只有这四种类型的电影，才是高票房，赚钱的电影。

　　但现在，必须加上一个新类型，那就是【青春片】，代表作【那些年】。

　　可以说一个新人导演秦动，他开创了国产影史的一个新篇章。

　　也许今天过后，我可以大声的说：【青春片】的时代要来了。

　　不需要再局限于拍喜剧片，功夫片，古装片，武侠片，拍【青春片】也可以有高票房，现在随着80后的步入社会，90后再校园内茁壮成长，主流观影人的观念不再局限于我们曾经的四大类型电影了。

　　感谢80后导演秦动，最后祝愿你的电影【那些年】票房节节高升。”

　　...

　　这篇文章引起了很多网友的讨论：

　　“这个影评人说的真好，以前都看烂了各种古装片武侠片什么的了，终于可以换个口味了。”

　　“不错，清纯的校花，学生时代的女神，我爱这样的电影。”

　　“美好的学生时代回忆，谢谢秦动，让我想起了从前。”

　　“是啊，虽然喜剧片什么的遇到好笑的依然喜欢看，但是如果有其他类型的好电影，更能充实我们的闲暇时间生活。”

　　“楼上几位说的都很好，点个赞+1。”

　　“点个赞+2。”

　　“...”

　　“点个赞+10066。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第六十六章 青春片免费阅读。https://xs.23sk.com 