    穆渊归队了。

    和蓝羽一起，加入了风肆的队伍。

    这个消息，是摘星山庄那边的探子送回来的。

    四大家族的探子，暂时还没有将消息送回。

    虽然是同一个队伍出发，但，哪怕只是探子，也都分了好几拨。

    楚倾歌自己的人，摘星山庄的人，四大家族的人，以及，慕容栩自己的人。

    人心不齐，前路，依旧困难重重。

    看到公主眉宇间，那股放下来的轻松感，七巧才知道，原来公主一直也在担心。

    只是，她和其他人不一样，所有的担忧和牵挂，都只能放在心里。

    入夜之后，他们在一家客栈投宿。

    倾歌让七巧给风漓夜安排了一间客房，她自己是另一间。

    用过晚膳之后，她就将自己锁在客房里，一直没有出来过。

    她自己的客房，这次和风漓夜以及厉画行的都不在一起。

    竟然是单独安排的西厢。

    风漓夜被安排在厉画行客房的隔壁，意思很明白，今夜，“城主”的安全，交给他负责。

    风漓夜却莫名有些心绪不宁。

    那丫头可不是一个喜欢寂寞孤单的人，她将这自己安排在遥远的角落里，到底想要做什么？

    又过了两炷香时辰之后，风漓夜忍无可忍，从客房出去，快步走向二楼西边的客房。

    这边的客房都被楚倾歌包了，反正有四大家族的人结账，这钱花着不心疼。

    不过，二楼整个西面，却只有她的客房住着人。

    其他的客房，暂时都是空的。

    护卫们住的是一楼，连慕容栩也住在一楼。

    二楼其实就只有她和风漓夜这位漓姑娘，以及城主。

    风漓夜尚未靠近，就被守在长廊的七巧拦了下来。

    “世……漓姑娘，公子交代过，今夜任何人都不能靠近。”

    不过她这话，说得一点底气都没有，因为，明知道眼前的男子不可能听自己的。

    果然，风漓夜继续朝楚倾歌的客房走去。

    七巧还想上前阻拦，被他随意一挥衣袖，那掌风算不上有多犀利，但却完全抵挡不住。

    等七巧回过神的时候，风漓夜已经推开楚倾歌的房门，走了进去。

    刚进门，他就脸色一变，怒道：“你做什么？”

    七巧只能听到这里了。

    砰的一声，房门被风漓夜的掌风给扫上。

    她往前走了两步，但却不敢靠近。

    公主交代过，任何人不能过去，也包括她自己。

    可是，距离那么远，公主在里头到底做什么，她也不知道啊！

    将房门扫上之后，风漓夜快步走了过去，一把扣住楚倾歌的手腕。

    再看她的脸！

    她此时脸色惨白中，透着一丝乌黑。

    那两片唇瓣，分明没有半点血色，也是死灰一片中，隐隐透着乌黑的色泽。

    她看着风漓夜，目光有一丝丝的游离。

    薄唇还在颤抖，想说什么，但似乎，一点力气都没有。

    风漓夜气得抬起手，就要一掌拍死桌上那只小东西。

    倾歌却猛地睁开眼眸，惊恐失措，拼了最后一点力气哑声喊道：“不！别……别弄死它，我……需要它。”

    \f\t\n","hascontent

