    

    “师长，小鬼子好像开始撤退了，直接留下部分留守兵力之后，就往汤头镇方向撤退了。”一名担任前线观察任务的参谋跑了回来跟刘振三报告道。

    “可当属实？有没有可能是敌人的诱敌深入之计策？”刘振三问了一句。

    参谋也没废话，直接立正敬礼道：“报告师长，根据卑职之观察，敌军之撤退不太像是有计策在其中，敌人撤退得十分匆忙，只是留下了部分殿后部队之后，然后就往汤头镇方向撤退了。卑职有预感，有可能是汤头方面出事了！”

    刘振三沉吟了一下，觉得那名作战参谋说得确实也有道理：毕竟现在是战斗已经是打到白热化的程度了，无论是任何一方先行后撤，另一方都会穷追不舍，而此时当面之敌军竟能作出那等壮士断腕之举，实则匪夷所思。

    思索了一番之后，刘振三毅然说道：“既然他们后撤，宁可留下如此多的兵力断后也要回援，那咱们也分兵，从战场抽出第七一五团去追击他们！要是有情况再行汇报！”

    “是！师长！”参谋应声道。

    其实此次的反攻战役，从上空看的吧，日军的主力部队已经被拦腰分成了三截：分别是诸葛城沂河一带的长野佑一郎第十一联队主力，铜佛官庄的佐藤政喜第四十二联队主力，以及坂本顺所在的汤头镇指挥部。

    至于片野定见的支援部队自然是要列入到诸葛城那一带的战场了，毕竟这支增援部队的主力已经在逐渐向长野联队靠拢了。

    一股绝望的气息弥漫在汤头镇的日军部队头顶上方上方，坂本顺已经摘下了军帽，在头顶上系这一条太阳旗般存在的白条布——显然，他也是要亲临一线打仗了。

    对于李淳飞来说，很可惜的是，一营终究没有赶在有凶猛火力支援的二营之前突破在阵地。

    陆少杰的二营在炮兵营、小炮连、迫击炮的支援之下，摧枯拉朽般地攻破了日军东面的方向，部队基本就攻进镇上去进行巷战了。

    看到二营的部队已经攻进城中去了，张天海对身边的王勇成说道：“王营长，你率领你的骑兵营，要充分利用你部的机动性，去一营和四营那边看看吧！小日本挺不了多久了，他们还有可能会选择突围的，所以你绝对不能让他们跑掉了。”

    “是！团座！”王勇成立正敬礼道。

    下达完这一道命令之后，张天海直接跟郭其亮说道：“老郭，你带着机炮连以及炮营的弟兄就先在这儿附近守着吧！我进城去看看！”

    说完之后，张天海没等郭其亮回答，就直接对许三狗说道：“警卫排，随我上！”

    “是！团座！”许三狗等着这句话可是很久了，在听到团长的命令之后，他立马掏出了腰间的毛瑟手枪，带着警卫排的那几个班的弟兄就跟着张天海的步伐向前冲锋了。

    警卫排可是由四个班组成的，四挺轻机枪，在火力上也是绝对不弱的，所以这就也是张天海的底气所在。

    从发起进攻开始才不到十五分钟，直一团的官兵在其凶猛的火力支援下就直接突破了日军的外围阵地，这是张天海所万万没有想到的。

    既然此战已是胜券在握，那么就得是在最短的时间内解决战斗，张天海绝不可能是会等到日军的主力回援之后才打完的。

    打蛇已经打中七寸了，接下就是要将它的脑袋砸个稀巴烂！

    看着张天海带头冲锋的背影，郭其亮是相当无语——这张天海在带队冲锋这一点上，怎么跟胡家骥胡团长那么像呢？

    汤头镇上的巷战也已经进行到白热化进程了，显然日军已经发现了其火力缺乏之弱势了，在外围阵地损失了一百多人之后，就将主力撤回了镇上，以争取回援部队的时间！

    狭长的街道上子弹横飞，还夹杂着手雷爆炸时四处飞溅的碎片，国军依靠着刚刚拿下的掩体，在暂时躲避着日军的弹雨，他们在找时间进行反攻！

    见到主道上的攻势停滞不前，二营长陆少杰少校直接跑到了街道掩体之后进行督战。

    “二连长，你们连现在伤亡情况如何？！”身形不算高大的陆少杰嘶吼地问着身旁的二连长，没办法，先前爆炸声太响了。

    陆少杰的话音刚落，又是一阵手雷的爆炸声响起。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    显然，日军是被逼急了，要是任由直一团的官兵继续冲，他们就要打到指挥部了！

    “营长！二连的情况还好，还能继续作战！”身形不算高大的二连长应声道。

    听到这句话之后，陆少杰牙根紧咬，说道：“马上组织敢死队！待迫击炮轰炸之后，由机枪手手掩护你们上！”

    “是！营长！”二连长大声应道，赶紧回过头去组织敢死队进行冲锋了。

    “迫击炮呢？迫击炮呢？！”陆少杰大吼着，那等感觉，仿佛是回到了上海战场时的那般。

    很快，从后面就抬来了三门迫击炮，令到陆少杰没有想到的是，团长张天海也跟着上来了。

    “团座，您怎么来了？”陆少杰有些紧张地问道。

    张天海带着许三狗以及警卫排的官兵跑到陆少杰旁边，说道：“少废话，还不是放心不下你们。等迫击炮发射之后，立马由轻机枪进行火力压制，剩下的二十米，就算是个娘们儿也能把手榴弹扔过去了。”

    “是。团座。现在我已经命令二连长组织敢死队了，准备随时冲锋了！”陆少杰点点头道。

    “来不及了。”张天海摇摇头，对其他弟兄说道：“机枪手准备！除了机枪手之外，跟着冲锋的弟兄留几个拿手榴弹，炸死对面那帮龟孙子！”

    “是！！”官兵们齐声应道，气势如虹！

    这一场作战，连团长都亲自上了，更甭说其他大头兵了，前线部队可是士气大振。

    就算是死，也要弄死几个对面的小鬼子，以报国仇家恨！

    “嗵！”“嗵！”“嗵！”

    三声迫击炮发射时的撞击声响起，三发迫击炮的炮弹顿时砸在了日军的火力点附近，强烈的冲击波裹挟着炮弹的碎片飞向了四周的日军，一时间惨叫声连连。

    见炮弹应该已经是命中目标了，张天海直接命令道：“吹号冲锋！冲啊！！”

    在张天海的冲锋命令下达之时，直一团的机枪手们也迅速架起了轻机枪，对对面的日军进行凶猛的火力压制！

    “突突突……”

    “突突突……”

    “突突突……”

    三挺轻机枪的枪口正在喷着火舌，一颗颗子弹散发着光亮射向了日军防线掩体，一阵碎屑灰尘四溢，几乎打得日军抬不起头来。

    这是日军第五师团的部队自进入华北战场以来打得最为憋屈的一仗！

    “哒哒哒哒哒哒~哒哒哒哒~”

    随着一阵悠扬的冲锋号声响起，无数直一团的官兵立马在团长的带头之下发动了冲锋，尤其是直一团警卫排的官兵，就他们冲得最快了！

    “呲~~”

    “呲~~”

    一颗颗手榴弹的末端已经是散发着刺鼻的烟气了，他们立即将手中手榴弹扔过了日军的防线去了。

    “趴下！！”

    张天海大声喊道，身体却是向前趴下了，其他官兵的反应亦是如此迅捷。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    在一顿连环爆炸之后，起初还有一些惨叫声，到后来是直接没有了声响，负责守这条线的大部日军都是死在了这一阵连环爆炸之后。

    热武器战时时代打的是什么？打的就是火力！

    日军是有掷弹筒这些好东西，而且还不少，但进行巷战之时，他们的部队兵力实在了太过分散了，根本就不能组织起特别有效的抵抗。

    没办法啊，巷战就是这么打的，而且对方拥有绝对兵力优势，要是组织起兵力在一处进行进行抵抗了，那么另外一处必然会被敌军所突破，进而导致后路堪忧！

    所以日军也只能用空间换取时间，以一道道封锁线来迟滞国军部队的进攻，以达到等待援军到来之目的。

    而就在此时，直一团一营以及四营在营长李淳飞、韩星乐的指挥下，分别由西南以及西北方向突破日军的外围阵地，开始进入巷战阶段。

    于是就这样，不到半个小时的时间内，日军就付出将近两百多人的伤亡，直一团的部队正在不断地向坂本支队的指挥部打去。

    此时的汤头镇日军，已然呈现出大势已去之感！

    再看佐藤政喜这边。

    佐藤政喜是广岛本市人，作为第五师团第四十二联队的联队长，他也算是第五师团元老级别的人物了。

    作为一名优秀的联队指挥官，佐藤政喜十分清楚地意识到，从汤头镇出事的时候开始，这一场战役便已经是大势已去了，坂本支队的大半主力已经陷入中国军队的合围之中了。

    只有回援了汤头镇，拯救了支队指挥部此刻的危机，才能让前线部队不至于伤亡如此之大，还可以守住汤头地区固守待援！

    相信此刻，师团长已经想办法派遣部队主力南下增援了。

    就在佐藤政喜火急火燎地带着部队往汤头镇方向赶的时候，一名日军骑兵追上了佐藤政喜，报告道：“报告联队长！与我军交战之敌军，已经分出部分部队对我军部队进行追击！我军是否对该部敌军进行堵截？”

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友絮尘沧请的月票两张！

    感谢起点书友木下枝合、刨地的农民的月票各一张！        

