    　　赵秀云最近都比较忙,  主要是因为小麦的事情。

    　　她特意走的公社妇联的路子，让人去过一次小麦家，一般人都怕领导,  大队干部也一再保证不会有这样的事情发生。

    　　这件事办得其实不难,  但她走访之后知道,  像小麦这样年纪不大,  被家里叫着结婚的女孩子多得很,  有的不一定是逼,  孩子自己是愿意,  都是些没读过多少书的,  觉得十五六岁结婚就是该结婚的年纪，不懂什么法律不法律的。

    　　不是所有人都有小麦这样的超脱，或者说，她才是最最最少数的一撮人。

    　　沪市还是全国最大的城市之一,  近郊大队都这样，偏远地区可想而知。

    　　赵秀云带着一帮有空的同学们，在附近几个农村地区做普法和女性保护教育,  之前那次是针对全市初高中生的，效果很不错,  当然也有一些家长是反对的，觉得有伤风化，但小部分声音没压下大部分。

    　　市卫生局、妇联、教育局等多个单位都大力支持，赵秀云他们是自愿去做壮丁,  之后会再有更多的媒体方面的宣传,  也算是大规模的联合教育活动。  

    　　这样忙起来不是小事,  难免忽略家里。

    　　反正孩子渐渐大,  不用人天天盯着。

    　　赵秀云是一直到快初十,  才有空歇一歇。

    　　她也是歇不下来的人，想着好几天没打扫卫生，拿拖把要里里外外收拾一遍。

    　　本来孩子的房间她是不给扫的，这一两年都让她们自己收拾。但想着苗苗的房间现在住的是两个外甥和大米，她总不能叫客人动手，算起来也有大半个月没进过这间房。

    　　以至于自家地方，凭空多出那么多东西，她都不知道。

    　　禾儿他们一般是白天去收东西，有时候是人家家里坏的收音机，更多是东大桥桥洞下那一片，一帮子无线电爱好者每天下午都在那相互学习，久而久之就形成一个小交易市场。

    　　他们一般都会买点零件或者坏掉的东西回来。

    　　回来之前，得有个人打前阵，虽然知道家里没大人，但还是得看看情况。

    　　一向是禾儿，她最机灵，今天推门的时候就觉得不对，看到妈妈的时候心里一咯噔，面上笑嘻嘻问：“妈妈，晚上吃什么？”

    　　吃吃吃，赵秀云没好气道：“妈妈的肉你吃吗？”

    　　禾儿不搭腔，讪讪笑。

    　　打量谁看不出来她有事瞒着，赵秀云说：“去，都叫回来。”

    　　有一个算一个，到家里排排站，方海接孩子们后脚，“哟”一声说：“不是说没闯祸？”

    　　禾儿真没觉得是闯祸，还颇有些理直气壮说：“就是没有。”

    　　赵秀云还没开始审呢，瞪他一眼说：“还有你的事，你也站好。”

    　　天地良心哦，方海冤死了，说：“我不知道啊。”

    　　话是这么说，摇摇头站边上，心想今儿不还他一个清白，他站死算了。

    　　王成高有些震惊，别看他爸对他妈言听计从，但他妈是很捧着他爸，连脚趾甲都不让他自己剪。

    　　他私心里虽然觉得姨父对小姨不错，现在还是大开眼界，这会第一个说：“小姨，不关他们的事，是我领的头。”

    　　英雄好汉，一人做事一人当。

    　　禾儿急急说：“是我让成高哥这么干的。”

    　　七嘴八舌都说起来，生怕没被罚到。

    　　赵秀云算是知道孩子多的人家是怎么过日子的，只长一对耳朵可不够听这些话，一拍桌子说：“都闭嘴，成高你说。”

    　　王成高一五一十，连到老家要把收音机卖给哪些人都想好了，乍一听计划好得很，但知道的人听起来错漏百出。

    　　赵秀云很是无奈道：“我敢保证，你要是带着这些东西上火车，不遭偷也遭抢。”

    　　火车站历来治安混乱，人群流动复杂，经过山区要是停下来，经常有人抢火车，随身点带钱都要小心翼翼，他这是生怕别人不知道自己带着值钱东西啊，这么大一堆。

    　　王成高也没坐过几次长途火车，准确来说，除开送弟弟去上大学那次，这次是第二次，有些惊讶道：“这么危险的吗？“

    　　再老练，也是从没出过门的孩子，能知道什么啊。

    　　赵秀云叹口气说：“禾儿，月婷妈妈在哪上班啊？”

    　　禾儿有些转不过弯来，老老实实答道：“在火车站。”

    　　钱花连年升职，已经是列车长了。

    　　她这个年纪，还不明白妈妈的话是什么意思，王成高却领会过来，说：“我知道了。”

    　　赵秀云不管他知不知道，孩子要折腾就任他去，二十二的人了，走关系也是一门大学问。

    　　她只说：“你要是能把路子走下来，才叫本事。”

    　　一回两回的小打小闹有什么意思，要做就做大的。

    　　赵秀云已经从各方面嗅出社会即将迎来大变动，她这人有点爱钱，觉得靠自己双手挣钱不丢人，不然早几年不会让孩子跟着小麦他们跑。

    　　尤其是这种事，最锻炼一个人各方面接人待物的本领。

    　　做长辈的，总是盼着孩子更好。

    　　王成高吃一惊，在他的观念里，读书人总是看不起做小生意的，士农工商嘛，所以一直没敢让小姨知道。

    　　现在却觉得她这话很像鼓励，忍不住说：“这样不合适吧？”

    　　他们起的头，现在又来说不合适。

    　　赵秀云都想打他，说：“那就别干。”

    　　到这一步，叫王成高放弃他也是舍不得的，还是说：“我知道了。”

    　　这真的也不能算闯祸，赵秀云挥挥手让孩子们散开，眼睛直盯着自家男人看。

    　　方海叹口气说：“六月飞雪啊这是。”

    　　赵秀云也没想拿他怎么样，挑眉问道：“真没你的事？”

    　　“没有，我就是看他们鬼鬼祟祟地不知道干嘛，问过一句而已。禾儿板上钉钉跟我说‘没闯祸的啊’。”

    　　给人急的，脸都拧一块了。

    　　赵秀云噗嗤笑出声说：“傻子。”

    　　又吓唬人，方海嘴巴动动没说话，背过孩子捏她的手说：“我记着啊。”

    　　记着就记着。

    　　赵秀云嗔他一眼说：“洗菜去。”

    　　现在家里吃饭的人多，做饭的人也变多。

    　　赵秀云做饭的时候，个个都动起来。

    　　小麦姐弟最积极，恨不得全包揽，王成高也干活，倒把灵灵她们三个小姑娘挤外面。

    　　赵秀云是心疼小麦，索性说：“你们要都会做，今天就男人做饭。”

    　　男人做饭？

    　　小麦平常使唤弟弟，觉得是应当应分的，可在别人家看男人做饭，她还是头一遭，隐隐有些不安。

    　　赵秀云拉她到外面说：“咱们今天也坐着等饭吃。”

    　　不过话是这么说，还是忍不住探头看。

    　　几个人里，大米最会做饭。

    　　王成高那两下子是糊弄人的，他奶奶在世的时候，兄妹三个都是去长辈家吃饭，方海行倒是行，味道就差强人意，反而是大米，常年给姐姐打下手，煎炸烹煮无一不精。

    　　能干啊这孩子。

    　　赵秀云往常看他都觉得是姐姐的影子，这会说：“大米不错，你们都学着点啊。”

    　　对大米来说，只要姐姐在的时候，好像大家都不会注意到他，今天是第一次，有些不好意思说：“我姐教我的。”

    　　他就比王灵灵大一岁，王成高平常最惯着的就是这个妹妹，这回来沪市才觉得自己惯错地方了，小姨那么疼孩子，禾儿苗苗该会的家务没一样不会。

    　　灵灵也十四，衣服都没洗过两次，是该叫她干点活了。

    　　王成高心里怎么想且不提，小麦先替弟弟说：“他这算什么啊。”

    　　也是习惯性，人家夸的时候贬低一句，大米嘴巴动动没说话。

    　　赵秀云以前不觉得，这会察觉出不对劲，趁着没人看，偷偷拉小麦到院子里说话。

    　　小麦还以为是说她家的事，没想到是说弟弟，有些奇怪道：“我是怕他太骄傲。”

    　　赵秀云也不怕得罪人，只说：“人家夸你的时候，你妈要这么说你高兴吗？”

    　　小麦自觉自己和妈妈的分量在弟弟那里是不一样的，仔细想想也有道理，说：“他十四了，也该讲自尊。”

    　　聪明孩子，就是一点就透。

    　　赵秀云拍拍她的肩说：“哪有人一辈子跟在姐姐后面过日子的，也得让他立起来。”

    　　小麦大人一样叹口气说：“我老觉得他还是个孩子。”

    　　自己还是孩子呢，差得又不多，才三岁。

    　　赵秀云好笑道：“你啊，早当‘妈’可不是什么好事。”

    　　小麦心想可不是，她就跟弟弟的“妈”似的，把他拉拔大的，这会说句心里话道：“带孩子可烦了，我只要一想到以后结婚就要生孩子，更烦。”

    　　平常看着稳重得很，对弟弟也照顾，但说句心里话，谁想过得这么累。

    　　但按世俗来说，姐姐照顾弟弟好像是应当应分的，小麦这话说出来，又有点后悔。

    　　不过赵秀云不觉得，说：“不瞒你说，我结婚以后有时候也后悔。”

    　　不是完全过得不好，不是不快乐，但偶尔还是会有这样的念头闪过，只有经历过一样事情的人才会知道。

    　　这一刻，两个人好像不单是长辈晚辈之间，更像是对等的朋友。

    