    “好了，红姨，这些你都不用担心的，她会有办法的。”

    “啊？”

    红姨半信半疑。

    因为，她根本就不敢相信，平时在观海台唯唯诺诺的裴庆云，居然还有本事去对付舒静斋那几个泼妇。

    可事实就是，这天下午，带着账本和支票过去的裴庆云，真的就顺顺利利的把这件事给办成了，那李玉娥和沈莲。

    甚至包括神宗年！

    都是对她恨之入骨。

    可是，她依然漂漂亮亮的完成了。

    如果不是在她出门的时候，遇到了一个忽然杀到的人，这一天，很有可能就成了裴庆云最高光时刻的一天！

    “我说你一个从乡下来的贱妇为什么老是千方百计想要爬进去观海台呢？原来，你打的竟然是这个主意，你野心不小啊。”

    将裴庆云拦在门口的女人，穿着一件宝蓝色的大翻领风衣，头发是时下中年女人最流行的小波浪卷，妆容精致，眉眼凌厉。

    看到了裴庆云后，她提着手里的名贵包包就堵住了她。

    裴庆云见了，霎时脸上刚刚的喜色全无！

    “神……神凤？你竟然已经出来了？”

    “是啊，我出来了，怎么样？看到我高不高兴？”

    神凤又向前了一步，脸上的表情盯着裴庆云就更加的阴森渗人了……

    ——

    温栩栩没有去管这件事。

    她把所有的行李都整理好后，准备去医院接霍司爵。

    这是她安排的，昨天突然得知他痊愈恢复了主人格后，她狂喜过后，还是不太放心，于是约了陈景河，今天让他来做个全面的检查。

    而眼下，他应该已经检查完了。

    “喂？哥哥，你那边弄好了吗？”

    “好了。”

    清冽而又磁性的男人声音从电话里传来，好听的就像是刚开封的梅子酒一样，才两个字，温栩栩已经迷得都找不到北了。

    “好，那我马上来接你。”

    她开心的抓起车钥匙就出了门，一路上怀揣着小兔小跑着出去的样子，就连背后的儿子女儿在笑她都不知道。

    “妈咪是又去跟爹地约会了吗？”

    “当然。”

    墨小狐狸毫不犹豫的肯定了妹妹的问题。

    霍胤则是不说话。

    但是，从他打游戏专注而又迅猛的操作来看，他也是认可的，因为，只有心无旁骛，他才能全副心思投进去打游戏。

    墨宝被他杀的直哇哇叫！

    四十来分钟后，总医院，院长办公室-

    “陈院长，怎么样？他没事了吧？”温栩栩到了这里后，第一时间紧张问的，就是这个问题。

    陈景河便幽幽的看了一眼也坐在他这个办公室里，但此时正在翻阅着他书桌上一本厚厚的《药物化学》时，他打了一个寒噤。

    “没事啊，他能有什么事？都好了。”

    “真的，那太好了！”

    温栩栩没有留意这些，听到这个，终于一口气长长的舒了出来，开心坏了。

    他终于真的痊愈了。

    温栩栩带着他离开了院长办公室。

    “哥哥，我们……

    “等一下，那什么……听说你们要回A市了？有个人说想要见你，你见不见啊？”

    突然间，陈景河又从里面追了出来，盯着霍司爵问了句。

    人？

    温栩栩回过头来了：“谁啊？谁要见他？”

    陈景河犹豫着：“……白政浩”

    他一边说着这个名字，一边已经下意识的就把手里那本刚刚某人才翻过的书，藏到自己身后了。

    就好似，这书，搞不好就会被眼前这个人给拐走，然后搞不好，他就又拿着它不知道要去干什么坏事了！！

    温栩栩呆住了！

    白政浩？

    他居然要见他？这是什么节奏？

    她立刻看向了身旁的男人。

    却发现，这个人倒是淡然的很，就好似听见了一件和他完全无关的事一样，他冷峻分明的脸上，全是漠然。

    “不见。”

    “啊？你不见啊？”陈景河顿时露出了一丝失望。

    这就奇了怪了，这家伙什么时候又跟白政浩扯上关系了？他只是一个医生，怎么感觉在这里什么人物他都能搭上关系一样？

    温栩栩有点好奇了。

    “陈教授，你跟这个白政浩也认识吗？他要见我老公，怎么还让你来传话了？”

    “这个……”

    陈景河顿时有点尴尬起来。

    他跟白政浩，其实没什么关系。

    之所以会传话，完全是因为白政浩被双规后，见不到任何人，而陈景河作为这家医院的院长，在必要的时候，是会被白宫安排去给一些“特殊”的人检查身体的。

    然后，白政浩就让他带话了。

    “总之，我觉得这个人，你还是去见一见的比较好，他很快就要被移交最高检察院了，罪名确认的话，这一辈子都估计出不来。”

