
    全本，

    宫紫雨原本不过是小声抽泣，宫腾山到来后，直接变成嚎啕大哭。

    她看起来年轻，但修炼的岁月可一点都不短，这是有生以来，第一次有人敢找她麻烦，而且还抽了她一顿，不得不说，对宫紫雨来说，这实在太刻骨铭心了。

    她和宫腾山讲刚才发生的事情时，避重就轻，添油加醋，成了林辰和恶魔猿有仇，然后来找他们两人麻烦，不仅将恶魔猿杀了，还蛮横打了她一顿。

    对于自己女儿话语中的水分，宫腾山不可能听不出来。

    但他根本不在意这些，反正有人敢打自己的宝贝女儿，那么就该死！

    “宝贝女儿，你放心吧，只要他还在这焰心岛上，那么他就一定跑不了！”宫腾山眼底煞气涌动。

    一旁的炎元化，脸上露出好奇的神色，也不知道是哪个胆大包天的家伙，竟然连宫腾山的女儿都敢打，当真是初生牛犊不怕虎。

    塑道境大圆满的实力虽然不弱，但若是被宫腾山找到，这人是别想活着离开焰心岛了。

    ………

    “林辰，你……你是塑道境大圆满？”

    “是。”

    “你是怎么修炼的，这，这怎么可能……”

    “我是怎么修炼的，这就无可奉告了。难道你不知道，每个人都有自己的秘密吗？”

    火蝶儿自然知道，每个人都有自己的秘密，平时她也不是一个喜欢多嘴的人，但此时心里实在太好奇了，犹如百爪挠心，所以忍不住问了出来。

    结果，只得到了林辰的一句调侃。

    何止是她，火景天此时看林辰的眼神，也是如同看怪物一般，就在两年多前，林辰不过才塑道境中期，怎么现在就成塑道境大圆满呢？

    两年多过去，火景天的境界一点都没提升，和林辰一比，他心里苦涩得不行。

    “好了，蝶儿，林辰说的没错，每个人都有自己的秘密以及机遇，你就别问了。今天的事情，你应该感谢林辰。”

    火景天对火蝶儿说道，如果不是林辰的话，今天火蝶儿免不了要被宫紫雨羞辱一顿。

    闻言，火蝶儿向林辰道谢，今天的事情，她的确很感谢林辰。

    不过，她心中却也是有种无力感。

    之前她将林辰当成目标，还以为自己跟林辰的差距越来越小了，结果现在却发现，哪里是越来越小，简直已经是两个世界的人。

    现在的林辰，已经达到了连她爷爷都要望其项背的层次。

    而且，这种差距，以后可能还会越来越大。

    “林辰，依我看，我们还是离开焰心岛这边吧，不然的话，要是被宫家的人找到……”火景天脸色担忧。

    “火老，你放心吧。你难道以为我看不出来，刚才那家伙拙劣的激将法吗？我既然选择依旧留在焰心岛，那么就不怕被宫家的人找到。”

    林辰笑了笑，宫家也好，青莲剑宗也好，说到底，都是太初神山的奴才，而自己就是他们的主子，哪里有主子怕奴才的道理？

    “原来你早就看出来了！”

    火景天这才明白，林辰早就看出那孔潇的伎俩，可他实在不明白，林辰是哪里来的底气，竟然连宫家的人都不怕？

    要知道，那宫家家主，据说是一个合道境，要比塑道境大圆满强得多了。

    就在这时，神狱塔内，传来了曼陀罗树的声音。

    “林辰老大，你抵达焰心岛了吗？抵达了的话，便让我出来，那鎏金神砂，最是喜欢躲藏在地里，我有办法将它找到。”

    林辰脸色一喜，正愁着不知道怎么找到那鎏金神砂呢，还真是刚想打瞌睡就有人递枕头。

    一道光芒从林辰眉心飞出。

    一颗上百米高，枝叶繁茂的巨树，出现在林辰三人面前，正是曼陀罗树，将火景天和火蝶儿都吓了一跳。

    “这……”

    火景天和火蝶儿，见林辰眉心竟然飞出一颗巨树，心中一震，只觉得林辰更加神秘了。

    他们当年虽然受益于曼陀罗树，不过从未见过曼陀罗树，并不知道，眼前这颗巨树的具体身份。

    曼陀罗树巨大的根茎，进入到地里后，朝着更深处不断蔓延，它能够借助根茎，以及和大地的亲和性，感应地底深处的情况。

    两个多时辰后，曼陀罗树主干那张拟人化的脸上，露出喜色，睁开眼睛，看向林辰：

    “林辰老大，我察觉到那鎏金神砂还有鎏金神水的气息了，你跟我来，那鎏金神砂是我的，鎏金神水是你的！”

    说完，它庞大的身躯，朝着地底遁去。

    “好！”林辰脸色欣喜，没想到这么快就有线索，连忙跟在曼陀罗树身后。

    火景天和火蝶儿一脸懵逼，曼陀罗树一句话就将鎏金神砂和鎏金神水给分配完了，让他们简直不知道说什么好。

    两人反应过来，也是连忙跟上。

    在地底潜行许久后，林辰三人和曼陀罗树，来到一处阴暗潮湿的地下空间。

    这里竟有着一个废弃的祭坛，祭坛的中间位置，摆放着一个锈迹斑斑的青铜古鼎。

    古鼎直径约两米，深一米多，内部发出金光。

    古鼎内，有着如同玉石般，通体剔透的金色沙子，装满古鼎的三分之一。

    金色沙子浸泡在金色的浆液中，两者加起来，大概占了古鼎内部体积的三分之二。“林辰老大，这就是鎏金神砂和鎏金神水。鎏金神水是没有意识的，而鎏金神砂有一定的自主意识，如果我没猜错，应该是鎏金神砂被发现后，躲到鎏金神水所在的地方来

    了。

    鎏金神砂具有神性，懂得借助鎏金神水提升自身能量，若是让它一直成长下去，是有可能成为类似我们妖兽一般的存在的。”

    曼陀罗树说话的同时，已经冲到了那古鼎面前，要将根茎伸入到古鼎之内。

    林辰忙道：“鎏金神砂可以给你，鎏金神水记得留给我！”

    “嘿！林辰老大你放心吧，我只要鎏金神砂就够了！哈哈哈！这么多鎏金神砂，绝对能让我突破到道境三品，甚至有可能帮我实现从道境三品到道境四品的巨大飞跃！”曼陀罗树哈哈大笑起来，话没说完，古鼎内的鎏金神砂蠕动起来，变成了一只背生双翼的大蛇妖兽，将那些鎏金神水全部吞入到口中，腹部鼓起，如同一道金色闪电，朝

    远处窜去。“嘎！”曼陀罗树的笑容凝固在脸上。
