    幻境里，弟弟是个吃货，这会儿哥哥正劝弟弟快停下，尽快出去，可惜弟弟明知是幻境，也有些舍不得满幻境的吃食，却是迟迟不肯出来。

    叶枫看的出来，这两兄弟心性倒是还可以，尤其是哥哥非常稳重，倒是这弟弟如果改不了这贪吃的毛病，迟早要吃大亏。

    想到这里，叶枫心神一动，幻境突然变化，吃食蓦然间全部变为了蛇虫鼠蚁，更有肮脏之物。

    弟弟看的脸当时就绿了，吐的那叫一个干脆，看到自己吐出来的东西，弟弟的脸更加扭曲了，想到自己刚才胡吃海喝的那些东西，莫非都是这等蛇虫鼠蚁之物不成。

    更艰难的还在后面，往后的一生里，但凡弟弟看见的好吃的，必然会变成蛇虫鼠蚁之类，甚至便便，搞得弟弟后来只能整日服食辟谷丹度日。

    这次幻境算是给弟弟留下了一生的阴影了，好在品德不亏，两兄弟最终还是成功的通过了这最后一步。

    出来以后，弟弟第一时间摸了摸自己的面庞，自己的肚子，还好还好，幸好还是那么健硕。

    看到叶枫正面无表情的盯着二人，哥哥急忙拉着弟弟拜倒。

    “弟子萧景（萧越）拜见师父，见过两位师兄师姐。”

    五个通过百步问心梯的，这个结果已经比叶枫预想的好很多了，他本来以为有两三个就不错了呢。

    “恭喜你们都通过第一关了，接下来的一年里，你们将待在清风观里进行第二关考验，如果有不愿意的我现在可以送你们下山，但是一旦同意这一年时间就不能擅离山门了，好好想想。”

    听到叶枫的话，五人也是一阵惊愕，这第二关竟然要一年时间，岂不是他们一年后才能拜师学艺。

    石毅和墨渊倒是无牵无挂，没什么不愿意的，小姑娘林巧儿犹豫了一下，看着这么多玩伴在，应该也不会无聊，也点了点头。

    萧景和萧越二人是偷跑出来的，这一年不回去怕是家里要急死。

    萧景想了想说道，“师父，可否修书一封告知家里？”

    叶枫点了点头，这二人出身大离儒家，当今家里还有一个大儒存在，二人却是不想继承儒学，反而向往道门，是以听闻北地剑仙之名，才从家里偷跑出来，过来拜师的。

    见五人不反对，叶枫将五人引到前殿，长袖一甩又添了五个蒲团示意五人坐在孟元和孟离后边。

    “修道之人先练道体，再引灵气筑基化丹，最后离神飞仙，想要成仙，其中更有千魔相扰，万难阻道，一不小心便是万劫不复，身死道消，你们可能持否？”

    众人看见叶枫说的如此严肃，知道叶枫不是说笑，但是想起叶枫那般神仙手段，要是如此容易就能成仙，那还不是仙人满天飞了，五人能从百人里脱颖而出，踏百步问心梯来到这里，心性自是坚毅，均是点头应是。

    “好，从今日起，你们五人随孟元和孟离炼体，养身拳也就是你们后三十三步所学便是本门炼体之法，最后三式孟元和孟离也会教你们，然后便是这千余道经，好好修习，我会定期考核，如果考核不合格，我会将其送下山。”

    听到还要修习道经，其他人倒是无所谓，林巧儿和萧越就有些苦瓜脸了，二人一个坐不住，一个不想读书才偷跑出来，结果儒经换道经，苦也。

    道观里新来了五小，孟元和孟离倒是有更多时间修炼了，一些杂物如今都归了五小。

    早起。

    孟元和孟离带着五小打拳，五人资质悟性都在中上水平，如今不过几日三十六式养生拳法已经打的有模有样。

    其中最认真，进境最快的当属石毅和墨渊了，炼体也分十二重，在人间称为后天境，看见叶枫和两小好像炼体不难，可那是因为有丹药辅助的缘故，在人间想完成炼体，可非得苦修几十年不止。

    叶枫为了让五人打好根基，专门为他们炼制了一批丹药，一年时间过去，五人应该就都能炼体圆满，可以引气入体了。

    最近叶枫也不闲着，既然要开门收徒，那一些修炼之法就得跟上，叶枫有两门天罡法掌握五雷和正立无影，还有二十一门地煞术通幽、驱神、剑术、斩妖、布阵、魇祷、吐焰、借风、布雾、祈晴、祷雨、煮石、杖解、分身、假形、聚兽、导引、符水、定身、知时、土行倒是足够清风观传承。

    但是七小不像叶枫有金页辅助，不能直接将天罡法和地煞术掌握，所以想要将这些东西传承下去，为七小增加些修行手段，就需要叶枫重新整理，简化修炼方法。

    首先是修行功法，导引术乃是无属性的练气之法更有其他妙用，自是最适合金丹之前修炼的功法，可是作为地煞术，导引术入门可不简单，二小是他的亲传弟子，有叶枫帮忙自然简单。

    但是清风观还会有徒子徒孙，总不能都让叶枫亲自去帮他们引气入体吧，而且地煞术也需慎重传承以防外传。

    所以叶枫决定以导引术为根本，创出几门练气法诀，这对于如今的叶枫却是不难，两门天罡法，二十一门地煞术在握，还有蜀山剑经在修，叶枫的基础知识可是无与伦比的，以导引术为根本创出修炼法诀可是一点困难也无。

    闭关不过七日，一本本练气法诀便出现在了叶枫手中，金锋卷、木生卷、水元卷、火焚卷、土岩卷、清风卷、雷云卷、冰寒卷，八卷功法都是直指金丹的无上练气法诀，至于金丹以上，就需要叶枫将修为提上去再续了，不然以他现在不足元神的境界，就算是创出也是残次品。

    然后又是一月，以剑术为基础的剑道上中下三卷，以布阵为基础的阵道上中下三卷，以符水为基础的符道上中下三卷，以煮石为基础的丹道上中下三卷，以魇祷为基础的幻道上中下三卷，以聚兽为基础的驭兽上中下三卷。

    下卷金丹之前可修习，中卷金丹境可修习，上卷元神境可修习。

