
　　“他们怎么能触发阵法，当然是我动的手脚啊。我们四岳一向一脉相承，句龙是上代四岳之一，我是这代四岳之一，有什么封印是我能不知道的。”

　　“八卦封兽，这可是我们四岳的传统手艺活儿了。

　　我在路过的时候，特意不动声色的改动了一下句龙的阵法，留下了一副合击阵法，只要有人学会，不论是一个人，还是八个人，都会以灵性的力量触动阵法。那个时候，就不是我这通天境界杀兽族蜚了。

　　而是我人族的小崽子们杀蜚。即使兽族的那几个家伙知道了，也说不出什么话来。

　　这才是这阵法的真相。

　　肆虐千里，所过之处都是枯骨。就凭这一点，杀光你们都不为过！”

　　羲仲脸上露出了笑容，心里默默的想着的：“要不是顾忌着伏羲之约，圣皇之约，我们这些通天之境的人不能随意出手弄死这些兽族的东西，蜚这种东西早就被我们制作成图腾了！”

　　“羲伯伯，怎么不走了？是发生了什么事情了吗？”陶英瞪大着明亮的双眼，问道。

　　“没什么，我只是突然感应到自己留下的小东西发挥效果了，才高兴的。”羲仲伸手摸了摸陶英的头，笑道。

　　“什么小东西，讲给我们听听呗？”陶英笑问道。

　　一直昂着头的陶朱也不禁侧过头来，露出了倾听的神色。

　　羲仲抬头看了看远方，在远处一座高大的山峰直入云霄，满山飘翠，苍鹰飞舞，那是他们这次的目的地空桑山。

　　他笑道：“好，那我就给你们讲一讲你们句爷爷年轻的时候，一人仗剑动行，镇压灾兽蜚的事情。等你们到了空桑山，别忘了给你们句爷爷说起这事，他最爱听这些了。”

　　“快说，快说，究竟是怎么回事？”陶英好奇死了，这样的故事她也最爱听了。

　　翩翩少年，持剑东行，不远万里，镇压灾兽，最后飘然而去，这可是她做梦都想做的事情。

　　“别摇，别摇，我们慢慢说。我先给你们说说这灾兽啊，其实就是兽类的分支之一……”羲仲领着陶朱，陶英两个人再次向着空桑山赶去。

　　那里是他们这万里之路的终点。

　　而在洞穴里，熊垣，熊虎等人的身体还在不断的相互转换着，一道道图腾纹经过从玉石碑上飞出来，没入他们的身体，随即然后再顺着他们的兵器散发出来，在蜚的上空道道盘接，形成了一张密密麻麻的网络。

　　构成这些网络的线条锋利无比，随着时间的推移不断的下压，下压，再下压。

　　“句龙！”

　　“我错了！”

　　“我这的错了！”

　　“句龙，饶命啊！”

　　……

　　一声声求饶的声音不断的从蜚的嘴里喊出来，它是真的怕了，八块玉石碑散发出前所未有的力量，让他浑身上下的力量全都做了无用功，一定点的力量都散发不出来。

　　甚至就连它这灾兽本身的能力，什么赤地千里，什么瘟疫散发之类的，也一起被压制在了身体内，丝毫没有什么用。

　　锋利的网络越压越低，蜚终于感觉到了绝望，不由得破口大骂：“你们这些人类没一个好的，当初我们兽族就不应该给你们签订什么伏羲之约，还圣皇呢？我呸！就是这么迫害我们兽族的吗？

　　早知道我们兽族当时就应该直接把你们灭了。全都杀了！一个不留！”

　　蜚怒声震天，但是无论它怎么谩骂，它头顶上那由图腾纹组成的网格快速的下落，刷刷刷，一块块血肉被快速的切割，蜚张了张嘴，再也骂不出一句话了。

　　网络落地，熊垣他们几个人终于停了下来，恢复到了最初的卦纹碑前。

　　良久之后，熊垣如同大梦初醒，缓缓睁开了眼睛，立刻就被吓了一跳。

　　眼前的蜚已经被切割成了长宽寸许的肉条，灰绿色的血液咕嘟嘟的往外流淌，就像是刚刚被杀的一样。

　　“这蜚怎么啦？”

　　熊虎他们相继醒来，一个个惊呼出声。

　　“我记得当时小垣你让我们这些人去看这玉石碑文，然后我们当时就沉迷了进去，我看到自己驾驭着烈火长矛，一招一式之间，都充满了无穷的力量，然后我就看到了七个虚影，我们一起杀了一个行凶作恶的家伙。”熊虎迷茫的说道。

　　想不到，他这话一出口，其余几个人也纷纷应和道：“对，对，对，当时我们也是这样，看到了另外了七个虚影，然后合力去弄死了一个作恶的坏家伙，当时我的力量非常大。不说是灵性如图了，即使是灵性如神，恐怕都没有这样的实力。”

　　熊垣看了一眼玉石碑，重新闭上了眼睛，慢慢的回忆着自己刚才干了什么，他的实力比熊虎他们要高不少，灵性强大，自然也记起了更多的东西。

　　在刚才，他们这些人一个个陷入到碑文上的功法里，然后感觉到自己被操纵，看到了另外七个人影，动用着碑文上的功法，将碑文上的图腾纹路给引出来，然后将那个坏家伙给弄死。

　　“这是合击阵法吗？”

　　熊垣再次睁开眼，看着成了碎肉的蜚，不由得想道

　　“虎哥，芜哥，你们几个还能记住碑文上的功法吗？”熊垣说道：“我怀疑这是一套合击阵法，我们八个人一起施展的话，威力会大上很多，说不定能够力压存象！”

　　“什么是阵法啊？”

　　“嗨，别管什么是阵法，我就只关心一个，我们这些人一起施展，真的可以力压存象？要知道那是长老级别的大战士啊。别说是力压存象了，只要能和存象媲美，我就开心的不得了了。”

　　熊垣正要解释一下什么是阵法，听到熊虎这话乐了。

　　“这就不知道了，或许以后我们可以回部落里找熊宁大叔试试，说不定真的能行也说不定。”熊垣笑道。

　　“别笑了，我们赶紧走吧，四长老也不知道怎么样了，部落里的情况也不知道怎么样了？我实在是担心死了。赶紧走吧！”熊芜虽然也高兴，但还是保留了些许的理智。

　　熊垣道：“走吧，蜚已经死了，这前面应该没有东西拦着我们的路了，赶紧走。”

　　说着，他们这些人一个个步履匆匆的，从另外一个洞口向外跑去，蜚死了之后，一路上慢慢变得潮湿起来，在前行了十几里之后，终于从另外一座山峰的中间钻了出来。

　　熊垣将这里的位置牢牢记住，等以后有机会要再来这里一趟，那八块玉石碑文还有图腾纹也是难得的东西，他想要。

　　随即，这些人一个个向着大力熊部落里奔去。

　　在大力熊部落，从外面厮杀了好久的四长老终于回到了部落里。而她联络的其余六个部落的战士也在一个个部落长老的带领下，纷纷来到了大力熊部落。

　　这些长老们纷纷交换着各自的意见，和大长老，四长老热切的交谈着，就在这个时候城头上的战鼓突然被敲响。

　　“有敌人来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零五章 战争爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 