    方昊云看见沈翔发怒，也知道再继续下去，很有可能会发生冲突的，他连忙说道：“你们几个不要欺人太甚，这座城镇从来没有这样的规矩！”

    “以前是因为没有外人进来过，所以没有这样的规矩，但现在有外人来，我们的主上才设定这样的规矩，这次也是他让我们来这里收取他们的安家费，若是他们没有的话，那只能按照规矩来办事了。”黑衣大汉已经走上前，准备要对沈翔和孙灵星动手。

    沈翔和孙灵星实力本来就很强，看见这些人过来，他们都纷纷凝蓄力量，准备反击！

    “等等，他们需要多少安家费，我给！”方昊云连忙说道，沈翔可是给了他很珍贵的神丹，而且沈翔和孙灵星对他的态度都非常好，他怎么会让这两个年轻人就这么被抓走去当奴隶。

    “方老，你不用给他们的，这些家伙还不能拿我们怎么样！”沈翔神情冷峻，双拳握得很紧，而孙灵星的玉脸也满是寒霜。

    “怎么……你们要和我们对抗不成？”那黑衣大汉突然大笑起来：“这太好笑了，你们这些外来的弱鸡，居然要对抗我们！就你们这点实力，别说是我们了，随便找个几个小年轻都能弄死你们！”

    方昊云也是这么认为的，虽然沈翔能炼制神丹来，但不意味着实力就很强，毕竟沈翔现在还不是傲世境！

    此时许多人都纷纷来围观，他们看见沈翔和孙灵星对那些黑衣大汉如此脸色，就看出是想和那几个黑衣大汉战斗！

    “方老头，你难道没告诉这两个外来的年轻人，你儿子手下有多强吗？不说他们两个，就算是再加上你这个老家伙，也不是这五个黑神卫的对手！”

    “不自量力的外来人，竟然敢挑衅黑神卫！”

    “方老儿，本以为有人会给你收尸的，没想到现在你要帮他们收尸了，真是好笑呀！”

    “不对不对，他们若是和黑神卫打起来，肯定连尸体都没有！”

    “方老头本来就快死了，居然在临死前还给别人带来霉运，真是个老死鬼。”

    “以后我们要远离方老头才行，免得被他弄死。”

    众人议论纷纷，竟然都是在说方昊云的不是，这让沈翔想不明白，这些人为什么那么讨厌一个招人恨的老者？

    他猜测肯定是方昊云的儿子在背后搞鬼，让这里的人都反感方昊云，这么一来，他就不需要帮助自己这个快死的老爹突破了，就能减轻许多压力，别人也不会在背后说他！

    “这样的儿子真是个人渣！”沈翔想到这件事，心中很是愤怒。

    黑衣大汉有五名，都是什么黑神卫，看起来也很强，此时他们听见这里的人都在夸赞他们的实力，让他们心中乐开花，所以他们更希望沈翔和孙灵星反抗他们，那么到时候他们就能展现自己的实力了。

    “几位黑神卫大哥，这是我的凝练的速生元珠，全部给你们，你们就放过这两位年轻人吧。”方昊云看着四周的人都在说他的不是，他心中也很难过，原本他也想和这些黑神卫拼命，但想到若是自己死掉了，沈翔和孙灵星的下场可能会很糟糕，所以他只能暂时忍耐。

    那名黑神卫看着方昊云手中的十多粒白色珠子，冷笑一声，伸手抓了过来，说道：“只有十粒，远远不够，至少需要一百粒！”

    黑神卫说着，就把那十粒珠子收了起来，居然要将之占为己有，这明摆着就是在抢！

    “这老鬼都快死了，他哪里还有百粒？”

    “就是呀，赶紧把他们三个一起带走吧，看着烦人！”

    沈翔彻底怒了，他看着那名黑神卫，沉声道：“把刚才那些速生元珠全部交出来，我饶你不死！”

    众人听见沈翔的话，都愣了愣，然后哈哈大笑起来，他们竟然要让黑神卫把速生元珠交出来，在他们眼中，这简直就是不自量力。

    速生元珠是能让药材快速生长的东西，通过丹神秘术里面的法门修炼出来，种植药材的时候，只需要埋在药材旁边作为肥料就能让药材飞速生长！

    “小子，竟敢这么对本大爷说话，找死对吧！”那黑神卫凶神恶煞，语气严厉，说话间就已经来到沈翔跟前，挥起手掌，对着沈翔的嘴巴打过去。

    只见，他的手刚刚挥出去的时间，一道寒光闪过，那是沈翔忽然唤出九霄神剑，用弑神剑法劈向黑神卫的肩部！

    啊……

    黑神卫顿时惨叫起来，只见他的一条手臂已经落在地面，他的手臂竟然被人用极快的速度斩断，不可思议的是，在场的人根本没看见沈翔刚才用的是刀还是剑，因为速度太快了！

    众人看着黑神卫掉落在地面的血淋淋手臂，不由得震惊了，这看起来修为很弱的年轻男子，竟然有如此强大的力量与惊人的速度！

    “你……你……竟敢对我动手！”那黑神卫也被吓得不轻。

    “那又如何！”沈翔说完，众人又看见寒光一闪，黑神卫的头颅已经掉落在地面，而孙灵星挥手打出一道白光，击落在黑衣男子的头颅和身体上。

    尸体被孙灵星的白光击中，顿时化成一阵白色的冰晶散开，强大的黑神卫就这么死掉了，这让在场的人都呆若木鸡！

    其他四名黑神卫此时已经看出，沈翔和孙灵星都非常强大！但是，他们也不甘示弱，他们觉得之前是他们的老大太小看沈翔和孙灵星了，才会被沈翔和孙灵星得逞的，若是他们小心一点，肯定能把沈翔和孙灵星拿下。

    毕竟他们是尊祖境后期的，他们黑神卫在这儿非常有名气，正是因为他们都是实力最强大的尊祖境后期！

    他们觉得，即便沈翔和孙灵星也是很强大的尊祖境后期，但也不会强大到哪里去，而他们这边有四个人，肯定能打赢沈翔和孙灵星的！

    方昊云知道沈翔和孙灵星已经闯下了大祸，因为杀掉黑神卫，就相当于与黑神卫的主人为敌，无论如何都是躲不了的。

    一名黑神卫拿出一把黑色长刀，突然飞蹿过来，但只是刚刚走出几步，众人就看见一道枯瘦的身影闪出去，冲向那名黑神卫。

    方昊云动手了，在那瞬间，他爆发出来的力量气息，惊醒了所有人，方昊云虽然老，虽然快死了，但他却是这儿最老的人，实力肯定不会弱到哪里去！