    陆照天吃着慕明月做的可口饭菜，很是满足，“放心吧，只要你能帮我和慕清欢破镜重圆，我就不会找你们麻烦。”

    慕明月意味深长地看了一眼陆照天，无语地说道，“你这样，慕清欢是不会回来的，除非你改变。”

    陆照天闻言，饶有兴趣地看着慕明月，“我怎么改变？”

    毕竟女孩子比较懂女孩子。

    而且慕明月和慕清欢还是双胞胎姐妹。

    哪怕是没有一起生活过，彼此之间多少都会有心灵相通的。

    “你要向我老公学习怎么做一个男人，慕清欢她前不久不就是为了摆脱你，想找个挡箭牌吗？战云开就是她的目标。”慕明月说道。

    陆照天听着，脸色沉下去。

    当时看着慕清欢喜欢战云开，他是很吃醋的。

    恨不得马上杀了战云开。

    “你弄死战云开没用，只会让慕清欢觉得你这个人更加不可靠，这么暴力可怕得很，如果哪一天不顺心难免不是两吨水，推山崖，火烧，藏冰箱等等……你一个暴力狂，她不会吓到跑掉？”

    “对，还有一个罪名就是你有出轨前科，你除了长得好看点，一无是处的，啥也不是，就算清欢愿意和你重归于好，你说她能看中你哪一点重新爱上你呢？”

    “你都这么大的一个人了，难道都不会用脑子想一想的吗？”

    慕明月吃饱了，碗筷一放。

    越说越来气，瞪着陆照天。

    她儿子都一点就通。

    这个陆照天比儿子还难教！

    顽固不冥！

    而且她也超担心他会在背后继续搞小动作！

    这种人就是缺教训！

    陆照天看着慕明月，“我真的这么糟糕？”

    “嗯，远比我说的糟糕多了，像你这样的男人，简直就是坏到应该拉去打靶。”慕明月咬牙切齿地说道。

    陆照天，“……”

    他的形象居然如此糟糕！

    “战云开又好到哪里去？满手鲜血可不比我少。”陆照天不服，拉着战云开下水。

    慕明月白了一眼陆照天，“你这是明显得妒忌，他是搞社会败类，你是搞好人，两个概念一样吗？他是为民除害，除暴安良，而你呢？呵呵，人间制毒机！可恶得很！”

    慕明月说着，拿起了吃过的汤勺，气不打一处来，直接就狠狠地敲了一下陆照天的头。

    如果杀人不犯法，她脑瓜子都给他打爆。

    陆照天吃痛地抱头，瞪着慕明月，“我以前怎么没发现你这么暴力！”

    慕明月拿着汤勺，看着陆照天说道，“我以前也没发现你是这么坏，这么损阴德！”

    陆照天没好气地瞪着慕明月。

    她一个孕妇，他能做什么呢？

    虽说慕明月一身的本领，但是他不欺负孕妇小孩。

    “慕明月，你别仗着我拿你没办法就欺负我，你要是惹怒我了，我会从你家人身上双倍讨回来。”陆照天警告着慕明月说道。

    “你要是敢伤我家人，你别说想和慕清欢破镜重圆了，你这辈子都别想见到她，而且我会让清欢这辈子偶读恨你。”

    慕明月也威胁着陆照天。

    陆照天说道，“你会不会聊天的？”

    “我坐在这里跟你说这么多废话，你应该偷笑才是，像你这种伪君子，谁想和你做朋友谁想听你在这里废话连篇？”

    慕明月说着，扯了下头，有些痛，“你气得我头痛，赶紧赔钱吧。”

    “我是绑架你来帮忙的，不是让你来讹钱的。”陆照天气炸。

    一顿饭坑了他一百万，现在头痛又怪他？

    还要继续讹钱？

    慕明月捂着后脑勺，“我要是待在医院，我会受罪？”

    陆照天，“……”

    她说得好像是有道理了。

    他也不敢去招惹慕明月了。

    起身让佣人去收拾餐桌，然后自己去打游戏了。

    慕明月呢，则是在那躺着休息。

    然后给苏苗苗回复信息，“妈，我没事，很安全，还赚了一百万。”

    说着，直接给苏苗苗打了一百万过去。

    并且发送信息：“讹的陆照天的钱。”

    苏苗苗收到慕明月的信息后，心总算是松了下来。

    但是慕明月还没有回来，她都是很担心的。

    看着慕明月给她打的一百万，她马上把这个好消息告诉了两个宝贝孙子和战云开。

    “你们看。”苏苗苗兴奋地说道。

    “不愧是我妈咪，被挟持了居然还能讹诈陆照天的钱，一百万哦，不错啊！”慕乐乐看着一百万，眼馋得很。

    “你别想了，一百万妈咪拿来孝顺奶奶了。”慕景希拉了下慕乐乐说道。

    慕乐乐嘟着嘴，说道，“我知道啊。”

    慕景希还是很担心，“我还是很担心妈咪……”

    慕乐乐看着慕景希说道，“阿希宝贝，你别担心，妈咪很熟悉陆照天，像陆照天这样的人，逃不过妈咪手掌心的，妈咪还会反客为主的，放心吧，他伤不了妈咪，也不敢对妈咪做什么。”

    “我只是觉得可惜，不能在现场看妈咪怎么惩治欺负陆照天。”慕乐乐语气里满是惋惜。

    “你不担心妈咪被陆照天欺负？”慕景希担忧地问道。

    慕乐乐摇头，“不怕，他那种人最后只会被妈咪欺负的。”

    慕景希听着慕乐乐的话，只能相信他。

    “对了，那个顾佳佳怎么处理了？”慕乐乐问道。

    “发病了。”慕景希说道。

    “啥？”慕乐乐疑惑地看着慕景希。

    “被爹地吓到心脏病发了，现在在医院躺着，不死也快了。”慕景希解恨地说道。

    “这女人，害得我妈咪受伤！真的是老天有眼，收拾了她！”慕乐乐也咬牙切齿地说道。

    “不要提这个女人，晦气！”慕景希说道。

    “嗯，不提，晦气！”慕乐乐点点头说道。

    “爹地，你说句话啊。”慕乐乐看着战云开沉默不语的，便走过去，趴在了战云开的腿上，“爹地，你会平安顺遂的，不要太担心哈。”

    “我是担心我老婆。”战云开一脸阴沉。

    “妈咪没有什么好担心的，妈咪完成陆照天的任务自然就会回来的，我们不是还有三天就可以见到妈咪了吗？”慕乐乐安慰着战云开。

    【作者有话说】

    继续推荐一下鱼云千淼的新书哦，《亿万萌宝爹地快还债》，宝宝们的留言和祝福我都收到啦，我会好好休息哈，但是也会保证更新的，大家不弃文是对我最大的支持，爱你们，感恩你们的存在和陪伴！

