    丁伟都被李云龙的话给气笑了。

    才两挺机关枪？

    李云龙也太抠门儿了。

    我丁伟，是缺那两挺机关枪的人吗？

    少了五挺，谈都不要谈！

    孙德胜可是我新一团的连长，还是一个十分能打的连长。

    两挺机关枪？

    李云龙啊李云龙，我见过抠门儿的，还真没见过你这么抠门儿的。

    这连长可是部队里面的基层指挥官之一，非常重要。

    培养一个连长可不容易。

    少了一个孙德胜，他丁伟还得再想办法弄一个连长顶替孙德胜的位置。

    牵一发动全身啊。

    就两挺机关枪，这还不够麻烦钱呢。

    丁伟想也不想，直接就给拒绝了。

    电话那头的李云龙还没说什么，一旁的孔捷坐不住了。

    烟袋锅子从嘴里拔了出来，情绪十分激动。

    满是皱纹的黑脸，更黑了。

    直接把电话就夺了过来：“老丁，你差不多就行了啊！

    两挺机关枪不少了！

    我孔捷都值不了两挺机关枪。

    你这好歹也是咱们四方面军的老战友，管你要个人，你看你这个墨迹劲儿。

    怎么像个娘们儿？”

    李云龙出价两挺机关枪，孔捷都还觉得多呢，结果你丁伟还不同意。

    你信不信？

    我孔捷带着兵，去新一团去把人给抢回来？

    那头的丁伟被整蒙了。

    我这还没出价呢，你孔捷激动个啥？

    人又没说不给你。

    你出价换人，总得让我把价钱往上抬一抬吧？

    我这好歹也是给你一个连长，要都像你孔捷这么要人，那我的新一团，早被人给抢光了。

    丁伟打个哈哈：“老孔，你还别不高兴。这孙德胜，可是我新一团的主力连长，两挺机关枪就想给我换走。

    门儿都没有。

    这样吧，看在你老孔的面子上，我也不多要。

    十挺机关枪！

    我亲自把人给你送过去。”

    多少？

    李云龙一脚就把孔捷给踢开了，抓过电话筒子就开始吼，唾沫星子把电话都给喷湿了：“老丁，你刚才说啥？

    十挺？

    你可真敢张嘴啊！

    旅长的嘴都没你大。

    还十挺？

    老丁，你变了。

    比我李云龙还坏。

    最多五挺，爱要不要！反正孙德胜这个连长，你必须给我。”

    李云龙直接就给到了五挺。

    别看李云龙声音挺大，其实心里已经有底了。

    他心里门儿清，丁伟说十挺，那就是漫天要价。

    等着他李云龙杀价呢。

    满天要价，坐地还钱。

    说的就是这个理儿。

    五挺，这是李云龙的底价，他估计丁伟也就要这么多。

    果然。

    丁伟一听李云龙这么说，口气立刻就松了：“这才是你的诚意嘛。

    看在你李云龙收拾独立团这一摊子事儿也不容易的份儿上，我就狠狠心，出点儿血，把孙德胜给你了。

    先说好啊，五挺机关枪，一挺也不能少。”

    啪。

    电话挂了。

    李云龙满意的哼起了小曲儿。

    有了孙德胜，这骑兵连，就算组建起来了。

    下一步，就是训练了。

    为了保证骑兵连尽快的形成战斗力，孙德胜一到独立团，李云龙就告诉他，骑兵连三个月内没有战斗任务。

    三个月以后，他孙德胜必须得把骑兵连，训练成独立团的一把尖刀。

    孙德胜看到骑兵连的时候，脸都笑没了。

    这干老本行的感觉，就是好。

    孙德胜看着那些军马，眼睛都在放光。

    比看新媳妇儿还亲。

    就在独立团加紧训练的时候，日军第一一五师团长山本龟野，正在日军第一军指挥部挨批。

    日军第一军指挥官莜冢义男对于这次围剿晋绥军三五八团的失利，十分恼怒。

    一个联队的帝国士兵，围剿一个三五八团，居然还让对方突围了？

    山本龟野，你是怎么指挥的？

    不仅没有消灭三五八团，自己还损失了一千多帝国士兵。

    连联队长鬼冢大辅都玉碎了。

    火炮中队和坦克分队也被摧毁了。

    你怎么解释？

    你的师团，这么垃圾的吗？

    莜冢义男被气的不轻：“山本君，你个山本一木同样身为山本五十六的儿子，这差距可是有点儿大啊。”

    山本龟野低着头，脸色阴沉。

    一句话不说。

    这对他来说，确实是一个巨大的耻辱。

    本来山本龟野以为，消灭晋绥军一个团，那也就是动动手指头的事儿，没想到和他想的完全不一样。

    八嘎。

    这个仇，必须得报。

    不然的话，他的第一一五师团，会成为整个第一军的笑柄的。

    莜冢义男：“山本君，你必须把第一一五师团的荣誉，给夺回来。

    你马上制定作战计划，一定要彻底的消灭三五八团！”

    “嘿！”

    山本龟野啪的一下站直了身体，低着头给莜冢义男鞠了一个躬。

    三五八团……

    回到师团指挥部的山本龟野，气的浑身颤抖，拿着指挥刀刺啦一下就把旁边的小桌子给砍成了两段。

    八嘎呀路！

    命令部队，立刻组织扫荡！

    一定要消灭三五八团！！！

    联队长鬼冢大辅死了，山本龟野把冈村提成了新的联队长。

    巨大的馅饼，差点把冈村给砸晕。

    纳尼！？

    我接替鬼冢大辅成为新的联队长！？

    嗦嘎……

    也就是说，我的肩膀上，又可以增加一颗星星了。

    现在的冈村，是中佐参谋长。

    如果被任命为联队长的话，那升职是肯定的。

    啊哈！

    没想到还能遇到这种好事！

    冈村立刻就精神焕发。

    整个人气质都不一样了。

    很快，日军第一一五师团就全部出动，浩浩荡荡的出了太原，开始对晋绥军进行进攻。

    日军第一一五师团这次进攻的重点，依然是晋绥军三五八团，所以三个步兵联队，开始大规模在宁武县城一带集结。

    日军突然集结了这么多部队，让第二战区长官部坐不住了。

    老阎拧着眉头，看着地图上日军的推进方向，十分发愁。

    一个师团的日军？

    这日本鬼子，到底想干什么？

    整个第二战区长官部里面，所有人都愁眉紧锁。

    看日军这架势，是又要准备大举进攻啊。

    这可不是什么好兆头。

    现在山西大部分地盘儿，都被日军给占了。

    晋绥军现在，已经被压缩在很小的一个区域内。

    这如果再打，他们晋绥军在山西，就要站不住了。

