
　　坐在史莱克学院区域的苏云浩睁开双眼，他感觉眼前的画面出现了轻微的撕裂痕迹，持续了少顷，所有的变化都消失。

　　苏云浩的修为也随之突破到了五十级魂王。

　　“队长，我黄远在史莱克学院见过很多怪物，如秦明学长等极有天赋的魂师，可他们跟你一比实在有些小巫见大巫。”黄远站在一侧，神色感慨。

　　不到十岁的魂王，这可是前所未有的存在！

　　玉尘，蓝电霸王龙世家的后人，九品血脉武魂紫电龙，可他年纪已经过了十岁。

　　万族，暗黑铁甲龙世家的画人，极品武魂暗黑魔龙，可他年纪一样过了十岁。

　　这些很是妖孽的魂师，跟苏云浩一比实在有些距离，苏云浩不仅仅实力比他们强上不少，并且年纪还小，将来的潜力自然远远强过他们。

　　一时间所有人目光都望向了苏云浩，其中不少目光都夹杂着杀意。

　　正因苏云浩的天赋太过妖孽了。

　　任谁都不会放任苏云浩活着离开精英赛，因为给他足够的时间成长，将来苏云浩绝对是他们的心腹大患、

　　几个世家甚至已经安排后强者负责击杀苏云浩，而苏云浩对那些目光直接无视。

　　“小家伙，你是我赵无极见过的最出色的天才魂师，没有之一！”赵无极道。

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，目光平淡，语气里还夹杂着几分不满意，道：“赵老师过奖了，吸收了一枚魂环，按理说我的实力应该会更强，可惜只是突破到了五十级。”

　　身侧的几人嘴角忍不住抽搐。

　　别人想突破一级都极为困难，你还不满意？

　　想到这些他们目光不由的多了几分无奈，宁荣荣则是说道：“浩哥突破到魂王，我们就更有把握了，这次我们要击败天斗学院！”

　　“没错，老大修为突破对我们来说可是一大助力，我们肯定能拿下天斗学院。”王圣也一并说道。

　　天斗学院原本实力不算强大，偏偏他们出了一个何至云，由他挑选出的几名族人组成战队，其实力不容小视，击败了很多学院。

　　史莱克学院碰上天斗学院，这可谓是强强对决，至于谁能更胜一筹，

　　苏云浩道；“我会竭尽全力，我们的目标是第一，而不能局限眼前。”

　　听闻苏云浩的话，众人都神色振奋。

　　他们的目标是第一！

　　收回惊讶的神色，众人不再多说，而是将所有心思投入调整状态中。

　　再过一会，他们将会碰上天斗学院。

　　在苏云浩等人调整状态的同时，天斗学院一方也在交谈。

　　“何学长，下一个我们会碰上史莱克学院，恐怕有些麻烦了。”一名高个瘦子看向史莱克一方，扭过头时，皱着眉说道。

　　坐在左侧一名矮个魂师道：“怕什么，有何学长在，更何况咱们的武魂都是雄狮，他们不见得是我们的对手。”

　　“难说，刚才他们的队长苏云浩突破到了五十级魂王，实力恐怕更强了。”高个瘦子担忧道。

　　坐在前方的何至云眉头一挑，语气平淡道：“庸人自扰罢了，他们断然不是我们的对手，

　　等一会我会击败他们，都有自信一点，我们的武魂是雄狮，何惧他们！”

　　“何学长说的没错，击败了史莱克学院，我们就是前三强，加把劲说不定可以获得第一名！”一直没有说话的一个青年开口道。

　　这话让众人对一阵热血沸腾，一路杀到这里，为的不就是荣誉，为的不就是拿到第一吗？

　　半个时辰后。

　　“下一场，史莱克学院对战天斗学院！”裁判的声音传来。

　　所有魂师的目光都看了过去，这场比赛他们可是相当期待。

　　两支强力战队，并且都有在极其出色的队长领导，这场谁胜谁负他们可是议论的相当重。

　　比赛开始！

　　苏云浩领着奥斯卡七人来到场上，迎面走来的则是何至云，两方都虎视眈眈。

　　何至云面色平淡道：“请吧。”

　　“请。”

　　苏云浩也没有说废话，摆出架势。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡嗡嗡！

　　短时间内全场的武魂散发，璀璨光芒笼罩整片比赛场地，极其耀眼。

　　清一色的魂宗之战，苏云浩大步流星的迎上了何至云，

　　想要收拾何至云可不简单，对方不仅仅有着大的害技，并且还能跟队友形成配合，实力极强。

　　“魂技，猛狮咆哮！”何至云低喝一声。

　　呼！

　　音波散出，如天女散花，无数道无法看到的波动强行推动而来。

　　轰隆！

　　轻微的轰鸣声此起彼伏，而苏云浩的身子在其中轻易躲过，手掌之上凝聚着一股魂力，融入截拳道攻向了对方的要害。

　　嘭！

　　何至云手掌一翻，在以惊人速度的情况下，竟然飞出了一枚光球，飞速攻向苏云浩。

　　嘭！

　　苏云浩手臂抱着抵在身前，手臂上出现了数道明显的血痕，目光凝重的望着前方的何至云。

　　“想单枪匹马，凭借着功夫将我击败你还是省省吧，我可是不是那些废物！”何至云冷笑道。

　　看过苏云浩前几场战斗，何至云看的出苏云浩的拳法相当了得，能将对手打的没有招架之力。

　　在他看来若是他的对手有机会放出魂技，那他们的情况将会轻松很多。

　　史莱克学院最神秘最强的只有苏云浩，因为他没有放出任何的魂技，也没人知道他的武魂是什么。

　　何至云非常清楚不能给苏云浩任何近战的机会，远距离的攻势才是最合适的。

　　刚才那一下，果不其然出其不意伤到了苏云浩。

　　“这何至云的确是有些本事，轻易看破了苏云浩的路数，不得不说，这苏云浩的确是了得！”有人感慨道。

　　“苏云浩陷入被动了，不愧是何至云，看样子这场史莱克学院要败了。”

　　一个年长的魂师说道：“非也，你们只看到了表明，从头到尾你看到苏云浩施展过魂技吗？你知道他的武魂是什么吗？

　　越是这种魂师就越让人害怕，因为你根本不清楚他有什么底牌，这场比赛谁胜谁负恐怕还是个未知数。”

　　……

　　而在场上的苏云浩也露出了笑容，淡淡的说道：“不愧是何至云，既然如此那我就会会你！”

　　“魂技，雷霆！”

　　苏云浩低喝一声。

　　嗡！

　　只见苏云浩身上闪烁起了大量的雷霆气息，每一道都有雷霆游走其中，闪烁的光芒让人极其恐惧。

　　滋的一声，何至云的手掌仿佛是触碰到了什么，身子不由一颤，一股他无法抵抗的力量穿过身体。

　　“啊啊啊，我的手臂……”

　　“嘶，这是什么力量。”

　　站在何至云身侧的四人脸色一变，他们亲眼目睹雷霆游走而来，酥麻的感觉让他们短时间手去了行动能力。

　　嘭嘭嘭！

　　王圣、小舞、朱竹清的攻势变的凛冽，将其中三人当场震退到何至云的身侧。

　　看着身后退回来的队友，何至云的脸色难看了几分，刚才那道力量极其诡异。

　　在感受到那道气息时，他竟然感觉到了一股自己无法抵抗，欲要跪下的感觉。

　　“哼，我们联手！”何至云低喝一声

　　“好！”身后六人齐声

　　“雄狮狂潮！”七人齐声道。

　　轰隆！

　　声音传出的一刹那，整个比赛区域都出现了剧烈的震动，摇摇欲坠，整片区域竟然出现了数道明显的撕裂痕迹。

　　在何至云等人身后的位置，七头神色狰狞的雄狮正疯狂的咆哮，发出令人胆战心惊的力量。

　　嘭！

　　“当心！”苏云浩提醒道。

　　只见七头雄狮正散发着恐怖的气息，一并冲向了苏云浩等人，恐怖的冲击力之下，七人全部都被震飞了出去。

　　噗嗤！

　　王圣、小舞、奥斯卡等人的实力并不强，抵抗不住，全部都被震飞了比赛场地。

　　全场只剩下咬着牙支撑的苏云浩，他的身子已经是贴在边缘化。

　　“魂技，翱翔九天！”苏云浩低喝一声。

　　只见苏云浩的身子猛的后退，不过他并没有落到下方，而是整个身子一跃飞上了虚空之上，持续了片刻后才落在场地的边缘。

　　可还没等他落下几秒钟，身后的位置一道诡异的身影，飞速穿过了苏云浩的喉咙，血液顷刻间喷出！

　　这一幕让众人都惊呆了。

　　“敢杀我史莱克学院的人，受死！”赵无极整个人爆走，令人噤若寒蝉的气息震慑全场，一拳轰杀天斗学院的那名刺客。

　　那名刺客脸色一白，撞在墙上当场惨死。

　　与此同时，天斗学院的院长愤怒的杀出，咆哮道：“赵无极，场上比试有生有死情有可原，他自己技不如人不能怪别人，

　　可你仗着自身的实力竟然杀我天斗学院的人，我天斗学院饶不了你！”

　　“当众杀我史莱克学院的人，你当我史莱克学院没有人吗？战就战，难不成我赵无极还会怕你不成！”

　　“战啊！”

　　两人都愤怒的交上了手，原本的精英赛变的混乱，而那些强大的封号斗罗出奇的没有出手。

　　弗兰德站在下方，目光平淡。

　　弗兰德似乎早就猜测到了这种局面，而场上的几位封号斗罗亦是如此。

　　可出奇的是今天宁风致并不在现场，闹的如此乱的情况下，竟然没有人阻止两位院长交战，这就有些诡异了。

　　很多魂师看着两位强者交战，都蒙了。

　　这是怎么回事？！

　　武魂殿精英队的胡列娜看到苏云浩身死，不由张大了嘴巴，脸上流露出几分惊讶跟复杂

　　当看到所有人的表情时，聪明的他已经猜测到了结果。

　　恐怕这也是他们想要看到的吧，那些世家不想插手，想必要是因为他已经死了吧。

　　虽然胡列娜跟苏云浩只是见过一面，可他对苏云浩很有好感。

　　现在看到苏云浩身亡，那些很是复杂，忍不住喃喃自语道：“没想到你就那么死了……恩？

　　不对，哥哥，你看，那个苏云浩好像还没有死！”

　　邪月听闻皱了皱眉，他亲眼目睹苏云浩被人割破喉咙，这种情况就算是天王老子都是不可能活下来，他便道：“妹妹，你肯定是就错了，

　　他不可能活过来，他已经被杀了！恩，这……”

　　很快他就注意到躺在地上的那具尸体散发出一阵宝光，璀璨的光芒之下，那一具尸体竟然动了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十二章：赵无极爆走！免费阅读。https://xs.23sk.com 