    回酒吧时，抄了近路，再次穿过一条条小巷，祁薄言手上拿着老板娘给的可乐，和纪望一前一后地走着。

    等烤串的时候，纪望就去药店买了信息素隔离贴，贴好后才敢离祁薄言近点。

    不过就算这样，纪望还是同祁薄言隔着一段距离。

    祁薄言如同厌烦了这段距离，他驻足回首，风将他身上的信息素吹了过来。

    这人的omega香是玫瑰味的，被风一吹，纪望刚才还觉得淡，现在又觉得过分浓郁。

    他对祁薄言的信息素品不出好坏，再联想到祁薄言闻不到他的信息素，得出的结果是，他们信息素契合度应该非常低。

    纪望不介意契合度的高低，他只在乎自己是否喜欢。他的心告诉他，他对祁薄言一见钟情，即使他的本能对此毫无反应。

    祁薄言说：“你离我这么远做什么？不是都贴上抑制贴了吗？”

    纪望从袋子里掏出了抑制贴，隔空递了递：“你没贴，我闻得到你的味道。”

    祁薄言乐了：“怎么？难不成你还能对这味道发情？”

    这话说得随意轻浮，又像是对自己的信息素感到不满意。纪望下意识安慰他：“虽然不到发情的地步，但你的信息素也好闻。”

    他努力从大脑里寻找夸奖的话：“玫瑰味很……流行呢。”

    依稀记得某个大品牌推出过玫瑰味的信息素，听说设计师的女神，一位多年前就退圈的女演员的信息素就是玫瑰味的。

    祁薄言步步靠近纪望：“我就是不想贴。”

    纪望好脾气地把抑制贴塞回口袋里：“不贴就不贴吧。”

    祁薄言跟他的距离已经超过了安全社交的尺度，纪望眼神飘忽，不敢看祁薄言的脸。直到祁薄言把他逼到了巷子墙边，纪望退无可退，终于把目光落在了祁薄言身上。

    “你刚才为什么这么确定，我不喜欢你？”祁薄言好奇地问。

    纪望呼吸有点急促，脸红得要命：“因为你的眼睛。”

    “什么？”祁薄言疑惑皱眉。

    纪望垂眸盯着地面：“你在舞台上看我的时候，就像看一个陌生人。”

    祁薄言又靠近了纪望些许：“所以呢，我们不是陌生人吗？我只知道你的名字，今晚也只是第二次说话。”

    纪望嗯了声：“对你来说或许是吧。”

    祁薄言忽然退后了几步：“什么对我来说是，难不成你在上次见面以后，又见了我很多次？”

    说完，他惊讶地补充道：“你跟踪我？！”

    纪望不知道祁薄言竟然能把思绪发散成这样：“我没有，我怎么可能干这种事。”

    祁薄言步步紧逼：“那你是什么意思？”

    纪望为难了半天，又害怕心上人把他当跟踪狂看待，可是接下来的话，让他怎么好意思说出口。

    祁薄言却没这个耐心：“不说就算了。”

    纪望赶紧道：“别啊。”他终于伸手，僭越似的抓住了祁薄言的手臂：“因为……梦里见到。”

    他声音太轻了，以至于祁薄言根本没听清：“什么？”

    纪望终于宣泄般大声道：“因为一直梦见你！在梦里，见了你很多次！”

    到现在纪望都还记得，当时祁薄言错愕惊讶的神情，以及吃惊过后，停不下来的放声大笑。

    车身猛地一晃，惊断了纪望的回忆，他回神，感觉到刚才的震动太大，背脊都被震得生疼。

    原来是驾驶座上小旭踩了一脚急刹。雨夜天里，可见度低，前方发生了车祸，就算小旭开车小心，连忙踩住急刹，依然被追尾了。

    小旭的位置连安全气囊都弹了出来，他艰难地解开了安全带，扭身问纪望：“哥，没事吧？”

    好在纪望平日里极具安全意识，即使在后座也会系安全带，除了背有点痛，基本没什么问题。

    小旭打伞下车看看情况，纪望在车里等了一会，小旭就回来了，跟他说不只是他们这辆，连串追尾，大型交通事故，他得留下来等保险公司的人和交警过来，说不定会耗上整晚。

    纪望说：“我陪你。”

    小旭连忙摇头：“哥，你陪我的话，咱们就一定会上新闻了，红姐知道会杀了我的。你把口罩戴好，在车里等着，我找车来接你，把你送回去。”

    没一会红姐的电话就来了，是小旭通知了红姐。自家艺人出车祸这种大事，红姐一再同纪望确认，有没有哪里疼，需不需要去医院。

    纪望说不用，没哪疼，又等了一个小时，红姐派来的车才艰难抵达现场，纪望忧心地看着小旭：“有事给我电话。”

    小旭摆摆手：“哥，助理就是该这么用的，你少操心了，赶紧回去洗澡睡觉吧，明天还有行程。”

    纪望抵达家中时，已近深夜，纪望拖着周身疲惫，去输入密码开门。一推开，屋里是亮的，还有游戏的音乐传出来。

    纪望下意识以为是宋格来了，他把包往旁边一放，边脱鞋边说：“宋格？怎么大半夜来我家，跟女朋友吵架了吗？”

    他把被雨淋湿外套脱下，动作间牵扯到背上的疼痛：“你不要总跟女朋友闹……”

    纪望的话语停住了，出现在他面前的是冤魂不散的祁薄言，穿着他的衣服，坐着他的垫子，拿着他的游戏手柄。

    祁薄言放下手里的动作，根本不在乎电视机里的小人已经被龙撞倒了数次。他站起身：“为什么这么晚回来。”

    纪望没说话。

    祁薄言又说：“你比我早走，又比我晚回来这么久，去见谁了吗？”

    纪望根本不想搭理他，本来就又累又痛，回到家里不能休息，还要被闯入他家中的前任质疑。

    “你这是非法入侵。”纪望刻薄一句：“我现在报警，你就该上新闻了。”

    祁薄言执拗地问：“你去哪？在谁那？是不是任燃？”

    不听还好，一提这个名字，纪望就应激：“你不是调查我吗？我去哪了祁先生应该最清楚。”

    说完纪望要绕过祁薄言，然后他就被祁薄言粗暴地抓住了，忽然他的后领被用力一扯，连带着前方的扣子都飞了出去，其中一颗还弹到了纪望的下巴处，生疼。

    他愤怒拧眉，祁薄言却比他还愤怒：“你跟谁睡了！”

    纪望看不见自己的背，但猜到可能是伤口让祁薄言产生了误会，可这种误会并不能让纪望感到欣慰，只不过是该死的alpha独占欲罢了。

    自己的地盘，连其他雄性路过都不可以。

    所以第一时间不会意识到是伤口，不会问他是不是出什么事，发生了意外，只会想着是他出去乱搞，带着一身痕迹回来。

    纪望语气彻底冷了下来：“滚出去。”

    祁薄言呼吸极重，继续把衣服往下撕。

    动作间牵扯到伤处，纪望也咬牙把痛呼忍在了嘴里。

    后面一片寂静，连呼吸声都停了，半天祁薄言才抖着手摸他的背：“怎么会这样？你受伤了？”

    纪望疲惫地闭上眼，没答话。

    他背上摸索的手却没有因此停下来，祁薄言：“发生什么事了？”

    纪望就似打定主意不理他，祁薄言抱住了纪望，嘴唇不断地在他淤青的地方落吻：“别不理我，哥哥我错了，你明知道我最怕你不理我。”

    “怕到做梦梦到了，都会哭出来。”

    “可是能梦到你，又觉得很高兴。”

    “纪望，这些年来，你有梦见过我吗？”

