    第二天进行的是小组赛第二轮，这天将会有四支战队黯然离开，此时离开的战队，肯定会被嘲讽SI一日游。

    叶氏别墅，方雅和老爷子在熬夜看比赛，老爷子为明月捏了一把汗。

    “明月有点危险啊。”

    “老爷子不用担心，芃芃可是会创造奇迹的，我们要相信她！”

    “你赶紧给芃芃打电话，告诉她，如果明月能拿冠军，我额外拿500万奖励他们！”

    方雅：“……”跟五百万不是钱似的，“这会儿我觉得不要打扰她的好。”

    也许是有老爷子的加持，明月势如破竹，小组淘汰赛第一场，2：0拿下MV，MV的灯被灭，本届SI第一支被淘汰的队伍产生，MV一日游，黯然离场。

    “明月加油！一鼓作气！”

    “加油加油！明月你们可以的！”

    “要相信慕芃芃，可以化腐朽为神奇。”

    国内的观众在直播间给明月加油打气，每一支Z国战队，都是希望。

    明月一旦取得胜利，便气势如虹，一穿四，循环赛中打败了其他四支战队，取得了最高的积分，拿到最后一个进入正赛的名额。

    当最后一场比赛中，明月的对手打出GG时，现场Z国粉丝一片欢腾，6支战队全部进入正赛，可喜可贺！

    同时，四支战队被明月战队送回了家。

    “这明月，真是让人大喘气。”飞鱼长舒一口气，“太调皮了！辰风，你预测明月这次能走到哪里？”

    “亚军吧。”陆辰风笑笑道。

    “亚军？”他都不敢想，“冠军是谁？”

    “当然是我们！”

    叶氏集团，总裁办公室，离夜抱着笔记本飞速地记录叶凌天交代的各种事项。

    “叶少，你要出远门？”这架势，是将整个公司都交给他了。

    “我去看芃芃比赛，”想想，又道，“芃芃说把林奕也带去。公司就交给你，毕竟你也是有股份的。”

    助理不要谈恋爱吗？还把助理的女朋友带走是什么意思？

    “好的，叶少！”他能怎么办！“还有陆家的事情，已经落实，最后再核实一下，就万无一失。”

    “嗯，你安排底下的人去，注意不要冒险，不要冒然行动，等我回来再说。”

    “我知道！”

    小组赛第三轮，虽然不会淘汰战队，但也至关重要，16支战队随机抽签，两两对战，胜者进胜者组，败者进败者组。胜者组有两条命，输掉比赛掉入败者组，还有机会，而败者组只有一次机会，输掉就回家。

    明月队和RE缘分不浅，从国内邀请赛开始，每次比赛两队都会有交锋，小组赛第一轮打过一次，这一轮又成了对手。

    面对RE，明月也展现了前所未有的韧性，第一局比赛两队来来回回，一不小心已经打了六十分钟，双方的防守仍似铜墙铁壁，都攻不上对方的高地，比赛越拖越久，拖到九十分钟还没分出胜负，这场比赛也成了本届SI目前为止耗时最长的。

    小七终于明白叶凌天说的训练膀胱能力的重要性了，活人真能给尿憋死。

    双方各破一路，结束遥遥无期。

    观众和解说都不喜欢这样的比赛，提不起劲。

    看到明月队有动作，解说总算有了一点激情，“鬼见愁隐身到了RE高地，看看他想要做什么！RE也到了明月下路高地下，要对拆吗？但是明月的人还在线上啊！四张传送同时亮起，明月队不是回防，而是直接以鬼见愁为传送点，飞到了RE的高地上！”

    “RE反应过来了！但是三个人都没有带传送……只能对拆！明月速度更快，直接强拆最后的防御塔！”

    “RE拆不过，只好转已经攻破的下路，来不及了，浪费了将近一分钟的时间，明月这招出其不意，安言还是技高一筹啊！”

    “是的，这样大型的比赛，不仅阵容重要，战术也非常重要！这局明月是战术上的胜利！”

    第二局，小七不想再和RE这样耗，太费精力，选了超强推进的阵容，RE照样选了偏防守的体系，打算拖后期。

    明月五人从开局就开始强推，仅仅8分钟，就推掉RE下路两座外塔，直逼高地。

    “这应该是RE最狼狈的一次了，10分钟被破高地，明月速度太快，RE措手不及，知道他们推进快，但没想到这么快！”

    “明月认真起来，确实挺可怕的！RE已经没法打了，经济和经验相差太多，明月在优势局很少失误的。”

    解说预测准确，25分钟，明月干净利落地赢下比赛，2：0RE，进入胜者组！

    小组赛第三轮结束，DC、NV、VP、EG、星辰一队、二队、天辉、明月，战胜对手，进入胜者组。

    Z国4支战队进入胜者组，成绩斐然，不幸的是彩虹和皇族掉入败者组，更不幸的是，在败者组第一轮中，彩虹和皇族双双被淘汰，黯然离场。同一天离场的，还有另外两支战队。

    虽然比赛有输有赢，可谁都想赢的是自己。

    身在胜者组，明月战队并不敢放松，比赛结束，回到酒店继续复盘。

    有人敲门，离得最近的熊孩子歪着身子开了门，看到进来的人，大声惊呼，“啊！芃姐夫！大神来了！”

    慕芃芃蓦然抬头，看到叶凌天高大的身影，笑了。

    清雅的笑容犹如溪水潺潺，划过叶凌天的心尖，驱散了将近十个小时的疲惫和劳累。

    “叶二哥，饿不饿？累不累？”

    最简单平常的问候，带着只有两人才懂的深意。

    “吃过了，视频看完了吗？”

    “正在看，你来看看，帮我们指点一下。”

    “嗯。”叶凌天站在她身后，俯身看着屏幕，两人的姿势有点暧昧，他的气息不时划过她的脸庞。

    “你不累吗？坐下吧。”

    “嗯。”他将她提起来，占了她的位置，她只好坐他身上……

    好在大家的注意力都在游戏上。

    复盘完，已经深夜，明天将要进行胜者组的比赛，慕芃芃让大家早点休息。

    “奕奕呢？”慕芃芃突然想起让他把林奕也带来的。

    “我让她去休息了，明天就可以看到她。”

    “好吧。”打了个大大的哈欠，回到房间洗了个澡，迫不及待地扑到床上。

    叶凌天洗完出来时，她已经趴着睡着了。

