    话音落下。

    各道门首脑立刻对着长玄真人深深弯腰作辑。

    长玄真人点了点头，然后摆手示意众人落座。

    “对了，这些时日，咱们除了与魔门大军鏖战，便是想方设法的带领咱们道门弟子重回太玄圣地。”

    徐挚天眉头紧锁，满脸担忧道：“也不知道，南境战况如何了？”

    “若是南境失守，南岭妖族各部必定会大肆进入中州，相比我道门与魔门的恩怨，与妖族各部的仇怨也好不到哪里去。”

    万剑宗宗主剑正源悄然叹息道：“若真是如此，那便应了那句古话，福无双至，祸不单行呐。”

    话音落下。

    各道宗首脑面露悲怆之色，同时深以为然的点头。

    这时。

    长玄真人意念一动，从纳戒中取出与大罗圣主通话的传音符。

    “之前，老夫在与魔门的一位魔尊鏖战时，传音符传来波动，想必那个时候，南境估计已经快要开战了。”

    话止于此。

    长玄真人随手结出一道法印融入传音符内。

    很快。

    传音符上的纹络流转光华，闪烁出熠熠光芒，散发出一股神秘的气息。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    传音符上传来大罗圣主罗醇风的声音。

    “长玄道兄，北境的战况如何了？”

    闻声。

    众人登时目露精光，纷纷侧首看向悬浮在长玄真人身前的传音符。

    长玄真人和徐挚天相互交汇一下目光，然后开口道。

    “罗兄，北境已然失守，魔门大军已经占据了北地以北的所有古城，相信用不了多久，便会占据整个北方大地。”

    “对了，南境的战况如何了？”

    “长玄道兄，不瞒你说，南境在北境之前就已经失守了。”

    “老夫万万没有想到，南岭竟然潜藏着五位半步帝境的强者，而且，太华道兄更是战死在南境，各大小道宗更是损失巨大。”

    “我道门数十万弟子几乎全部战死在南境，而今只剩下不过寥寥数万人。”

    话音落下。

    处在太玄殿的一行道宗首脑登时眼眶湿润，堆满褶皱的老脸上满是凄然和绝望。

    沉吟片刻。

    长玄真人皱了皱眉头，再次开口道。

    “罗兄，老夫已经决定了，今日便前去面见叶师祖，请他老人家务必拯救整个中州于水深火热。”

    “长玄道兄，忘了告诉你，就在昨日，老夫已经见过叶前辈了。”

    “什么！你竟然去见叶师祖他老人家了？”

    “太玄道兄，还请你不要怪罪老夫，毕竟在南境，我们的损失太大了。”

    “罗兄，叶师祖他老人家可向你承诺什么没有？”

    “叶前辈他老人家倒是没有承诺什么，不过，他老人家派出一位修为深不可测的强者前往妖族各部了，相信很快就会有结果。”

    很快。

    等到结束了与罗醇风的对话后。

    一行道宗首脑相互对视了一下，然后脸上终于有了一丝喜色。

    叶前辈既然答应插手妖族的事情，那么魔门他老人家也绝对不会坐视不管。

    道门有救了！

    中州有救了！

    ……

    差不多过了三个时辰的左右。

    换上一身整洁长袍的长玄真人悄然出现在小池镇的边缘。

    望着这座宁静祥和的小镇。

    长玄真人稍微驻足，轻轻吐了一口气，尽量平复了心绪，这才再次踱步而行。

    很快。

    长玄真人轻径熟路的来到叶长青居住的小院门前。

    “叶师祖，无论是中州，还是道门的将来，可都在您老人家的一念之间了。”

    长玄真人如此暗自叹气道。

    虽说已经从大罗圣主哪里得到了可靠的消息，可是走到门前，他还是忍不住有些担心。

    毕竟事关整个中州，以及道门的将来。

    “叶先生，晚辈何长玄请见！”

    稍微犹豫，长玄真人扣响院门，如此说道。

    话音落下。

    过了片刻。

    房门被打开了。

    然而。

    让长玄真人诧异的是。

    为他开门的竟然一名冷艳无双的紫衣女子。

    而且。

    他虽然从这名紫衣女子身上感应到没有任何的修道气息，也可以笃定两人素未蒙面，但不知为何，却又像是在哪里见过。

    奇怪！

    太奇怪了！

    于此同时。

    长玄真人虽然没有第一时间没有认出来，眼前这位紫衣女子便是魔门的那位帝者，但是不代表魔门的这位帝者没有认出来他。

    相反。

    当日。

    独孤青峰和长玄真人隔空相对之际，她便一眼看出来长玄真人在道门的超然地位。

    现如今。

    道门落败，魔门大军大肆进入中州。

    这位道门的首脑竟是衣冠整洁，堂而皇之的出现在这里。

    至于他口中的叶先生。

    不难发现，自然就是叶长青了。

    如此一来。

    也就说明。

    这位道门首脑前来并非请见这么简单，而是要请叶长青出面阻止这场战乱。

    想到这里。

    独孤青峰不禁暗道：“怪不得，以我的修为都感应不到长青身上有任何的修道气息，想不到他这一世的境界竟然已经超越了我。”

    “可是这不对啊，自九世铜棺中走出来，若非我一直压制修为，恐怕早就降下了毁灭天劫，而他的修为还在我之上。”

    “难道……他早已经飞升上界了？”

    念如此。

    独孤青峰登时面露复杂之色，有种拨云见日的感受。

    原来长青从上界而来。

    而且，他此行的目的或许正是因为我。

    对！

    就是这样的！

    一定是这样的！

    这时。

    长玄真人见这位素未蒙面的紫衣女子面露复杂之色，甚至眼眶都有些泛红。

    一时间。

    他心中充满了困惑。

    这名女子到底怎么了？

    为何见到老夫竟然流露出如此又惊又喜的神色？

    难道！

    难道她是老夫失散多年的女儿？

    亦或者是什么后人？

    可是不对啊！

    老夫当年下山历练时，的确与一位佳人有过一场邂逅。

    当年的事情，老夫清楚的记得，只是与那位佳人牵过几次手，亲过她的一次额头。

    难道亲一下就怀孕了？

    不会真的就是老夫女儿吧！

    可这未免也太巧合了。

    老夫发誓只是亲过一次额头而已！

    不可能……不可能！

    绝对是老夫想多了。

    很快。

    心中虽然断了这样的念想。

    可是当长玄真人再次看向独孤青峰时。

    那张老脸上还是忍不住地流露出一丝复杂之色，目光也变得温和了许多。

