    鈤本成田国际机场。

    崔志勋戴着口罩穿着一身休闲装走出了机场，然后坐上了车。

    “宝贝，我到了。”

    “没事，不用你来接我，你洗白白等我就可以了。”

    崔志勋对着电话那头的Jennie浪笑道。

    “我会很快就到了，等我哦！”

    挂掉电话后，崔志勋又换了一个手机打起了电话。

    “智恩啊，对，我到了。”

    “没关系，就两天我就回去了。”

    再换一个...

    “元洙啊！放心，偶吧一定来得及回去送你的。”

    ......

    连续打了好几个电话后，崔志勋才总算是忙完了。

    “打开面板。”

    崔志勋在心里默念了一声。

    宿主：崔志勋

    年龄：21

    身高：182

    称号：一夜七次郎、真正的男人、时间管理大师

    魅力：9（6+2+1）

    身份：目前南韩SK集团副会长（最高）

    学历：布朗大学经管系本科毕业生

    看着称号栏里多出的‘时间管理大师’，崔志勋笑了起来。

    不得不说，这称号是真的可以。

    以前崔志勋还觉得搞这些杂七杂八的事情烦的不行。

    但自从上次搞定李智恩完成了任务后，得到的这个奖励可就太棒了。

    时间规划，真的是个好技能。

    现在崔志勋的女人也有不少了，但他完全没有感到手忙脚乱。

    “以后请叫我罗志勋！”

    崔志勋得意的想到。

    ......

    Jennie组合的在鈤本的演唱会已经办了好几场了，还剩下两场就可以结束在鈤本的行程。

    而到了十一月份，她们将回到首尔举行今年最后的两场演唱会。

    请注意，是今年，也就是18年。

    19年，她们在世界各地还有整整36场演唱会，毕竟是世界巡回演唱会嘛！

    怎么可能就只在鈤本和南韩办呢？

    但这些都不是重点，重点是19年或者说19年上半年崔志勋估计都得跟Jennie聚少离多了。

    一想到这崔志勋就有些难过（欣喜）的不行。

    Jennie还是很有味道的......

    半个小时左右，崔志勋才来到了入住的酒店。

    崔志勋选择的这家酒店是千Y县当地最著名的温泉度假酒店。

    虽然这家酒店的位置比较偏僻，但禁不住这家有特色啊！

    选择这家的理由很简单，那就是这里有崔志勋很喜欢的私密混浴温泉旅馆。

    咳咳！

    “她到了没有？”

    崔志勋对着站在酒店门口等自己的曹胜利说道。

    “已经到了社长。”

    然后崔志勋直接来到了一个古色古香的木屋。

    直接推开门走了进去，但预想中的美人迎接并没有出现。

    但崔志勋却在房间里看见了一些衣物。

    “可以可以！”

    崔志勋已经猜到了Jennie在哪了。

    稍微打量了一下这里的布局，然后他就走进了拐角的一间屋里。

    走到门口，便听见了里面传来的戏水声，并且还有人说话的声音。

    嗯？说话？

    崔志勋不住的往某个方面想...

    这还想个屁啊！

    直接推开门，然后就......

    “啊！”

    “偶吧你先出去！”

    一推开门，崔志勋就清楚的看见屋子中央有一个水池，然后两个白花花的人正在捂着身子惊恐的看着他。

    其中一人正是Jennie，而另一个......

    “抱歉！我什么都没看到...”

    崔志勋十分尴尬的退了出去，临走前还不忘瞟了一眼。

    我艹！还挺有料的嘛！

    凭借着自己10.0的视力，崔志勋直接就把池里的美景看了个遍。

    原来还以为是个飞机场，但没想到真人不露相啊！

    虽然不是很大，但又挺又白，真不错！

    崔志勋在外面等了一会儿后，门才打开。

    然后一个女人走了出来，瞪了他一眼就直接离开了。

    金智秀怀疑自己被Jennie坑了。

    明明说好的是她们两个出来泡个温泉缓解一下疲劳的，怎么突然还冒出来个男人？

    而且看金智妮那样子明显就是她的小情郎啊？

    崔志勋则是尴尬的笑了笑，也没说话。

    等到金智秀离开后，他才重新走进温泉室。

    “调皮！”

    看着一脸得意泡在池子里面的Jennie，崔志勋不由得欲火中烧。

    。

    。

    。

    一番昏天黑地的激战过后，崔志勋惬意的靠在池子边。

    而Jennie面如桃花似的瘫软在他的胸膛上。

    “她怎么会在这里？”

    “怎么？你不喜欢？”

    Jennie用着调侃的口吻说道。

    她早就知道崔志勋对金智秀十分感兴趣，平时两人聊天时，一说到金智秀，崔志勋的眼睛都在发光。

    “胡说什么？我有你就够了。”

    崔志勋当然不会承认，不管怎么样，死不承认就完了。

    “偶吧！你不会离开我吧？”

    金智妮直起身子搂着崔志勋的脖子轻声道。

    崔志勋在她的眼里看见了很熟悉的东西。

    这......

    不会特么也是个病娇吧？

    崔志勋想起了前世偶然在网上看到的一个帖子。

    具体内容崔志勋记不清了，但大致内容还是记得的。

    上面说到南韩娱乐圈有很多人精神都不正常，尤其是女艺人。

    里面提到的就有Jennie。

    还有雪莉、具荷拉、金泫雅等等。

    现在看来Jennie好像还真的有点不对劲。

    正常人能干出来这事？

    把自己的闺蜜往情人手里送？

    “当然不会了，只要你不离开我，我就不会离开你。”

    崔志勋把那些乱七八糟的想法抛开，温声说道。

    他能感觉出来金智妮有些不对劲，但具体哪里不对劲，他也说不上来。

    “那就好！”

    说完金智妮就直接吻了上来。

    她会这样做的也是有原因的，她太喜欢崔志勋了。

    那强壮的身体，无处安放的魅力。

    但她知道，自己很难独享崔志勋。

    谁也不是傻子，而且最近她还不知道从哪得到了个消息，那就是崔志勋与李智恩好像有染。

    一开始得知这个消息的时候，她是有些生气的。

    但很快就变成了埋怨。

    为什么自己不是跟崔志勋一样的财阀继承人？为什么自己偏偏是个戏子？

    她也算是出身富贵了，所以更清楚这些财阀的门槛有多么高，并且根深蒂固。

    崔志勋作为SK集团唯一的男性继承人，未来一定会与另一个与他门当户对的人结婚的。

    这点金智妮很清楚。

    至于什么王子娶灰姑娘的故事根本就不现实。

    尤其是在南韩这种深受儒家文化影响的国度。

    那些真正掌权人的圈子真的很难挤进去的。

    还有很关键的一点就是，崔志勋这么猛，她根本满足不了他。

    这让她很是受伤。

    就让丈夫满足不了妻子一样，说出去都丢人...

    所以她脑子一热就干出来了这么个事！

    她决定回去之后一定要跟金智秀好好的道歉，然后......

    两人并没有继续下去，纠缠了一会儿后崔志勋就抱着Jennie回到了卧室。

    他能看出来Jennie早已经筋疲力尽了，一直都在强撑着。

    “睡吧，乖！”

    崔志勋搂着一脸倦容的金智妮安抚道。

