    “啊！！！”

    韩宣不由惊叫出声，死死抓住橡皮艇旁的扶手。

    冰冷的水花已经溅到了他脸上。

    如果这是夏天，会让人觉得舒服，可这冰天雪地的，实在不是件值得高兴的事情，太冷了！

    “抓稳！要来了！”

    杰森语气带笑，大喊了声。

    话音刚落，橡皮艇被水流带着冲出河阶，短暂的悬空之后猛地下坠，溅起巨大水花！

    冰冷河水直接劈头盖脸浇在他们身上，冷得韩宣一个激灵，然后浑身哆嗦。

    身上穿着隔水衣还好，但手脚还有脑袋，突然接触到冰水，冻得几乎失去了知觉，整个脑子都疼。

    他们还算运气好的。

    另外一艘橡皮艇掉落下来时候，直接翻了船，道森、乔治还有加布里尔这三人成了落水狗，冻得噢噢叫唤！

    连忙将橡皮艇翻过来，互相帮忙爬上去，缩在那瑟瑟抖。

    见到有人遭遇比自己还要惨，韩宣忽然就开心了。

    指着他们颤声嘲笑：“爽吧！这只是第一个，接下来还有七个！”

    那艘橡皮艇上的人，齐齐竖起中指......

    第二级河段的坡度略微大点，所以清澈河水也更湍急，划船几乎不用费什么力气，靠着水流就能将橡皮艇带走。

    往前漂了一段路，韩宣见到刚才那对老夫妇，他们也是浑身湿透，嘴唇白。

    这种温度虽然冷，但不是那么变态，尤其是在今天没有风，却有阳光的情况下。

    心脏等重要部位被隔水衣保护着，不会受到冰水的剧烈刺激，美国老人更会享受，他们不用为子孙后代而忧愁，只需要静静享受剩余的人生。

    这对老夫妇并没觉得自己老了，心态非常年轻。

    见到韩宣他们时候还露出笑容，比划个大拇指，示意这种体验非常有趣，然后指向前方大喊：“要比赛嘛？！

    两个人参加，看谁先到下一个！！”

    韩宣知道他是指下一级河阶，比划了个ok的手势答应下来。

    越冷越要运动，缩在那完全没有帮助，他拿起船桨费力划动，杰森配合着小老板的动作。

    加尔杰农暂时休息，用力揉搓自己麻的手，使得血液循环起来。

    偶尔遇到水流漩涡时候，船还不受控制地原地打转。

    起初接触到冰水很冷，等到第二次下坠，河水浇在身上时候，就像欧文先前说得，已经麻木了。

    河水里夹杂的碎冰很让人头疼，划在脸上就像刀子割一样。

    运动过后，隔水衣里已经出汗，暴露在空气中的部位却依旧很冷，刚刚恢复点热度，又被泼一头冷水强行降温。

    韩宣感觉自己离烧不远了，现在脑袋已经挺烫，而且有点疼......

    河道里有救援队的人，开着带有动机的橡皮艇巡游，避免生意外，欧文他们也骑着雪上摩托车，远远在岸边跟着。

    那对老夫妇划到一半路途后，终于感觉自己坚持不了，举起胳膊示意放弃。

    他们很想坚持到终点，但身体无法继续，被救援队的人带走，去岸边的火堆旁烤火，等身体稍微暖和点，再去换干衣服，或者也可以直接让人送他们去泡温泉。

    如此贴心的服务，代价是每人两百美元，春夏时候价格只有六十美元，孩子还会更便宜。

    来到后半段河道，66续续有人离开，最后只剩下韩宣他们。

    法国人加尔杰农问他：“你还好吗？

    现在要不要上岸，我怕你再这样下去会生病……”

    “没关系，坚持到最后吧，还剩一半路程不到了。”

    韩宣揉揉自己的脸，继续说道：“我九岁时候，因为太无聊，曾经尝试着去已经不在世的老冈萨雷斯先生家打工。

    约定是一直帮忙到栏杆全部弄好，我负责送饭给那些工人，可是干到第四天，我就累得不想去了。

    对我妈说可不可以不去，她反问我，有没有答应冈萨雷斯先生，要干到工期结束。

    我回答说答应了，然后她就建议我继续干下去。

    整整两个半月。

    我每天要负责送一百多份便当，骑着小三轮车，带着胖丁和麦兜一起。

    当时就盼望着下雨，只有下雨才可以休息。

    后来老冈萨雷斯先生，给我六百美元的工钱，约定是五百美元，另外一百美元是他的奖励，奖励我没有半途而废。

    坚持很重要，所以既然来玩了，那就玩到最后吧。

    我相信到达尽头时候，会很有成就感......”

    越到后段越累，在地图上看的时候，整条河只有区区五公里不到，但河水不会顺着人的心意去流淌。

    尤其是到弯道时候，水流经常把船给带偏，多走了许多冤枉路。

    韩宣胳膊酸疼，手已经被水泡白，还磨出了水泡，最艰难的是体温不断流失，血液循环变慢，让人觉得乏力......

    从起点出开始，这趟冰河漂流之旅，总共花了两个多小时，他们终于划到终点。

    没心情去表达喜悦，上岸后急忙跑到提前准备好的火堆旁烤火，脱掉外面的湿衣服，缩在那瑟瑟抖，这时才能体会到火焰是多么美妙。

    要来面巾纸拧干净鼻涕，丢进火堆中烧掉。

    等稍微舒服点，在隔水衣外面加上件厚重外套，韩宣站起来说道：“走，去泡温泉！”

    ……

    旅鸽的繁殖度很快，尤其是在政府刻意呵护的情况下，不然当年也不会出现遮天蔽日的旅鸽群。

    年初科考队来调查时候，只有一百多只旅鸽，现在数量已经翻了五倍，明年还将更多。

    联合国将旅鸽的名字，重新写进了濒危动物名单，这是极少生的事，也是值得庆祝的事。

    这伙鸽子在天性驱使下，非常团结，它们出没都是成群结对，在空中飞翔，变幻出各种造型。

    韩宣坐在车里，看着窗外的鸽群，心想它们会不会像祖先一样，等族群壮大到一定规模后，重新踏上在北美大6迁徙的旅途。

    这时候，副驾驶座上的杜二傻说道：“小老板，刚才我跟一位游客聊天，他说希望你父亲能够在雪山牧场增加赛马项目，这样会更加有趣，让我转告你这件事。”

    “赛马？赌钱的那种？”韩宣反问道，用手摸摸自己耳朵，还是冰凉的，担心会不会出现冻伤。

    “没错，赛马当然要赌钱。”

    “我们这里有许多马，也有现成的跑马场……或许可以试试，但不要赌得太大，当做娱乐项目就好。”

    道森秘书说完打了个喷嚏，看样子刚才冻得不轻。

    “好吧，看看谁懂这个，帮忙安排一下。

    牛仔们都有自己的马，而且骑马经验也很丰富，应该不太难，赔率由我来设计。

    每次最多只允许压不过一百美元，图个乐子，他们是来享受生活的，带有赌博性质就变味了。

    待会儿让约翰去问问，看哪位牛仔希望参加比赛，跑一次给他一百美元，得到冠军再另外奖励一百。”

    韩宣考虑完，觉得不会有大问题。

    以前在比灵斯见过赌场街，说明蒙大拿州允许赌博，跟镇上说一声取得授权就好。

    来到酒店旁的露天温泉，一个个脱掉衣服，只穿着宽大的短裤，进入带有硫磺味的温泉，舒服到叹气。

    不一会儿，服务员走来，尴尬对韩宣说道：“你的那头熊，也想穿短裤。

    但是没有适合它的尺码，已经撑坏了好几条裤子，我应该怎么办？”

    “……这傻熊。”(未完待续。)