    第236章叛变

    韩宴廷跟凌雀离开后，顾海明又跟陆鸿国聊了一会儿。

    “陆司令，您是不知道啊，墨秦风那小畜生现在出狱，还把我父亲给绑走，威胁我把集团给他！”顾海明一脸无奈。

    “他说，如果我不把凌风集团给他，他就停了父亲的治疗，我……我实在是没有办法了，只能把我名下的股份都给他。”

    “没想到，那小畜生拿了股份，还是不愿意放人，现在我们家没了经济来源，都不知道该怎么办好了……”顾海明一边说，一边装出一副要哭的样子。

    顾海明这一番卖惨，听得陆鸿国愤慨不已：“真是岂有此理，就算他非你亲生，但你与建龙好歹对他也有养育之恩，怎能这样恩将仇报！”

    见顾海明满面愁云，陆鸿国拍了拍他的肩，正色道：“小顾，这样，等我今天回省城，给你想想办法，助你们家渡过难关，你且等我的消息。”

    “至于建龙，你也等我，回去调些人手，好好查查这墨秦风是个什么来头，把建龙藏在了哪里。”

    顾海明一听，当即精神一振，不敢相信地看着陆鸿国：“陆司令，这……这怎好劳烦您……”

    “哎，建龙于我有救命之恩，我一直没能为他做点什么，我意已决，这点小事，你也就别跟我客气了。”陆鸿国诚恳道。

    顾海明作出一副为难的样子，过了一会儿，才深深点头：“既是这样，那我在这里就先谢过陆司令了。”

    目送陆鸿国离开后，在不远处观察了许久的老太太终于凑上来：“谈得如何？”

    刚才顾海明还一脸感激，现在面上已经是一片阴冷：“我随便说了两句，那陆鸿国就信了，回去就会给咱们想办法。”

    老太太一听，当即面露喜色：“当真是天不亡我顾家！”

    说完，老太太又道：“唐柔昨晚不是去陪董少爷了么？要是伺候得好，说不定我们还能得董家的帮助。”

    说起唐柔，顾海明这才四处看了看，都没有看到唐柔的影子。

    一想到她昨晚去陪另一个男人睡觉，顾海明心中就不由得一阵膈应。

    但这既然是老太太的意思，他想想也就想通了。

    只要是为了顾家的利益，这也不算什么大事。

    正思索着，顾海明就看到唐柔跟董岳从远处走过来。

    唐柔亲昵地挽着董岳的手臂，两个人有说有笑，不知道的还以为他们才是夫妻俩。

    顾海明脸色微变，赶紧走了上去。

    “董少爷，董少爷！”顾海明舔着脸上去跟人家打招呼。

    “哦，顾叔叔，早。”董岳笑了笑。

    “不知道昨晚您睡得还好吗？”老太太也上前来，笑问。

    董岳看了一眼身边的唐柔，笑道：“还不错。”

    “董少爷喜欢就好，喜欢就好……”老太太忙道。

    “行，没什么事的话，我们就先回了，省城还有一堆事情等着我去处理。”董岳说完，拉着唐柔就要走。

    顾海明跟老太太一时间还没有反应过来，在原地呆愣住。

    还是顾海明率先回过神来，马上追了上去。

    “柔柔，人家董少爷要回省城，你跟着回去干什么？”顾海明尬笑着，上前去拉住唐柔。

    “噢，忘了跟你说了。”董岳似才想起什么，转过身来，看着顾海明。“柔柔挺不错的，我要带她回省城。”

    说完，董岳又道：“至于彩礼，我过几天会让秘书打到你的账户上。”

    “彩……”顾海明跟老太太直接给听傻了，不知道该说什么。

    (本章完)

