    一眨眼功夫，尚华这些人都被赵石扔到了车上，有两尊变形金刚护驾，他们非常安全。

    而赵石念头一转，将覆盖在列车门上的钢铁侠战甲召回。

    充当围布，遮挡住丧尸视线的钢铁侠战甲一被召回，那些丧尸看见了金常务等人，纷纷开始撞门。

    “怎么回事！”

    金常务等人立刻慌乱起来，没等他们反应过来，承载到极限的列车门咔咔作响，出现很多裂纹。

    嘭！

    伴随着列车门爆开的声音，丧尸们像潮水一般涌了过来。

    面对恐怖的丧尸，金常务还是像电影里一样，躲进了厕所，并且不顾他人死活。

    “再见了，金常务。”

    穿着钢铁侠战甲的赵石出现在金常务的视线中，只见他手中聚集着恐怖的能量。

    冲击光束！

    轰！

    一片白光中，金常务所在的那一列车厢被冲击光束炸得变成敞篷。

    原本躲在厕所里的金常务还活着，但是他却失去了庇护。

    周围那些还没有被冲击光束毁灭的丧尸扑了上来，将金常务淹没。

    “啊！”

    见到金常务浑身抽搐，被丧尸啃咬致死的画面，尚华等人心有余悸，却是感到一股由心而发的快意。

    这该死的金常务险些将他们全部坑死，现在死了也是活该！

    甚至，他们对赵石是发自内心的感谢，做了他们渴望却做不到的事情。

    “欧巴太厉害了！”

    啦啦队妹子两眼发光，看着飞行在她们头顶的赵石道。

    这让她的男友棒球队长很是吃醋，但也没说什么，因为就连他自己，也对赵石是感激加崇拜的感情。

    而赵石，对于金常务等人的死没有任何同情。

    反正是一群灭绝人性的混蛋，如果他们没有封死这边的列车门，说不定还可以逃出生天，只可惜他们的自私反倒害死了自己。

    转眼，军队驻守的边界。

    士兵们发现了赵石一伙人的接近，他们愣愣地放下了手中的枪，难以置信地看着监控中的一幕。

    两辆崭新的豪华超跑，一辆经典甲壳虫老爷车，还有一辆风格怪异的运输车。

    最离谱的是，它们上方飞行着的那个人形，那是钢铁侠？

    “长，长官，有钢铁侠！”士兵汇报道，却被一顿臭骂。

    长官暴跳如雷：“钢铁侠？我看你是没睡醒！你脑子被丧尸吃掉了吗！”

    “不是啊，真的有钢铁侠，不信您看下监控。”

    听闻属下的汇报，长官调出监控的那一刻，他吓得一哆嗦。

    真的是钢铁侠？！而且他娘的还在天上飞？

    “要，要拦下来吗？”作战部门请示道。

    长官再度破口大骂：“拦下来？你用头拦下来啊？你没看见他一炮轰死一堆丧尸？”

    虽然很是忌惮，驻扎在这里的军队，只能任由赵石一行人冲进来。

    直到进行严格的检测，得到军队的保护，尚华等人都还觉得一切都像做梦一样。

    “滴滴！订单已完成，请宿主……”

    赵石解除钢铁侠战甲，身后出现一道道传送门，而他带来的那些跑车和变形金刚，非常自觉地撤离。

    见到这一幕，不论是军队方还是尚华等人，都是目瞪口呆。

    “我该走了。妥善照顾这些人。”

    赵石跟尚华碰了一拳，跟军方交代了两句，转身走进万界隧道，消失不见。

    军方首领见到了这一幕，吓得不轻，这根本不是他可以理解的科技。

    “全都给我听着，最高命令，誓死保护今天这批人的安全！”

    他立刻发布命令道。

    而尚华等人相视一眼，对赵石更是感恩戴德。

    将他们从那辆恐怖的列车带出来，带到安全的地带也就算了，最后还给他们找了个保护伞。

    不论赵石是怎样的存在，都足以令他们感恩铭记一辈子！

    而赵石这边，已然回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自摔跤手尚华的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自尚华的五星好评，获得额外1k点万界积分！”

    “滴滴！宿主阻止了尚华的丧尸化，并且将他们带到了安全区域，获得来自尚华的【感恩大礼】！”

    “滴滴！尚华的红包雨已到账，内含1个钻石红包，1个白金红包，1个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石目光动然：“全部打开！”

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得能力【黑夜降临】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得道具【丧尸毒素】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得能力【职业摔跤】！”

    “滴滴！宿主打开1个感恩大礼，获得称号【铁血纯爷们】！”

    赵石深吸一口气，查看系统的详细介绍。

    “滴滴！能力【黑夜降临】！由于《釜山行》丧尸的夜盲特性，当受害者被丧尸围困时，不禁会产生‘要是能够让这些丧尸全都看不见那就能得救了’的想法，由此而催生的能力。”

    “宿主可以使用该能力，将周围瞬间变成极度黑暗的环境，寻常人几乎伸手不见五指！”

    听到这样的提示，赵石忍不住沉吟起来，这倒是个奇特的能力。

    “滴滴！道具【丧尸毒素】！《釜山行》中的丧尸病毒，可以使生物迅速丧尸化，而变得拥有极强的攻击性。”

    “注意，该道具非常危险，有可能毁灭一个低纬度的世界，请宿主谨慎使用。”

    好家伙！

    听到【丧尸毒素】的介绍，赵石不由地心头一跳，这确实是危险品。

    “滴滴！能力【职业摔跤】！宿主获得了职业摔跤的能力，水平相当于世界顶尖的摔跤手！”

    系统提示的一瞬间，赵石感觉自己的身体凭空多出一份肌肉记忆，而摔跤相关的知识体系，也完整地出现在脑海里。

    现在的赵石，已然是一名职业摔跤选手了！

    “滴滴！称号【铁血纯爷们】！获得该称号后，宿主的勇气和身体素质得到一定程度的提升，并且在遇到危险，想要保护他人时，会爆发出惊人的潜力！”

    “此外，宿主对伤势和痛苦的耐受力大幅度提升，化身铁血纯爷们！”

    赵石点点头，能够成为尚华那样的铁血纯爷们，保护自己所珍视的人，谁不想？

    确认过自己的奖励后，赵石唤出丧尸毒素，只见这是一瓶看起来就很高端的注射药剂，里面装着绿色的液体。

    也就是说，只要自己将这管药剂注射到生物体内，就能制造出丧尸了。

    看了看人来人往，一片繁华的街头，赵石不禁有些不寒而栗，倘若自己心怀歹意，毁灭现在的世界，至少是一片区域，是轻而易举的事情。

