    迷雾塔因为没有攻击力也没有攻速，所以陆瑾的【天赋】技能仅为它提供了10%的免伤能力。

    建造完迷雾塔，陆瑾继续控制着原始城飞向秘境深处。

    此时原始城依旧飞行在一片山脉之上，下方是一座座山峰。

    山间野怪横行，不时便会有许多野怪变成虹光飞上天空，进入玩家的原始城之中。

    没一会儿，陆瑾的原始城便进入了五万一千米的位置。

    这个位置刷新的野怪不再是白毛巨鼠，而是一种名叫犀角蜘蛛的新物种。

    【犀角蜘蛛：

    等级：6

    生命：180/180

    攻击：18

    免伤：0%

    技能：〖蛛丝：犀角蜘蛛从口器中吐出一条蛛丝，对命中的第一个目标造成100%的伤害，若目标被连续命中十次，则被束缚原地一秒。冷却：10s。〗】

    犀角蜘蛛体型约莫南瓜大小，浑身漆黑，双目血红。

    它们源源不断地从原始之门前涌出，迈开八条修长的大腿奔赴向陆瑾的原始之心。

    一秒不到的工夫，就出现了四五百只，并且还在不停的继续刷新。

    五万一千米这个位置，刷新的野怪数量是1010只。

    “大威天龙...”

    苦冥僧一见野怪们出现，就立即召唤金龙开始攻击。

    -206640 暴击

    现在他的输出严重溢出。

    当然，这也就是对付小怪还行，遇上BOSS。他这个输出还有些不够看...

    黛黛没有冲上前去，她在后面给苦冥僧加血，然后蹭修为。

    只有白骨甲没有办法，继续颤颤巍巍的迎向了野怪们...

    陆瑾也没有让神卫塔们闲着。

    他让键盘侠使用键来将所有野怪嘲讽，防止白骨甲被集火秒掉，同时也亲自操控红杏塔和万剑塔参与攻击。

    嗖嗖嗖~

    生死路上桃色杏花伴着一柄柄透明小剑呼啸而过。

    如仲夏时节的骤雨划破长空，让天空都暗淡了几分，急促的花瓣和剑雨洒落到野怪群中，迅速绽放出一个个金色的数字。

    -210 暴击

    -4200 暴击

    -210 暴击

    ...

    刹那间，整条生死路上的野怪死伤大半。

    神卫塔们的攻速的含义是一秒内最多只能攻击的次数，它们可以瞬间倾泻所有的攻击，也可以在一秒的时间里不间断的攻击。

    如果是神卫塔自发攻击的话，它会采取不间断的攻击方式。

    因为这样可以方便神卫塔明确自己的目标，以免浪费火力。

    当然，即便神卫塔们采用不间断的持续攻击方式，但两座神卫塔的目标仍然会不可避免的重复。

    毕竟它们是两个单位，并不能有效的协调谁攻击哪一个单位。

    想要避免这种情况发生，就只能玩家亲自控塔。

    若是以陆瑾之前的控制能力，他顶多能控制两座攻速在5以内的神卫塔不会出现目标错乱。

    如果神卫塔数量增多或者攻速过大，他就没法再控制了。

    因为这相当于一心n用，必须要明确每一次攻击的弹道，才不会出现火力浪费的情况，才能实现精准打击。

    不过在融合了修仙大佬的灵魂后，他虽然没能继承对方的记忆，但是他的精神力却早已发生了翻天覆地的变化。

    现在他即便是控制红杏塔和万剑塔全力运转，也没感觉有丝毫难度。

    要知道，万剑塔的攻速可是四百，如果要人为控塔的话，就必须要在一秒的时间内锁定四百个目标，并且规划好万剑塔每一道攻击的弹道轨迹。

    稍有差错，就会出现有些目标会遭到多次攻击，而有些目标则没被攻击，造成火力浪费。

    或者弹道偏离，没法命中目标...

    这极为考验玩家大脑对数据的处理能力。

    这个难度，不亚于让一个人在0.5秒内计算五位数的随机乘除法。

    一般人如果不使用计算器物，想要算出结果少说也得十几二十秒，长的话可能几分钟...

    但对现在的陆瑾来说，他看到算式的瞬间，就已经知道了答案，或许时间还不到0.0001秒。

    控制四百来个单位独立完成攻击而已，对他来说也就洒洒水的样子。

    “再过不久万剑塔的单次输出伤害应该就没法再秒野怪们了...”

    万剑塔虽然攻速极快，可攻击力并不高，基础攻击只有一点，野怪们的生命值超越210点，它的击杀速度就会减半，到那时陆瑾前进的步伐就只能被迫放缓。

    不过现在的万剑塔对付这些野怪们还绰绰有余...

    一秒的时间，万剑塔和红杏塔一共击杀了420只犀角蜘蛛。

    不过转眼而已，就又有新的犀角蜘蛛刷新，填补了空缺。

    犀角蜘蛛的移动速度也就十来米每秒，屠杀了一轮后，陆瑾没有让万剑塔和红杏塔再攻击。

    剩下的交给三个神属解决就行。

    一只犀角蜘蛛可以为神属提供六点修为值，五百余犀角蜘蛛也是一笔丰厚的修为。

    而且现在有键盘侠嘲讽，所以只要不作死的站在原地，神属们就不用担心被犀角蜘蛛们围殴，更何况现在还多了一座纯辅助的迷雾塔...

    没了神卫塔们的攻击，犀角蜘蛛立即在生死路上发足狂奔，它们的目标不是原始之心，而是四百米开外的键盘侠。

    只是突然之间它们眼前涌起一阵迷雾，它们瞬间迷失了方向。

    有的继续向前跑去，而有的则调头向后跑去，也有的向旁边跑去。

    一时间，生死路上的数百只犀角蜘蛛像是无头的苍蝇一样开始乱跑乱撞...

    黛黛、阿苦以及白骨甲见此，也都纷纷跑上前去采用近战，他们且战且退，在缓慢的清理着一只只犀角蜘蛛。

    “这迷雾塔还真不一般呐~”

    陆瑾感叹。

    迷雾塔虽然不具备任何攻击能力，可这个迷雾技能却很实用，优先级竟然还要大过键盘侠的嘲讽。

    就是不知道对BOSS有没有效果...

    陆瑾闲来无聊，他将目光投向远处。

    大概在他前方三四十公里的位置，有着近百座巨大原始城，正缓缓的向秘境更深处飘去。

    “似乎都是千人团...”

    光看原始城的体积，陆瑾就知道了对方应该都是千人团。

    陆瑾猜得并没有错，远处那些都是千人团。

    有的是各国军方的，有的则是各大财阀创建的公会的。

    他们如此积极的闯向秘境深处，一方面是想解除兽潮之危，另一方面则是想要获得更多的资源，以实现快速发育。

    只是当所有千人团快要抵达100公里的时候，他们都默契的停了下来，并没有哪一个原始城再继续前进。

    因为他们都收到了系统提示，一百公里处有一只两级的大BOSS！

    现阶段他们虽然都拥有击杀一级BOSS的实力，但对付两级BOSS他们并没有多少信心。

    作为军方以及各大顶尖财团的门面，这些千人团中的玩家们不管是天赋还是神卫塔都是最顶尖的。

    而且玩家的原始币可以交易，在军方/财团的支持下，他们的神卫塔也全都升到了九级满级。

    这种筹集原始币的速度，是散人玩家所无法比拟的。

    只是他们纵然有满级九品塔、八品塔，但也不敢轻易招惹两级的BOSS。

    《原始世界》中低品塔的输出能力很有限。

    满级的九品塔秒输出在3240左右。

    八品塔也才12960左右。

    至于更高级的七品塔，现阶段并没有玩家拥有。

    所以击杀BOSS，只能靠玩家的天赋技能配合，或者一些强力的特殊道具...

