    昆仑山，这一日发生了大地震。

    不少修士都看见元始天尊愤怒地飞上的高空，看见元始天尊那脸庞上鲜红的五指印，洪荒天地中的各路修士正经的眼珠子都快跳出来了。

    到底发生了什么？

    身为七圣盟的二把手，原始天尊居然被人扇了耳光！

    而且还是在玉虚宫中。

    最为可怕的是，元始天尊此时正在无能狂怒，这代表了什么？

    这代表了身为圣人的原始天尊，居然抓不到那个打了他耳光的家伙。

    堂堂圣人，在自己家里被人抽了一个耳光，竟然连对方是谁都没看清？

    这说出去谁敢信？

    圣人可以推算天机，可是当元始天尊把自己的十根手指头都快扳断了，也推算不出任何信息。

    啊！

    啊啊啊！

    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

    自这一日起，昆仑山周围的那些洪荒一流势力，尽皆遭殃，元始天尊疯狂的对着周围的一流势力进行报复，他现在看谁都像是那个抽了他耳光的家伙，眼睛红得比兔子还厉害。

    不少势力都被原始天尊闹得鸡飞狗跳，却碍于七圣盟的强大实力，不敢反抗，只能默默忍受。

    可是私底下，大伙都在骂元始天尊疯了。

    ......人族圣地，圣崖之上。

    火云洞三圣满意的看着平安归来的纣王。

    如今元始天尊被人扇了耳光的消息已经传遍了洪荒大地，火云洞三圣自然知道这事情其实是纣王干的。

    “干得太漂亮了！我们人族终于出了一口恶气！”

    “想不到你竟然有如此胆识，你比我们想象的还要出色，普天之下，在没有人比你更适合成为我人族古往今来第一位人皇圣人了！”

    “前辈谬赞了，若无大师兄赏赐的三件法宝，在下只怕已经沦为了昆仑山的囚徒，在下不敢居功，一切都是大师兄的功劳。”

    “你也不要妄自菲薄，你的优秀我们可是都看在眼里，你虽然喊截教大师兄为大师兄，但是你还有另外一层身份，你是我人族的人皇，时时刻刻要注意自己的尊严！”

    “在下记住了！”

    “既然你已经完成了最后一道考验，我三人就极尽升华，助你成圣！”

    说着，火云岛三圣分开，成一个三角形，围着纣王腾上了天空。

    “想要成为人道圣人，就必须在这方依旧由人道天地规则所运转的空间中完成突破！”

    “除此之外，这里的天地灵气也与外面略有不同，这对于帮助你突破也有着莫大的好处。”

    纣王心念一动，果然感应到这方天地中所蕴含的天地灵气似乎极为古老。

    我三人过去，曾是人道圣人。

    如今实力跌落，但是人道圣人的基本根基还在。

    三人体内都各自还残留着一些圣气，我们现在就用圣气为你脱胎换骨！

    只见火云洞三圣嘴巴一张，各自吐出一道灰蒙蒙的气流，这些气流的颜色类似于混沌，那些天地间最本源的神秘力量！

    这些力量全部注入到了纣王体内，与此同时，纣王头顶浮现出了一个巨大的金色漩涡。

    这方空间中的天地灵气都背聚拢而来，为纣王突破提供庞大灵力支撑。

    与此同时，火云岛三圣也开始讲道，一个个金色小字为他们吐出，阐述天地妙理！

    轰隆隆！

    天穹缓缓压落，当中竟然又电闪雷鸣！

    “圣人出世，必有雷劫！”

    “想不到这小子竟然领悟了成圣的真谛，否则断然不可能引来雷劫，我们果然没有看错人！”

    纣王体内的气息在不断攀升，只见他浑身扭转着浓郁的道韵，更有七彩琉璃之光在血肉中不断闪烁，这是肉身无瑕无垢的体现。

    除了肉身之外，纣王的原神此时就犹如一颗璀璨的龙珠。

    浓郁到几乎化作实质！

    元神化作实质，这本身就是圣人才能拥有的手段！

    元神强化到这个程度，才能支撑圣人元神所拥有的强大精神力！

    否则便会崩裂！

    轰隆隆！

    无数远古先民的祭祀场景在纣王周身浮现，一股来自洪荒的古老气息荡漾开来，远古先民一路艰辛，他们先后学会了狩猎，生火，建造房屋......一股乳白色的气息。随着这些画面的破碎融入到了纣王的身躯中。

    这些乳白色的气息名为文气！

    这也是人道圣人和天道圣人不同的地方。

    人道，除了修为提升之外，还注重品德的塑造！

    领悟文明之力！便可化作自身的文气！

    远古那些诗圣！儒圣！无不是文气滔天之辈。

    他们单凭自身的文气，便可以施展出抗衡圣人的手段！

    哪怕是一句诗词！就可惊天地动鬼神！

    一篇文章就足以抵得上百万天兵天将！

    这就是人道的魅力！

    而那些画圣！一副画卷便可困住百万修士！

    一幅画卷便可自成世界！演绎开天的奥义！

    除此之外，还有剑圣刀圣！他们修炼的是武气！

    虽然没有功法神通！

    但是他们凭借着对于人道的极致锤炼，修炼的都是大道，最为本源的规则。

    一拳打出，单凭肉身之力，就可抗衡圣人之威！

    一掌劈出，可以劈开一颗星辰！

    一声长啸！诸天万界都要为之胆寒！

    而纣王除了文武之气，他还具备人皇之气。

    人皇之气！

    乃是气运和信仰的结合，拥有人皇之气！

    哪怕与天道圣人为敌，都可所向披靡，无所畏惧！

    天道圣人，若是敢对人皇之气出手，天道圣人若是敢动手抹除人皇之气，他便会遭到无边的因果业力清算。

    除非天道圣人豁出去了。

    否则断然不敢轻易对拥有浓郁人皇之气的人皇动手。

    此时。

    纣王周深开始浮现出千军万马厮杀时的场景！

    一股金黄色的气息注入到纣王体内。

    这便是武气！

    随即，纣王自身冲出一条璀璨的紫金色光芒。

    这便是人皇之气！

    三气合一！

    纣王的长发根根倒立，他的精气神魂已经达到了完美至极，体内仿佛冲破了某种枷锁，一种超脱出这片世界的感悟油然而生！

    纣王终于立地成圣！

    圣者，逍遥无敌！

    这一刻，天坠金花，地涌金莲，紫气浩荡三千里！

    除此之外，纣王脚踏之地，有文房四宝散发着璀璨光华。

    纣王抬手之处，有刀枪剑戟，释放出无边的杀意。

    纣王眸光深处，更有文明起源，千军万马，洪荒众生！

    “吾乃纣王，今日成圣，为人道至尊！”

    “吾愿再建人道，完善洪荒，给予洪荒众生另一条成圣的道路！”

    轰隆隆！

    纣王洪亮的声音传遍洪荒大地，各方势力全部震惊！

    “人族圣人！”

    “再立人道！”

    哗！

    洪荒天地，必将再起风云！

