第二零七章自觉实力难自保，闭关潜修欲启灵

修罗神殿的最后一名通灵境的强者，此刻也被林清尘给吓跑了！短短的几个交锋，就斩杀了自己的两位同门！

他们三人的修为都在一个水平线上，既然能瞬间斩杀其他两人，那么自己也肯定扛不住对方的杀招！

所以很干脆的选择了溜走，先保住小命要紧！只要自己能活着离开这里，也不是没有机会报仇！

只是现在心里会留下阴影，以后面对林清尘，怕是没有了与之对战的信心了和勇气了！

就是修为，也可能此生再无大的突破了，至少地灵境的关卡是迈不过去了！运气好的话，要是没死，还有可能达到通灵镜的巅峰！

只要一日林清尘不死，他的心境就会一直有一层裂痕！除非是能亲手斩杀，不然此生也就那样了！

就在修罗神殿的强者选择逃跑的时候，林清尘现在已差不多到了自己的极限！

连续的在短时间之内，极速的抽调体内的大量玄气，致使体内玄气顿时空了大半，本就让他感觉到有些精神不济！

在第二次斩杀修罗神殿的强者之时，虽然依仗着特殊的武技，成功的一击毙掉对方！但是自己也被修罗神殿的强者，临死之前砍了一剑！

虽然有着护身玄甲的防护，但是在这等强者的临死反击之下，瞬间就被打碎了！

好在他的肉身之力足够的强横，不然这一击之下，怕是要被削掉了一条手臂！

连续的长时间集中精神算计着对方的攻击轨迹，加上体内玄气空虚，又被对方砍了一剑，现在林清尘的脸色一阵苍白！

好像是灵魂之力超负荷一样，脑子昏昏涨涨的！之前所说那些话，也只不过是趁着对方心中惶恐，想要吓退对方而已！

要是真的与之对战，很大的可能死的就是林清尘自己！就在修罗神殿的强者，刚刚消失在自己的视野之中的时候，林清尘再也撑不住了！

“扑通！”一声！单膝跪在地上，另外一只手紧紧的握住执念剑的剑柄！剑身狠狠的插在地面之上，依靠着这个力道，来支撑自己的身体不至于倒下！

“好在对方跑了，不然真的危险了！这一次只是趁着对方不了解自己的攻击方式，所以才占了便宜！”

“以后怕是他们会更加的防备了吧！修为还是太低了，面对如此多的通灵境强者，自保还是太过于勉强了！”

“还有两年的时间，找个地方好好的提升一下自己的修为吧！最少也要进入启灵境才行，现在到处游荡，再一次预见修罗神殿的人，那就惨了！”

林清尘经过接连的两次跟修罗神殿的强者交手，现在真正的感觉到自身实力的不足！

在破玄境和启灵境无敌又能怎么样，现在已经不是以前的那种局面了！如今强者全部偶浮出了水面，这点修为真的太不够看的了！

每一次当他觉得自己的修为足以自保的时候，总有一些发生在自己身上的事实来告诉他，现在还不行！

为了避免之前逃走的修罗神殿强者折返回来，林清尘强忍着身上的伤势，收拾了一下战场，踉踉跄跄的离开了这里！

不过也是他想多了，修罗神殿的那名强者，现在哪里敢回来！现在正在一刻不停的逃离这里，生怕自己跑的不够远，直到实在飞不动了，才找了一个地方藏身！

“那小子的武技太诡异了，我要赶紧的养伤！然后告诉更多的同门，只要一开始预见，直接施展武技远程斩杀！”

“不管他心里算计什么，绝对不给他那个机会发挥！真是邪门了，本以为是个不知道天高地厚的散修，没想到刚一进入秘境就预见这种人！”

修罗神殿的强者，即使是现在还是感觉到心有余悸！他们修罗神殿虽然也算是称霸浩渺洲域了，可是从来就没有人走出去过！

对于现在落魄的浩渺洲域来说，好多东西都是他们未知的！要是到了外面见识一下，就会发现什么稀奇古怪的武技都有！

林清尘这样的攻击方式虽然诡异，但是也不是唯一的！很多势力之中都有类似的武技留存，多到底还是他们见识太少了！

就像之前在灵境山脉外围，林清馨施展的武技一样，照样也能无视对方的防御手段！

只要不加防备，以为凭着自己的防御可以抵挡，结果不言而喻！也正是有着这个底牌，林清尘才有跟他们修罗神殿三名通灵境强者交锋的底气！

不然他凭什么有这个自信，既要面对三人的围杀，还要打碎对方护身灵甲！最后还得在这个短短的时间之内斩杀他们，虽然他自信自己的实力，但是也不会那么自大！

现在修罗神殿逃走的那名强者，跟林清尘一样，也是找了个隐秘的地方开始恢复自己体内所剩不多的灵力！

“还好还好，现在算是止血了！修罗神殿的人还是挺富裕的嘛，加上之前斩杀的一名通灵境强者，现在已经杀了他们三名强者了！”

“这些灵石应该够我突破到破玄巅峰了，只要成功的转化玄气成为灵力，到时候只要不是太多人围杀，三五人一起也不怕了！”

林清尘处理了一下自己的伤口之后，开始查看自己的收获！三名通灵境的强者遗留的灵石还是不少的，足够目前用了！

都说修炼之路要想修为提升的快，那就是在跟其他修炼者一起抢资源！自己是没有什么家底，可是敌人多啊，一点一点的都给他们抢来！

林清尘现在开始一边运转功法吸收秘境之中的精纯能量，一边吸收着手中的灵石，双管齐下！

肩膀上的伤口，在自身的强大恢复愈合能力，还有玄气的滋养之下，开始慢慢的好转！

现在只是一心的突破到更高的境界，其他什么事情都不去想！只有更强的实力才是王道，没有强大的实力作为基础，连选择的全力都不会有！

战神清亿自从接了蓝儿交给她的任务以后，现在已经按照上面的指示，来到了上面所说的地方！

跟上一次一样，见到了失踪千年，本以为身死的其他好姐妹！本来对方想留她聊会天，但是被战神清亿拒绝了！

“诗月，飞燕！我也很想留下来跟你们一起，可是现在还不是时候，蓝儿有交代，必须早点回去！”

“我想我们姐妹最终会有再次相聚的一天，等着你们一起回家！这一天不会太久了，相比较你们千年的潜伏，这点时间弹指即过！”

“千万要活着哦！消息我也带到了，你们别送了！”

战神清亿看着想要起身相送的两名好友，让她们留在这里！既然那么久都忍了过去，也不在乎这一时，很快就能一起团聚了！

战神清亿所说的这两名女子，也是战神蓝儿埋下的暗中势力！这就只有私下里，他们才会称呼少有人知的本名！

在众人面前，他们都会以入战神殿之时所用的名字！一入战神过往隐，从此不问前尘事！每个加入战神殿的人，都会多多少的跟过去断了一些练习！

最起码在他们身在战神殿期间，不有提及自己的过往曾经！不会提及各自以前的背景和恩怨，入了战神便是一家！

也只有寥寥数人可以知晓一些过往，那也只不过是沧海一粟！最多只是知道本来的名字，对于他们其他的事情，也不会过问！

两名女子看着战神清亿潇洒的离开，相互看了一眼，笑了笑！开口说道：

“看来清亿是知道了不少的事情啊，看她现在的神情就知道了！梵梵，小蕊，还有玲珑，想必她是已经见过了！”

“我们都不知道对方现在在哪里隐藏着，真是期待回家相聚的那一天啊！”

“走吧，既然来了消息，那我们也该布置一下了！有些事情，也该让其他人知晓了，藏了千年之久，真是有些累了！”

被战神清亿称作詩月的女子，对着身边的另外一名女子开口说完之后，两人就开始去布置后面要做的事情！

其实这名叫詩月的女子猜错了，战神清亿之前只是见过她口中的梵梵而已，至于其他的两名女子，还真的没有见到！

战神清亿回到浩渺城之后，来到战神大殿之中以后，对着站立的大殿上首的战神蓝儿开口说道：

“蓝儿，你到底还埋了多少后手啊！还有人我没有见到呢，是不是还有事情要我去做的！”

“现在已经见到了三个，还有两个才对呢！真的很好奇，其他两人被子摆在了什么位置！”

战神蓝儿看着一边说着话，一边向着自己走来的战神清亿笑了笑！开口回答道：

“哪有那么多的事情让你跑腿的，该去的地方你都去过了！至于你没见过的两位，可能是因为其他的原因，当时不方便出来吧！”

“看你那迫不及待的样子，这么着急的回来，不会是想着这件事情吧！心里惦记的还真是够多的，放心吧，她们很快就能跟我们相聚在一起了！”

“这段时间你就好好的待在浩渺城吧，时刻注意着其他方面的动静！有什么消息，马上告诉我，不过经过上次的事情，修罗神殿应该不会有什么动作了！”