    “子源说的是曹操？”

    “不，如果单单只是曹操，你不会如此……”

    “可除了曹操之外……”

    “子源所盯上的，应该是曹操麾下的战将、谋士吧？！”

    聪明如贾诩，很快便反应了过来。

    “文和知我也。”

    林辰忍不住伸出大拇指赞了一句，随即严肃道：“不论从哪一个方面来看，曹操手下的战将与谋士，都绝对能称得上当代顶尖的一批。”

    “而对于急缺战将的陛下而言，若能把曹操的势力挖过来一部分……”

    “陛下扫平天下，便将会变得更为简单！”

    “道理没错，可问题在于……”

    “不是太好操作！”

    贾诩想了想曹操带着出门的典韦和许褚，缓缓地点了点头，接着皱起眉头道。

    “若是做的急切了，便很容易会激起曹操的反抗之心，到时候，事情可就大发了。”

    “但要是做的不够激烈，其麾下那些人，也绝不会另投他人。”

    “难啊！”

    只是一想，便觉得很是艰难的贾诩，无奈地叹了口气。

    “是啊。”

    “确实很难。”

    林辰也是颇为感慨地点点头，道：“似这等手握军权之人，大多神经都很敏感。即便是敞开了说，这种人内心也都会有一定的疑虑，更何况……眼下还不能敞开了说。”

    贾诩正要附和，忽然心中一动，道：“子源既然提及了，可是心中已有办法？”

    “没有。”

    “真要是有办法，我也早就用了。”

    林辰很光棍地摊了摊手：“毕竟，曹操麾下不论是荀文若还是郭奉孝，都是天下顶尖之人，仅才能而言……胜我皆不下万倍。若是能将其拉到陛下一方，扫平天下便更为简单了。”

    对荀彧和郭嘉，林辰早就眼馋了。

    但很可惜的是，一个时代有一个时代的规则。

    像这二人一般，在已经认曹操为主的情况下，便是他真有办法可用，也都需要过曹操那一关。

    可就军阀，或者说人性而言，有几个人会舍得出让精干手下的？

    又是万倍……

    一旁的贾诩，翻了个白眼，正当他要开口时，林辰却再度开口了。

    “不过……”

    “这件事虽然很难，但之前在朝堂上时，曹操已有了几分归顺汉室的意思。”

    林辰仔细思索后，皱着眉头道：“只是，我对人心的理解仍然有些幼稚，不太清楚他那番话意味着可以退多少步，因此……”

    “文和？”

    “啊？”

    “以诩观之，曹操既然愿意让儿子参与科举，便已代表了他的退让之心……”

    贾诩愣了一下，仔细回想半晌，才想到了曹操之前在朝堂上的行为。

    俄顷。

    他看着自诩‘对人心理解幼稚’，但却一直都在利用人心的林辰，翻着白眼道。

    “至于能退让到何等程度，诩并不敢确定。不过，诩倒是想问问子源……”

    “问我？”林辰怪异道。

    “是啊。”

    贾诩缓缓地点了点头，眼神里带着几分不爽道：“子源以为，他能退让至何处？”

    怎么问题又回来了？

    看着一脸认真的贾诩，林辰当即傻了眼。

    半晌，他破罐子破摔的道：“我若是说，他能容忍麾下非嫡系全部入朝，你贾文和难道也都认可？”

    “子源原来是这样想的啊……”

    贾诩收回了灼灼目光。

    低头在心中盘算了片刻后，再度抬起头道：“说起来，我的判断，和子源的判断，其实并无太大出入……”

    “若非要说有的话，大概就只有郭嘉、毛玠这二人了。”

    “切！”

    林辰都气笑了：“难不成文和觉得，曹操除了不会同意嫡系、以及郭嘉、毛玠这二人入朝之外，其他人他都能放手？”

    “为什么不能？”贾诩紧紧盯着林辰的眼睛道。

    “额……”

    林辰被噎住了。

    他发现完全无法反驳这句话。

    “若真是如此，那就好了！”

    半晌之后，他装出一脸振奋地看着贾诩道：“这样吧……文和既然认为我的判断没错，那不知，文和可愿去找曹孟德试探试探？”

    原来是要我干活啊。

    贾诩“恍然大悟”。

    他开始还以为，林辰是在用这种办法激他出计谋之类的。

    但现在看来，自己实在是想的太多了。

    眼前这个妖孽，虽然确实很妖，但他同样也很懒。

    为了不去做事，居然用那样的话来引导他……

    实在是有够无耻的！

    心中确定了这一点后，贾诩眼中闪过一道鄙夷，接着缓缓点头道：“子源既然已有决断，诩……也只能俯首听命而已。”

    不就是让你去试探试探，不行我再上吗？

    怎么听着就这么委屈？

    林辰给了贾诩个大大的白眼，挥手道：“快去快去！”

    当天，还没到中午，贾诩就又回来了。

    “怎么样？”

    林辰迫不及待地道：“他的底线是什么？文和可试探了出来？程昱、郭嘉我就不想了，毕竟这算他的嫡系。但于禁、乐进、徐……这样的，总归能拉入朝中几个吧？”

    说到徐晃时，他猛然收住了。

    就目前来说，徐晃还不是曹操的麾下，他仍然在杨奉手下听用。

    而杨奉……

    前段时间，他还表达了对朝廷的忠心。

    也就是说，要不了多少时间，徐晃就会跟着杨奉一起入朝了。

    “子源且看看这份奏疏吧。”

    “这份奏疏，便是曹操的条件，以及他所能退让的底线。”

    贾诩倒是没听出不对。

    他甚至感觉到了林辰的阴阳怪气，因此语气很不善。

    这人怎么这么懒？

    干点事就这么大的脾气，真不知道历史上曹老板是怎么忍住的……

    误以为贾诩不想干活的林辰在心里嘟囔了几句后，便连忙接过了奏疏。

    曹操的这份奏疏很简单，简单到几乎可以只用两个字来形容：要官。

    在曹操的这份奏疏当中，他开头先是以相当不凡的马屁功夫猛吹了一番刘备。

    接着，在奏疏的中段，他又极为大义凛然地表述了自己，以及自己麾下之人这些年来的辛苦。

    奏疏最后，他举了一些汉室从不亏待忠臣的例子，并将自己麾下某些人的功劳和历史上的人，进行了一番对比。

    就仿佛在说，要是朝廷不给夏侯惇任城国相的位置、不给夏侯渊陈留太守的位置，不给郭嘉……这朝廷就有点差似的。

    当然，曹操可没这么明说。

    细究起来，他也只是举了一些历史上明君的封赏例子罢了。

    但这其中的含义不就是在说，刘备要是不这么做，就是不如历史上的明君吗？

    要是在和平时期，曹操的这封奏疏一出，全天下估计都会骂他这个野心昭昭之辈了。

    可现在是乱世。

    也因现在是乱世，所以将奏疏整个看完之后的林辰，整个人都是懵的。

