
　　醉红尘第三层！

　　这里装修奢侈，地板皆以千年赤阳木铺垫而成，一根根够人环抱的柱子，撑起一片空间。

　　宽阔的三楼连成一片，没有分隔间一说。

　　而最为显眼的，则是一进三楼，便可看见一个平台。

　　平台比地板高出一米多，那里摆放着一张精致的桌子，以及一块白色衬布遮挡。

　　叶凡熟练地拉开白色衬布，走了进去，坐着一把奇特椅子上。

　　“把这些烂掉的灵果撤掉，换新鲜的，老规矩，十坛浊酒。”

　　叶凡坐下去后，便对着那化神修士吩咐道。天籁小说网

　　“得嘞！”

　　“牛皮宗师，我可想死你了，小的马上安排，马上安排。”

　　化神修士对于吩咐，非得不生气，反而一个劲的应和。

　　没办法！

　　牛皮宗师在醉红尘的地位，比老板还高，而且，他也是牛皮宗师的听众之一。

　　别的不说，就是喜欢牛皮宗师这份气定神闲。

　　不多时，桌面一尘不染，新鲜的灵果端了上来，以及那十大坛浊酒，整整齐齐地摆放在桌角下。

　　而醉红尘的店员，则满大街吆喝，

　　“牛皮宗师摆桌了！”

　　“走过路过不要错过，错过就是一辈子。”

　　几声吆喝下来，街道上不少行人为之停驻下来，皆大吃一惊。

　　“什么！”

　　“牛皮宗师现身摆桌了”

　　“靠，这可是大事啊！我得去通知家主，赶紧来醉红尘。”

　　街道上稀松行人，瞬间四散开来，一下子就消失不见。

　　不过，没过多久，便汇聚了不少强者。

　　其中，不乏渡劫后期修士，都跑到醉红尘，听牛皮宗师摆桌。

　　当然，那些期待已久的小迷妹，闻风而来，一个个争先恐后地缴纳灵石，进入醉红尘三楼。

　　没错，听人吹牛，也要交钱。

　　而且，价格不菲。

　　按人头收费，一人一千枚上品灵石。

　　这个价格，足以让无数低阶修士，望而却步。

　　“诸位！感谢你们百忙中，抽出时间前来。”

　　“前段时间，由于一场假货风波，逼得我不得不先隐藏起来。”

　　“在此，我郑重声明，那假货不是我卖的，是有人用我名气，故意坑我的。”

　　“相信大家都能理解吧！”

　　叶凡见人数突破前所未有的数目后，他提起一壶浊酒，大喝一口，对着众人沙哑道。

　　声音不急不慌，带着几分磁性。

　　三楼的听众，听见熟悉的声音，一下子热闹了起来。

　　“我们肯定相信牛皮宗师。”

　　“那些诬陷宗师您的，必定是宵小之辈。”

　　“不知道此人是谁，要是让我发现是谁，我第一个弄死他。”

　　三百来人，男女老少皆有，哗然一片。

　　他们都是忠实听众，无论叶凡说啥，他们都相信。

　　甚至，有不少修士，为牛皮宗师抱打不平。

　　“诸位！”

　　叶凡手一招，刚刚还哗然一片的三楼，一下子就安静了下来。

　　“诸位，今日的酒水，算我头上，大家尽情享用，管饱。”

　　叶凡一脸正色道。

　　醉红尘三楼的酒水，价格可不简单，一坛需要一百枚上品灵石。

　　而在场的都是修士，哪个没有十坛八坛酒量。

　　算下来，入场费基本上没有了。

　　“牛皮宗师大气，牛皮大师威武。”

　　不知是谁，大喊一声。

　　接下来，众人跟风，“牛皮宗师大气……！”

　　……

　　叶凡面纱下，一脸无语。

　　此时，他觉得自已就是一个不良人，带坏了这群听众。

　　不过，这群修士，明显对修行没有多少期望，所以，才会每天都期待自已出现，给他们来上几句。

　　“诸位，”

　　叶凡话音一落，全场寂静，那些挥舞手臂欢呼雀跃的修士，也回到座位上了。

　　“诸位，玄天宗女帝，大家都听说过吧！”

　　“今日，我就跟你们讲解玄天宗女帝的前半生，以及后半生。”

　　叶凡大喝一口浊酒，便犹如一个说书人，夸夸其谈起来。

　　“玄天宗！传承远久，位于南荒，其宗门弟子成千上亿，大乘修士多如狗，渡劫修士随处可见。”

　　“而玄天宗实力最强，莫过于女帝。”

　　“女帝什么实力，在场的有知道的吗？”

　　叶凡吹牛同时，还不忘提问。

　　“会不会是散仙七阶啊！”

　　一个化神后期修士小心翼翼地回应。

　　霎时，无数目光落在那化神后期修士身上，目光中皆露出一阵鄙视。

　　因为，吹牛宗师每次所说的人物，就没一个实力低于地仙的。

　　“我猜应该是地仙一阶吧！”

　　一个修士大胆猜测。

　　“错…错！大错特错！”

　　“女帝实力，天仙九阶！”

　　“玄天宗女帝，只不过是上界一道分身，所以，各位别被外表迷惑了。”

　　“我岂跟你们说一下天仙是何等境界。”

　　“散仙之上，便是地仙，地仙之上，便是天仙。”

　　叶凡脸不红，心不跳，就像无所不知无所不晓似的，给众人一一解释。

　　“嘶！”

　　“天仙九阶，一道分身。”

　　“那天玄大陆，将来岂不是都要在她掌控之中了。”

　　听众无一不倒吸一口气冷气，众说纷纭。

　　“诸位，你们忘记了，我今天说的是女帝的前半生，以及后半生。”

　　“女帝从出生到现在，可谓是风光无限，力压同代，短短一万年，突破到天仙九阶，纵然是在上界，也是一方强者。”

　　“不过，她后半生……可以说没有后半生。”

　　“因为，她的分身得罪上界巨头分身了，要不了多久，下界分身，必定道消身陨。”

　　叶凡说得自已都不禁脸皮一红，这个牛，越吹越大了。

　　不过，他脑海中，不断地响起“叮叮叮……”的奖励声。

　　还有，体内淡淡的金色气体，正在一点一点地汇聚。

　　显然，这次吹牛不亏，他决定继续吹下去。

　　“敢问牛皮宗师，那女帝分身得罪的是？”

　　一个渡劫后期修士，屏息凝神地提问。

　　“这个问题问得好！”

　　“她得罪的人，说出来吓你们一跳。”

　　叶凡大喝一口浊酒，卖了一个关子，迟迟不肯说话。

　　台下的听众，急得眼泪都快流出来了。

　　毕竟，正在精彩部分，牛皮宗师突然卡壳了。

　　“好吧！”

　　“我也不卖关子了。”

　　叶凡俯下身子，小声地说出四个字

　　“店主叶凡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零三章:女帝的一生免费阅读。https://xs.23sk.com 