    第73章 宇宙反物质理论出世

    良久之后。

    “你真的很想知道吗？”

    “想！”

    其他的记者也是一脸的好奇，静静的等待待着他的答案。

    “我想站在美帝宫放圆子弹！”

    一帮美帝记者瞬间脸都黑了下来。

    心中有一句妈卖批，真不知道当讲不当讲。

    “噗嗤！”

    其他的记者实在忍不住都笑出了声，对不起，我们的素质都已经丢掉了，请让我们笑死在这里吧。

    梦倾城看着众人竟然都笑了。

    他们居然嘲笑我的愿望！难道这个愿望真的不好吗？

    那名站起来问这个问题的美帝记者恨不得一耳光扇死自己，然后愤怒的大声质问道:

    “你这样的行为是破坏世界和平的行为？”

    梦倾城却一脸的不以为意，耸了耸自己的肩。

    “我感觉我这个愿望挺好的，这就像我想在美帝首都放烟花是一个道理。”

    那名美帝记者脸都阴沉的下来。

    一样？

    “这能一样吗？”

    “怎么不一样了？难道烟花不是易燃易爆吗？同样里面都装着火药，都没有爹妈！我看都一样。”

    梦倾城对于这这种有歧视行为的人，显得非常的不满。

    美帝记者一时间竟然也找不到话来反驳。

    “我感觉你们应该改改你们这些习惯，其实其他人也就算了，现在连火药都歧视，真是气人！”

    梦倾城有些愤愤不平的走开了。

    其他记者则一副看戏的心态，暗暗咂舌。

    龙华文化博大精深啊！

    梦倾城默默的走了出去，一辆军用卡车停在他的面前。

    梦轻语从车上缓缓的走了下来，一身黑色皮衣，还戴着一副黑色墨镜，整个人都显得英姿飒爽。

    梦倾城暗暗砸吧咂舌。

    还真是帅啊！现在让我都有点羡慕嫉妒恨了。

    “小帅哥，走不走？”

    梦倾城嘿嘿一笑，开着玩笑。

    “跟着这么一个大美女当然要走了！而且我还感觉荣幸之至。”

    “好啊！敢开老娘我的玩笑了，你小子是因为我最近被打的要上天了是吧？找打！”

    “啪啪！”

    梦轻语捏着自己的拳头，满脸笑容的开口说道。

    梦倾城当即脸色一苦，抱着头，围着车跑，两人就这样打打闹闹。

    “好了！好了！”

    梦轻语突然停了下来。

    梦倾城你缓缓地停下了脚步，一脸疑惑的扭过头。

    “你该去上学了，现在不应该继续玩了。”

    梦轻语一脸无奈的摇摇头。

    这小子这几天，肯定是把这件事情都给忘了。

    “我上啥子学？”梦倾城疑惑的问道。

    “你恐怕连自己要跳级考试都忘了，我都给你拖了好几天了，你娃娃是一直想停留在一年级吗？”梦轻语直接冲他翻了一个白眼。

    梦倾城突然一拍脑袋。

    “你不说我都忘了，那快呀！”

    当即他整个人都已经急了，连忙跑到后面去将车门打开，跳上了车内。

    梦轻语见他这才反应过来，轻轻的抚了抚额头，一脸的哭笑不得。

    你是千年乌龟转世吗？反应竟然如此的慢，跟你说了一半天，现在才反应过来。

    “小妈，你还在想什么呢？赶快走哇！你是打算一直让我停留在一年级吗？”梦倾城装模作样的学着她。

    梦轻语脸瞬间黑了下来。

    搞了半天现在变成我耽误的你了！

    然后一脸愤愤不平的打开车门坐了进去。

    ……

    梦倾城十分自觉的走到办公室内。

    陈哲看见走进来的梦倾城，脸色一喜。

    “倾城，我听你小妈说，你生病了，怎么样身体好了些没？”

    “额……！好很多了！”

    梦倾城一脸尴尬的回答道。

    “那就好！话说你前几天去到图书馆怎么就没回来了？”陈哲对这件事一直有些疑惑不解，上次他消失不见，可把他吓了一跳，还以为出了什么事。

    梦倾城挠了挠头。

    “当时我昏倒在图书馆，那个不知道怎么回事，我小妈，刚好从那里路过，然后就碰巧把我带进医院了。”

    陈哲虽然疑惑他的小妈为什么会突然出现在图书馆里，但毕竟梦倾城是安全的。

    “那你既然回来了，我们就先考试了吧，你身体没有太大的问题吧？”陈哲心中隐隐有些担忧，然后打量了一下他的脸色，见他的走路姿势非常奇怪，关心的问道。

    梦倾城耸耸肩。

    “没事，考试可以随时开始。”

    哎呀妈呀，我的腿呀！

    他只感觉到腿部一阵一阵的酸疼无力。

    你就快让我坐下吧，我现在突然好想考试。

    “好！那我们就开始吧。”

    陈哲从抽屉中拿了一张语文试卷和英语试卷，而英语试卷他却做了一点手脚，他直接将小学六年级的英语试卷，换成了初中的英语试卷，而且难度极高。

    甚至连一般的外国人都做不出来。

    梦倾城也是因为题目太简单，所以也没有看出来或者是简单到他都不屑于去想。

    他直接坐在椅子上，只感觉一阵舒服。

    现在自己的腿感觉舒服多了！

    然后便拿起桌上的笔，开始随便坐了起来。

    陈哲则在一旁静静的拿着一本书，时不时偷瞄几眼，心中也是微微有些紧张。

    他不会做不出来吧？如果他做不出来，估计我就惨了！

    “好了！”

    梦倾城将手中的笔缓缓地放下。

    “你就先坐在一旁吧，我现场帮你批改！”陈哲放下手中的书走了过去，拿着他的两张试卷，然后递给了原先梦倾城考数学时的那名年轻的老师一份，而自己则拿了一份英语试卷开始批改。

    他一脸认真的批改着。

    对的！

    还是对的！

    我的天啊，又是全对！他这个英语作文，简直写得太完美了，简直没有任何瑕疵。

    100分！

    “啊！”

    那名年轻的女老师突然尖叫一声。

    陈哲也是一惊，连忙跑了过去。

    “出什么事了？许老师！”

    许老师一年脸震撼的将卷子递给了他。

    试卷上面的作文题目写着宇宙反物质理论。

    他越看越心惊。

    太深奥了！

    “这……这……”陈哲心中已经震撼到不知道如何用语言来形容。

    太恐怖了！这真的是个孩子写出来的吗？

    这种理论的提出无非颠覆了现代科学观！可谓是科学上的一次真正的全面性洗礼。

    许老师也是一副看怪物的眼神静静的看着梦倾城，久久不能言语。

    梦倾城也是无聊提出的这个理论，但他这是根据前世的宇宙反物质理论改编的，加上了一些自己的理论。

    (本章完)

