    

    
“你的学历很高，条件也很优秀，在外面也会有其他的选择，我答应你哥哥照顾你，现在也过去一年半的时间了，我会跟你哥哥这边说清楚。”

    
陆卿寒说完，走到了温惜身边，“走吧。”

    
温惜没有想到男人竟然这么干脆，转眼就把这个黎雪给开了。她有些意外，缓缓点了头，男人这个时候却握住了她的手指，温惜的手指轻轻一颤，她低头看着两人紧握的手指，跟着男人的脚步走。

    
一黎雪看着两人紧握的手，深呼吸一口气，气的跺脚。

    
一直走出了陆氏，男人才松开了她的手，上了车。

    
温惜微微抿着唇，也上了车。

    
刚刚在陆氏，陆卿寒握住她的手走出来，一路不少员工都看见了。想必这个时候还在窃窃讨论，估计她跟陆卿寒‘恩爱亲密’的举动整个陆氏都传遍了。

    
但是一走出来，他瞬间松开手。

    
温惜可以理解为……

    
这个男人，是给自己撑腰吗？

    
怕自己下次来，被陆氏的员工拦在外面。

    
天已经开始黑下了来，温惜开了车窗，觉得车厢有些闷，她回想起来这两年间关于陆总跟这个秘书与的传闻，看着窗外说道：“你既然挺喜欢黎雪的，没有必要当着我的面，把她给开了。女孩子脸皮都很薄，你这样把她开了，是哄不好的。”

    
车速忽然快了起来。

    
温惜有些猝不及防的身体前倾了一下。

    
她瞥了一眼油表盘。

    
就听见陆卿寒冷嘲的声音，“你哪只眼睛，看见我挺喜欢她的？在里面待了两年，我以为你很冷静了，没有想到，还是跟以前一样。”

    
温惜一怔，红唇轻扬，“外界都传陆总跟这个国外留学归来的女秘书关系不浅，经常出入一些酒宴，并且还为她挡酒。原来，都是假的啊。”

    
“你要是愿意相信就信，你要是觉得假的，那就是假的。人都有眼睛都有心，你既然觉得我喜欢黎雪，那就随了你的心思。”

    
前方有红灯。

    
男人猛地踩下油门。

    
温惜没有反应过来，虽然有安全带，但是身体也猛地往前倾了一下，额头磕了一下，她吃痛一声，脸色煞白，下意识的准备抬手揉一下，手指就被人抓住，接着就听见男人的声音，“不准揉。”

    
温惜瞪着他。

    
看着男人的侧脸，微微抿着唇。

    
额头传来的疼痛清晰，拿起来手机看了一眼，额头已经红肿起来。

    
陆卿寒继续开车，速度平稳了很多。

    
接着一路无话。

    
到了翡翠湖庄园。

    
徐管家立刻走出来迎接，当看到温惜的时候明显的露出惊讶的情绪，“少奶奶，你来了。”

    
“嗯，来看看爷爷，爷爷现在吃晚餐了吗？”

    
“厨房正在准备，很快就好了，我这就通知厨房多加两双筷子。”

    
客厅里面，陆怀国看着温惜，“还能记得我这个老爷子，也算是你们晚辈的孝心了，快坐吧。”

    
老爷子对温惜一直都很好。

    
虽然外界对于陆怀国的评价褒贬不一，早年陆怀国在商界，杀伐果断，得罪的人不少。

    
一手把陆氏做大。

    
到现在富可敌国的地步。

    
但是这位老先生，对于温惜，却很好。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->