    不过，樊天荒还是出手了，此人出手手段同时可怕之极。

    而且此人的身形速度极快，瞬间就出现在战场。

    一掌压下，顿时，整个虚空震动，一片荒芜的气息出现。

    “天地荒芜，”这是樊天荒根据自己的域所创出来的绝世神通，极为强大，天地一片凋零，而且一旦涉入其中，就会剥夺人的生机，化成一堆枯骨，当年，仙神大战时，樊天荒用这一神通，不知道击杀了多少神界的强者。

    “祝福神通，”洛天大喝，一边压制了无尘，一边打出来自慕容雁的祝福神通。

    现在的洛天实力强大，打出的祝福社通比起慕容雁还要玄妙的多，顿时，天地间生机一片，虚空之中祥云出现，布生莲花，草木青翠，山河青葱，盎然，和樊天荒的天地荒芜形成了鲜明的对比。

    只不过，力抗两大仙王，洛天也显得略微有些吃力了。

    这祝福神通竟然慢慢的被樊天荒的天地荒芜所吞噬，甚至洛天的整个身体也成了一个荒芜的昏黄颜色。

    “洛兄——”看到这一幕，诸天歌不由的着急的大叫，连小剑仙也是有些凝重，倒是仙童神色之中出现阴冷之极的神色，如果洛天被两大仙王击败，倒是无可非议，不过，如果洛天击败两大仙王，那么自己的失败倒也是可以理解了，这样的话，他的心里会好受些。

    “樊仙王，还请手下留情，洛小友毕竟是诸天门的客人，”玄冥两位老者同时叫道。

    “小子，真是不自量力，竟然还妄想挑战我们两大仙王，今天就废了你的神通，记住，来世，不要这么猖狂，天地间精英无数，哪个不是小心翼翼，没有成长起来之前，还是低调些好啊，”樊天荒一派说教口气，有了无尘牵制着他，自己的天地荒芜困住了洛天，就要剥夺洛天的生机能量，这哪里是废除洛天的神通，分明是想杀他啊。

    “混账东西，就凭你这也配教训我么？

    你们两个能晋级仙王，就是作为他人的垫脚石明白么？”

    洛天轻轻摇头，猛然大喝，身体一震，苍穹域翻滚不息，黑洞运转，把樊天荒的能量全部给化解，同时，脚下阵纹浮现，四角杀阵暗藏其中，对着樊天荒就杀了过来。

    “你——”樊天荒没有想到，自己已经用天地荒芜困住了洛天，他竟然还能脱身出来。

    “仙王道序，联合阻杀！”

    樊天荒愤怒大吼，这哪里是教训，已经动用了底牌，想对洛天进行绝杀了。

    “好，”了无尘和樊天荒两人配合无间，对于这种事情，他们做了太多次，不过，晋级仙王后，还是第一次如此合作。

    了无尘一双眸子放射出强大的光芒，如同两盏天灯，璀璨无比，体内的三千道序如同三千狂龙，呼啸而出。

    而与此同时，樊天荒同样如此，一旦晋级仙王，体内的道序就发生了改变，变成了三千道序，暗合三千大道。

    又是三千大龙冲天而起，和了无尘的道序开始交错，形成一个可怕的阵法，对洛天进行围杀。

    “轰轰——”“轰轰——”两人的三千道序合一，形成杀阵，可怕之极，整个虚空都给人一种极为危险的气息，在场的精英弟子还有诸多的强者纷纷后退，神色凝重之极。

    这等声势，不要说仙君，就是一尊初级仙王也难善其身，太强大了。

    “哼，这两个人简直无耻，”诸天门深处，诸天红英，看到樊天荒和了无尘这两尊仙王竟然联合起来，动用道序击杀洛天，连她都看不下去了。

    不过诸天红英并没有出手。

    “吼——”洛天此刻黑发飞舞，大吼一声，体内的三千道序同样冲天而起，形成了一把可怕的天刀，对着这两人的杀阵就狠狠的斩了下去。

    “轰——”这是一场道序之间的搏杀，一旦受损，势必影响修为。

    只不过毕竟是两大仙王所动用的底牌道序所组成的杀阵，洛天的三千道序虽然强大，所化成的天刀，并没有斩破对方的大阵，相反却是被困了起来，面临关绝杀。

    “这——有些不公平，”不少的人叹息，轻轻摇头。

    两大初级仙王啊，险些把整个诸天门掀起来，能量风起云涌，中间的洛天如同风雨中的小船一般，摇摆不定。

    “小子，你虽然有三千道序，有成长起来的潜力，不过，毕竟不是仙王，还差的远，怪只怪你锋芒太露，今天就让你付出代价，让你知道天外有天，人外有人！”

    樊天荒神色有些狰狞的喝道。

    “樊天荒，你这个狗东西，太自以为是了，你以为以前所做的龌龊事我不副知道吗，分明你是在打击报复，你当真以为，这道序联合大阵能困杀我么？”

    洛天的声音在其中传了出来，洪亮无比，整个人一下子变得顶天立地。

    三千法身，在这一瞬间，洛天动用了他的三千法身，同时，无门之门打开，黑洞运转，星河灿烂，识海之中，那广漠的宇宙苍穹之中的一抹绿音在轻轻摇动，正是天地树，在阻挡樊天荒和了无尘尘两人道序能量的攻击。

    更是在同一时间，洛天身上冲出了两件至宝。

    盘龙斧，仙葫，分别攻向两人。

    “轰轰——”“轰轰——”在这一瞬间，洛天同时打出了诸多的神通，强大的能量一下子震开了两人道序的阻杀。

    樊天荒被洛天的盘龙劈退，发丝垂落，有些狼狈，神色阴沉无比。

    “给我收！”

    洛天催动起仙葫，比起仙童动用起来要强大的多，爆射出仙光，照向了无尘，要把他给收走。

    “吼——”了无尘大喝，黑发飞舞，手中出现一把佛尘，激射如雨，对着仙葫就射了过来，却是尽数被洛天的仙葫收走。

    “哼，”仙童看向仙葫眼中出现怨毒的神色，这可曾是他的宝贝，现在却是落在了洛天手中。

    “无尘仙王，仙葫并非无解，你可动用五行之外的神通破之——”此刻，了无尘突然接到了仙童的传音，不由的一怔，心思电动，一种无行之外的神通，被他打了出来，直冲仙葫。

    

