    “这件事情一定要保密，绝对不能够让任何人知道，尤其是不能够让她知道。”

    陈友好脸上的神情变得严肃起来，李天昊点了点头，他当然知道这件事情的重要性，李天昊悄无声息的拿着这个盒子，打算找一个隐蔽的地方直接处理掉，而此时伴随着一道微风吹过陈老爷子不知何时来到了陈友好的身边。

    换做之前的陈友好一定会被吓得一跳，或者表现出一些震惊的样子，但这一次并没有让陈友好感到有任何的震惊，似乎这一切都没有出乎他的意料。

    “没想到你这么快就会被人关注了，不过这样的做法应该不是所谓的修炼者，就是一些看你眼气的人吧，这样的人也用不着我出手。”

    陈老爷子一直在这别墅之中，只不过为了避免一些没必要的慌乱，所以才会隐藏自己的所在，但是凭借着陈老爷子的实力，他可以注意到这别墅之中的每一个角落。

    说到底，这一栋山庄别墅也是陈老爷子送给陈友好的礼物，自然不会有什么东西能够逃脱老爷子的眼睛。

    “我也感觉到了，这里面并没有所谓的灵气的参与，所以应该不是修炼者干的。”

    陈友好长长的出了一口气，他原本也在猜测这些事情应该不是修炼者他们动的手，只是没有得到老爷子的确认，所以多少有些不太放心，毕竟如今的陈友好对于自己的感应能力还没有那般的自信。

    可是得到了老爷子的确定之后，陈友好也算是放下了心来，既然是普通的人，那么陈友好自然有办法去对付他们。

    因为在陈友好的眼中看来，只要那些人不是所谓的修炼者，那就不会是自己的对手，你就不会威胁到自己身边人的安全。

    “我劝你还是不要这么想比较好，虽然说你是修炼者，他们不是你占据了一些先天的优势，但是并不代表这些优势会一直维持普通的人类，比如是你的对手，但是他们所拥有的武器也足以杀死一般的修炼者！”

    陈老爷子似乎是看穿了陈友好心中的想法，急忙提醒着说的。

    “多谢前辈的指教，我记住了！”

    陈友好有一种醍醐灌顶的感觉，他已经明白了陈老爷子话语之中的意思。

    与此同时，在这山庄别墅的周围几名穿着夜行衣的人，正以极快的速度，在别墅的围墙旁边奔跑着，希望能够找到一个漏洞，可以潜入到山庄之中。

    然而这一切都没有逃过陈友好的眼睛，陈友好早已经站在围墙的另一面，静静的等待着他们。

    “你是什么人？”

    当这几名穿着夜行衣的人顺着围墙翻越过来之后，却看到一个人正背对着自己，曾人双手背后抬头微微的看着星空，一副镇定自若的姿态。

    如果换做平时这些人早就立刻出手，将眼前的人抹杀，以免出现任何的风吹草动，但这一次他们不知道为什么竟然没有动手。

    “你们究竟是哪个杀手组织的人？

    来刺杀也不搞清楚目标的样子！”

    陈友好一边说这话，一边转过身来当杀手头领，看清楚陈友好样子的时候，不由得惊讶了一下，眼前的这个人便是他们这一次击杀的目标。

    “没想到你竟然敢出现在我们面前，看来你们也太不把我们天堂杀手组织放在眼中！”

    杀手头领并没有立刻动手，而是对着身后的人做出了相应的手势，他身后的那些人一步一步的向着陈友好的周围运作了过去短短的几个呼吸的时间，陈友好便被这些人包围在中间。

    “天堂杀手组织对不起，我还真的没有听过，不过看你们的动作应该也算得上是比较专业的吧！”

    陈友好的话彻底的激怒了这些杀手组织的人，他们的手中出现了一把短刀，这把短刀就算是在月光的照耀之下，也不会发出怎样的光芒，只会有微微的光亮，这种短刀也是天堂杀手组织特制的，为的就是避免在行事的过程之中被人发现他们的行踪。

    陈友好就这样静静的站在原地，面对着杀手组织人的进攻也没有做出任何的反应，仿佛是没有看到他们。

    杀手组织的头领冷哼了一声，眼神之中透露出一丝阴冷的光芒。

    “虽然我不知道你有什么样的实力，但是如此的做法未免有些太看不起人了吧！”

    每一名杀手都有着属于自己的骄傲，更何况是来自于这种大型的杀手组织之中的人，对于他们来说被人看不起，要比他们的任务无法完成更加的重要。

    羞辱他们可以，但若是羞辱他们背后的杀手组织，那就是在触碰他们的逆鳞，不过陈友好可不在乎，他真正要做的也就是。

    因为陈友好是第一次接触到所谓的杀手组织，所以他并不清楚这些人究竟有着怎样的实力，所以他需要来激怒对方，让对方爆发出真正的力量，这样才能够对他们的实力多少有一些判定。

    “所有人不要有任何的犹豫，立刻施展出你们最为强大的力量，要在第一时间解决掉这个不知天高地厚的家伙，维护我们杀手组织的尊严！”

    杀手组织的头领冷哼了一声，对着周围的杀手命令之道，这些杀手也全部都点了点头，并没有出声回应，这也是他们杀手组织之中的一个所谓的规矩。

    陈友好能够感受得到这些人的速度比之前提升的更快了，音乐之间颇有一种不杀死他誓不罢休的样子，此时的陈友好脸上露出了一丝玩味的笑容，心中自言自语般的说道。

    “现在多多少少还算是有点意思，不过若是他们知道如今所展现出来的实力对我来说并没有什么影响，不知道他们心中会是一种怎样的想法！”

    就在陈友好心中想着这件事情的时候，这几名杀手已经从四面八方一同向着陈友好发动的攻击，普通人面对这样的围攻简直就是必死无疑，因为他们没有任何的机会能够闪躲。

    

