    叶云舒等的也有些不耐烦了，忍不住说道：

    “侯文耀这是什么意思，明明是他约的咱们，他却迟到了。”

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “不是他迟到了，而是他故意不露面，想将咱们一军，这是那些自诩为上等家族惯用的套路。”

    “既然他没诚意，那咱们也不用给他脸了，云舒，咱们走。”

    说着话，就牵住了叶云舒的手往外走。

    可是刚走到门口，宴会厅的大门却打开了，礼仪小姐打开门后，门外站着一行人。

    站在最前面的就是侯文耀和一个垂暮老者。

    “叶总，抱歉，临时约了几个朋友就来晚了，你不会怪我吧。”

    “来来，大家不要客气，快请进吧。”

    侯文耀身后的一众朋友，鱼贯而入，纷纷落座。

    侯文耀首当其冲，坐在了上首位上，而留给叶云舒和萧阳的就只剩下了靠门口的末坐。

    叶云舒见状，也不好说什么，顺其自然的坐在了门口的位置。

    本以为今天会是单独见面，可没想到侯文耀还带来了这么多人，倒是够热闹的。

    萧阳却是双眸微眯，想看看这家伙到底要搞什么明堂。

    点完了菜，大家等着上菜的过程当中，侯文耀说道：

    “还没给大家介绍，这位就是叶云舒叶总，堂堂的生命一号的制造人啊，她可了不得。”

    这些人都是属于侯氏一派的。

    在商业版图上，划分地盘，收拢派系也在所难免，侯氏投资的公司起止几十个，有的早都上市了。

    这些公司都属于侯氏派系的，侯文耀一声令下，这些表面风光的大老板，自然得马首是瞻。

    “原来这位就是叶总啊，果然是巾帼不让须眉啊，生命一号现在可是保健品销售排行榜第一了。”

    “叶总，我们公司是搞药品销售的，早就登陆了新三板，咱们可以谈谈合作的事情啊。”

    ……

    这些个老板们纷纷开始套近乎，叶云舒也只能随便的应付了几句。

    侯文耀淡淡的笑道：

    “叶总，我跟你身旁这位先生有些误会，这件事你应该知道了吧。”

    侯文耀说着话，就站了起来，一手拎着红酒，一手拎着两个酒杯。

    叶云舒回答道：

    “不错，事情闹的那么大，我当然会知道了，不过据我所知，好像并非什么误会吧。”

    侯文耀没有理会叶云舒的话，而是来到了萧阳的座前，将酒杯放在桌子上，开始倒酒。

    “萧阳是吧，我侯文耀得罪过你吗？”

    萧阳随意的说道：“没有。”

    “那我对叶总有过非分之想？”

    “当然也没有。”萧阳目不斜视的说道。

    “你看，这还说不是误会吗？”

    侯文耀说话间已经将红酒倒满了，轻轻的将酒杯移到了萧阳的跟前，说道：

    “冤家宜解不宜结，喝了这杯酒，之前的事情就翻篇了。”

    “你呢，就把所谓的证据交给我，我呢，就跟你交个朋友，对大家都好，怎么样？”

    侯文耀这一招叫做先礼后兵，先摆足了气势，将地位拿捏的死死的，然后再谈条件。

    “我看不怎么样。”

    萧阳并没有将酒杯端起来，说道：

    “侯大少叫我们来赴宴，可没说有这么多人啊，你这是干嘛，吓唬我们啊，你以为我是吓大的吗？”

    侯文耀眉头忍不住一皱，刚要说话，旁边一个老板就不悦的说道：

    “小子，不要忘记你的身份，站在你面前的，那可是燕京顶层的人物，侯大少能跟你交朋友，那是看的起你。”

    “就是，不要给脸不要脸，想跟侯大少交朋友的人，能从这里排到廊坊去，赶紧见好就收吧。”

    ……

    周围的一些老板，都带着不满的神色，有的还带着长辈教育晚辈的语气，看似为了萧阳好，可实际上，却是在逼他交出证据。

    见两个人都不说话，侯文耀索性说道：

    “这样吧，叶总，我知道你们公司最近产能似乎跟不上，我手里有很多药厂，产业链很完整，只要你们将证据交出来，我可以将厂子拿给你们用。”

    “有我侯家做你们叶氏的后盾，以后在燕京你们就等于有了保护伞啊，你明白我的意思吧。”

    叶云舒柳眉微蹙，她明白，她当然明白了。

    她明白了侯文耀的无耻！

    这话听起来好像是为了叶氏好，可一旦同意了，就等于掐住了生命一号的产能，到最后甚至会威胁到生命一号的控制权。

    她说过，不会和任何财阀势力合作，一来人心隔肚皮，她信不过别人，二来，她不想让生命一号控制在资本手里。

    叶云舒想做的是一款真正的良心药，放心药。

    “抱歉，我们是不会同意的，我可以替我老婆回答你。”

    萧阳按住了叶云舒的手，微笑着看向了侯文耀。

    侯文耀露出了明显不悦的神色。

    “萧阳，我话都说到这个份上了，你就不卖给我一个面子吗？”

    萧阳疑惑的说道：“面子值几个钱，侯大少，我看你到现在还搞不清楚情况吧。”

    “你现在负面新闻缠身，只要我将这些证据提交到司法机关去，司法机关肯定会彻查这件事，到时候你怕是吃不了兜着走了。”

    “别告诉我你不怕，你如果不怕的话，就不会在这里摆龙门阵了。”

    现在只是爆发了新闻，侯家还可以掩盖过去，可一旦萧阳将这些证据呈上去，那就彻底没有回旋的余地了。

    侯文耀一听，养气功夫差点再次失效。

    萧阳虽然说的很难听，但是却句句都说在了点子上。

    他的确是这么想的，而且他也的确心有忌惮。

    原本以为带来这些人，再加上自己的身份，软硬兼施，可以让叶云舒和萧阳，毫不犹豫的答应下来。

    可没想到，这家伙竟然直接拆穿了他，一点面子都不给。

    “小子，你这是要跟我侯家撕破脸吗？这酒，你到底是喝，还是不喝？”侯文耀冷冷的说道。

    萧阳翘起了二郎腿，将酒拿了起来，然后倒在了地上，说道：

    “这酒我就不喝了，我敬你。”

