    

    崔越推开他脑袋，偏了偏头，“是啊江老师，演技真棒！”

    “谢谢崔老师夸奖，”江朔掰开他的手，又在他脸上亲了一口，然后把人拉过来抱进怀里，“越越崽，吃醋了。”

    “还是八二年的老陈醋，”崔越也不矫情，舒舒服服靠在他怀里，微微眯起眼睛。

    “就喜欢你这么坦诚，”江朔抓了抓他的头发。

    少年的头发很松软，摸上去像是在撸猫。

    “那你打算怎么办？”崔越转头看着他。

    “我打算以死谢罪，”江朔一脸郑重。

    崔越低眸扫了一眼他的喉结，没抵挡住美色诱惑，“以死谢罪就不必了，你还是以身相许吧。”

    “这个好说，”江朔指了指他的手，“就是怕你现在吃不消。”

    “不着急，”崔越拍了拍他的脸，十分霸总，“以后有的是机会。”

    难得江朔下戏早，大家也都知道崔越在，出去逛都没叫他。

    两人在房间里待了会儿，差不多到饭点了，才喊上何松松和范荣意，一块儿出去吃饭。

    何松松回去就做了鼓浪屿美食攻略，正好发挥作用，带他们来到一家海鲜店。

    这家店就开在海边，范荣意订了包间，坐在窗边往下看就是海岸沙滩，风景相当不错。

    暮色刚落，路边就亮起了街灯。

    椰树和护栏上装饰的一连串小灯泡也都亮了起来，来往的游客很多，熙熙攘攘的喧闹中又透着生活气息。

    “听说这家的螃蟹很大个，味道也很鲜，待会儿尝尝。”

    何松松很兴奋，一直拿着手机在拍照，还拍了不少崔越和江朔的合照。

    这些照片的价值远超过了她的手机，绝对是CP粉最想黑的手机，没有之一。

    因为连崔越的手机里都没有存那么多合照，大部分双人照还是从超话里存的。

    这家店生意很火，几人坐着等了十几分钟才上菜，他们边吃边等，菜才陆陆续续上齐。

    何松松拍了Volg，镜头里没带江朔和范荣意，就对着崔越拍了会儿，然后让他说说味道。

    这是要发到微博上去交差的，崔越倒也配合。

    只不过在她说的时候，江朔就把手伸到桌子底下，时不时在她手心挠两下，又或者在她腰上轻轻掐一掐。

    镜头里拍不到这些小动作，他就更加肆无忌惮。

    要不是崔越定力够强，这一桌子海鲜吃完了，何松松的Vlog也未必能拍好。

    “陈导最近是不是要准备新戏了？”崔越敲碎了一只蟹钳，边吃边问。

    她对电影界没怎么关注，但总觉得陈景峰今天说的话有些深意。

    江朔应了一声：“嗯，是一部古代战争题材，讲的是兴国安邦天下大义，现在圈内应该还没几个人知道。”

    果然。

    “那你是怎么知道的？”崔越侧过头看他。

    江朔剥了一颗海瓜子，蘸了汁，说：“楚影帝告诉我的，他说有个角色很适合我，让我有机会就去试试。”

    “试试？”崔越皱了下眉，“意思是角色还没内定，到时候会公开试镜？”

