    文晓惠听明白了李义阳的意思，她就是不想让自己给安安的同学吃，无奈只能吃了起来。

    并不是李义阳喜欢和小孩子计较，只是女儿在学校里，就是因为她才被孤立了，这样的熊孩子就应该体会一下，被人忽视的感觉。

    果不其然，文晓惠吃了鸭腿后，熊静姝发现一个鸭腿都没有了，顿时哭了一起来:“哇，我也要吃鸭腿！”

    听到女儿的哭声，原本就对李义阳点菜不满的熊海波，愤怒地用力将筷子拍在桌子上:“你们在我这白吃白喝也就罢了，还和我女儿抢鸭腿吃，实在是太过分了。”

    他的声音很大，立马就吸引了周围客人的注意。

    “本来，我见你女儿和我女儿是同一所幼儿园，还是一个班的，好心请你们在这五星级酒店吃饭。

    你们不感激也就罢了，还专挑贵的菜和酒水点，这也无所谓，说好的我请你，这点菜算不得什么。

    可一个烤鸭就两只腿，理应两个小孩一人一个，但你大人和小孩抢鸭腿，是不是有点太过分了？”

    熊海波见大伙看着自己这边，更加的有恃无恐起来，他就是要让李义阳成为众矢之的。

    敢敲他的竹杠，也不看看他有没有那么大的胃口。

    总之他不好过，谁也别想好过。

    这下，众人都听明白了什么意思，不由对李义阳和文晓惠指指点点起来。

    正在吃鸭腿的文晓惠，嘴里的肉吞也不是，不吞也不是。

    她不由瞪了李义阳一样，那意思好像再说，和一个小孩计较什么。

    现在所有人都以为她是个贪吃的人，把小孩的鸭腿抢了吃，搞得她恨不得找个地缝钻进去。

    李义阳看着局势一边倒的局面，不慌不忙道:“我自己点的菜，为什么不能给老婆孩子吃？”

    熊海波听完不怒反笑:“你点的菜是不错，可最后还不是我付钱？

    你这人脸皮可真够厚的，早知道就不应该请你们这群穷鬼吃饭。”

    他的话刚说完，听到动静的服务员刚忙走了过来，他朝熊海波道:“这位先生，刚刚已经把他点的菜品和酒水钱都付了。”

    “怎么可能，他哪来的钱买单！”熊海波并不信服务员说的话。

    “这位先生用的是，我们酒店至尊卡，里面有十万块钱的现金，可以用来现金消费！”说着，服务员把刚刚他付款的账单拿了出来。

    熊海波才不得不信，他先是尴尬了一会儿，但很快就又嘲讽起来。

    “付了钱又怎么样，谁知道他的卡是哪捡的。

    退一万步讲，真是他的话，我还真没见过这么小气的人，刚刚我明明都打算帮他付钱的。

    他却偷偷把自己点的菜给付了，生怕自己吃一点亏，更过分的是连一个鸭腿都不舍得给我女儿吃，这人品真不敢恭维。”

    他这么一说，众人也觉得李义阳做人不厚道。

    “这人怎么这样，人家请他吃饭，让他随便点菜。

    他倒好，偷偷一个人把自己点的菜给付了，还特意留几道菜让别人付钱。”

    “这样的人其实我见多了，不想欠人情，又不想被人占便宜，像这样的人是成不了大事的，太会算计了，没人会喜欢和这样的人做朋友。”

    一时间，李义阳还真就成了众矢之的。

    文晓惠无比尴尬，恨不得现在就拉李义阳离开这里。

    她丢脸没关系，可关键安安还在这里，她不能让自己的女儿跟着丢脸。

    同时她还想质问李义阳一句，一开始在幼儿园不是挺大方的吗？

    怎么这会儿连几道菜钱也不愿帮别人付，如果付了，他们也不会被人千夫所指了。

    李义阳自然不会让晓惠母女两丢面子，他刚要开口说话。

    这时，不远处的一男顾客站了起来，无比惊讶道:“这不是安安小朋友的家长吗？好巧，在这里碰上你们。”

    李义阳并不认识他，一脸疑惑:“请问你是？”

    “我小孩也和你女儿是一个班的，下午你们接小孩的时候，我和我老婆也在，我们为我们当时的态度，向你道歉！”

    他的态度很真诚，这就是金钱所带来的魅力。

    “事情都过去了，无需道歉！”李义阳不在意的道。

    熊海波一眼就认出了与女儿同班小朋友的家长，他不解道:“你好好的向他道什么歉？”

    章优一改刚刚的态度，为李义阳打抱不平道:“人家安安的家长，下午在幼儿园门口，一口气为整个幼儿园付清六十六万作为今年参加夏令营的费用，你觉得他会舍不得给你付这几个菜钱？

    我听我儿子说，你女儿经常在幼儿园里对别的小朋友，说李先生的女儿是穷鬼，还不许别的小朋友和她玩。

    就冲你女儿这态度，人家凭什么给你女儿吃鸭腿？就凭你女儿不懂事，还是凭你这个家长教的好？”

    他的话，让熊海波夫妇整个人都愣住了，他们怎么都没想到，为所有家长付夏令营费用的，竟然是他们眼中认为的穷逼。

    一想到，刚刚他们说的那些话，恨不得现在就找个地缝钻下去。

    原本他们是想在这夫妻两面前好好装一波的，没想到打脸打的如此之快。

    文晓惠看到这对夫妻的表情，突然有点理解李义阳为什么要包下所有小朋友夏令营的费用了。

    钱，可以来带荣誉，带来尊严，还能享受他人羡慕的目光。

    就像李义阳之前说的那样，有钱凭什么被人嘲讽，生不带来死不带去的东西，就应该花的有价值。

    毕竟钱没了可以再赚，但尊严没了，那个行尸走肉又有什么分别。

    只是她贫穷惯了，所以把钱看的太重，才会宁愿选择钱，也不要尊严。

    是她错了，她不应该对李义阳发脾气的。

    如果不是他，她和她的女儿，永远都活在被人嘲讽的世界里，没有底气。

    看着哑口无言的两人，章优接着道:“你们不是一直瞧不起穷人吗？我不信你们是真心实意的想请人家吃饭，只怕是为了在人家面前炫耀一番吧，殊不知人家只是低调而已。”

    原本还现在熊海波这边的顾客，纷纷转向了李义阳这边，他们没想到这个反转来的如此之快。

    要不然这个家长站出来是说话，他们就要误会这对夫妻了。

    “这年头，真是林子大了什么鸟都有。

    自己的女儿能在学校说出那样没教养的话，可见在家里没少耳濡目染。”

    “这位家长还是太仁慈了，要是我，直接就将菜呼他脸上了，什么玩意。”

