    “砰！”

    随着那瓶被摆在中间方桌上价值30万欧元的金色大瓶香槟在安迪和小脸有点微红的张子琳的合作下开启，发出沉闷而激动的声响，全场响起了热烈的掌声和年轻人的欢呼声。

    开派对，酒会，而如果这派对酒会是你开的，那别错过开香槟这种从小就梦寐以求的桥段。至于开香槟庆祝的是谁的媳妇儿怀孕了还是找了个新欢做头发都不重要，重要的是那“砰”的一声，这是寻欢作乐的开关，任何人听了之后都会放飞自我放飞荷尔蒙。

    接下来的酒会氛围也就更加的轻松和欢快了，现场的乐手们演绎着各种古典音乐，小提琴的合奏更是悠扬动听。

    两百多名盛装出席的各路宾客，或大快朵颐，或觥筹交错，或高谈阔论，或暧昧互撩，总之在枯燥无趣的生活中，享受短暂又轻松的美好时光。

    安迪端着盛着琥珀色香槟的酒杯，带着满脸甜笑的张子琳穿梭于酒会之中，在彼此的相互介绍下，热聊攀谈，所有的兔国宾客们对于这个年轻的洋鬼子竟然说了一口比他们都标准的普通话感到震惊。

    而张子琳果然如安迪之前说的那般收到了多不胜数的溢美之词，一个世姐或许在这些富有的企业家们眼里只不过是个漂亮点的女人罢了，但是大家都是有身份的人，再加上也都想认识一下美国的这位背景深厚的年轻富豪，毕竟无论是有着大姚的火箭队，还是其旗下的传媒公司，对急切希望走出去的天朝商人们来说，还是很具有吸引力的。

    “。。。王总，听说你们亿达有意进军电影院线市场？”安迪面带微笑的和前世从电视和网络上见过无数次的王一亿碰了一下酒杯，面露兴趣的问道。

    “噢？史密斯先生也对电影院线感兴趣？不错，我们亿达在05年时就开始进军院线市场，今年更是在香市华南MALL店上了亚洲第一块IMAX巨幕，我们预计明年会达到200块荧幕。”

    说到做生意，王一亿侃侃而谈，而身边围在一起的一群兔国地产老总们，都是有点好奇的看着安迪。

    开始这群老板还以为安迪史密斯对于兔国的地产行业感兴趣，不过看来，人家并不想来趟这片浑水。

    “呵呵，当然，我对天朝未来的娱乐产业，尤其是潜力巨大的电影市场非常有兴趣，大家也知道，天朝的市场太大了，人数基数在那里摆着，我相信富裕起来的天朝人，会越来越多的走进电影院里。”

    安迪似乎是没有看到王一亿有点不自然的脸色，对身边的几位地产大鳄们说着自己的判断，让其中几个做商业地产的老总们眸光闪烁。

    “不知道，王总我们有没有机会进行合作？”

    “电影院线吗？”

    听到王一亿明知故问的话，安迪只是笑着点头，不过他也差不多知道对方是会拒绝的。

    “呵呵，目前亿达院线只是起步阶段，亿达公司的资金还是毕竟充裕，我们还没有要融资的打算，抱歉了，史密斯先生。”

    看着一脸歉意的王一亿，安迪并没有不开心，而是并不在意的耸了耸肩说道：“那真遗憾，希望未来我们有合作的机会，各位尽请随意，我那边还有些客人需要见一下，抱歉失陪。”

    看着带着足有182高的美丽温婉的世姐离开的安迪，一位老总笑着调侃道：“老王，行啊，人家给你送钱你都不要，还直接拒绝了，你牛啊。”

    “呵呵，少来，老外会那么好心给我送钱？我来之前就了解过这位年轻富豪的资料，呵呵，这位可不是什么善碴，典型的冷血商人作风，鸠占鹊巢，踢走创始人的事情玩的很溜，我可不想引狼入室。”

    王一亿的话引起周围几人点头认同，大家都不是傻瓜，既然要来参加这个酒会，自然会打听清楚这个酒会的主办人和规格，并不是什么外国来的阿猫阿狗就可以请动他们的。

    有点钱的老外很牛逼吗？尼玛，伺候他们的，给他们打工的老外多了，还真以为这是几十年前啊。

    “不过，这小子的普通话说的真是让我汗颜，我就纳闷了，他真这么神，能在一年半时间里赚上百亿美金？”

    “呵呵，也是一时人杰，时势造英雄罢了，加上确实聪明，懂得用人，人家天才的称号不是吹出来的，会多国语言，大家今晚算是见识到了，听说还过目不忘什么的，反正美国的媒体吹嘘的挺玄乎。”

    “不过也是个风liu种子，呵呵。”

    “寡人有疾。。。”

    几个地产老男人都是一副暧昧眼神的互看着，然后同时笑了起来，只有王一亿没好气的白了众人一眼，毕竟他家的那个老婆并不比那些明星差，他也没有裤裆那点龌龊事，有也不过逢场作戏，陪同一下罢了。

    “哈~有意思，老王，你家那位公子竟然和对方搭上茬了，还有说有笑，呵呵，看来你家小子在英国这些年没白花钱。”

    听到这话，王一亿眉头紧皱，心里有点苦逼的回头看向不远处，果然看到自己那个不把自己放在眼里的混小子真在眉飞色舞的和一脸笑意的安迪史密斯说着什么。

    王一亿心里不由的暗道不好，虽然自己的儿子毕竟聪明，也在英国学的不错，但是人和人是有差距的，面对安迪史密斯，就连他这种商场老狐狸都要小心应对，自己儿子根本不够格和对方对等交流，即使年纪相仿，但是成就和地位相差太大。

    “咦，有点意思了，老王，看样子，你家小子和对方达成了什么共识，看把你家小子乐的。”其中一个大鳄脸上带着若有若无的笑容，似乎是关心，但是其中的意味有点耐人寻味。

    王一亿撇了对方一眼，没有说什么，看到自己儿子和那个大高个世姐握手，说了几句什么，便没有继续打扰安迪史密斯，脸上带着开心笑容的左顾右盼似乎在找谁。

    王一亿伸手勾了勾，身后离开出现一个随从，“把撕葱叫过来。”

    很快，一身高订轻薄面料休闲西装的撕葱走了过来，先和几位大鳄打了个招呼，还没等王一亿开口，撕葱直接说道：“爸，给我三千万美金，我有急用。。。”

    “噗嗤——”

    在场的有两个大鳄直接把口中的香槟喷了出来，差点喷到其他人身上，“咳咳。。。”接着就是一阵轻咳，都用戏谑的眼神看着王一亿父子。

    撕葱微微皱了下眉，没有理会其他人，而是目光看向自己的老爸，王一亿也是差点被闪到腰，有点古怪的看着自己的儿子。

    “我说过，会给你五亿的创业资金，你随时都可以拿走，不过，我能问一下你干什么用吗？我刚刚看到你和安迪史密斯交谈甚欢啊。”

    “嗯，安迪现在是我的合作伙伴，我花了1500万美元拿下了黑桃A香槟在天朝的总代理。。。”

    周围的气氛为之一凝，几位大鳄目光盯着手中的香槟酒杯，看着里面冒着气泡的琥珀色酒水，不由有点惊愕的又看向还是皱着眉头等待答复的年轻人。

    “老王，恭喜啊，撕葱成才了。”

    “哈哈，老潘，看你说的，这混小子不气我就烧高香了，整体就知道胡闹。。。”

    其他几个大鳄看着得瑟的王一亿，同时翻了个白眼，看向撕葱的眼神也变得有所不同，毕竟在现在他们这批人里，现在最大的心病就是二代们的成才问题，偌大家业要想后继有人还是让他们这些创一代们很头痛的事情。

    而撕葱能够有着如此敏锐的商业嗅觉和一掷万金的魄力，不得不说老王的教育之路是走的不错的。

    “明天能不能到账啊？我和安迪都说好了，我还等米下锅呢，你痛快给句话，不行我就去找我妈。。。”

    听到儿子不耐烦的话，老王看着几位亦敌亦友的家伙们一脸古怪的笑容，额头青筋跳了几下，没好气的说道：“明天银行上班，我就安排人给你转账，快滚吧。”

    看着一脸不爽的撕葱离开，几人笑着对老王说道：“老王，可以啊，撕葱这个生意做得够聪明的，今晚这个黑桃A土豪金香槟就会流传开来，现在被他拿下来，通过你们亿达的商场和酒店一推广，呵呵，真成了一笔好买卖。你说我怎么就没想到呢，现在的年轻人思维太敏捷，看来真的是有点老喽。”

    王一亿也是有点得意的得瑟道：“还是应该送出去，毕竟教育方面，咱们与国外还是有差距的，眼界要开阔，至于老不老的问题，呵呵，你既然服老，那还又搞了个新欢。。。”

    “哈哈哈。。。”

    同为王姓的那个有点黑瘦的地产老板，不由的有点讪讪，圈内人对于他带在身边那个十八线小演员都是各种调侃，其实自从两人勾搭上以后，这在地产上层圈子里也不是什么秘密了，毕竟他们这些人作为创一代谁还没有个红颜知己。