    星耀境界？！

    看着云千帆脸上有些疑惑的表情，埃尔法更加吃惊了。

    难不成这小子连星耀境界都不知道是怎么一回事吗？

    “你不知道星耀境界吗？”

    云千帆还没来得及开口解释，旁边的艾维就说话了。

    “老爹，实话和你说了吧！”

    “云千帆，是我从地球带过来的朋友。”

    “同样的，他也是地球人。”

    “星耀境界对于他而言太过于陌生了，等会儿我会仔细的和他解释。”

    听见地球这个名词，埃尔法一点都不陌生。

    眼神中更是露出了些许的激动，不为别的，就因为地球这个名词曾经响亮过整个宇宙，但是沉寂了数百万年后，这个名词已经很少被人提及了。

    哪怕是他，也只是从一些古籍当中看见过这个名词，以及当年发生的一些事情而已。

    “没想到啊，没想到！”

    “你这小子的运气还真是够好的。”

    “不过你是地球人的这件事，千万不能让更多的人知道。”

    “如果有很多人知道你的身份，你可能会引来很大的麻烦。”

    埃尔法拍了拍云千帆的肩膀，最后转身离开。

    可是在他转头的那一刹那，他心中更是巨浪滔天，惊骇无比！

    在他拍下云千帆肩膀的时候，他的一丝元气顺着云千帆的身体，想要窥探云千帆的真正实力。

    按道理来说，以他的修为想要了解云千帆的真正实力，绝对不是什么难事，毕竟高出云千帆两个大境界。

    可是，就在他的元气即将进入对方身体的那一刹那，竟然被排挤了出来。

    这足以说明，云千帆的身体是一副很特殊的体质。

    而且，他还预测了一下云千帆将来的命运。

    可是不管他怎么预测，都无法琢磨到对方的任何轨迹。

    所以，刚才才会情不自禁的拍了拍对方的肩膀！

    在埃尔法离开之后，艾维和云千帆两人这才坐在凳子上。

    “千帆，其实修行境界还有很多。”

    “咱们俩现在仅仅只是处于宇宙中，最最最最普通的那一种。”

    “漫步境，遮云境，日月境，天行境，这四个境界，只是很小的划分。”

    “在天行境界之上，还有星者境，星耀境，天者境，尊者境。”

    “在这四个境界之上还有更高的境界，但是具体叫什么我也不清楚了，因为在我们这个星球上，实力最强的也只是星者境巅峰。”

    听到艾维的一番解释，云千帆也算是明白了。

    原来修行路真的是永无止境，从一开始的外劲，到如今的尊者！

    这其中要经历多少坎坷，谁也不知道。

    而同样的，伴随着修行境界越高，人的寿命也就越长。

    按照计算，尊者级别的境界，至少能活数万年，甚至更久！

    如果这个境界以上还有别的境界，那么他们能够存活的时间会越来越高，甚至很有可能达到传闻当中的长生不老！

