
　　苏青湖看着主任，笑着没说话。

　　小常来单位时，虽然明面上是普通大学生，但不经意表现出来的疏离和优越，早就被大家看在眼里，知道她家庭背景不简单。

　　对她有想法的，不在乎热脸贴冷屁股。对她没想法的,几次冷遇之后，也就当个普通同事了。

　　这次采访，应该是可以在履历上重重写下一笔的，不然主任说话不会这么干巴……

　　但，

　　“带人厉害与否，还得看人学得如何。”苏青湖见主任好像要说不下去了，给他了一个台阶下，“学到的东西是否能灵活运用，还得私底下好好思考。有哪里想不通,沟通起来才能准确描述，给后面处理事情打下基础……”

　　她说到这里，顿了下。

　　主任笑呵呵地接上，“小苏你放心，你只用带着她就好，至于能学到几分，那就看她自己的本事了。”

　　说完这句话，主任也松了口气。

　　生平第一次还这样的人情，他也是浑身不自在。好在，这次人情还完，他就能彻底站直了。

　　苏青湖得了主任的准话，笑着跟主任又聊了几句，这才出了办公室。

　　她一出来，正收拾东西准备出任务的袁航和李大姐，齐齐抬头看过来。

　　苏青湖笑了一下，飞扬又自信,显然没受什么影响。

　　俩人也就安心低下头继续收拾。

　　回到自己的工位,苏青湖愣了一下。

　　她盯着办公桌上的枸杞茶，挑了挑眉。

　　杯子是她的杯子……

　　小常的工位跟苏青湖挨着，见她驻足，小常略有些扭捏地开口，说自己泡茶的时候，就给她也泡了一杯，出任务带着，好随时补充体力。

　　苏青湖点点头，说了声谢谢，坐下，开始看主任给她的资料。

　　目前她的任务就是为拿下采访做准备，其它活儿，主任倒是没怎么安排了。

　　她一边看，一边在软皮笔记本上写下点儿东西，等看完资料，活动肩颈的时候，一扭头，对上了小常的目光。

　　小常错开目光，掩饰性地拢了拢自己漂亮的短卷发，才又看向苏青湖，“苏姐，你有没有需要我帮忙的事情？”

　　——苏姐？

　　苏青湖心里叹气。

　　这个称呼她纠正过几次，不是因为自己小心眼讨厌别人把她喊老，而是办公室有人看俩人笑话，说小常面相略成熟，每次喊她姐，都像是心有不满，故意而为……

　　这对她来说，好像没什么影响，毕竟同事是站在她这一边的。但难保不会成为别人的心病，暗生龃龉。

　　“小常，喊我苏姐也太公事公办了，显得咱们不亲近。”苏青湖把主任给她的资料递给小常，随意道，“这样吧，你喊我小苏姐，行吗？”

　　小常跟她是同一年的人，只月份比她晚了两个多月，喊姐其实没什么，但职场哪有那么简单？

　　喊她“苏老师”？她面嫩，担这个称呼，只怕别人会笑她了……

　　“嗯。”小常接过苏青湖手里的资料，道了声谢，“我知道了，小苏姐。”

　　一声“小苏姐”出口，小常喊她“苏姐”的别扭感也少了大半，心里隐隐松了口气。

　　这个称呼……她没想到。

　　谷抮</span>苏青湖冲她点点头，开始整理自己刚才速记在笔记本上的东西。

　　小常接过资料，略皱了皱眉。

　　这资料上……并没有圈划出什么内容……

　　她看了眼苏青湖，抿了抿唇，赌气似的低头，拿出本子，开始速记下自己觉得重要的内容。

　　一上午的时间就这么过去，苏青湖本想下午去找孙芸孙老师，打听了解一下院士之前那次采访发生了什么事，以及脾性和忌讳，结果中午回家刚开门走近院子里，就听余阿姨喊孟女士接电话，听到院子里的动静，她又喊苏青湖。

　　“小苏，快来，快来，你们单位领导的电话。”

　　苏青湖加快脚步，“来了。”

　　听到她的声音，刚哭过的小栗团儿，濡湿着睫毛，踢腾了一下小手小脚。

　　孟女士低头一看，正对上小栗团儿认真听动静的小脸儿，又是心酸，又是好笑，赶紧抱着走出卧室，去了客厅。

　　照着以往小栗团儿的表现，孟女士以为儿媳妇去工作，小孙孙也不会哭闹，没想到人憋了一上午，到中午还不见小苏，就开始哭。

　　好在把人抱进小苏卧室，他就不怎么哭了，可看着还是委屈，孟女士都能感觉到小孙孙的疑惑，疑惑为什么小苏不抱抱他。

　　“唉。”孟女士是不敢再回想刚才的画面的。

　　揪心！

　　苏青湖一边接电话，一边看着孟女士走近，低头看见小人儿眼睫上的湿意，心揪了一下，俯身，正想亲亲儿子，又直起身，朝余阿姨比划了一下。

　　余阿姨会意，迅速走出去，不消片刻，拿着条湿毛巾，人还没到近前，就伸着手递给了她。

　　苏青湖接过毛巾，肩和头夹着电话，擦了脸和手，把毛巾给了余阿姨，这才低头亲了亲小栗团儿。

　　小栗团儿哼唧了一声，小手动了动，盯着苏青湖看。

　　“嗯嗯。”苏青湖一边接电话，一边面部表情略夸张地逗弄小栗团儿，“好的，好，我知道了。”

　　挂上电话，苏青湖伸手抱住小栗团儿，低头又亲了他一口，抱着小人儿往卧室去。

　　余阿姨这会儿已经准备好了温热的毛巾，见她过去，拿着毛巾过去了。

　　孟女士本来也想跟过去，但想想，还是先去了厨房。

　　米饭已经蒸好，要炒的菜也切好，因为天冷，就没提前炒好，她回来了，也可以动火了。

　　只是才走到厨房门口，就听见院门口又一阵动静，她扭头，讶然，“你俩咋回来了？”

　　二蛋一边往里冲，一边回答孟女士，“我妈今天上班，我们回来看看小栗团儿。”

　　“他哭了吗？”大蛋先喊了孟女士一声，才又问道。

　　孟女士：“哭了……”

　　接下来的话，她还没说完，大蛋已经不见了人影儿。

　　孟女士咽下后半截话，看着客厅，认真反思，自己有没有一碗水端平。

　　这几乎是她每天都要反省的事情。

　　这兄弟仨感情好，她可不能做那个偏心眼的拖后腿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 