    顿了顿，杭依蓓又说道：“而且我们的人后来进村后，也询问了村民，村民只是说这几个人只是在村子里逛了逛，没有去别的地方。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“他们可是八个小宗师，要想避开村民的视线而做些什么的话，那是很容易的。”

    “所以你怀疑他们进入了那座山里？”杭依蓓沉吟着问道。

    “是的。”叶青点了点头后，说道：“这几个人是带着目的来的，我想他们不会轻易的做些无用的事情。”

    “可他们或许真的只是为了找秋渝呢？”杭依蓓看着叶青说道。

    “这不可能的。”叶青摇了摇头，撇着嘴说道：“五毒门是知道上官秋渝在我叶家的，既然知道，那还找个屁啊？”

    “那他们在城中闲逛又是什么意思呢？”杭依蓓皱着眉头问道。

    叶青想了想，说道：“我想他们是觉得无法潜入我叶家庄园，所以只能在城里闲逛，就是要引起秋渝的注意，目的就是将秋渝给引出去，而秋渝的性格，如果知道五毒门找上门来了，为了不给叶家带来麻烦，她恐怕还真有可能去会一会他这些师兄。”

    “明白了！”杭依蓓点了点头后，说道：“只是五毒门的这几个人怎么也想不到，秋渝到了叶家后，就一直待在峡谷中修炼，所以根本不知道他们来了，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，笑着说道：“这也算是他们白费心思了吧！”

    上官秋渝到筑城后，叶青并没有给她分配事务，对她的要求只有一个，那就是利用云霄山峡谷来修炼，争取早日突破，成为一名小宗师。

    嗯……上官秋渝有武道天赋，所以叶青暂时还不想让俗事来影响到她的进步。

    等她成为小宗师后，再去分担叶家的事务也不晚。

    这样一来，上官秋渝一直待在峡谷中，自然就不知道五毒门有人来寻她了。

    “那接下来我们怎么办？”杭依蓓沉吟着问道。

    “当然先去摸清楚水口村后面那座山中有什么秘密了！”叶青耸着肩说道。

    “那我们要不要将这件事情告诉秋渝？”杭依蓓又问道。

    叶青沉吟片刻后，说道：“告诉她吧，毕竟这事与她有关系，她是有权力知道的。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，又沉吟着说道：“如果说那座山里有秘密，又会是什么秘密呢？”

    叶青眯着眼睛，说道：“如果不出意外的话，那里应该是有一个什么毒阵吧？”

    “毒阵？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“而且这个毒阵是为我叶青准备的。”

    杭依蓓有些疑惑的问道：“为什么确信是为你准备的呢？毕竟如果你不出现在那座山，这个阵就没用啊！”

    “很显然，他们不是来找秋渝的，只是想引出秋渝，然后绑走秋渝，然后将我引到那里去。”叶青撇了撇嘴，说道：“水口村离我叶家庄园很近，这个距离在他们看来，应该是不远不近，刚好合适吧!”

    “为什么？”杭依蓓不解的问道。

    “远了，他们担心还没有将我引到他们布的阵之前，我就追上了他们，从而救下秋渝，而近了的话，他们恐怕也会担心我叶家的守卫会发现这个阵。”叶青耸着肩说道。

    “哦！”杭依蓓应了一声后，说道：“如果说真如你判断的这样，他们在水口村的后山布了阵，但是他们八个人并没有人守在那里，难道他们就不担心有人无意闯入进去，从而让我们发现吗？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“他们很有可能在他们主阵的外面又布了迷阵，所以不会有人闯入的。”

    “哦！”杭依蓓对这些也不太懂，所以也没有多问什么，而是说道：“那我去将秋渝叫出来，告诉她这个事情吧！”

    “不了！”叶青摇了摇头，说道：“我们回去说吧，让大家也都知道，也让秋渝明白，她现在是叶家的一份子，她的事，也是我们大家的事。”

    “好！”

    两人回到了别墅客厅中，然后将叶家人都招了过来，由杭依蓓将这事向大家进行了通报。

    听完后，上官秋渝就立马向大家赔不是，说什么是她给大家带来了麻烦。

    对此，叶家众女自然是纷纷安慰她，告诉她，她的事也是叶家的事，大家不分彼此的。

    叶青并没有开口说什么，因为他相信众女是一定能让上官秋渝明白这些道理的。

    待大家打开上官秋渝的心结后，叶青才笑着对她说道：“我们出发吧，去探一探是不是如我判断的一样，那山里有没有阵。”

    “你们去的话，拍好视频，直接发给我！”诸葛浩天看着叶青说道。

    “好！”叶青笑着点了点头。

    作为奇门遁甲方面的宗师，诸葛浩天自然对阵形很有兴趣的。

    更何况，这个阵还是极其神秘的五毒门的人摆出来，那就更得研究了。

    事实上，就算诸葛浩天不说，叶青也会拍摄下视频的，毕竟凭借他这半吊子的奇门遁甲术，很大可能是无法破阵的。

    “我也去吧！”西门雪也站了起来，笑着说道：“这段时间一直待在家里，人都可生锈了，现在江心和海露都在，而且在峡谷中，也不怕有人袭击我们家。”

    对此，叶青自然不会不同意，毕竟他也不知道自己将会面临什么，而多一个帮手，总归是好的。

    毕竟西门雪也是一个中阶小宗师，如果遇到危险，也是能帮助得到他的。

    于是，一行三人下了云霄山，前往水口村。

    路途并不远，很快就到了，叶青他们穿过了水口村，进入到了村后面的那座山。

    一进入山中，还真如叶青原料的一样，三个人遇到了一个迷阵，这个迷阵虽然能阻止普通人，但却阻止不了小宗师。

    以小宗师的实力，根本不用去破解，完全可以强行闯过迷阵的。

    显然，只是布这么一个迷阵，五毒门的那个家伙也是没有想到会有小宗师出现在这里吧？

    看得出来，他们对敌的经验并不怎么样。

