一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第605章空间与时间

    时间一天一天的流失，转眼间，叶小川不知不觉已经来到须弥山养伤差不多两年时间，曾经的十六岁的黝黑少年，变成了一个十八岁的苍白少年，两年没有见到太阳，他开始向死人模样的玄婴进发。

    两年的时间，说短不短，说长也不长，此刻叶小川身体内的五大经络已经基本修复重塑，修为差不多恢复到了第六层元神境界，还有几百条小的经络断裂，这需要慢慢来，估计最多再过几年时间，他就能恢复到参见断天崖时的巅峰状态。

    今天从寒冰玉床上醒来，不是被冷水浇醒的，叶小川一睁开眼睛立刻就从寒冰玉床的侧面滚到地上。

    很奇怪，玄婴没有端着一盆冷水站在寒冰玉床前等着浇自己。

    这让叶小川很不习惯。

    抓起地上的衣服胡乱的套在身体上，四周打量一下，玄婴并不在山洞里。

    他顺着通道走到了前面的那个蓄水山洞里，玄婴也不在，伸着脑袋看了一眼那个放着十一口棺材的山洞，这让叶小川心中一安，玄婴原来在这里。

    玄婴双手背在身后，仰头看着棺材山洞的洞顶，叶小川壮着胆子走进去，也伸着脑袋往上面看了几眼，都是突兀的钟乳石，没发现什么不对劲的啊，这个老女人又发什么癔症了？

    忽然，玄婴道：“你的奇经八脉已经重塑的差不多了，今天就离开吧。”

    叶小川竟然有点不舍了，他道：“我走了，你一个人多无聊？要不你和我一起去苍云玩几天吧，整天待在这个破山洞里，连个说话的人都没有，会闷死人的！”

    玄婴淡淡的道：“几千年来，我都是生活在这里，怎么没见我被闷死？何况，谁说这里没人。”

    叶小川看了一眼周围的十一口棺材，道：“你是说这十一口棺材里的人？”

    玄婴目光从山洞洞顶收了回来，看了叶小川一眼，道：“谁说这里只有十一口棺材？”

    叶小川咿了一声，手指点着周围的棺材数了好几遍，没错，是十一口，不多不少。

    玄婴道：“这个山洞非常的悠久，久到连我都不知道它是什么时候便存在的，这个山洞的秘密，不是你能想象的。”

    叶小川道：“这里不就只有一条甬道，三个山洞吗？还有什么秘密？”

    玄婴道：“当然有秘密，比如说，你发现了这个山洞的进出口了吗？”

    这一点叶小川确实得承认，在山洞里生活了将近两年时间，这几个山洞每一寸地方他都了如指掌，可是关于山洞的进入口在哪里，到现在他都找不到丝毫线索。

    以前玄婴还拿此事和叶小川打赌，如果叶小川能找到山洞的出入口，叶小川想要什么玄婴都会答应。

    可惜，叶小川在山洞里找了大半年的时间，就快要砸石头了，周围依旧是一个天然的山洞，不知道自己是怎么进来的。

    他后来怀疑山洞的出入口有可能是藏在寒冰玉床的底下，或者是这十一口棺材的底下，玄婴很大方的将寒冰玉床与十一口棺材挨个的移到一边，下面都是坚硬的石头，不可能存在什么暗门通道。

    他抓着脑袋道：“你不说我差点都忘记了，这山洞的出入口到底在哪里？这里就像是一整块巨石内部的空间，我们是怎么进来的？你这两年没少出去过，为什么我就是无法发现你是怎么出去的？我唯一肯定的是出入口并不在寒冰石洞里，因为你每次出去，都是离开了寒冰石洞。”

    玄婴点头，道：“不错，入口确实不在那里。佛门有一句话很有道理，一沙一世界，一花一佛国，第一水中蕴含着十万个生命。”

    叶小川不明其意，道：“啥意思？”

    玄婴道：“我不能对你解释的太过于详细，否则我会死的很惨。”

    叶小川讪讪一笑，看样子玄婴还是对当初自己泄露她老巢的事儿耿耿于怀。所以玄婴不敢告诉自己关于这个山洞进入口的秘密，估计是怕自己再引来无数正魔高手。

    他道：“你不说就算了，我还不稀罕知道呢。”

    玄婴道：“你可以将这里当成是一个乾坤袋的空间，这个空间与人间所在的空间是平行的。宇宙三千大道，世人常见的有金木水火土五行属性，再加上雷、电、风之类的，其实除此之外，还许多更加玄妙的属性法则，比如时间，比如空间。小小的乾坤袋，只有巴掌大小，但里面却有巨大的空间，这就是空间属性的法宝。曾经的蜀山派，流传着一柄神剑，名曰极光，此剑可以扭曲时间，是一件非常厉害的时间属性法宝，迦叶寺有一个轮回盘，据说可以禁锢时间与空间，是空间与时间双属性的绝世法宝，你的眼界现在还是太狭窄了，所以你看不穿这个山洞秘密。”

    叶小川略有所悟，忽然道：“这么说来，我们身处的这个山洞，里面很大，其实就是一个很小的玩意，有可能我们只是观自在峰上一块拳头大小的石头的里面？”

    玄婴有些的赞许的看一眼叶小川，道：“孺子可教也，你并不像我想的那么愚蠢。不错，上古神魔的仙府洞府，其实很多都是依靠空间的力量开辟出来的，是与人间平行而立的空间，就像是一个升级版的乾坤袋，只是乾坤袋只能放东西，不能放进去有生命的活物，而眼前的这个山洞，是可以有生命在此生长的，如果能力够强，达到盘古大神那种境界，就能将这个空间开拓成一个崭新的世界。”

    叶小川张大了嘴巴，以前绝对自己是那些天马行空的想法已经够荒诞的了，没想到和玄婴此番话相比，自己的想法再夸张十倍也比不上！

    只要一个人的力量足够的强大啊，就能开辟出一个空间？这不是瞎扯淡吗？

    玄婴道：“你没见过，并不代表他真的不存在，在很久很久以前，确实是有人能开辟出新的空间的，可惜太过于久远了。后来的修真强者，最多只能开辟出这种类似须弥芥子阵的小空间作为修炼的仙府，人类是一代不如一代，每一次大浩劫之后，人间修真就会丢失许多东西，空间法则，时间法则，轮回法则，这些在千万年前曾经真实存在的强大神通法术，到了现在基本已经失传，不过最关键的八卷天书，却是流传了下来，这八卷天书就像是火苗，只要火苗不熄，总会形成燎原之势。”