    “走，哥给你上药去。”

    “哥，我自己上过了。”程春林看着程春波：“我不是英子，我不怪你，你信也好，不信也好，我从没怪过你。爹娘离开后，是你把我养活大的，对我来说，你是我最亲的人。”

    程春林这么说，让程春波更加的无地自容，也越发的觉得愧疚程春林。

    他心中是觉得愧疚春林，可却并未实际做什么，反而是对英子。

    程春波之所以对英子愧疚更深，一是她无法怀孕了，二就是他爱她，深爱着她。

    可如今这份爱却成了他的笑柄，怪不得他总觉得人们看他怪怪的，原来不是错觉，而是他真的是个傻王八。

    “春林，哥问你，若是你嫂子走了，你还会走吗？”

    程春林没有回答，而是反问到程春波：“哥，你打算跟嫂子离婚？”

    “不离继续当傻王八？继续让她欺负你？”程春波眼底含怒：“若是她让我当傻王八也算，我认了，可他这么对你我不答应！”

    可能是爱被磨没了，可能是他忍到了极限，反正英子昨天让他单干，跟对程春林这事，他过不去。

    “哥，我支持你。”在程春林心里，英子真的配不上她哥。

    她哥是没工作，但她哥没游手好闲，反而比那些上班的努力多了。

    之前他们也对跟私人干有抵触，可跟着陶姐久了，发现其实跟着私人干一样的，甚至比给公家干还好。

    给公家干得有人才能往上升，但在陶姐这里有能力就行。

    程春波晚上一回家，徐英子上来第一句话就问到他：“是不以后你就自己单干了？”

    程春波没回答，而是沉沉看着徐英子反问：“英子，我一直都想问你，你真的稀罕我吗？”

    徐英子一愣，笑得有些敷衍：“咱们都结婚，我都嫁给你了，你还问这种问题干啥？我要不稀罕你能嫁给你啊！”

    “难道不是逼不得已，因为我害得你不能生孩子了？”

    “也有这个原因……”

    “你到底为啥不能生孩子？”程春波上前一步抓住徐英子的手腕：“是掉到河里还是你之前流过产？”

    “你……你听谁说的！”徐英子想要甩开程春波的手：“春波，你说这话太伤我心了，我跟你是第一次，什么流过产！你要是嫌弃我以后不能生孩子了你就直说，干嘛往我身上泼这种脏水！”

    “李大夫认识吗？要不然我把他叫过来？”程春波更加用力的拽着徐英子：“徐英子，你还要骗我到什么时候！在你心里，我是不是就是个傻王八！”

    “什么李大夫？程春波，你太过分了！竟然这么羞辱我！我就说我活着不如死了算了！我就应该在那场意外中死了才对！”徐英子啜泣了起来，另一只手还不停的抹着泪。

    若是以前，她一哭程春波就会服软，她一提那场意外，就啥事都能过去。

    但徐英子今天哭了半天，程春波一点哄她的意思都没有，还脸色越发的黑沉。

    她也明白了，他这次不会信她了，但她不甘心。

    好不容易找了这么一个傻王八，她可不能失去了，要不然以后她的日子可咋过。

    她家那么个情况，爹娘心里就只有那个烂赌鬼哥哥，为了他都能把她给卖了，她要是离婚回去了，能卖她第一次就能卖第二次。

    可她不想跟这男人服软，就能挣回钱来，其他一无是处，还是个软耙子，她确实没把他放眼里。

    “果然男人没一个好东西，就会骗人，之前还说不嫌弃我，现在又开始嫌弃了！”

    徐英子瞪着程春波：“说，你是不是外面有人了，是不是那个女人！我就知道，你俩天天搅在一起肯定会出事！还一起去京海！我真是傻，我在家里伺候你吃伺候你喝，一心就只有你，你却看上了个老女人！我这就去找她，倒是要看看她这狐狸精长什么样！”

    说着她就用力往外走，程春波一把将徐英子拽回来，甩到了床上：“闹够了没有！”

    “没有！我就要闹！闹到所有人都知道你们是一对狗男女！”徐英子从床上爬起来，就要往外冲。

    程春波拉住徐英子：“随你怎么想！徐英子，我要跟你离婚！”

    “我不离！凭什么你毁了我的一生，说抛弃我就抛弃我！你跟别的女人好了，就不要我！凭什么！”

    对于徐英子这样的无理取闹，程春波已经麻木了，他懒得跟她解释，因为无论他怎么说，说什么，她都不会听，她只会沉浸在她的想法中。

    俩人也有过矛盾，那个时候他就发现她有这个问题，可热恋冲昏了他的理智，他想着这都是小事，以后等俩人磨合过后，也就不会有什么矛盾了。

    没想到会有这么一天。

    程春波摇了摇头，冷冷的看向徐英子：“你要闹就闹，我不怕你闹，要闹就一起闹，你不怕丢人我更不怕！”

    他也豁出去了，父母不在，也没有单位，他不用在乎任何人的脸面。

    所有人都知道他头上绿云罩顶，他还有啥怕的。

    一看程春波这样，徐英子还真有点怕了，虽说有些人知道她咋回事，但还是有很多人不知道。

    程春波看样子是真要跟她离，她以后还得找个饭票才行，可不能把事情弄大了。

    “你给我一万块钱我就答应跟你离。”徐英子狮子大开口。

    “好。”程春波答应了下来：“我给你一万，我们之间两清，以后别再来纠缠我！”

    “你毁了我一辈子，你说两清就两清，一万块钱你就想打发我了。”

    见程春波答应的这么痛快，徐英子立即后悔自己要少了，又开始怨恨开了他，原来挣了这么多钱，但给她的却很少。

    说什么会一直对她好，其实还是防着她呐，果然男人们都是骗子，没一个人能信。

    “那咱们法院见吧。”程春波在决定离婚后，就跟江陶说了。

    江陶见过不少人，而且她深知人性。

    有些人都不是没有道德底线，就压根没有道德可言……

