    ，(首字母+org点co)！

    秦风躺在床上，悠然的打开了自己的状态栏。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；13岁

    第一武魂；两仪天罡锤

    第二武魂；神级魂兽

    等级；30级魂尊

    魂力；11283920100000000

    魂骨；x1

    晋级宝箱x1

    “魂力值居然到了一千多万。”

    秦风有些不可思议的看着数据，看来今天自己深呼吸了数千下，难怪隐隐感觉到有些肝疼。

    也不知道这第三个宝箱能开出什么东西，难道是魂骨？或者是魂兽？

    想到这里，秦风摩拳擦掌。

    只见他心念一动，紫金色的宝箱缓缓打开，紧接着一道淡淡的红光浮现。

    一颗红色的珠子慢慢的漂浮上来，晶莹剔透，其中隐隐蕴含着一种古朴之气。

    秦风轻轻一闻，整个人顿时神清气爽，简直比大补丸还要来劲。

    要是今天有这东西在身旁，累了闻一闻，他感觉自己能够跑上一整天。

    果然是系统啊，真是一点都不吝啬，给的不是魂骨就是神秘大补丸，当然第一次得到的那只丑比虫子也算不错。

    秦风伸出双手，欲小心翼翼的将这神秘大补丸拿下。

    他惊奇的发现，当手接触到红色大补丸的那一瞬间，原本手背上一道疤痕竟然奇迹般消失了，而且手还白嫩了不少！！

    “这，这居然还有美容养颜祛疤的作用？？”

    那个伤疤是他在武魂殿的时候千道流在自己武魂觉醒之后见到是个零魂力的锤子，一时间气得要废了他的手，幸好当时雪儿死保了下来，后来还用武魂殿特殊的药帮他疗伤。

    虽然手臂完好如此，但却留下了一道疤痕。

    没有想到今天居然被这神秘的珠子给修复了。

    真是好宝贝啊，秦风那个激动啊。

    此刻，那宝箱慢慢关闭，秦风双手将这珠子捧下。

    忽然，他只察觉到左手似乎传来一阵躁动，正当他想查看怎么回事的那一刹那一只黑色的虫子从手心跳了出来。

    随后，张开血盆大口硬生生将他的宝贝给吞了下去？！

    秦风傻眼了，整个人在原地石化了三秒。

    “我，我这肯定是在做梦。”

    秦风搓了搓眼睛，你见过魂师不施展武魂，武魂自己跳出来的怪事？？

    卧槽！真特么不见了！！

    下一刹那，秦风背后如一道惊雷落下，猛地一个鲤鱼打挺起身。

    只见他左手腕一动，刹那，一直又黑又丑的虫子出现在他的手心之中，这货一边在手心里爬，一边似乎在嚼着什么，原本干瘪的它此时竟然稍稍胖了一圈。

    “敲李妈，把劳资的仙丹交出来！”

    秦风怒瞪着这丑虫子。

    去特么的用左手的锤子保护右手的草，他秦风发誓要用右手的锤子暴打左手的虫！

    虫子就像是听懂了他的话一样，微微抬起了脑袋，那几颗大牙齿就在秦风的眼皮子底下嚼动，其中还隐隐有一些红色的碎末掉落在他手心。

    “卧槽？你特么胆子肥了，还敢挑衅我！！”

    秦风感受到，这虫子特么居然在挑衅自己，明抢暗吃了他的神秘仙丹，还挑衅他，真特么当自己是橘猫？好欺负！！

    一股狂风席卷，窗户啪嗒啪嗒的巨响。

    秦风的床上，一道紫色的光芒浮现，接踵而至的是一道黑光。

    “不要以为你是劳资第二武魂，我就教训不了你！”

    秦风右手紧握着两仪天罡锤，一紫一黑两个魂环缭绕在上方。

    寝室是木房，如此恐怖的威压出现，大半夜整栋楼摇摇晃晃。

    “风，风哥！你这是怎么了！”

    唐三被惊醒了，他看着秦风差点小心脏蹦的跳出来。

    秦风此刻不但是将两仪天罡锤给召唤了出来，还特么两个魂环加持在一块。

    而对方要锤的对象不是别人，特么对方是他的左手。

    风哥这是梦游？！！

    唐三的脑海中突然浮现一个可怕的念头。

    毕竟有那个正常人用右手锤自己左手的？？

    不知为何，唐三感觉自己背后突然冷汗直冒，因为他想起了风哥跟他讲过的一个笑话。

    曾经有一个梦游的人，梦到自己在切西瓜，然后把舍友的脑袋……

    “咕噜……”

    唐三咽了一口唾沫。

    风哥不会梦到自己在砸西瓜吧，要是真这样那就刺激了。

    唐三不敢睡了，他悄眯眯的挪着身子来到了床下。

    梦游的人不能叫醒，要是叫醒了会有两种结果，梦境了现实重叠产生人格分裂导致场面失控。

    现在这个场面失控，估计史莱克学院就没了。

    至于第二种，风哥有可能会凉。

    他当然不希望风哥凉了，所以就只能勉为其难自己躲床底下了，希望风哥不要看到自己。

    寝室是二人间，秦风的床在东边，唐三的床在另一个方向。

    他们的中间还有一个大书柜挡着。

    愤怒至极的秦风那里听到唐三在叫自己，现在的他一股脑的想让这吃了仙丹还挑衅他的丑比虫子付出代价！

    “嘶！”

    见到秦风拿锤子威胁自己，这一条黑色的虫子居然朝着秦风的手心咬了一口。

    刹那之间，一滴豆子般大小的鲜血给冒了出来。

    “很好！”

    秦风魂骨技能发动，下一秒出现在了史莱克学院后山，随后将那黑色的虫子丢在地上。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    “第二魂技，泰坦之力！！”

    ……

    “轰轰轰！”

    这一天夜里，史莱克的后山一阵阵躁动，轰天裂地的声音就如同炸雷一样。

    弗兰德被惊醒了！

    他连忙爬起，随后玩命的往赵无极房间跑。

    该不会是今天因为今天罚了小三他们跑步二十圈，秦风跑步五十圈，那位大佬还以为是赵无极干的，回来报复了吧？

    “轰隆隆！”

    史莱克学院后山森林，一座方圆数百米的小山被挪为平地。

    “哈哈，这弗兰德也太惨了吧，不行，我得去看看。”

    赵无极刚开始还在偷笑，今晚终于轮到弗兰德了，然而这才过了一会儿，后山这动静着实可怕，按照这动静弗兰德怕是得成折翼的猫头鹰了。

    于是，赵无极拖着伤残的身躯正准备开门，打算出去看看。

    就在这时楼上狂奔下来一道黑影，一记重脚踹在了门上……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

