    第78章不该存在的情愫

    叶绾绾其实已经醒过一次的，太医掐人中、施针，好不容易把人弄醒，可很快又陷入了昏睡。

    太医知道这是惊吓过度，就没有再强制刺激，而是让她休息，好好缓缓。

    至于叶绾绾身上的伤口，他们开了药留下让宫女上药，不敢多留。

    不远处的院子大火燃得正旺的时候，贵妃这寝殿里却无比的安静，就连那微弱的呼吸声和风吹窗幔浮动的声音都清晰入耳，丝毫不受外界干扰。

    时辰已经到了后半夜，守夜的丫鬟都熬不住困意靠在柱子上熟睡了过去，一道身影毫无声息的走了进去，在这贵妃的寝殿里如入无人之境。

    走到床边，先将一个香包放在贵妃的耳边，他一时没有动作，只是坐在床边等，目光落在熟睡的贵妃脸上，精致白净的容颜，带着几丝惨白脆弱，看起来更加惹人怜惜。

    睡着的样子，美得无害且温柔，仿佛任人宰割的羔羊，但她睁开眼眸时的灵动惊艳那才是惊心动魄。

    鲜活的样子永远是最吸引人的。

    大概过了一盏茶的时间，他才动了，倾身小心的拉开被子，因为脖子受伤，贵妃的脖子上都包裹了药，衣领也只是随意的遮盖，怕弄到伤口。

    他伸手过去，似是想拉开那包裹的纱布看看，可指尖碰到那边缘的肌肤，仿佛烫到一般缩了回去，不敢再碰一下。

    浓郁的药香飘散出来，御医用的也是顶好的伤药，保证不会在贵妃娘娘身上留下疤痕。

    可她的伤是被生生咬出血，脖子都被掐到淤青，那得多疼。

    幽蓝色的眸中暗色翻涌，怜惜之下是涌动的杀意和戾气，还有那快要压抑不住的，不该存在的情愫。

    最终他缓缓将被子盖了回去，指尖勾起一抹散落的青丝放在掌心，倾身低头轻嗅，虔诚的像是叩拜的信徒。

    娘娘......

    -----

    叶绾绾彻底醒来已经是第二天的事情了。

    “娘娘，你可算醒了。”青纱第一个反应过来扑过去，瞬间眼泪就掉了下来。

    叶绾绾感觉到脖子上丝丝的疼，不用怀疑，肯定是赵奕那狗啃伤的地方。

    出了血，但伤口不是很大，反倒是被他掐住的脖子两侧生疼，张了张嘴想说话，却疼得皱了眉。

    燕沉端了水过来：“娘娘可是要喝水？”

    青纱连忙扶起叶绾绾，轻轻的喂她喝水。

    这不是白水，而是加了蜂蜜的水，丝丝的甜，正好润喉。

    叶绾绾醒来了，痛得不想说话，艰难的吃了点儿东西，喝了药，她只说了一句话：“备车，回宫。”

    这里她是一刻也不想待，更不想看见赵奕。

    “奴才这就去安排。”燕沉二话不说就去准备。

    叶绾绾让人收拾东西准备动身，她也不准备通知赵奕了，都这样了，他还能发多大的火去？

    收拾得差不多了，青纱才想起昨晚的事情，告诉叶绾绾季婕妤住处失火跑出来还被人看光身子的事情。

    叶绾绾听了，一点儿笑不出来，她昨天也没好到哪儿去，没那精力笑别人。

    不过总归是自己讨厌的人，人家倒霉了，听着还是心情愉悦的。

    “既是如此，她也掀不起什么风浪了，不必理会。”

    一旁收拾着东西的木香听到叶绾绾的话，回头看了叶绾绾一眼，欲言又止，最终却还是把神色敛下，赶紧搬着东西出去。

    到底是一个贵妃，如此明显的搬着东西准备要走，哪儿能一点儿都不惊动人。

    赵奕那边显然是知道了，但是他什么都没说，只是派了冷云放带着一队禁军过来护送叶绾绾回宫。

    呵，那么多人不派，偏偏是冷云放，赵奕这厮做什么事都这么膈应人。

    “皇上有令，下官护送娘娘回宫。”

    叶绾绾一身藏蓝的常服，脖子加了立领，还戴上面纱，把伤口挡得严严实实的。

    看到站在门口的冷云放，只用眼尾冷光一扫：“叶冷两家素来不合，皇上却安排你来护送本宫，是想折辱你，还是想给你个机会谋杀本宫？”

    已经习惯了叶绾绾的针锋相对，冷云放面色不改：“下官身受皇命，护送娘娘是职责所在，并无他意，娘娘且放心，下官定会将娘娘安全送达。”

    “如此，那还真是遗憾......”

    遗憾什么？

    叶绾绾微昂着脖子，傲然的从冷云放旁边走过去。

    冷云放不为所动，他的属下却受不了：“大人，这贵妃娘娘也太过分了吧？”

    就算贵妃长得美，可这态度实在是让人不敢恭维。

    冷云放表情淡淡，手中长剑一抬：“那是贵妃。”

    就算他是皇后的兄长，于礼也不得编排后宫妃嫔，尤其是叶家贵妃。

    什么都收拾好准备走了，赵华阴不知道从哪儿冒出来。

    “你怎么突然要走？脚伤好了？”说着这样的话，目光其实落在叶绾绾的脖子，听说她惹怒了皇上，差点儿被掐死了，她这才想过来看看。

    叶绾绾那么喜欢赵奕，怎么还会惹怒他到差点儿被掐死的地步，这是做了什么？

    好奇，但不能直接问。

    叶绾绾不理她，大步往前，径自走向马车。

    “唉......”怎么不理人呢，一点儿礼貌都没有，赵华阴跟着过去：“正好，我也腻了，一起回宫。”

    叶绾绾倒是看了她一眼，冷笑一声：“太后她老人家也一定很想见见你。”

    赵华阴：“......”

    表情僵住，瞬间感觉一盆凉水兜头淋下，透心凉。

    太后最恨的就是冷家，要是知道她要嫁给冷云放，估计得掐死她。

    小命不保啊！

    再看看叶绾绾，这没良心的绝对不会救自己，说不定还会帮着递刀子。

    心碎。

    叶绾绾都懒得多看她一眼，径自上了马车：“走吧。”

    冷云放翻身上马，带着队伍出发，赵华阴到底还是没跟着来，她一个人可扛不住太后的怒火，还是别那么快去找死。

    三个时辰的路程，队伍回到上京的时候已经是傍晚了。

    叶绾绾掀开帘子看了看：“去相府。”

    禁军都看向冷云放，等他点头。

    冷云放没说话，只是调转了马头。

    队伍在相府门口停下，听说是贵妃娘娘，门口的侍卫连忙跑去通报。

    也不用迎接，叶绾绾先下地了，进门之后顿了顿，问道：“叶飞扬呢？”

    “大少爷......大少爷在霓裳阁。”

    霓裳阁，那胭脂红巷里的阁楼，还很是出名的地方。

    “他去多久了？”

    “回贵妃娘娘，大少爷两天都没回来了，应当是宿在那里的。”

    叶绾绾站在原地沉思了一会儿，转头出门：“去霓裳阁。”

    贵妃娘娘去霓裳阁？皇上知道了会杀人的吧？

    (本章完)

