
等到ashley、班克罗夫特、埃德沃德、伊戈四个人从震爆弹中，勉强恢复过来的时候，他们已经被彻底包围，武器全都被收缴，纳哈里尔也是到了唐风手中。

“暗焱”战略行动组五个人脸上，没有很装逼的戴着面罩；反正戴了面罩，也还是会被认出来，又何必要这么麻烦？

而且我就喜欢看你恨我，但却又拿我无可奈何的样子。

“撤！”

叶萧用p226手枪指着ashley，对着其他四个人下达了撤退命令。

现在可不是跟ashley聊天谈人生的时候，指不定海豹突击队什么时候就坐着隐形直升机出现在自己头顶上。

在龙婧芸、何子铭、唐风、宋修带着纳哈里尔离开后，叶萧握着p226手枪收在胸前，快速跟上他们，消失在雨幕中。

“蛰龙！！！”

ashley歇斯底里的喊叫着。

又是他！又是他！

眼看着就要得手了，却又被蛰龙这个混蛋给截胡了！

“哈尔弗利特斯，立刻用卫星定位蛰龙的行踪！”

平息下心中的怒火后，ashley跟指挥部取得了联系，这次说什么也要把蛰龙给抓住！

然而出乎ashley意料的是，从自己耳机中传来的，并不是哈尔弗利特斯的回答，而是哈克姆上校的命令。

“ashley，这次在玻利维亚的行动结束了，立刻返回！”

哈克姆上校通过无线电，对ashley下达了撤退命令，“‘魔人’小队已经在返回的路上，我们在玻利维亚的指挥部很快就会被撤除。”

“为什么？！”

ashley不解地对哈克姆上校说道：“还差一点点，只差一点点，我们就能抓住蛰龙了！”

“这不是我的决定，是上面给我的命令。”哈克姆上校回答道：“我们这次来玻利维亚的任务就是抓捕登科克，而不是蛰龙，如果继续逗留，可能会造成不必要的损失。

我得到的命令是即刻撤退，如果你有异议，可以去兰利进行反应。”

说完，哈克姆上校便是切断了跟ashley的通讯联系。

“ashley？”

旁边的班克罗夫特看向ashley，等待着她做出决定。

ashley胸部快速地起伏着，最后扯掉了挂在耳朵上空气耳麦，下达了撤退命令，“撤！”

ashley很清楚，就算自己真的去找到兰利，兰利也不可能会支持自己的行动。

这次行动中，自己这边人员没有伤亡已经是大幸。

这不是因为自己这边实力够强，而是蛰龙没有对自己起杀心。

就如刚才的交手，如果那家伙真的起了杀心，现在还能有几个人站在这里？

一个都没有！

蛰龙这家伙很冷静，因为他知道，一旦下了死手，仇就算是结下了。

虽然他不在乎多结一个仇，但是他在玻利维亚的行动必然会受到掣肘，所以他冷静的没有动杀心。

实力强，而且还能冷静的去思考、分析问题，这样的人，太可怕！

嵌在戴利防弹背心上的那十颗子弹，就像是蛰龙对自己的无声嘲笑，我想杀你们，随时都可以，不动手，只是我不想，仅此而已。

……

纳哈里尔被“暗焱”战略行动组带走后，直接敲晕塞进尼桑天籁的后备箱中，带去了塔里哈省西部的玉米田农屋。

并不算宽敞的农屋中，纳哈里尔躺在一张折叠床上。

农屋因为长时间没有修缮的关系，墙壁上有好几处破洞，风从那几处破洞中灌进农屋，将那盏吊在屋梁上那盏白炽灯吹得左摇右晃。

屋顶上，也不断有雨水滴落下来。

吧嗒！

雨水低落在纳哈里尔的额头上，让昏迷中的纳哈里尔苏醒过来。

转醒的纳哈里尔打量着自己所处的农屋，看到了站在农屋中的叶萧、何子铭两个人。

“你、你们是谁？”纳哈里尔从折叠床上爬起来，看着叶萧和何子铭问道。

但纳哈里尔说得是西班牙语，所以叶萧和何子铭并没有听懂纳哈里尔在说什么。

纳哈里尔见农屋中的叶萧和何子铭无动于衷，又用英语重复了一遍刚才的问题。

“cia！”叶萧面不该色心不跳的回答道。

“cia？”

纳哈里尔疑惑地打量着叶萧和何子铭，冷笑一声，说道：“你们是cia？刚才那些人也说自己是cia，你们到底谁说得是真的？”

“坏人总需要一个身份来掩饰自己的真实身份，不是吗？”叶萧走到纳哈里尔面前，替他整理了一下身上那件被雨淋湿的格子衬衫，说道：“他们是谁，为什么找上你，你难道没点数？”

“尼古拉杰诺瓦夫？！”

纳哈里尔思考了片刻，迟疑着说出了一个名字。

“bingo！”

叶萧对着纳哈里尔打了个响指，说道：“看来酒精还没有麻醉你的大脑，你还有些脑子。

知道了一些不该自己知道的东西，是好事也是坏事，很多时候会把命给丢掉的。”

“你们真的是cia？”纳哈里尔对叶萧的话，相信了一大半，可心中还存在着一些疑惑，说道：“你们似乎是亚洲人？”

“cia遍布世界各地，我们的国籍含括了多个国家。”叶萧对着纳哈里尔解释道。

叶萧的解释也没有骗纳哈里尔，因为作为美国政府应对海外事务的机构，cia的人员构成的确是非常复杂。

“现在能保护你安全的，只有我们。”

叶萧对纳哈里尔说道：“我可以给你一个活命的机会，把你知道的，有关于尼古拉杰诺瓦夫的事情毫无保留的说出来，我们会安排你离开这里，前往美国躲藏起来。”

叶萧从牛仔裤后袋中取出两本夹着机票的护照，递给纳哈里尔说道：“这是你跟你妹妹的机票和护照。”

纳哈里尔夺过叶萧手中的护照和机票，看到护照上已经完成的签证，对叶萧的说辞已经是深信不疑，“你们会把我妹妹救出来？”

“当然。”

叶萧耸了耸肩膀，说道：“我们已经向你表达了诚意，你是不是也应该向我们表示你的诚意？”

“既然他想要杀我灭口，那就怪不得我的无情了。”

纳哈里尔面色狰狞，将自己所掌握，跟尼古拉杰诺瓦夫相关的事情，和盘托出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46059280"  chaptername="第682章  任务取消">加入书签</a>
</div>
