    

    黄峥说：“要不要下次我把这个大鸟打下来？”

    李昌宪想了一下，说道：“不必了，留着吧！”

    胡云娘在李府也没有做什么坏事，估计是职责所在，让她不得不传递信息。

    而且李昌宪和青衣卫之间合作的也很好，没必要剑拔弩张，如果仇人一样。

    现在李昌宪还需要利用青衣卫给吴大麻子找点麻烦，顺便给岭南府衙提个醒。

    如果李昌宪去了，岭南府衙可能不相信，但是青衣卫去了，恐怕岭南府府尹也得重视起来。

    如果岭南府衙重视起来，那自己找胡云娘传递信息的目的就达到了。

    吴大麻子你敢给我玩美人计和明修栈道暗渡陈仓的把戏，那我就给你来个过河拆桥，先让青衣卫和你斗个狗咬狗，现场只剩一地鸡毛，我看你怎么收拾这个烂摊子。

    李昌宪越想越高兴，忍不住奸笑了起来，让一边陪着说话的李柱感到一阵阵肉麻，大半夜的，在空旷的李府，李大少爷这样肆无忌惮的笑声显得特别诡异。

    全县宵禁和军营内护卫的隔离让一些人露出了马脚，被监视的官兵一举拿下上百人，然后都送到修路工地上去劳改去了。

    李昌宪很高兴，他也认为吴大麻子即使派人向万陵县渗透，也不会派出太多的人，还是以岭南府那里为主，这百十人差不多就是渗透到万陵县的极限了，即使还有漏网之鱼，也兴不起什么大风大浪了。

    就连岭南府那里也传来好消息，全城戒严，许出不许进，而且大量的官兵被调入岭南府，开始挨家挨户地搜查叛军，让岭南府陷入一阵慌乱而紧张的气氛之中。

    离岭南府十里地远的一个村庄内，吴大麻子派来的大量义军都藏在这里，而且这个村庄的老百姓早已被义军杀戮一空，现在在村舍里和田地里活动的都是义军的兵丁。

    在村子中央的一处民居内，十几个身穿岭南府本地人服饰的人聚集在一起。

    “大哥，我们也不知道岭南城为什么突然戒严起来，幸亏我们这些人机智灵活，趁封城时混乱的局面逃了出来。

    但是还有将近两千名兄弟被堵在城内，在官兵的搜查下，我怕他们的踪迹很快就会暴露，我们应该怎么去解救他们？”

    “这两千人都是我军的精锐，少了他们，我们以后的行动将会大大折扣！

    “大哥，我们出兵吧，直接杀进府城，干他们一个天翻地覆！”

    “我弟弟还在岭南城内，我要去解救他，你们要是不去的话，我就带一些人去。”

    “大不了和官兵们拼了，也不能让弟兄们在城内白白丧命。”

    。。。。。。

    义军领头大哥坐在大厅的主座上，一直在犹豫不决，他也不知道是进攻岭南府还是要撤退，关键是这件事情发生的太突然了，让他们一时间无法应对。

    正当他决定要集合兵力去攻击岭南府的时候，外面突然闯进来几个浑身血淋淋的人。

    在这几个浑身是血的人当中，一个彪悍大汉急忙走到大厅内领头大哥的身前，大喊道：“大哥，大事不好了，我们在城内的据点被发现了，遭到了官兵的围剿，一两千人的队伍，只有我们十几个人逃离出来，而且后面有官兵追来了。”

    “什么，你们引来了官兵？”

    领头大哥大吃一惊，直接从椅子上坐了起来，手指着彪悍大汉，哆嗦地说不出话来。

    “大哥，这也不能怨我们，我们也没有料到官兵到来的这么快，而且官兵里面还有青衣卫的影子，”

    “什么？还有青衣卫插手了吗？你没有看错吧！”

    领头大哥急忙问道，如果是青衣卫插手的话，那这个突然发生的事件就能解释了。

    彪悍大汉也着急了，说：“大哥，这个事情我怎么会认错，其中一人我还认识，是青衣卫的恶狼，我们当初在江南还厮杀过。

    这次大多数的兄弟都是被这个恶狼和另外一名青衣卫高手杀死的。

    快点撤退吧，后面还有几位兄弟正在外面阻止官兵的进攻，估计也抵挡不了太久，他们就会找到这里来的。”

    可恶的恶狼，可恨的青衣卫！

    义军领头大哥怒气冲冲地骂道，然后急忙招呼其他的义军头领，“这个据点我们马上放弃掉，粮草烧掉，绝对不能留给官兵，带上兵器，转移到另外一个据点去。”

    彪悍汉子也急忙说：“大哥，请给我两百人，我先抵挡官兵一下，你们赶紧撤退！”

    义军领头大哥顿了一下，招呼另外一名义军首领，“你带一部分人帮着江头领先去外面看看，如果事情不妙，就马上撤退！”

    看着众人离开后，这个义军领头大哥又喊住一个红脸汉子，交代他说：“你悄悄地跟着他们去，如果刚才那个姓江的人说谎的话，就派人杀了他！”

    很快，这个村庄内人头攒动，浓烟四起，然后是一大批人仓皇逃离了。

    没有多大一会，一名胸口刺有恶狼头的青衣汉子和另外一名白衣文士率先来到了村庄的外面。

    白衣文士笑着说：“恶狼兄，看来叛军已经撤离了，”

    “可恶，要不是被这个恶贼拦住了，我们也不会让他们逃走了。”

    说罢，恶狼把红脸汉子的人头远远地抛出，怒气冲冲地骂道。

    “恶狼，你也别掉以轻心，这支潜伏来的叛军也不是泛泛之辈，刚才和我们交手的几个叛军首领都是六品高手，万一对方有八品高手的话，我们两个恐怕也难以抵挡。”

    “不妨事，哪怕有八品高手在，我们两个联手也不用太担心，况且林师弟马上就要赶到。

    只不过我们青衣卫这次也损失了一名高手，我不明白怎么被人看穿了马脚，白白让这大好的机会丧失掉。”

    白衣文士也叹气道：“机不可失，时不再来，我们还是在周围搜搜看，看这些叛军都跑到哪里去了。”

    “好的，我们两个分头行事，如果发现了，信号提醒！”

    恶狼说完后，急匆匆地往村子右面去了。

    白衣文士也是无奈，苦笑了一下，把手中折扇一合，也快步朝村子左面走去。

    此时，岭南府城内的喊杀声停止了，大量的官兵押解着一些俘虏的叛军从大街上走过，但是大多数的叛军都丧命于这次围剿中，仅有少数的叛军逃离了。        

