    曲檀儿眨了眨眼，兴趣颇大的将丹药接了过来，不断地打量着，还举起来往阳光处照了照，那姿态就像她很小的时候拿着玻璃弹珠照太阳一样。这么近的距离，曲檀儿却闻不到一丝药香，而那细小的丹纹，将就是将所有药香收敛起来的主要原因。

    “有趣啊，城城，刚才它……”曲檀儿想起它那一个犹如小白兔的形态，很是好奇。

    墨连城低声解释道：“那是丹灵，只有神丹才会有的，懂得自我保护，可以随意操纵天地的灵气，凝成一些小东西。有它在的灵丹，会有很多好处。随着时间的推移，丹药的药效不但不会流失，还会渐渐增加。最主要一点，如此强大的丹药……可以让任何修为的人服用，并能让丹药的挥最大的作用。”

    有些丹药的等级越高，效果越大，但又不是一般人可以服用的，像廖坤炼出来的伪神丹，就不是一般人敢服下。因为药效太强了，没有足够的实力服下，身体绝对会被撑爆。然而，有着丹灵的神丹就不一样了。

    譬如一个修为很低的人服下神丹，丹灵会在那人的丹田内，控制丹药挥度，不会让那庞大的药效撑爆一个人的身体，随着时间的推移，渐渐地，直到药效完全挥为止，届时，丹灵才会跟着消散。

    曲檀儿听完墨连城说的，很是惊讶。

    这个又打破了她对丹药的认知。

    随即，她低声道：“城城，这枚丹……有什么作用？”

    “增加修为的，打个比方说，若是一个蓝玄位的修者服了后，大概十年内就可以达到神玄九重天了。”墨连城传音说着。这个事情，可是逆天了。因为一个人的修为，从蓝玄位开始，有多少人，花了无数的岁月都达不到的高度，只需要服一枚神丹就可以了？

    难怪，连天地都不容许！

    曲檀儿都给一个内容震住了。

    若是将这一枚丹药给小煜儿服用，短时间内绝对可以打造出一位强者。

    只是，两个人冷静下来，都不会这么去做。修为容易达到，但心性若跟不上了，反而阻碍了一个人的成长。修炼的捷径，总是要付出代价的。因为一个人起点太高了，那威胁也会跟着变大，压力也会不小，同时会失去很多原本就属于那人的乐趣。通俗点说，这个就好比是一个小孩子非要过成年人的生活，瞧着别扭。

    就拿曲檀儿和墨连城这两个妖孽来说，他们成长的度就十分惊人，已经被天下人看作是异类了。所幸是，两个人可以在一起，互相依靠，不会显得孤独，或者格格不入。还有身边，也一直跟着些出生入死的同伴。

    目前来说，不止是曲檀儿盯着她掌心中的丹。

    四周很多的人都用贪婪的目光，盯着她手中的丹，比起廖坤的伪神丹，现在很多人对于墨连城炼出的这一枚丹药，更加感兴趣。

    稍有点脑筋的人都知道，曲檀儿手中的丹药，绝对比起廖坤炼出来的更加高级！