
    林辰虽然只是逍遥境八阶，却是有着种种强大手段，即便是中域天骄榜第5名的武昊乾此刻出现在他面前，他都敢一战。

    更何况一个中域天骄榜第23名的姜郁！

    不过，他也并没有托大，身体化作漆黑火焰，动用秘法，如同一条黑色火龙，掠向姜郁。

    “看来，不给你点颜色看看，你还真以为，你有赢我的可能！”

    姜郁冷哼，压根不把林辰当一回事。

    “大鬼影手！”

    他右手成爪，散发着黑色雾气，对着林辰隔空一抓，顿时院落内阴风呼啸，许多房屋直接坍塌。

    咔嚓一声。

    姜郁面前的空间碎裂，一只房屋大小，通体漆黑的手，如同鹰爪，从那空间裂口中伸出，对着林辰抓去，黑色雾气汹涌，空间扭曲。

    就仿佛那空间裂口的后面，有着一个身躯百丈高的恶鬼，伸手对着林辰抓来。

    那股惊人的压迫感，就像是天塌下来，昆宏山、狄天瑞、汪鹏等人，都感觉有些难以呼吸，一股寒气从脚底窜到脑门。

    昆宏山心中愈发敬畏，中域天骄榜上的人物，果然强悍，一出手所使用的武技，便是一品武技，而且威力，要比自己昆家的《裂天棍》强得多了。

    轩辕枪对着那抓来的巨大黑爪刺去。

    “炎龙炮！”

    庞大的黑色火龙飞出，和那巨大黑爪碰撞在一起，接着同时湮灭。

    姜郁眼皮猛地一跳，这家伙不过是逍遥境八阶，竟然能够接下自己的全力一击？

    林辰没有给他思考的时间，刹那间已经到了他的身前，距离他不到一米，轩辕枪当头劈下，气势恐怖，如同盘古开天！

    轰！！

    恐怖的火浪翻滚。

    天罡定风阵的青色罩子，泛起阵阵涟漪，将黑色火浪隔绝在外，不过这罩子却是没法隔绝实体，轩辕枪如同穿透一层泡沫，对着姜郁砸去。

    一股强烈的危机感，从姜郁心头出现。

    他瞳孔猛地收缩，双手结出一个奇特印记，对着轩辕枪推去，发出一声咆哮：

    “开什么玩笑！我不信没了那股力量帮你，你还能赢我！今日无论如何，我必杀你，洗刷耻辱，让你成为我迈入圣者境之前的踏脚石之一！”

    他能走到这一步，也绝非弱者，此刻林辰所带来的威胁感，将他的潜能激发出来，惊天一击，将所有实力发挥出来！

    随着他双手推出，空间寸寸崩碎，一个黑色

    （本章未完，请翻页）

    的印记在他双手前方出现，看起来像是一张鬼脸，面目狰狞，张开巨嘴，发出让人心悸的哭嚎声，对着轩辕枪撞去！

    像是要将轩辕枪，连带着林辰，全部咬碎！

    他这一击，竟是带着一些精神攻击，不过林辰的灵魂强大，自然不会受到半点影响。

    轰！！

    轩辕枪和那鬼脸碰撞在一起！

    狄天岳、昆宏山、汪鹏、雪儿等人眼睛瞪圆，目不转睛。

    雪儿的手攥成拳头，骨节都有些发白，这一刻她甚至连呼吸都忘记了，心中祈祷着。

    下一刻。

    那鬼脸发出一声哭嚎，像是镜面般被打碎，轩辕枪先是砸在姜郁的双手上，紧接着又砸在他的胸前！

    咔嚓咔嚓——

    一阵骨骼碎裂声响起。

    姜郁被砸得撞在地面上，地面直接崩塌，像是陨石天降，出现一个巨大凹陷，伴随着蜘蛛网般的龟裂。

    这一刻，全场寂静，落针可闻。

    就连那些原本被姜郁、狄天岳等打得在地上痛哼惨叫的昆家之人，也都是呆若木鸡，甚至忘记了身上的痛楚。

    狄天岳一张脸忽然没了半点血色，他带来的那几个狄家之人，全部一副见了鬼的表情。

    雪儿、汪鹏和昆宏山，身体微微颤抖，都不知道该做出什么反应，实在是眼前一幕，太过震撼！

    林辰不过是逍遥境八阶！

    然而仅仅一击，就让中域天骄榜上的姜郁惨败！

    “不！假的！这是假的！明明没了那股力量影响，我怎么会输给你，开什么玩笑？”

    姜郁眼睛血红，挣扎着想要爬起来，却又噗通一声摔倒，他的双手和前胸骨骼都已经断裂，死死盯着林辰，眼中带着愤怒、不甘、惊骇等各种情感。

    此刻他的感觉，就像是一个绝世高手想要一脚将一个三岁小孩踢飞，结果却是被那三岁小孩，一巴掌撂倒。

    他如何能接受？

    “这阵盘不错，是我的了。”

    林辰没理会他，伸手对已经掉到地面上的天罡定风阵阵盘隔空一抓，抓到手上后打量几眼，随即点点头，露出满意的笑容，收了起来。

    “噗！”

    见状，姜郁忍不住喷出一口血。

    到了此时，狄天岳和昆宏山、汪鹏等人也都是回过神来。

    狄天岳脸色狂变，没有任何迟疑，转身就朝着远空飞去，他身旁几个狄家的人，见状反应也是非常的快，连忙跟上，都

    （本章未完，请翻页）

    要逃走！

    ‘见鬼的中域天骄榜第23名，竟然连一个逍遥境八阶都打不过！这家伙，到底是什么怪物？’

    狄天岳心中震撼，他看得出来，不是姜郁弱，而是林辰实在太恐怖。

    现在，姜郁已经输了，他们留在这里，那就是死路一条，此时不跑，更待何时，他很是懊悔，早知道这样，就不过来了。

    然而，昆家的人，又哪里会让他们跑了。

    “今天，你们一个都别想跑！”

    昆宏山反应过来，带着昆家的几个强者追上去，单单一个逍遥境九阶的昆宏山，就不是狄天岳几人能应付的。

    没一会儿，狄天岳几人都被抓住，打成重伤，扔在了院落里。

    “昆老头，你别太猖狂了，姜郁大人是在阎罗殿备受器重的天骄，而我们现在也都是阎罗殿的人，如果我们出事，你们全部得死！”

    狄天岳色厉内荏，怒喝道。

    昆宏山脸色变了变，对方的威胁，还真是他害怕的，昆家在阎罗殿那种庞然大物面前，实在不值一提，人家一根小拇指，就能让昆家彻底消失。

    “你刚才想杀我？”林辰俯视着地上的姜郁，话语中带着一股森冷杀机。

    昆宏山吓了一跳，忙对林辰道：“恩人，狄家的人杀了没什么，不过姜郁在阎罗殿是最核心的人物之一，是未来有可能踏入圣者境的天骄，必定耗费了阎罗殿无数心血，绝对不能杀他，否则的话，会真正激怒阎罗殿的！”

    “阎罗殿是中域最为强大的ànshā组织，也是一流的宗门，如果激怒阎罗殿，那绝对没有好下场！曾经，甚至有许多圣尊强者，招惹阎罗殿，最终无一例外，全部殒命！”

    “我要杀你又如何？难不成，你敢杀我！只要我不死，总有一天，你要死！下一次，这个耻辱，我一定会洗刷！你等着！”

    听到昆宏山的话语，姜郁对着林辰冷笑，曾今他落入到一个圣尊强者手中，不过对方知道他身份后，根本不敢杀他，最终阎罗殿的人跑去要人，那圣尊强者只能老实放人。

    姜郁有恃无恐，毫不掩饰心中的羞恼、愤怒和恨意，恶狠狠道。

    “下一次？你没有下一次了。我这人有个原则，凡要杀我者，我必杀他！”

    林辰语气依旧淡漠，无论是昆宏山的话语，还是姜郁的话语，都没让他产生什么情绪波动。

    噗！

    轩辕枪直接贯穿姜郁的喉咙，鲜血喷溅而出！

    全场一片死寂！

    （本章完）
