    　　柳无邪不久前还是窥天四重。

    　　这才过去一个多时辰，居然突破到窥天六重。

    　　仅凭炼化两条手臂，根本做不到，肯定还有其他宝物。

    　　梦魇之城晋升仙器，释放出骇然的力量，席卷太荒世界。

    　　加上仙丹的冲击，连续冲破两个境界。

    　　修为还在节节攀升，共工跟神子等人，脸上流露出一丝震惊之色。

    　　柳无邪造成的气势，连一般的仙人，都望尘莫及。

    　　周围仙纹涌动，仙气迸发。

    　　那些半仙境承受不住气势冲击，纷纷后退。

    　　蒙成还有纳兰千寻，连靠近的资格都没有了。

    　　“大家还愣着干什么，拼死也要阻止他。”

    　　骆景山意识到了事情严重性，哪怕是死，也要诛杀柳无邪。

    　　大战更加的激烈，周围的空间，早已被打穿。

    　　无数爆射过来的陨石，无声炸开，化为齑粉，消失在天地之中。

    　　“阻止，全力阻止！”

    　　董无大喝一声，让所有人务必要阻止骆景山等人，帮助柳无邪完成突破。

    　　神子，共工，胤，每个人施展最强手段，形成滔天的领域，将所有人抵挡在外。

    　　九龙殿那边，战斗也较为激烈。

    　　就算没有柳无邪，九龙殿跟玄清门，一直都是敌对关系。

    　　“我们也出手，帮助天龙宗！”

    　　这个时候，飞星庙终于做出了选择。

    　　柳无邪突破只是时间问题，一旦突破，得知飞星庙不肯出手相助，以后合作肯定难以开展下去。

    　　他们没有冲向柳无邪，而是冲向天龙宗。

    　　纳兰家族，屠仙宫，太乙宗，魔门，鬼宗等高手，一股脑的冲向天龙宗还有天道会成员。

    　　洛海跟诸葛明等人正在誓死抵挡。

    　　双方实力相差太悬殊了，五六个宗门一起联合，仅凭天龙宗跟天道会二百多人，最多能抵挡盏茶时间。

    　　飞星庙出手的那一刻，日月神殿，白雾山庄等宗门，迅速出手。

    　　半仙境加入进来，将几大宗门高手掀飞出去，并没有下杀手。

    　　他们只是牵制。

    　　归根结底，这几大宗门，还不愿意跟太乙宗及纳兰家族开战。

    　　只要他们牵制住即可，杀人的事情，交给柳无邪。

    　　骆景山等人冲击好几次，都被共工还有胤反震回来。

    　　神子虽然没有出尽全力，但是他的作用，不可小觑。

    　　轻松将蒙成还有时一凡拦住。

    　　论数量，以骆景山为首的各大宗门，半仙加在一起，足足有八人。

    　　而柳无邪这边，董无，共工，胤，神子，只有他们四个。

    　　就算这样，他们四个丝毫没有败向，除了董无稍弱一些。

    　　共工跟神子的战斗力，已经达到超凡入圣的地步。

    　　“吼吼吼……”

    　　一声声怒吼传遍域外世界，柳无邪扬天咆哮，窥天六重大门打开之后，太荒世界陡然一变。

    　　超过三十万道仙纹，漂浮其中。

    　　梦魇之城一张一合，喷射出大量的仙纹。

    　　两枚仙石炸开，化为无尽的仙气，填充到太荒世界。

    　　这些都是仙界仙石，那枚储物戒指里面，足足有八百块。

    　　“好可怕的气息，柳无邪要完成突破了。”

    　　退到远处的那些人，一脸的震骇。

    　　“这个柳无邪太可怕了，炼化仙人手臂，就算是半仙境，也需要一年半载吧，他仅用了一个时辰。”

    　　远处还有大量的半仙境，并没有出手，他们静静地看着。

    　　“可怕的不是这些，我怀疑他身体里面，潜伏着一尊仙器。”

    　　又是一尊半仙境说道。

    　　这些半仙境，来自其他星域。

    　　柳无邪大名，早已在四大星域传开，可谓是家喻户晓。

    　　“不可能吧，仙器哪有那么容易炼制。”

    　　不少人摇了摇头，认为不可能。

    　　“别忘了，他刚才可是收取了一枚仙界储物戒指，里面应该有仙器存在。”

    　　刚才开口说话的老者继续说道。

    　　此话一出，四周一片寂静。

    　　如果真是如此，那柳无邪岂不是天下无敌了，只有仙人才能杀他。

    　　太荒世界逐渐平息，盘踞在柳无邪头顶上的雷云慢慢散去。

    　　眼眸睁开，一股浩瀚的力量席卷四周。

    　　化为一道冲击波，将正在战斗的半仙境全部掀飞。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪苏醒过来第一句话，锁定了骆景山等八人。

    　　每个人的身体上，全部被打上了死亡标签。

    　　见到柳无邪突破成功，神子身体一晃，消失在原地。

    　　他出手帮助柳无邪，只是不希望柳无邪这样憋屈的死在骆景山等人手里。

    　　不代表他跟柳无邪就成为朋友了，两者之间依旧是不死不休。

    　　共工跟胤相视一眼，往后退了一步。

    　　“多谢四位替我护法，等杀了他们之后，我再当面感谢。”

    　　柳无邪朝共工还有胤点了点头，随后看向神子，两人默契对视一眼。

    　　无需过多的废话，两人心里很清楚。

    　　如果是神子遭遇这等不公平的事情，柳无邪同样会站出来。

    　　“董长老，你去帮助天龙宗，他们交给我就好了。”

    　　柳无邪对着董无说道，让他去帮助诸葛明等人。

    　　飞星庙还有九龙殿虽然牵制住了太乙宗等高手，并没有痛下杀手。

    　　“无邪，你可以吗？”

    　　董无倒不是不相信柳无邪，一个人同时对付八人，难度太大了。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪没有解释，而是挥了挥手。

    　　董无犹豫了一下，还是转身离开了。

    　　共工还有神子等人主动离开，应该猜到了柳无邪的意图。

    　　无需等柳无邪开口，将战场腾出来，交给柳无邪。

    　　骆景山等八人，将柳无邪团团围起来。

    　　八道恐怖的气息，直奔柳无邪。

    　　奇怪的是，这些气势落在柳无邪身边，无法靠近分毫。

    　　领域施展，神秘斧印斩下，八道领域全部炸开，化为无数碎片。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　仅仅一个照面，柳无邪就轻松摧毁他们八人的领域，引来无数人倒吸凉气。

    　　“柳无邪，今日就是你的死期。”

    　　时一凡一声厉啸，第一个冲向柳无邪，他代表的是楼兰族。

    　　柳无邪毁灭了楼兰族的世界传送阵，又收走了楼兰族的武魂，此仇不共戴天。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪懒得说话，既然如此，那就战吧。

    　　邪刃落下，释放出滔天的气息。

    　　虽然没能突破到仙器，得到大量的仙纹冲击，加上梦魇之城晋升仙器，邪刃也受益匪浅。

    　　梦魇之城中的仙器法则，滋养了邪刃内部。

    　　此刻的邪刃，无限于接近仙器的存在，欠缺的是底蕴。

    　　每天利用仙纹打造，最多一年半载，邪刃就能晋升仙器。

    　　“斩！”

    　　手持邪刃，狠狠劈砍下去。

    　　没有华丽的招式，简简单单一刀，锁定了时一凡。

    　　谁也没想到，柳无邪这一刀斩下来，居然超越了天道。

    　　周围的空间，无声碎裂，出现一条长长的沟壑，出现在时一凡面前。

    　　骆景山等人大惊。

    　　“一起出手！”

    　　骆景山心里很清楚，仅凭一人，不可能斩杀柳无邪，只有大家联合起来。

    　　另外一个区域，董无出现之后，以横扫之势，开始大肆屠戮。

    　　九龙殿他们不敢杀人，不代表天龙宗不敢。

    　　半仙出手，犹如摧枯拉朽，太乙宗大片的长老死去。

    　　屠仙宫还有纳兰家族也好不到哪里去。

    　　季宇真不断腾挪，想要逃出此地。

    　　因为他很清楚，没有人能阻拦柳无邪了，第一时间想到了逃走。

    　　季宇真的出现，柳无邪早已将其锁定。

    　　这一次无论如何，也要将其斩杀。

    　　经过天道神书推演，发现季宇真跟自己之间，有种莫名的联系。

    　　今日不死，以后还会给自己带来麻烦。

    　　时一凡身体定格在原地，被柳无邪的气势给锁定了。

    　　这让时一凡脸色骤变。

    　　“骆长老，快救我！”

    　　时一凡大声吼道，他的身体现在无法动弹，只能祈求他人出手。

    　　“我要杀的人，没有人能救得了你。”

    　　邪刃以无匹的姿势，凌空斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　时一凡的身体炸开，化为无数血水，血肉还在空中蠕动，一时半刻无法死亡。

    　　黑洞出现，将时一凡的身体吞噬进去，消失的无影无踪。

    　　连续突破两个修为，太荒世界虽然缩小了数千倍，里面依旧显得空空荡荡。

    　　炼化时一凡之后，楼兰界陡然放大，大量的楼兰法则，充斥太荒世界。

    　　骆景山等人怔在原地，一脸的不知所措。

    　　柳无邪一招斩杀半仙境，这怎么可能。

    　　当日诛杀楚中天，可是花费了很大的手段。

    　　“到你们了！”

    　　杀了时一凡，柳无邪没有停止，目光锁定骆景山。

    　　神秘斧印傲立苍穹，锁定了所有人。

    　　领域之力不断扩散，将他们七人囚禁起来。

    　　今日统统都要死。

    　　“大家别藏着掖着了，一起出手！”

    　　蒙成开口说道，大家的目的一样，只有齐心协力，才有一线机会。

    　　现在不是能不能杀死柳无邪，而是能不能活着出去。

    　　七人点了点头，每个人一脸凝重之色。

    　　半仙交战，崩天灭地。

    　　如果在其他星球，早已将整座星球毁灭一空。

    　　“一起上吧！”

    　　柳无邪懒得一个一个杀死，让他们七人一起出手。

    　　何等的狂妄。

    　　远处那些修士热血沸腾，多少年了，没有见过半仙交战。

    　　尤其是最近几万年出生的修士，连半仙境都很难见到。

    　　今日见到如此多的半仙境，还能看到他们决一死战。

