    <!--go-->    两人离开蓝水星学院的区域, 中途还在野外停留了一会儿，搭帐篷吃晚饭。

    “希望这次我们运气好点，能分到一些的虫子。”小熊吃饭之前还祈祷了一下。

    虫子再多, 他们捞不到手里也没用。之前在蓝水星学院的时候, 所有人都盯着他们, 虫子又都集中在一个地方，根本没有他们发挥的余地。

    “我也希望。”香香很是赞同，他之前在蓝水星学院看到那么多虫子却不能下口心都痛了。

    小熊打开一个大盒子, 里面是一叠还冒着热气肉饼, “今天我们吃肉饼吧。”

    香香嗅了一下，“这是我们在之前的小行星买的吧，没想到你那里还有。”

    一家人每到一个地方, 美食都是一定要去尝一遍的。

    香香直接夹了几张到自己盘子里, 这肉饼是那里的特色小吃，焦香可口, 味道极好。

    “我当时把店里的都打包了, 不过现在也快吃完了。”小熊惋惜了一下，“我当时还在那家店打包了一道羊汤, 和肉饼一起吃最好了。”

    这么一说, 小熊忽然想到，其实他花钱买东西的时候还挺多的。

    只是很少向同学购买，这又不怪他, 他的同学也不像他这样勤奋的为大家提供货物嘛。

    况且他的货物物美价廉，多种多样，做他的同学可真是太幸福了。

    吃了晚饭, 小熊和香香收起帐篷, 还不到睡觉时间, 他们继续往前走。

    再晚一些他们可以借宿，或者就睡在防护网内，到时候用玉石布置个简单的阵法。

    两人没走多久，就到了下一个驻点。

    他们透过防护网往外看了看，没有看到虫子。

    看来这个驻点的学生排名一般呀。

    小熊敲开驻点的门，一张狐疑的脸从门边冒了出来。

    “你好，我们是参赛的学生——”

    小熊还没介绍完，那个人已经说道：“我知道你们，第一军校的小熊和香香是吧，我看过你们的直播，我还买过东西，可惜只抢到过一次莓子。”

    “那我们可真是太有缘分了，对了，同学你们是哪个学校呀？”小熊打听。

    “我是莫尔学院的索德，你们——”索德迟疑地看了小熊和香香两眼，“要不你们先进来，我们边忙边说？”

    小熊和香香顺势跟了进来，小熊还问道：“你们这是忙什么呢？”

    索德边往空间钮中装东西，边回答小熊，“我们这个驻点还有一个小时会过来上不少虫子，我们得先离开避难，对了，你们也是过来避难的吗？”

    小熊和香香：……还能出去避难呢？

    “那你们的驻点怎么办？”小熊忙问道。

    守护这里的士兵说道：“我们不是要放弃驻点，临走前会留下足够的能量盒，坚持过这一天，明天我们会再回来。”

    “那为什么要离开？在这里直接开防护网守着也一样把？”香香不解。

    “不一样，如果驻点里面有人，虫子不会离开；如果没人，虫子不会在这里停留太长时间就会去别处。所以我们都是按着时间，虫子来了就出去避难，不止我要走，相邻的几个驻点的人也会走。”索德说道。

    香香和小熊对视一眼，小熊强忍着高兴问道：“索德同学，你们是怎么知道虫子什么时候会来的？还知道过来的具体时间，有准吗？”

    说的这个，索德骄傲起来，“我们学校研究出一套通讯设备，在五个驻点之内可以保证通讯，所以我们……能提前知道。”

    “哇，你们很厉害呀！我们那边通讯就还没恢复，只能跑来跑去自己通知。”小熊一脸羡慕。

    索德很是得意，“靠着这套通讯系统，别的不敢保证，安然度过黑雾天气肯定没问题。”

    “那是呢。”

    小熊和香香还知道，莫尔学院有的不只是通讯设备，他们肯定还有办法监测虫子到来的时间和数量。

    不过，索德不说，两人也没有深问。

    索德和驻点的士兵很快收拾好了东西，他们和小熊他们一样，准备从驻点后门走，直接在防护网内撤离。

    “你们俩跟着我们走吧，我记得隔壁是蓝水星学院吧，你们俩跑得也够远的。”索德以为小熊和香香没守住自己的驻点，逃出来的。

    现在边界和基地联系不上，他们看到小熊、香香肯定不能不管。

    小熊咳嗽了一声，“索德同学，你们先走吧，我们得回去自己的驻地一趟。”

    索德惊讶地停下来，看向小熊和香香：“……你不会真是来我们这里刺探情报的吧？”

    小熊简直要跳起来了，“我怎么可能干这么没品的事！”

    索德和那个士兵默默看着小熊他们：你们现在就很让人怀疑啊。

    小熊立刻说道：“我们不是来刺探你们杀虫子的情况的，我发誓！”

    他们就是想来帮个忙而已，现在好人太难了。

    “那你们是来干什么？”索德问道。

    小熊可不怕这种问题，他们确实有正事的，“我们是来卖东西的。”

    索德看看天色，狐疑道：“在这种天气？”

    “最近不都是这种天气吗，但是该卖还是要卖的呀，索德大哥，时间不多了，趁着虫子还没来，你要不要看看货？”小熊特别热情地道。

    索德和那个士兵到底被小熊强行推销了一波，两人对能量盒都感兴趣，对烤虫腿，索德提出了异议，有点贵，而且小熊卖给士兵的价钱和他的简直差了十倍。

    但是小熊坚持就是这个价，“索德大哥，我给你的价格已经很实在啦，现在这种状况，食物肯定会涨价呀，而且你看看我们这烤虫腿，每一个都肥嫩又饱满，烤得特别好吃，而且我们还送货上门呢！”

    索德和士兵最终还是买了不少东西，再次确定了一番小熊和香香不会跟他们离开后，就迅速避难去了。

    等人没影了，小熊和香香就回了驻点后门，香香之前留在驻点的一截藤蔓关闭了房间内的摄像头，将门打开。

    两人穿着防护服，没留下一点痕迹，进了驻点，又从前门出去了，做了一番布置，阵法肯定得用上啦。

    而黑暗中，索德口中的虫子也终于到了。

    因为莫尔学院对付虫子的策略，虫子们每次都扑空，导致来回游荡的虫子数量越来越多，小熊和香香就惊喜地收获了将近两百多只虫子。

    小熊驾驶机甲，香香直接用藤蔓，再有阵法配合，虫子简直越多越好。

    两个小时之后，两人收获了两百只虫子尸体和虫晶。

    这时候也差不多到了他们睡觉的时间，小熊和香香也没有再来回跑，而是在索德的驻点借宿了一晚。

    外面的阵法被小熊又收回来了。

    第二天，小熊和香香很早就起来了，在索德和驻点士兵回来之前，两人就吃过早饭离开了。

    莫尔学院的学生们找到了完美规避危险的办法，而这办法也也让小熊和香香偷偷跟在后面捡了不少便宜。

    只要有莫尔学院的人撤离，小熊和香香就悄悄摸过去。

    要不是后来虫子数量少了，他们还想去别处看看，还真舍不得离开。

    挨着莫尔学院的是星耀军校，同时星耀军校是最有希望夺冠的学校之一。

    星耀军校是几个学生一个小组，学生整体水平都不错，两人转悠了一会儿，发现没有帮忙的地方，只能卖了东西就继续上路了。

    倒是在星耀军校的第一名霜南那里，两人特意停留了一下。

    霜南没有和其他人组队，但是他这里的虫子也是最多的。

    香香让藤蔓过去查看了。

    霜南白色的机甲静静站在外面，等一群群黑色的虫子将他包围时，白色机甲才挥出一刀。

    伴随着白色的刀光，一片银白以霜南为中心向外蔓延。

    惊人的寒意中，所有虫子都被突然出现的冰雪封住了。

    接着，那些被冻住的虫子雕塑出现裂缝，渐渐碎成了小块，最后化为粉尘消失。

    “他很强。”香香说道。

    “这是霜南的异能吧？”小熊羡慕，这还挺酷的。

    “他把自身的异能和机甲合二为一了。”

    “他这边的虫子也很多。”小熊酸酸道。

    两人在防护网内羡慕了半天，最后小熊决定，自己必须得多推销给霜南点东西。

    结果，知道两人的来意之后，霜南连还价都没有，直接买了大量的烤虫腿和能量盒。

    人家不只是排名靠前，虫子特别多，还有实力有钱，小熊只觉得更加心塞了。<!--over-->

