    张角？张郃虽然没有亲眼见过张角，但早年张角画像传遍天下，看着眼前面貌凶恶却要强装和善，胳膊上能跑马，胸膛上能过船的壮汉。

    再看看他手中锤头就有半个人大小的巨锤，张郃表示，咱读过书的，你骗不了我！

    好吧，虽然确定这家伙一定是个假张角，但张郃忽然觉得，其实投降倒是个不错的建议。

    至于为什么张郃忽然生出这种想法，完全是因为他看见了远处一路狂奔，背后铠甲上插着四五支箭矢的文丑。

    没错，文丑，背后没有大军追击，就被一个持刀大汉赶兔子一样的追的乱窜，不得不说，那大汉虽然没有眼前的‘假张角’外形彪悍，但一手微操看的张郃眼皮乱跳。

    文丑战马玩命的走着弧线，那汉子表情沉稳的在后面跟着，与其说追文丑，不如说那汉子似在赶路，顺便驱赶着文丑乱窜。

    文丑跑弧线他不管，只要文丑跑偏，刀弓换持，马速不减，骑射奔行，定然在文丑背后再添一根箭矢。

    颜良文丑生命阶位在前往毛熊区域几人中应该是最高的，因为两人都没经历过死亡，也不需要用生命经验消除过往的死亡次数。

    提升的生命阶位让文丑背后已无要害，但此时，唯一的好处便是让他能活蹦乱跳的多挨几箭。

    颜良？别提了，早先战机坠落时就被围杀了，那家伙连逃窜的机会都没，摔的七荤八素就被一群战兵围了，也不知挨了多少刀枪，整个被放血而亡，死的不要太过惨烈。。。

    文丑粗暴，跟他少有接触张郃便有了深刻的认知，眼看这家伙中箭之后也不反击，显然背后那汉子他打不过。

    张郃心中骂娘，正经的攻打虎牢关不好么？非要搞什么空袭。

    刚上天的时候还挺兴奋的，现在好了，天上两头大天狗也不参与攻击，就这么满虎牢关飞着，联军的援助再也难抵虎牢。

    文丑逃不择路，眼见前方围困吕布几人的大军发现了他的行踪，后阵骑兵分出一队似要对他进行阻击，文丑怪叫勒马，有些破罐子破摔一般，提刀掉头向追击的大汉冲去。

    “血战狂沙！”燃血赤刀，黄忠挥舞家传宝刀，切割大地般的凌冽刀气纵横肆虐，拦断了文丑偏移的冲锋路线，迫使文丑不得不出招抵抗。

    没错，文丑冲锋路线偏移了。他是粗鲁，但他又不傻，明知道打不过还不跑？

    可惜，追他的汉子便是黄忠。

    黄忠刀弓双绝，文丑抵抗黄忠武技之时，黄忠坐下绝影急速。奔到近前，仰身躲过文丑挥砍，循机侧砍，直接将文丑斩首马上。

    “嘭！”文丑尸身落地。

    “铛！”张郃扔掉手中长枪。

    ‘玛德，不打了，见鬼的空袭，出此计策者，去死吧！’张郃心中咒骂。

    “嗯，下马受俘吧。”张角一脸慈祥。

    西凉军兵上前数人，将张郃拖下马背，捆绑压下。

    张郃很年轻，他就是韩馥临时征兵时被忽悠入伍的。

    张郃一路打探情报颇多，尤其是知道陈留王被弄死了，当朝陛下貌似还站在董卓这边。若能建功也就罢了，眼下这必死之局，他才不要跟这个一看就不好对付的‘假张角’死磕。

    虎牢关内战乱平息，只有吕布、张飞还没放弃抵抗。虎牢关外九尾被灭，但西凉军兵已经彻底压制联军。

    眼见中军袁绍退入后营，原本打算趁势踏营的西凉军，却遭到了大量双足飞龙的空袭。

    袁绍终于拿出了他的王牌，大量弓兵、术法，配合着数万铺天遮日的双足飞龙，又将西凉军的冲锋再次打回。

    高顺的陷阵营遭到了玩家自爆式的攻击，贪狼军在敌我数量悬殊的情况下，拼掉了三倍数量的天狼军，最终还是被打散。

    原本率军追着刘备、关羽砍的华雄、张辽，面对联军覆盖的远程攻击攻守互转。

    许汜、王楷、张扬率兵援助刘备、关羽，转头追砍起后撤的华雄、张辽。

    要说关羽斩华雄也算虎牢经典曲目，不过就算去部落转了一圈，关羽的属性依旧没有被董卓养出来的华雄高。

    最主要华雄身边还跟了个张辽，战将互斗来说，刘备、关羽还真不一定弄的过华雄、张辽。

    远离虎牢之后，董卓一方又要面对联军大营的防守优势。联军中后世的名将名流不少，成阵的弩车在战场上撕出一条条血路，各种术法、覆盖的箭雨，使得董卓一方不得不放弃进攻，向虎牢关方向回撤。

    双方互有来往，但相对来说，联军一方的势气大降，董卓的大魔界威压联军，联军中数支奇兵制造战果后也被打残打散。

    更重要的是虎牢关里陷了不少猛将，董卓依旧据关而守，占尽优势。

    在虎牢撤兵后，袁绍又将他的双足飞龙调回了后营山地，他对虎牢关上的弓兵以及大天狗忌讳非常，袁绍心中依旧还有保留战力的小心思。

    袁家衰败，长者尽亡，袁绍此时目标冀州。先弄下冀州基业，前期事态可以考虑让袁家嫡子袁术出来顶缸。

    联军大营势气低糜，虎牢关内吕布跟张飞的抵抗也快进入了尾声。

    能不尾声么？张角、黄忠盯着跟吕玲绮、太史慈相斗的吕布、张飞，外围重兵围困，眼看华雄、张辽也要撤回，局面已经进入两人插翅难逃的阶段。

    “吕布，莫再反抗，束手就擒吧。”吕布、吕玲绮战成一团，黄忠在战圈外围皱眉说道。

    他不喜欢这父女俩的打法，黄忠武艺捭阖大气，所修所学修身练心。吕布父女的打法跟李陵一样，均属杀伐之道，对战豪烈又处处透着狠辣绝决。

    若是寻常对敌也就罢了，但黄忠多少有些看不惯父女俩用这种打法拼杀。

    “锵~！”兵刃碰撞，吕布与吕玲绮换位而立。

    “何人大放厥词？！”防范喘息略急的吕玲绮，吕布喝道。

    “南阳黄汉升。玲绮且退，老夫来战此人。”黄忠亦有傲慢，对吕玲绮喊道。

    “哼，武艺倒是精进。百招之内，某定可取你。退下，今日且让尔等见识某家手段！”见吕玲绮倔强，吕布喝道。

    “唉~何必呢。”眼见吕布生出死斗之志，黄忠叹息。

    “哈哈，骁武将军吕布在此，某家生命二阶，一死而已。要战便战，无需多言！”吕布大笑出声。

    “额，老夫安远将军，好像是平原太守，九阶生命，你确定要战？”黄忠见吕布狂傲，难得言语怼他一句。

    军职比你高，官位比你大，老夫顶阶生命都没出来浪，你笑个屁啊。

    “嗯，什么好像，汉升还需紧记自身官职，我等三人速速擒他便是。”张角抬手给吕布施加了一套封印。

    武技封印、术法封印、气力削弱，再附带董卓大魔界的削弱效果，原本狂态尽显的吕布一脸懵逼。

    查看自身状态，又看看肩上扛着大锤的张角，吕布确认，这家伙八成真的是张角！

    一句‘鄙其娘之’憋在胸中，当真不知骂还是不骂。

