这女子蒙着面纱，也是月色过于的朦胧，导致她的容貌并不清楚，可是可以断言的是，这女子一定是一个很美丽的女人，“月儿弯弯，小河流水，清风拂柳，不知何时再相见。好一句不知何时再相见，流雨你可还记得这一首歌谣吗？这首无名歌谣，是你教给我的，从前我们总是一起唱的，可是现在只有我一个人在唱，你一直都说我唱的没有你好听，现在呢？你可听见了？我是不是有些进步了呢？”在这寂静的夜色中，这女子轻声的呢喃，突显的不是诡异，而是深深的思念！

女人轻轻的坐在了地上，地上是那么的冰冷，可是现在的她根本就感觉不到，她轻轻的抱住了流雨，动作是那么的温柔，似乎这一座石像在女人的眼中那就是这个世界上最珍贵的宝物一样，她的眼角带笑，笑容是那么的温柔，这一刻他似乎是陷入到了以往的回忆中，“你还记得吗？那一次我说我想吃柿子，你就真的跑到一个农家偷了一口袋的柿子，为此你被那一户人家追了几条街，那柿子是我吃过最甜的，可是后来我再也没有吃过柿子了。

你还记得吗？我们为了体验流浪的生活，几乎足迹是遍及了整个天元大陆的北部，后来我们曾说一定要建立一个没有争斗的净土，再后来你就来了这清心谷，而我则是去了水阳城，这些年我一直都是不见你面，其实现在想来十分的不该，我这人性子好强，在看你你将这清心谷的前期在你的手上变得越来越好的时候，我心中是十分的不服的，心中一直都在憋着一股劲，希望将你比下去，呵，如今你是真的下去了，可是我这心中是真的很难过，你可知道吗？”

女子一直都是在安静的说话，说的都是一些小事，可是有的时候，只有这些小事才能最表现出最深的情感，可是现在说的再多又有什么用呢？流雨已经听不见了，其实流雨是一个十分出色的男人，这些年北部一直都认为这个男人是一个魔头，这话倒是不错，但他对自己是真真的好，这些又有谁知道呢？对待自己的时候，这个男人永远都是那么的包容，自己明明比他年长两岁，可是在这个男人的面前，自己就好像是一个女孩儿一样，这样的一份温情是水阳城所没有的。

女人现在其实很伤心，在得知流雨丧命的那一刻，她是真的想追随他而去，可是后来想想，现在的她还不能死，“流雨你等着我马上就来陪你了，是谁害了你，我一定会让他付出代价！现在这个目的就是我唯一活下去的理由，也是我唯一能为你做的事情，可是流雨你为什么要死呢？我知道过去我的一些行为是真的伤害到了你，可是我又能有什么办法呢？你就算是死也不愿向我求救！我知道，在你我走上对立面的时候，你的心中就有了元青那个女人！”

元青，元青为什么你们每一个人的心中都是在想着那个女人，和他相比，我究竟是哪里不如她，她没有我好看，实力没有我强，就算是日常她也不如我，我无数次和他相见，在我的眼中她就是一个十足的废物！这样的一个女人，为什么可以得到你们所有的爱，难道就是因为我过于的强势吗？可是流雨你也不想想，在如今的这个世道，我若是不厉害，我还能活到今日吗？”说到这里，女子已经是声嘶力竭了，再也没有了刚才的温柔！

他用手中的鞭子狠狠的抽打着流雨的石像，似乎只有这样她积压在心中多年的怨气才能得到发泄，可是越是抽打，她的眼泪就越是止不住的流，终于她再次清醒了，他也是终于意识到刚才自己究竟是做了什么，她再次轻轻的抱住流雨的石像，“对不起，对不起，流雨我不是故意的，我也不知道我刚才究竟是怎么了，是不是打疼了呢？你一定要原谅我知道吗？”他轻轻的抚摸着石像上因为抽打而留下的白色痕迹，心中十分额难过，眼神再次变得温柔。

这一幕若是让旁人见了，只怕是要倒吸一口凉气了，这实在是太过诡异了，一个美丽的女人，竟然是抱着一尊石像在大声的哭泣，根本就不顾及自己的姿态，可是谁又能想到，这个女人其实是失去了自己这一生的最爱呢？这个女人所有的情感都是给了流雨，现在他不在了，在这个世界上已经是没有什么事情能够激起他的兴趣了！

哭了好一会儿，这个女人终于是停止了哭泣，现在还不是哭的时候，他还有更重要的事情要去做，“嗖”女子的手掌轻轻的放在了石像上面，只见她的手上爆发出了惊人的光芒，这石像现在竟然是被一股大力碾压到了地底下，这女人的功力倒是极为的强悍，就是这么简单的一手，也不是什么人都可以做到的！流雨这个男人仇家实在是太多了，如果不这么做，这石像只怕是保不住的，他人都死了，女人希望他可以安静的睡去，不要被外界所打扰！随后，这个女人再次恢复到了往日的模样，这一双眼睛好似古井一般是那么的平静，再也没有一丝的波澜，“你们从今天开始就要在这里驻守了，刚才的一切你们看见了就当做没有看见，如果我听到有一丝的风声走漏，会有什么样的后果，你们是知道的！”

“大人放心，我们这些亡命之徒深受您的大恩，自然是不会让您陷入不义的，流雨大人就交给我们来看守，大人，若是您日后需要什么样的帮助，不管您日后在什么地方，我们都会在第一时间赶到！”

“有你们这一句话，我就足够了，你们只要做好你们的事情就好，至于我现在的我还需要旁人的帮助吗？根本就是不需要的！”说这话自然是需要极强的自信的，这个女人是有这个资本的！