    说罢，于哲不给林逸任何反应的机会，手中剑气瞬间凝聚，出手就是夺命连环剑二十一式！

    　　

    　　    对于一个普通筑基初期高手来说，他这一招已经足够致命。

    　　

    　　    林逸心中顿时一惊，他刚才虽然察觉到了南天门的存在，但是南天门刚刚给于哲说了什么话，他是无从知晓的，鬼知道于哲这家伙突然发疯一样对自己出手，而且似乎真的要致自己于死地！

    　　

    　　    明知远处有南天门这种大高手虎视眈眈的前提下，这时候到底应该怎么应对，对于林逸来说可就是一个难题了。

    　　

    　　    如果单纯只是面对于哲，那林逸没什么好为难的，单打独斗他还是有着很大的赢面，就算暴露身份也无所谓，毕竟即便不能灭口，对方可还有致命把柄落在自己手里，游刃有余。

    　　

    　　    但是现在这么一来，林逸可就不敢轻易暴露身份了，一旦确认林逸就是他们要找的林二之后，鬼知道隐藏在暗处的南天门会不会直接跳出来一掌将他拍死！

    　　

    　　    林逸这次可没有机会凝聚超级真气炸弹，根本没办法应付南天门这位筑基大圆满高手！

    　　

    　　    真要落到那一步的话，林逸估计也只能将于哲弑师的致命把柄给提前扔出来了，不过这么一来，于哲这个大逆不道的逆徒必然是死定了，但之后林逸自己能不能活下来，那就得看南天门的脸色了。

    　　

    　　    也许南天门会放他一马，也许南天门会连带着他一起收拾，是生是死全在对方一念之间。

    　　

    　　    况且南天门也会怀疑，他这视频哪儿来的？他为什么会在现场？

    　　

    　　    林逸的反应不可谓不快，在于哲出招的一瞬之间，就做出了决断，继续装下去！

    　　

    　　    既然于哲出招，那他闪避就是，除非真到万不得已的地步，否则对于林逸来说，这时候冒然动用真正实力而暴露身份的话，事情可就真的麻烦了！

    　　

    　　    靠着直觉反应，林逸险之又险地避过于哲手中的凌厉剑气，身形显得颇为勉强，而于哲一招落空之后并不死心，紧接着抬手就又是一招夺命连环剑二十一式，这下着实把林逸逼得狼狈不堪。

    　　

    　　    虽然再次成功避过，但是右臂却被擦身而过的剑气刮伤，映出一道鲜红的血迹。这还是他躲得够快，这一下只不过被稍微刮到一点而已，否则搞不好整条右臂都得被切下来。

    　　

    　　    这就是林逸此刻面临的尴尬处境，做出继续装下去的决定并不难，但是真正做起来，却是难上加难！

    　　

    　　    想要不在于哲面前暴露身份，就不能动用之前在他面前使用过的任何一门武技，狂火八卦掌、狂火拳、蝴蝶微步这些林逸最熟悉倚仗的武技，一门都不能用，否则立马就会被于哲看破，这才是最难的地方！

    　　

    　　    面对于哲这个筑基中期高手，林逸不仅暴露出筑基初期巅峰的真正实力，甚至连这些拿手武技全数都不能用，落入如此狼狈的处境，那也是可想而知。

    　　

    　　    不过好在于哲身上虽然有杀意，但并没有动用真正实力，像现在只是夺命连环剑二十一式的话，林逸虽然应付得非常辛苦，但也还不至于到完全坚持不下去的地步。

    　　

    　　    两三个照面之后，见林逸虽然竭力在闪转腾挪，但仍被自己的夺命连环剑二十一式在身上留下了数道伤口，于哲刻意释放出来的杀意顿时弱了许多，至少从这几次交手的表现来看，这个林逸跟自己要找的林二，完全就是两个人。

    　　

    　　    说话可以骗人，甚至长相也可以骗人，但是一旦真动起手来，尤其是在面对死亡威胁的时候，战斗风格却是不会骗人的，就算想要刻意掩藏武技，然而在面对危险的时候，身体下意识就会做出反应，这是无法控制的本能。

    　　

    　　    而越是强大的修炼者，这个自保本能就越强烈，这也是为什么越是高手就越难被偷袭杀死的原因所在，因为就算麻痹住他的意志，也很难骗过他的自保本能。

    　　

    　　    这本来是好事，但是对于此刻的林逸，却不见得是什么好事，因为再这么下去他很快就要坚持不住了。

    　　

    　　    事实上也确实如此，仅仅才坚持了这几个照面，林逸就已经有些按捺不住体内蠢蠢欲动的真气，如果于哲再这么坚持一会，也许他就控制不住要动真格了。

    　　

    　　    然而就在这时候，于哲却突然停手了。

    　　

    　　    “我跟阁下无冤无仇，为什么杀我？阁下难道不知道，袭杀迎新阁新人是什么罪名吗？”林逸一脸狼狈地喘着粗气，这里面有假装的成分，但刚才他也确实伪装得很辛苦，而且身上多处地方挂彩，这都不是假的。

    　　

    　　    “少特么废话，如果想要活命的话，就用你那招丹火炸弹试试看吧，我给你这个机会！”于哲冷着一张脸沉声道。

    　　

    　　    “丹火炸弹？”林逸顿时愕然，心中纳闷这个于哲为何突然改变策略的同时，面上却是惊讶反问道：“你怎么知道丹火炸弹的事情？”

    　　

    　　    “哼，原来你真会这一招，那还真是来对了！”于哲眼睛不由一亮，经过之前的试探，林逸在他心中已经基本排除掉了嫌疑，但是还需要最后确认一下。

    　　

    　　    他现在就想知道，这个所谓的丹火炸弹跟当天林二扔在南天勇脸上的那个大杀器，到底是不是同一个招式！

    　　

    　　    “丹火炸弹的事情，是不是康照明跟你说的？”林逸脑海之中灵光一闪，突然发问道。

    　　

    　　    他并不知道丹火炸弹这一招在天阶岛上到底有没有，但是在这迎新阁，能够跟丹火炸弹联系在一起最明显的人，非康照明莫属。

    　　

    　　    于哲不由愕然，康照明告诉他这个林逸是炼丹师，而且会用丹火炸弹，这事本身并不奇怪，但是这个林逸直接一下子就猜出了康照明，这就有些蹊跷了。

    　　

    　　    “什么意思？”于哲沉声问道。

    　　

    　　    林逸冷笑道：“丹火炸弹的事情，整个迎新阁除了那家伙，还有谁会莫名其妙推到我头上来？那家伙跟我是死对头，但凡有任何一个嫁祸给我的机会，他都绝对不会平白放过。”（恢复三更，本来说好爆发到19号，鱼人一直坚持到了29号~）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

