    刘忠南心中明白。

    暂时。

    只能是这样对峙的状态了。

    万幸。

    他能够牵制那两女，不然，还真不好办。

    “林辰，你逃不了的！”刘忠南冷冷道。

    林辰看着远去的飞鹰，微微摇了摇头。

    那飞鹰似乎有人的意识，将宋贺龙往上提了几分，导致林辰那一剑没能击中要害。

    倒是让他逃走了。

    “皓月宗，虽然没落了，但底蕴还是非比寻常，那飞鹰，不简单”，林辰心中低语。

    没能杀掉宋贺龙。

    的确有些遗憾。

    但也没什么。

    宋贺龙死于不死其实不重要，既然已经起了冲突，后续的干戈怕是免不了的。

    起码现在来说。

    林辰做得很好！

    结果是满意的。

    他救下了族人，斩杀了诸多禁卫，让人追杀者都胆寒！

    而这，只是第一步！

    林辰回身，看了一眼远处。

    眸光冷冽。

    刘忠南心脏顿时一紧。

    眼神愈发阴沉。

    “叛逆，让你得意一阵又如何，总归是要死在我手上！”刘忠南寒声道。

    林辰只是看了刘忠南一眼。

    便收回了目光。

    现在的他，还不是刘忠南的对手，没有必要与他一战。

    但林辰并不担心刘忠南的存在。

    对方现在，应该是在等待，等待援兵的到来，然后，就能够分出精力，将他斩杀。

    计划没有问题。

    理应如此。

    但有一点刘忠南却错了。

    他以为的两女制衡他一人，只是他以为而已。

    随着时间的推移。

    两女的伤势将不断恢复。

    用不了多久。

    她们的战力就能够回到凝意境六重！

    那时候。

    不说两个一起动手，就是一个人，也可以把刘忠南斩杀！

    刘忠南的等待。

    不过。

    是在等死而已！

    当下，林辰还是需要先安顿好族人再说！

    “辰哥，你没事吧，伤得重不重！”林玦走上前来，很担心的道。

    “辰哥哥，你疼不疼”，林瑶泪眼汪汪的道。

    其余的孩子，都是围了上来，担心林辰的伤势。

    “我没事，你们放心好了，没有人能杀死哥哥！”林辰笑道，摸了摸孩子们的脑袋。

    “走，哥哥带你们去吃饭！”

    见林辰确实没事，孩子们才露出了笑容。

    自从林氏遭难之后，他们已经很久没有笑过了。

    现在。

    有林辰在。

    有了依靠。

    终于不用再担惊受怕。

    林辰带着孩子进了内城，来到了之前居住的那座酒楼。

    先让孩子们吃饱肚子再说。

    孩子们好久没有好好吃顿饭了。

    吃了许多。

    吃完之后，都是沉沉睡了过去。

    他们的确太疲惫了，这段时间，承担了孩子不该承担的痛苦，坚强的让人心伤。

    此刻终于可以安心下来。

    一下子都是坚持不住。

    疲惫涌上来

    很快入睡。

    “少爷，接下来该怎么办？”柳梦儿为林辰斟茶，候在一边。

    柳梦儿是林家的侍女。

    自小在林家长大的。

    十多年前，她家遭难，只剩下母女二人，沿街乞讨，几乎饿死。

    是林辰的母亲，见她们可怜，将她们带回府中。

    给了她们活路。

    后来。

    柳梦儿的母亲去世，林家也将她好生安葬，而柳梦儿，为了报恩，便一直留在林府中，伺候林辰。

    两人，也算是一起长大的。

    十四岁的柳梦儿，已经出落的亭亭玉立，虽然还有稚气未消，但已经是难得的美人胚子。

    “先想办法，找一个安全的地方，好好安顿下来”，林辰道。

    孩子们还小，需要地方安稳的生活，修炼。

    但如今大魏威胁始终难消。

    即便是百战废土。

    也难以找到一个绝对安全的所在。

    林辰心中也发愁。

    另外。

    他时间不多了。

    距离林婉儿与兖州王的婚礼，只剩下几天！

    “少爷可有方向了？”柳梦儿问道。

    林辰苦笑一声。

    他此刻所能想到的，只有叶颖她们。

    但她们也有自己的事情要去做。

    帮忙抵挡刘忠南，已经是还了他的人情。

    让对方帮忙照顾孩子们。

    短时间内还行。

    太久的话。

    多少有些不现实！

    林辰叹了口气，他站起来，走到窗边。

    或许。

    可以换一个思路。

    两女虽然无法将孩子们带往九剑门。

    可是。

    也不一定非得去九剑门。

    只需要脱离这片天地，去往大魏触角无法伸到的地方即可。

    相信以两女的能力，做到这一点应该不成问题。

    “实在不行，就只能这样了”，林辰低语。

    他必须安排好族人，除去后顾之忧！

    柳梦儿有些担心的看着林辰。

    她很清楚。

    林辰与林婉儿感情极深，林辰是绝对不会放弃林婉儿的。

    但林玦等人，也需要林辰保护。

    所以。

    柳梦儿不知道该如何开口。

    她能做的，只有陪在林辰身边。

    林辰不论什么决定。

    她都会听从！

    “你看着孩子们，我出去一趟”，林辰道。

    “是”，柳梦儿点头。

    离开房间。

    林辰以黑龙的能力隐掉气息，去找叶颖和向天歌。

    这次。

    他直接以林辰的身份与她们见面。

    反正。

    已经不是秘密。

    “尚公子，你可真是让人意外，凝意境四重也能够战胜，实在强大！”叶颖呵呵笑道。

    向天歌眼角抖了抖。

    她咬牙道：“林辰，接下来还要做什么，我可没有时间一直耗在这里！”

    她加重了林辰两个字！

    显然对之前的化名还是非常介意。

    她们离宗已经有一段时间了，圣女之位争夺在即，她们不可能一直待在这里。

    就算最后无法斩杀那红眼龙纹蛟。

    也需要回到宗门！

    所以林辰这边。

    她们能帮会帮，却也有着时限。

    “尚公子，有什么需要我们做的，你尽管开口，离开之前，我们会帮你办好”，叶颖笑道。

    “你们什么时候回去？”林辰问道。

    “我们打算痊愈之后，再去会以会那红眼龙纹蛟，顶多只能再待半个月”，叶颖道，并不隐瞒。

    半个月的时间。

    足够了！

    “我先帮你们恢复伤势，然后，你们帮我杀了刘忠南”，林辰道。

    闻言，两女对视一眼，眉毛微微挑起，“好啊！”

    这本就是她们想要的。

    当下。

    两女服用疗伤丹药。

    而林辰。

    催动「愈」字，治疗两女身上的伤！

    虽然。

    只相隔了一天的时间。

    但此刻的林辰。

    比之前要强大许多。

    境界也有所提升。

    白书的力量，自然得到了增长。

    治愈能力。

    超过之前！

    两女可以清楚的感觉到，伤势的恢复速度变得更快了。

    这样下去。

    用不了多久，她们就能够痊愈过来！

    两女心中暗暗惊叹。

    林辰所带给她们的惊讶，实在是太多！

    这样的人，不应该窝在世俗之中。

    理应前往世外。

    去看那更为广阔的天地！

    “尚公子，如果这边的事情结束，可愿意前往九剑门？”叶颖开口，抛出橄榄枝，“如果是你的话，我相信师门很愿意收你这样一位弟子！”

    向天歌轻哼了一声。

    不过也开口道：“以你的能力，的确有资格成为世外大宗的弟子！”

