
　　怪物的脚步声非常急促，高飞和靳雪还没弄清楚状况呢，下一秒就看到已经有工蚁从通道里面冲了出来，随着第一只蚂蚁怪物的出现，无数的怪物从洞穴里相继出现。

　　这些怪物仿佛癫狂一般，相互拥挤着朝大厅之中冲了过来，工蚁、兵蚁、飞行蚂蚁这几大蚂蚁种类不分你我的相互踩踏着，如同喷涌的洪水一般从各个通道挤入了空洞之中，瞬间就把整个空间给占满了。

　　高飞和靳雪一时间都惊呆了，也不知道唐明使用了什么妖法竟然将所有的怪物都吸引了上来，这数量可比上午那几百只怪物要更多，看着这群蚂蚁疯狂一般的状态只要一交手注定就是不死不休的结果。

　　因为早就做好了准备，又因为上午有了这方面的经验，所以唐明率先发动了进攻。

　　和上午的进攻一样首先就是一道天雷斩，在山洞之中凝聚出的乌云高度更低，轰击而下的天雷威力更是增加了几分。

　　天雷斩能打出唐明现在自身攻击力的两倍伤害，那就是两千多点的伤害啊，就算是除去蚂蚁们的防御也能打出一千多的伤害。

　　爆炸之后的雷电电弧造成伤害的同时也阻挡了蚂蚁群的进攻速度，同时给靳雪留下了足够的时间来使用魔法。

　　轰！

　　巨大的冰晶在蚂蚁群中炸裂，然后就是暴风雪的冲击。

　　靳雪的暴风雪是群攻技能，这个技能几乎覆盖了整个洞穴内的怪物，各种伤害在这群怪物的头上不断地往外冒，血条更是猛然往下掉。

　　高飞也毫不示弱地使用了他的符咒大招，在怪物群中炸出一个真空地带。然后就是唐明的流星糖葫芦加上气冲斗牛技能，顺利的收割了洞穴里的怪物。

　　因为处在狭小的空间之中，连续的几个大招轰击之下，这些蚂蚁根本就扛不住，在气冲斗牛的强大气流冲击之下，连低空飞行的飞行蚂蚁都无法幸免纷纷倒地化作了他们的经验。

　　唐明耳边不断出来击杀怪物的提示经验条直接往前跳了一大截，地面上全都是蚂蚁死亡之后爆出来的银币和炼化材料，但就算是杀了这么多的怪物却没有爆出哪怕一件装备，这让三人很是郁闷。天籁小说网

　　但就算是最强大的攻击也没有办法杀死所有的蚂蚁，总有一些漏网之鱼，并且这数量当真是不少，而且勉强存活下来的怪物多数都是一些飞行蚂蚁。

　　这些飞行蚂蚁手中拿着弓箭对着他们就是一连串的射击，当然了主要攻击的对象还是唐明谁让唐明身上有招妖符呢。

　　招妖符的技能效果还在就能持续地吸引这群怪物的仇恨，唐明给自己加血硬抗，但血量依旧下降的很快，这群飞行蚂蚁就像是疯了一样射箭。

　　不过这也有个好处，那就是靳雪和高飞的危险反倒是减少了，对着这群残存的怪物就是各种技能炫技一般的击杀。

　　正当三个人杀得起劲，忽然感觉到整个洞穴都晃动了一下，这场面很是吓人，就算是刚才他们三个人的大招都没有对山洞造成晃动，洞穴上面的土块都跟着掉落了下来。

　　小白朝着旁边一个洞穴的方向吼叫了几声，三个人一起朝着那个方向看去就看到，在那个深邃的洞穴里此时已经被一只白白胖胖的怪物给占据了，这只怪物的体型很大，看不清楚具体是什么样子，几乎是从哪个洞穴中挤出来的一般。

　　三人都知道这肯定就是蚂蚁巢穴的boss了，都知道在这种没有开发过的怪物地图之中首杀boss最有可能爆出极品装备了。

　　等这怪物从那个坑洞里面挤出来，三个人才看清楚这boss的庞大，白白胖胖的身体竟然占据了半个空洞那么大，真是不知道这么大的身体是如何从那个小洞里面钻出来的。

　　唐明马上查看了一下这只怪物的属性。

　　怪物名称：蚁后(boss)

　　等级：20

　　气血：150000

　　物理攻击：400

　　攻击力：900

　　防御力：600

　　敏捷：80

　　技能：毒液攻击、虫卵、魔法箭

　　十五万的血量，六百点的防御，最主要的还有900点的魔法伤害，这怪物也有点太强了一点。

　　也就是说唐明一剑只能打出三百多点的伤害，使用暴力斩杀伤害也到不了500。

　　最可怕的就是900点的魔法伤害了，唐明的血量才一千五百点左右，就算是身上有百分之二十的无视魔法攻击，也就只能硬抗下两次对方的法术攻击。

　　不过这怪物的弱点也非常地明显，那就是移动速度慢，八十点的敏捷，想要追上他们是不可能的了。

　　“明哥，这boss的攻击力太强了，一个技能就能将靳雪打成残血，要是出个暴击一个技能就把靳雪给秒杀了。”高飞有些担忧地朝着唐明喊，别说是靳雪了，就算是他的血量也不比靳雪高出多少。

　　唐明当然知道这种危险性，但放着boss在眼前不杀简直就是败家子，想要让他放弃也是不可能的。

　　“靳雪你躲远一点，知道你们法师的敏捷低，但肯定也比这个老家伙高，我在前面顶着她，你就用放风筝的方法发动攻击，就算是磨也要将这个boss给磨死。”

　　“好，那就试试吧，不行我们就撤。”高飞提起木剑做好了出手的准备。

　　唐明说道：“我先试试这家伙的法术伤害到底是什么。”说完提着剑就冲了上去。

　　靳雪有些担心的高飞说，你做好给他加血的准备，虽然这boss魔法攻击力没办法将他秒杀，但这怪物有三个技能，如果两个技能都打在他的身上那么他就危险了。

　　高飞轻轻点头眼睛始终都放在唐明的身上，手上魔法的光芒闪动，已经做好了随时给唐明加血的准备。

　　其实唐明也没有想太多，之前都是他一个人杀怪，就算是遇见再强的boss也是一个人上，对于这个boss的实力他心中大体有了一个判断，有高飞和靳雪的帮忙击杀这个boss只是时间问题。

　　唐明一个死亡冲撞直接撞在了蚁后的身上，感觉就像是撞在了一团软绵绵的肉上弹性十足但却没有造成什么伤害。

　　这一点唐明早就预想到了，这boss身体这么庞大冲撞技能不可能有效果的，他随手就是一剑砍在了这蚁后的肚子上。

　　-310

　　这个伤害的预期和唐明预判的差不多。

　　但这Boss一点都没有犹豫马上就还以颜色，她的大嘴巴张开，呼啦啦吐出来一股子粘稠的液体，就像是大海中的巨浪朝着唐明盖砸了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第284章 一个大家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 