    “大柜，咱啥时候下山做买卖啊！眼看着地里的庄稼也收了，镇子上的商户也开始收山货了，再不动手可就迟了！”山寨里，老蝙蝠的手下过来询问。

    “不急不急，先生说这几天不宜开张，等过几天咱们再去。”老蝙蝠抽着烟袋锅说道，干这一行都是刀头舔血过日子，对这些格外讲究。

    土匪出去打劫的时间也有很多忌讳，他们内部有专门负责算卦算时辰的人，要挑选黄道吉日，一般选择在晚上行动，如果某一天被算出不能出门，那么就算外头有金山银山，也不会轻举妄动，只有眼红的份了。

    旺季一到，老蝙蝠就让先生给看日子，看得结果是最近不适合开张，否则定有血光之灾，老蝙蝠也只好忍住先在山上憋着了。

    “我这最近眼皮子直跳，这可不是啥好兆头，最近都给我安分点，谁要是惹出事儿来，别怪俺手里的杆子不认人！”老蝙蝠警告道。

    这边还没说完呢，就有喽啰急匆匆冲进聚义厅，“大柜，大柜，山下有人叫山门！”

    “来得是啥人？干啥的？有多少？带家伙了没有？”老蝙蝠起身连连发问，莫非自己眼皮乱跳就应到这事儿上了？

    “就一个年轻人，看不出啥来路，腰里别着把马牌撸子，说是有好事儿来拜访大柜的。”喽啰说道。

    “好事儿？”老蝙蝠闻言一喜，莫不是打探好了大生意吃不下来找他帮忙了？那可得见见，现在不是黄道吉日不能开张，可没说不能先商量谋划啊，“请他进来。”

    不一会儿，沈隆就笑呵呵进来了，老蝙蝠这边也摆开了架势，他的杆子人少，四梁八柱凑不够，就只有左右两边各坐了一个炮手充门面，一见沈隆进来，老蝙蝠出声问道，“里码（同道人）？山不转水转，报个蔓（姓）吧。”

    沈隆向左肩抱拳，“哼哼蔓（姓朱）。”这报姓名也有讲究，不能直接说自己姓啥，得用其它词代替，比如姓王就报虎头蔓，老虎额头可不就有个王字么，姓赵报灯笼蔓，灯笼是照亮的，姓朱就比较郁闷了，猪叫可不就是哼哼么？

    对了几句黑话，确定沈隆对着门清，老蝙蝠就直接发问了，“年纪不大，倒是个爷们儿，说吧，上山干啥来了？是入伙呢还是有生意做？”

    “算是入伙儿，也算是做生意，就看大柜怎么想了。”沈隆笑呵呵说道，他费了把力气说服了朱开山，让他同意自己搞保险队，可是他就一个人，空口白话元宝镇上那些商户也不信啊，谁会给他交钱？于是沈隆就打算先把老蝙蝠的杆子给收编了。

    “哦？那我可要听你好好说道说道，要入伙的话，看你小子不错，我这儿还缺个顶天梁呢，就看你干得了干不了了；至于合伙做生意，少于一百块大洋的小生意可别找我！”老蝙蝠气势到挺足，只是那句一百大洋有点露怯。

    关东的杆子有明确的分工，就是四梁八柱，有“托天梁”、“顶天梁”、“应天梁”和“顺天梁”，“托天梁”就是军师，主要负责出谋划策和看日子，“顶天梁”就如同队伍中的一员武将，，“应天梁”主要负责后勤，“顺天梁”如同保安队长。

    八柱有“扫清柱”（要债）、“狠心柱”（管财务账目的）、“白玉柱”（养马看马）和“扶保柱”（专门负责大当家的人身安全）；“外八柱”有“插千柱”（打探消息，收集情报工作）、“递信柱”（联络官）、“房外柱”（巧言善辩，和人谈判）、“房门柱”（有点文化，写信等案头工作）等。

    老蝙蝠一上来就开出了顶天梁的价码，这可不低，估计是看着沈隆身材壮实，又带着撸子，肯定是一把好手，另一方面也说明了这杆子确实不行，没啥人才。

    “我要和大柜合伙的是最少两千块大洋的生意，而且还是每年两千块，这生意大柜可有兴趣？”沈隆伸出两根手指。

    “两千块！”老蝙蝠一下就站了起来，喽啰们也激动地议论纷纷，这么多钱，这下肯定能过个肥年了！

    “你这是盯上那家了？咱可提前说好，太硬的点子俺可不碰！”惊讶过后，老蝙蝠有点被这个价码吓住了。

    “要是盯上那家，最多也就做一回生意，那能年年都有呢？”沈隆起身走到聚义厅门口，指着外面说道，“我打算和大柜一起做的，是整个元宝镇的生意！”

    “整个元宝镇？”老蝙蝠就更摸不着头脑了，有些不耐烦地说道，“有话就直说，别拐外抹角的！”

    “好，既然大柜爽快，那我也就直说了！我打算在元宝镇搞个保险队，听说大柜做事儿一向有分寸，所以就打算和大柜合伙儿，拉着兄弟们一起干！元宝镇那么多商户，每年收两千大洋保险费算是少的了，等拿到钱大伙儿一起吃香的喝辣的！”

    “保险队？？哈哈哈哈！”老蝙蝠先是愣了下，然后和喽啰们一起大笑，笑得眼泪都快出来了，“保险队，那可是俺们的死对头，你现在找上山来让俺们当保险队，怕不是找错人了吧？”

    “呵呵，死对头？那也未必吧？这方圆几十里地，大柜也不是啥生意都接的不是？”等他们笑完了，沈隆才说道，如今这年头，保险队和土匪有时候还真不分家，有的在这个村子当保险队，却跑到别的村子去打劫，这样的事儿多得是。

    “要说这保险队的生意，倒也不是不能做，可想吃下整个元宝镇，我怕你没那么大的肚子！”老蝙蝠要是有这个实力，他早就打算干了，“而且，要是合伙的话，咱们谁说了算？”

    “吃不吃得下这是我的事儿，敢不敢去吃就看大柜的了。”沈隆一撩衣服露出了枪把，“至于谁说了算，咱们手上见真招，不管是比管子亮不亮，还是青子快不快，又或者是摸叶子、打川子，只要大柜手下有胜得过我的，我就听你的，要是没有，你们就得听我的！”

