    道晶珠是万亿道晶炼制出来的，拿出来的瞬间，就会散发出很浓烈的气息，再加上那个阵法贪婪吸收道晶珠的力量，使得释放出来的气息更加浓烈。

    沈翔此时非常的焦急，因为他无法把道晶珠收进去，同时他还感应到几股强大的气息就在附近，正有强大的人朝这边过来。

    沈翔无奈之下，只能施展隐身术，让自己隐身起来，同时靠近那个神秘阵法，使用空间之力隔绝道晶珠释放出来的气息，这才让气息立即停止释放。

    他隐身之后没多久，四周就出现了十多个人，有紫发人、白发人和金发人，这都是血色一族的。

    另外那些都是身穿黑衣的人，沈翔不知道他们是什么来头，但实力却很强，都是尊祖境中期的。

    “你们都是什么人？”金发男子看见那些黑衣人，皱眉问道，他没想到竟然有这么多来历不明的人在和他们争夺。

    “我们是什么人，关你什么事？”一名黑衣人冷笑道，看来他们这些黑衣人都是一伙的。

    金发男子非常愤怒，他们金血一族好歹也是七彩森林之中的一霸，竟然会被人如此瞧不起，这令他十分恼怒。

    “怎么，想要打架吗？我们才不怕你这种家伙，有种就来吧！”黑衣男子看见金发男子气急败坏的样子，哈哈大笑起来。

    金发男子在这里只有一个人，而对方却有这么多黑衣人，他根本不是对手，此时只能非常窝囊的忍气吞声。

    若是他和这些人发生冲突的话，那么下场只有一个，肯定会被杀死的，虽然紫发人和白发人都是四血族之一，但肯定不会帮他的，他们四血族本来就不和。

    沈翔看见这种情况，心中暗乐，这些来追击的人，应该都是冲着道晶来的。

    在这里面道晶非常稀有，他们也知道为什么会出现浓烈的道晶气息，那是因为有人来这里寻找神秘的阵法。

    他们可以根据道晶的气息来判断道晶的数量，那可是一万亿以上，所以吸引了很多这种强者来到这里。

    他们此时虽然来到这里，但却看不见沈翔，道晶的气息也消失不见了，他们即便集中精神也无法感应到丝毫，只是感应到残余的气息。

    在之前，他们就一直追踪这股气息，毕竟那是一股非常浓烈的气息，所以他们非常耐心，一旦感应到气息就会用最快的速度飞过去。

    而这次是气息出现时间最长的，所以他们能追到这里！

    “等一下大阵吸收足够的力量之后，肯定会开启的，到时候弄不好会引发什么动静来，如果是这样，那么我肯定会被发现。”沈翔看向其中一个黑衣人，心中暗暗一动，施展空间之力，对那黑衣男子打出一道金光。

    而金光打出去的方向，正是从金发男子那边打出去的，这么一来，黑衣人就以为是金发男子出击。

    金发人嘛，使用的力量肯定的是金色的，很容易就能让别人产生怀疑。

    当然，沈翔没有打中那个黑衣人，但是那个黑衣人却非常愤怒的看向金发男子，怒道：“是你对我动手吗？”

    金发男子刚才也察觉到这诡异的现象，他连忙摇头：“不是我！”

    虽然他这么说，但是那些黑衣人都不相信。

    黑衣人的脾气非常不好，其中两个就已经冲了上去，气势汹汹的，浑身凝蓄着力量，一看就知道要大打出手了。

    其他五个黑衣人只是在旁边看，虽然他们是同伙，但他们觉得只要两个黑衣人出手就够了。

    紫发人和白发人也觉得是金发男子对黑衣人怀恨在心才暗中出手的，他们肯定不糊帮会，那只会惹得一身骚。

    但是，有沈翔在这里，他们想在旁边幸灾乐祸的看好戏是不可能的，沈翔随后又使用空间之力，分别在白发人和紫发人的手臂出开出一个空间，然后自己释放出两股力量。

    其中一股是白色的，另外一股是紫色的，都非常强悍，那可是沈翔非常用心凝蓄出来的力量。

    出去之后，力量非常的前进，瞬间就把那两个黑衣人的身体洞穿了！金发男子看见两个黑衣人的要害被打穿，而且还是白色和紫色的，这让他非常的意外，他没想到紫发人和白发人竟然会暗中出手帮他。

    他心中震惊的同时也很高兴，就趁两个黑衣人被打伤的时候，用尽全力打出两掌，把那两个黑衣人的上半身轰成一片金色的气雾！

    “你们……你们这群杂血种，给我杀掉他们。”黑衣人怒吼起来，然后就大打出手。

    紫发人和白发人现在都没明白是怎么回事，不过为了自保，他们也只能奋起反击，与这些黑人打了起来，虽然莫名其妙的，但他们却只能拼命去打，否则死的就是他们。

    沈翔拿出六道神镜，释放出一个阵法把他笼罩起来，这样能避免被大战的余波影响到。

    这样，他就能在下面津津乐道的看大戏了。

    “想抢我？这就是你们的下场！”沈翔嘿嘿一笑，然后拿出更多的道晶让那神秘阵法去吸收，这样就能开启得更快了。

    血色人虽然只有三个，但他们却异常的凶狠，特别是拼命的时候，只是没多久，他们就干掉了一个黑衣人。

    黑衣人之前也只是仗着自己人多嚣张，但现在打起来的时候却没有他们表面看起来那么强大，他们刚才也只是装腔作势而已，这让金发男子打得更加爽了，几乎是不要命的疯狂攻击这些黑衣人。

    刚才金发男子可是被对方呛了几句，心中憋着一股怒意，此时释放出来，融入到力量之中，让他酣畅淋漓。

    就在他们打得火热的时候，下方突然爆涌出来一股光芒，只见一个五星大阵出现，他们才猛然想起他们来这儿是为了什么！

    他们都是为了追踪使用大量道晶寻找神秘阵法的人，现在那个人已经开启大阵了！

    他们也渐渐明白了什么，他们之所以会莫名其妙的打起来，原来都是那个隐匿能力很强的人在搞鬼！

    特别是金发男子，之前他就看见一道金光突然冒出来，只不过对方没让他解释就动手，而接下来就稀里糊涂的干起来了！