    

    凤九卿从光化术里缓步化形走出，看见女儿正伏在桌上打盹，她身着一身艳丽的火色长裙，倒是有几分她姐姐凤姬的模样，一下子就将他的回忆勾到遥远的过去，不由自主的放慢脚步，没等他轻手轻脚的从床上拿起毯子，房间门被人一把用力推开，砰的一下直接把云潇吓的从凳子上跳了起来。

    云潇捂着胸口呼吸急促，因为是被突然惊醒，这会脸色一阵红白，她还没注意到自己身后突然多出来的凤九卿，只是定睛一看发现推门而入的人是萧千夜，这才抱怨的跑过去敲了一下对方脑门骂道：“你干什么呢？不是说了让你去帮楼主打打下手准备晚饭嘛，这么快回来，你该不会是想偷懒吧？”

    “凤九卿。”萧千夜紧张的把她按在自己身边，指指床边正一手提着毛毯一角尴尬苦笑的凤九卿，云潇低呼脱口，不可置信的看着这个莫名其妙冒出来的人，支支吾吾的道，“你、你你怎么来了？”

    “我从帝都回来，你娘不放心你，所以我来看看。”凤九卿识趣的放下手里的毛毯，走到窗边靠着窗淡淡笑起，他看似漫不经心的环视了一圈这间房，又看了看床边衣架上整齐的挂着两人的换洗衣服，最后一个锋利雪亮的眼神毫不客气的望向萧千夜，但他还是忍了一下没有直接说穿，而是转向云潇继续说道，“和你们在东冥分别之后，我就去帝都城找了你娘，但是她那时候已经被天尊帝限制了行动，我本想直接带她走，偏偏她一会担心天澈，一会担心明戚，说什么也不肯跟我走，哎，这么多年过去了，她还是那副倔强的性子，非得气死我才开心。”

    凤九卿虽然嘴上抱怨着，但言语里不知为何带上了一分慵懒的笑意，好似这样的结局本就是在意料之中，又慢慢说了下去：“天尊帝手上竟然有追踪灵凤族的引游盘，他以日冕之剑暗示我去找他，反正你娘也不肯跟我走，我就想着去会一会天尊帝，看看这位年轻的帝王到底想要做什么。”

    提起引游盘，云潇心虚的避开了对方的目光，凤九卿打量着女儿的神色，淡然一笑，其实早就猜出了这其中的关联，接道：“他是为了能将先皇后从镜月之镜里救出来，我告诉他以先皇后目前的状态只要镜月之镜一破必死无疑，他沉默着想了很久，最终还是将镜月之镜交给我，让我帮他母亲结束这种永恒的痛苦。”

    凤九卿揉了揉眼睛，嘴角泛起一抹无可奈何的苦笑，定了定神才接道：“我知道他是个心狠之人，但对自己也如此，倒真的是出乎我的意料。”

    云潇用力环着萧千夜的胳膊，喉间苦涩不已，想起不久之前还在封心台见过的帝王，他是那么云淡风轻，那么运筹帷幄的将事态一步一步引导至自己计划好的轨迹上，并没有对先皇后之事表现出半点哀伤，如今忽然从凤九卿口中听闻此事，反倒是让她一个局外人感到了一丝莫名的心痛，凤九卿沉吟许久，似乎也不想在这个话题上继续，他轻咳一声，说道：“除此之外他最在意的事情不过是夜王大人对萧阁主的态度，毕竟付出如此巨大的牺牲，如果还是不能得到夜王的信任让他放松警惕，那就太得不偿失了。”

    话音刚落，凤九卿望向女儿身边那个一脸沉静的人，拱手而揖，郑重其事地说道：“万幸的是，夜王大人并未起疑心，虽然还是命令我要跟着去往其它三处封印地，但他本人对萧阁主应该是信任的。”

    萧千夜听到这话终于松了一口气，原本东冥的死伤数字如此惊人就是因为大多数人并没有提前撤离，恐怕这其中的缘由不仅仅是对上天界之灾将信将疑所致，明溪和凤姬这两个至关重要的人，对如此灾难也只是轻描淡写的一笔带过，甚至没有竭尽全力的让百姓和异族信服，对于掌权者而言，他们是可以轻而易举的放弃自己的臣民，只为了谋取更大的利益，东冥是整个“碎裂”的开端，是夜王最为关注的“首战”，只能成功，不能失败！

    “天尊帝跟我提起了萧阁主兄长的一些事。”凤九卿见他久久不语，也不等他接话自己又继续说了下去，“说是身体状况一直令人忧心，以寻常之术怕是难以为继，那时候我就担心他是不是有什么其它打算，生怕他会对秋水不利，便一直在帝都附近暗暗观察，后来又见他的人带走了潇儿，我还在考虑要怎么带着这么多人全身而退，没想到他竟然自己放你们离开了。”

    凤九卿百思不得其解，萧千夜却没好气的质问道：“你既然见到他们偷袭阿潇，竟然束手旁观无动于衷？”

    凤九卿眨眨眼睛，唇边浮起一丝意味不明的笑容：“我毕竟不是上天界的人，光化之术若是自己使用，确实足以日行千里，但是要带上他人，最多只能从帝都城里逃到外围荒地罢了，皇城附近的荒地眼下都有重兵把守，就算是我也很难全身而退，而且对我而言，妻子确实比女儿重要一些，我自然是要优先救秋水，救潇儿，那是你的事。”

    “你……”萧千夜被他的歪理怼的无言以对，云潇赶紧按住他，尴尬的笑了笑，嘀咕道，“他说的也没毛病，换了我，我也会扔下他先去救你，因为我跟你更熟嘛！”

    凤九卿是毫不在意，毕竟他对云潇这个从来不管不问的女儿真心谈不上有多少感情，只是念及妻子，又不能真的在这种时候撂手不管，于是抬起头凝视着两人，问道：“所以你们在封心台到底又发生了什么？天尊帝不是轻易松口之人，能让你们全身而退一定是有迫不得已的苦衷吧？”

    萧千夜冷哼一声，将那日发生的事情如实相告，又抓紧机会焦急的提醒：“你来的正好，我大哥的身体越来越糟糕，如果继续被夜咒束缚下去，只怕等到碎裂的封印和阵眼完全的打开，他自己就要不行了，夜王与我既然是合作关系，我已经如他所愿解开东冥奉天泉眼的封印，他是不是也该表明诚意，至少让我大哥少些罪受？”

    “也对。”凤九卿若有所思的回了一句，点了点头，忽然像想起了什么，奇怪的道，“按理来说这种事难道不是该帝仲大人亲自去更有说服力，为何不见大人踪影？”

    “他……他不在。”萧千夜想起神眠之术里的帝仲，担心之色溢于言表，凤九卿仔细观察着他眉宇间细细的变化，再想起东冥之时那个人曾强行以神裂之术化形围杀恶灵，应该是本就不堪重负的神识雪上加霜，他心照不宣的笑了笑，安慰道，“等我回去会帮你转告夜王大人，大人近日一直在黄昏之海借由海之风恢复神魂，加上东冥之事心情大好，应该不会拒绝吧。”

    “等你回去？”萧千夜皱眉望着他，显然一分钟也不想这个人多留，低道，“先生难道还准备在此多住几天？”

    “我在等人。”凤九卿笑嘻嘻的，小心打量着萧千夜的神色，见他和云潇互换了神色，立马又抢话接道，“你娘还要多久才能到？”

    云潇嘟了嘟嘴，没想到凤九卿会主动问出这个让她不安的问题，用力绞了绞手，面露忧容，这几日她一直利用分魂大法和云秋水暗中联系，得知几人眼下正由叶卓凡和慕西昭同时护送走官道来北岸城，不过由于五公主之前落水染上风寒，总是走不了多久就要停下来休息，这么一路耽搁下来，恐怕原计划的七八天还得往后再延三天。

    他们虽然心里着急生怕这一路再生变数，但是毕竟还得依靠商船才能回到中原，无论如何也只能先忍了这口气，只要云秋水那边报平安，两人就不动声色的继续在小秦楼等着。

    凤九卿见她迟迟没有回话，也仿佛明白了几分，双眉微皱暗暗猜测：“难道是在等夜王先来解了夜咒束缚才肯放人？天尊帝性子谨慎，只怕是萧奕白的问题不解决，你娘一行人根本就到不了北岸城。”

    “他会反悔吗？”云潇本就一直担心这事，已经在心里压了好几天，如今听凤九卿这么直接的挑明，终于有些按捺不住，凤九卿笑着安慰道，“罢了，既然如此我就先回去向夜王大人禀明此事，免得你们好不容易能返回中原又要突生变数，我且等你姐姐到了聊上几句就走吧。”

    “姐姐？”云潇刚刚松了一口气，一听这话脑子一时没转过来，凤九卿遥遥望了一眼海平面，面上不动，淡淡说道，“她比我还要早到一些，不知是被什么事情耽搁了，我一直看见炽天凤凰在碧落海上盘旋吟语，好似是在和什么东西说话一样。”

    云潇箭步冲上来，心中充满疑问，此时天色已经完全暗了下去，虽然下午才下过暴雨，这会明月高悬，映照着海面波光粼粼。

    萧千夜也担心的望过去，之前在东冥万佑城，凤姬曾以三翼鸟暗中告知云潇可以去月牙泉找她，只是事后突发意外让他们不得以走了远古天路，再等到破坏奉天泉眼之后，境内三江已是天翻地覆不复存在，只怕如今的月牙泉也不再是曾经那个人间仙境。

    自己之所以能堂而皇之的进入禁闭之谷不被察觉，很大一部分原因是当地的神守水墨不在，如今想来那应该也是被凤姬刻意找借口支走了。

    萧千夜深深吸了口气，他知道凤姬急于想救地下的古代种，但是以她这样的身份从东冥不远千里赶过来找他们，会不会太醒目了？

    没等他想明白这其中复杂的关联，海面上的火光像流星一样朝小秦楼坠来，从敞开的窗子直接飞入房内，悄无声息的落地化形。        

