    

    一听这话，穆亦辰瞬间明白过来。

    他在电话里冷嗤了一声：“这都过去多久了，你才想起来问？枉费我跟白二费尽心机给你制造机会，你就跟个榆木脑袋一样！算了，懒得说你，你给我等着！”

    电话里传来脚步声。

    过了一分钟，手机再次被接了起来。

    说话的变成了洛晨曦。

    “贺三少吗？我老公说，你想问滕影后的事情？怎么回事，你想找她拍电影吗？”她还不知道发生了什么事。

    贺谨思犹豫了一下，才道：“嫂子，我想问你一件事……去年，你跟滕思晴一起拍《华丽转身》的时候，有没有注意到……她有什么不对劲的地方？”

    洛晨曦不由一愣，“不对劲的地方？什么意思？思晴她演技很好，非常敬业，又没有一点影后的架子，很好相处，剧组里所有人都很喜欢她。你要是想拍什么电影，找她当女主角准没错的！”

    洛晨曦想都没想，就开始大力推销自己的好友。

    贺谨思一听就知道，她是误会了，只好说得更清楚一些。

    “我不是问滕思晴的业务能力，而是……而是想问……”他想想这事终究是瞒不过穆亦辰夫妇的，干脆把心一横，“滕思晴身边是不是有个小男孩？”

    “呃，你连这都知道了？”洛晨曦有点意外。

    不过，在她心里，贺谨思是可靠的人，而且，滕思晴是为了保护儿子才没有公开，并不是刻意隐瞒公众。

    所以，既然贺谨思已经知道了，她倒并不打算继续隐瞒。

    “没错，思晴她确实有个儿子，今年四岁多快五岁了吧？反正比糖糖大一岁。”洛晨曦开诚布公地说道：“不过，她家宝宝好像有点自闭的症状，思晴一直在想办法给他治疗。”

    贺谨思听到这熟稔的语气，暗自松了口气。

    看来，洛晨曦确实知道不少滕思晴母子的事情，跟她打听情况是对的。

    他急忙又问道：“这么说来，你是见过那个孩子了？”

    “没错啊，我见过，当然见过了。”

    洛晨曦虽然不懂，为什么贺谨思会对一个小孩子这么感兴趣，但是，还是如实回答了他的问题。

    “其实他一直都在剧组里，只要糖糖在，他都会来，你不是到剧组来过好几次，难道你没见过吗？他跟糖糖玩得可好了，据思晴说，她本来不想接《华丽转身》这部戏，但是，因为她儿子想跟糖糖一起玩，她只好同意参演。”

    听到这话，贺谨思一下子呆住了，不敢置信地瞪大了眼睛。

    他万万没想到，克里斯廷竟然一直在《华丽转身》的剧组里，就在他的眼皮子底下呆了那么多天！

    电影拍摄期间，他去剧组巡视过好几次。

    但是，他的注意力当时完全被滕思晴吸引走了，一点都没注意到，她身边还有什么小男孩……

    要是他当时能够警觉一点，说不定，早就知道小家伙的身份了。

    贺谨思抿了抿唇，又想起另一件事，“你知道他的名字吗？”

