    沈翔竟然没有被那股音波击伤。这让众人张口结舌，惊愕无比，现在他们耳朵都疼痛着，而沈翔被正面攻击，却一点事都没有，让人无法理解。

    杜烟瑶一直都悬着心，担忧无比，她之前和谢东浩交过手，深知那种诡异音波的厉害，而刚才谢东浩全力一击，更是霸道无比，那一拳打出来的时候，杜烟瑶脑海一片空白，她担心沈翔会被那恐怖的音波力量撕裂。

    但沈翔不但没有被打伤，反而还冲破那股力量，进行狂暴的反击，众人都能清楚的看见，谢东浩的身体被沈翔的狂拳肆虐，每一拳落在谢东浩的身体上，拳头都会陷入血肉之中，打得谢东浩口中飙血，骨骼断裂，嚎叫连连。

    “咔嚓”一声，沈翔含带着降魔劲十层力量的掌刀，猛劈在谢东浩的肩膀上面，那强劲的力量，竟然生生的把手臂从肩膀处振断，激起阵阵血花，看得让人心惊肉跳，头皮发麻。

    沈翔的每一拳，都是降魔劲十层的力量，而且还是用了龙力，每次出拳，比武台都因为承受那恐怖的龙力而微微颤抖起来，金刚一般的拳头打在那脆弱的身体上面，后果可想而知。

    谢东浩虽然遭受如此凶残的攻击，但却没有死去，也没有晕过去，他能清楚的感觉到身体内部每一寸都化成粉碎的痛处，那股力量接连不断，进入他的身体里面，撕裂他体内的肌肉、经脉、骨骼，痛得他生不如死。

    “趁现在，快施摄魂魔咒，把他的音杀魔功弄到手！”白幽幽说道。

    沈翔眼前一亮，这类魔功也算不错了，如果不是因为这谢东浩没有把学也不能这么轻易就抵挡。

    眼看谢东浩就要死去，沈翔五指一张，一张拍在谢东浩的天灵盖上面，运转摄魂魔咒，搜索到音杀魔功之后，再将这段记忆摄取过来，融合他自己的记忆之中。

    随着他神魂壮大，他吞噬别人记忆的时候变得非常之快，只是谢东浩会痛苦无比，因为那就好比如灵魂被撕扯掉一样。

    谢东浩疯狂咆哮起来：“沈翔你这个恶魔，你竟然……”

    沈翔一声冷哼，谢东浩的声音突然停止，瞪大着那突兀而布满血丝的眼睛，躺在地面死去了。

    “这家伙竟然能把一整部音杀魔功给记住，但却没有学好，现在竟然便宜了我！”沈翔拳头一握，得到这音杀魔功，让他无比兴奋。

    沈翔缓缓走下台，众人都不由得深吸了一口气，看见谢东浩被沈翔凶残蹂躏，众人都觉得有些好笑，因为之前谢东浩就对沈翔放出狂言，要折磨得沈翔生不如死，谁知道最后却是他自己落得这个悲惨的下场。

    来现场监看比武的人，有圣丹门的，也有让其他势力的，他们也一直呆呆看着，他们都比在场的人强，自然看出沈翔使用的武功非比寻常，否则绝对无法抗衡拥有音杀魔功的谢东浩！

    看见沈翔走下台，杜烟瑶轻轻飞掠过去，急忙问道：“你没事吧！”说着，她摸着沈翔的身躯，想看看沈翔伤到哪里了。

    沈翔微微笑道：“我没事，刚才他那拳确实很强，不过只是光有气势而已，只要肉身足够强，真气足够浑厚，就能扛下来！”

    他说得轻巧，但在许多人看来却非常艰难，而且他本身又有玄武金刚甲这种能抵抗各种形态能量的神甲，防御力当然强。

    “我们赢了，走吧！”杜烟瑶还是担心沈翔有事，扶着他离开了比武场，杜家的胜利，是众人有目共睹的，这也意味着，杜家又可以接管圣丹城上百年。

    回到城主府之后，杜烟瑶还是担心不已。

    “你真的没事吗？说不定有内伤！”杜烟瑶关切地问道。

    “嘿嘿，要不要我脱光了给你检查一下？”沈翔嬉笑道：“我不介意被你看光。”

    杜烟瑶娇啐了一口，撅着嘴说道：“人家关心你，你竟然戏弄人家！”

    “我真的没事，不用担心我的，那谢东浩虽然强，但他太依赖那音杀功了，我从一开始就有办法对付他的音杀功，所以无论多强，都对我没有效果，如同他懂得多一些厉害的武技，换着来和我打，我要想赢他，那还真的不容易。”沈翔认真地说道。

    沈翔就掌握着多种武技，所以一旦被克制其中几种，他也有厉害的武技使用。

    杜烟瑶轻轻一笑：“真是谢谢你，要不是你，这场比武我们杜家不管派多厉害的天才来，都必输无疑！”

    “不过你也真是的，竟然在我身上白白了一颗白玉莲子！”

    杜烟瑶虽然这么说，但心中却涌起一阵暖意，因为她知道沈翔当时很关心她的伤势，才什么都不想，直接让她吞下。

    沈翔坏坏地笑道：“那么你要怎么谢我？”

    怎么谢？杜烟瑶记得沈翔之前对她说过，要让她以身相许的，也就是和男人做那种脱光衣服，**绵缠的事情……

    想到这里，杜烟瑶的脸变得红红的，也不知道为什么，她又联想到之前她发情的时候，缠着沈翔把她要了的事情，想起自己那时候抚媚而迷离的样子，她的脸又是一阵滚烫。

    杜烟瑶很想感谢沈翔，但却不知道要怎么感谢，她上次看见沈翔那半箩筐的造化果，就知道沈翔不缺药材这些东西，而且沈翔还在毒仙魔林里面得到那紫焰龙花。

    看见杜烟瑶一脸为难之翔笑道：“我上次说的话别当真，我如果在外面乱来的话，肯定会被我那婆娘骂死的！”

    “你对你的女人真好！”杜烟瑶心中一些失落，她暗暗一叹，说道：“沈翔，你杀了那谢东浩，圣丹门肯定记恨你的，到时候我一定会让我们家族保护你，这你不用担心！”

    沈翔摇头道：“这我倒是不怕人，我不会在这个世界呆太久！”

    看见杜烟瑶惊讶的神情，沈翔接着说道：“我不是这个世界的人，我是来自凡界的！”