    “凌虚子道友，还找任威勇麻烦吗？我可以给你让路，任道友刚好回来了。”

    九叔盯着凌虚子看了一眼，指了指庙后面的厢房，笑着说道。

    “不...不了，在下听信谗言，不知道实情，误闯此地来到山神的麻烦，实在是不好意思，之前造成庙里的损失，我赔偿就是了。”

    凌虚子收回了自己手中的斩妖剑，拿出十个大洋，脸上挤出一抹难看的笑容，递了过去，说道。

    九叔心念一动，白色光罩消失了，笑着说道：“凌虚子道友，不知者不怪，下次去到别的地方，可千万不能这么冲动，就闯入别人的老巢跟人动手，否则容易遭到埋伏，对了，你是哪个门派的人？”

    “我是炼尸门的。”凌虚子说道。

    炼尸门！！

    这个门派源远流长，早在上古时代你，便已经存在，臭名昭著！

    每当炼尸门一出，必将受到所有正派道门的群起攻之，这实在是炼尸门的所作为为，太过天怒人怨！

    他们不仅炼化僵尸，就连一些道门先祖死后，都会被他们盗去，炼做僵尸恶鬼，为祸人间！

    甚至，是他们门派的先祖，但凡死去，同样不会放过！

    为了提升僵尸的修为境界，屠村、屠城等等手段，炼尸门都做过不少！

    前些年由龙虎山和武当山领衔的灭魔之战，炼尸门全门尽皆覆灭，九叔没想到，这才过了几年，竟然又有炼尸门的余孽冒出了头。

    “百足之虫死而不僵。”九叔眼中眼中寒芒闪烁，这么一个剑修，竟然是炼尸门的，实属可惜！

    “林九道友，我是炼尸门的不假，可我不同于那些人，他们乐衷于炼尸，可我却认为外力再强，也不如剑修，我并不认同他们的理念，这些年，我一直在修炼着剑法。”

    凌虚子害怕被九叔误会，急忙说道。

    “原来是这样，既然不是跟任老太爷为敌，那就是我们的朋友，凌虚子道友，请！我们一同去喝茶聊天。”

    九叔笑着摊手说道，将凌虚子带往山神庙后院。

    “请，林九道友，能原谅我的冒犯，是我的荣幸。”

    几人有说有笑的往后院而去，而前院的人则正常的上香祈祷。

    任家镇，今日一片热闹。

    任发率领着保安队队长阿威，以及任家镇的镇长等等各大豪绅，早早的便守在任家镇门口，似乎在等待着什么大人物驾到。

    约莫过了半个小时。

    一名身穿军装，头戴大甩帽，冒顶插着几根羽毛，嘴唇上面两撇八字胡的军阀，骑着高头大马而来。

    在他的身后，两列队全副武装的士兵，快步疾行。

    “大龙，大龙堂弟！”

    任发朝着这名大军阀挥了挥手。

    “发哥。”

    这名大军阀一个翻身下马，走到了任发旁边，笑靥如花，说道：“发哥，数年不见，你倒是越发富态了啊！”

    这名大军阀不是别人，正是任发的堂弟，如今湘西大名鼎鼎的军阀，任大龙！

    任发低头看了看自己微微涌起的肚腩，笑了一声道：“为了生意应酬，不得已而为之，倒是大龙你，越来越神武了，对了，这次弟妹怎么没过来？”

    “莲妹她怀了孩子，行动不便，这次就没让她跟来了。”

    任大龙笑了笑，然后似是想起了什么，脸色一正道：“发哥，你前面跟我说有个臭道士，打算砸了大伯父的山神庙，那臭道士在哪？”

    说道这里，任大龙变得杀气腾腾。

    想当年，任威勇对他颇为不薄，他能在湘西大地拉起一支军队混成大军阀，也离不开任威勇在开始时对他在财力物力上的支持。

    他这一次来任家镇，有一部分原因，便是为了祭奠任威勇这个大伯父的。

    “都是一场误会，那道士都已经作出了赔偿，是自己人。”任发笑了笑，说道：“说起来，这件事还得感谢九叔，若不是就是挡住了那臭道士，只怕我爹的庙已经被砸了。”

    说完，任发看向一边的九叔，笑着挥手道：“九叔，来，给你介绍一下，这位便是我说的堂弟，我们湘西府如今大名鼎鼎的大元帅任大龙！”

    “大龙，这位就是九叔，道行高着呢。”

    任发互相介绍道。

    任大龙和九叔，抬起头含笑对视而去，下一刻，两人俱是一愣！

    “是你，臭嘴龙！”

    “哼！豆豉英！”

    当九叔和任大龙同时喊出彼此的称呼后，夹在同样的任发，不由一愣。

    啥情况？

    “大龙，九叔，你们两个认识？”任发挠了挠头，问道。

    九叔不屑的看了任大龙一眼，冷哼一声，没有说话。

    任大龙则是啧啧嘲笑道：“豆豉英，当年你在省城呼风唤雨的，现在怎么落到了这个田地？”

    九叔翻了个大白眼，道：“什么叫落到了这个田地？我混得很差吗？人生追求不同而已。”

    “师父，你和这个大帅有仇啊?”

    秋生和文才站在九叔旁边，小声的问道。

    “不该问的别问！”

    九叔瞪了这俩徒弟一眼，然后抬目看向任大龙后面，似乎是在寻找什么人，最后皱眉说道：“臭嘴龙，莲妹呢？”。

    “莲妹好着呢，用不着你担心，现在在家里当着元帅夫人，安心养胎呢。”

    任大龙撇了撇嘴，似是想起了什么，有些得意道：“豆豉英，我当年就说了，莲妹跟着我，日子不会差，以后肯定会比你跟着好过，我没说错吧，你看看你现在，一身的穷酸样。”

    九叔闻言闷哼一声，这次没有反驳，的确，当初莲妹要是跟着他，指不定落成什么模样。

    修道之人，都有五弊三缺，莲妹要是跟着他，也是害了她。

    任发和秋生文才这三个吃瓜群众，在旁边看着，不由更加迷糊了。

    啥呀？

    怎么越听越不明白呢？

    好像九叔和任大龙，以前是情敌？

    “哈哈！九叔啊，要我看啊，你还是回去找蔗姑吧，蔗姑可是三天两头就往我那跑，各种打听你的情况。”任大龙笑道。

    听到蔗姑的名字，九叔的脸色更黑了。

    而任大龙则是笑的更加开怀，仿佛看见九叔吃瘪，他就很开心。

    任发见状，连忙打着圆场道：“大龙啊，我在酒楼订了酒席，赶紧先去吃吧。”

    任大龙听到任发问话，脸色稍微正经了一点，笑道：“堂哥，这饭我就不吃了，说起来伯父自从死后，我还从来没有来祭拜过，先去祭拜伯父吧，祭拜完了，我就的走了。”

    “啊，走得这么急？”

    任发挠了挠头，问道：“大龙，你这是去哪？怎么连饭都不吃了？”

    任大龙闻言叹了口气，说道：“二伯前日死了，我得去看看。”

    “二叔？”

    任发皱了皱眉头，任大龙的二伯，自然是他二叔，叫做任天堂，是任威勇的亲弟弟，当年任家镇一共有三房，大房是任威勇一脉，二房是任天堂一脉，三房是任龙武，也就是任大龙的父亲，后来三房分家，任威勇一脉继续留守任家镇，打理生意，维系祖业。

    任天堂一脉则是去了附近的其他镇的另一个任家镇，也做了个土绅，至于任龙武，则是背井离乡，去了当时战火连天的省城，寻求生机。

    如今三房各有造化，但若是说谁混得最好，说到底还是当年最不看好的任龙武一脉，人有亲近远疏，这任家自然也是，由于任龙武一脉壮大，任威勇和任天堂一脉，都与任龙武一脉交好。

    而彼此就住在隔壁镇的任威勇和任天堂一脉，却是关系冷淡，少有交流。

