    

    也是想到了这个可能，石宇不得不考虑，该打压一下所谓的家族！

    这里，可不单单是为了和谐发展，这里面还有一个很重要的原因！

    以前，也就是还没穿越之前，石宇其实也是一个热血少年，还有点中二！

    虽然如此，但他觉得，那个时候你自己还是挺能干的！

    后来外出工作了，怎么来说呢，他明白了一件事，现实真的不是小说！

    当然，这里的不是，指的不是你认为的那个不是，而是此，他真的不是主角！

    那些主角进城，即便是那些废物型主角进城，那也是非常轻松的搅起满城风云！

    是他呢，屁都没有！

    而之后的工作也是，主角各种压迫反抗、压迫反抗，中间配合一些奇遇、艳遇！

    可他呢，依旧P都没有经历过，唯一经历过，有点相似的，可能就是压迫吧！

    当然了，准确一点的说法，应该是纠纷！

    而令人尴尬的就是，他是一个怎么来说呢，不喜欢惹事的人，很烦，麻烦！

    而同样的，基本每个人都是这个样子的，很难出现小说世界中那种斤斤计较的人！

    也就是说，即便是争端，很快就和好了，或者说平静呢！

    而为什么说这些呢？原因很简单！

    就这样莫名其妙的工作了一年半载后，他辞去了工作，回了老家，开始了思考！

    虽然不是思考人生之类的，他只是在想，为什么会这样，为什么剧情和自己想的不一样！

    要知道，他也是适当的改变了自己的计划，并没有期望出现小说主角那种傻逼似的！

    从某种程度上来讲，他是非常现实的一个人，所以他的计划，其实也很贴近现实的！

    最后，思考了一番后，他确认的情况，他缺少原始积累！

    而提到原始积累，就不得不提到另外一个东西，世家！

    那一刻开始，他开始强行改变自己的读书品位，也就是不看玄幻装逼流的小说了，开始观看历史流的！

    他想清晰清楚的大致了解一下，古代的世家到底是什么样的存在，竟然分析一下现在的情况！

    至于为什么不直接查资料，原因更加简单了，他是一个富有想象力的人，管阅读什么系列的书，的习惯性的带入主角，而且想象力极为丰富的他，明明看的是小说，但脑海呈现的却是电影或者说电视！

    也是因此，如果是真的他想看的，那么理解是很深的，而其他的也是相反，不想看的就是过眼云烟！

    当然了，其中的一些傻逼情况是除此在外的！

    而除了这一点之外，最主要的，他不直接查资料的，其实是，他的内心活动极为活跃！

    每遇到一件事，小说故事中的一件事，他会除了观察主角该怎么走之外，他自己也会观察，也会思考！

    这种情况，从某种程度上来讲，是非常好的！

    但是，在一些情况下，这个能力，石宇表示自己真的不想要！

    怎么来说呢，知道历史的人，都应该清楚，千年世家这句话！

    虽然说，世家的势力。或者说人员是换了一批又一批，但是从整体上来说，他们这股力量，从出现那一刻开始，就从没有消失，或许会遭到打压，但却一直蓬勃发展！

    而每一个历史背后的故事，其实都有这股力量的影子！

    每每看到这些，石宇那叫一个愤怒，如果不是这群狗东西的拖延，世界的历史，都要提前1000年，提前1000年进入大一统！

    说句难听点的，那真的是六神装，都被他们败完了！

    然后骚操作就来了，把世界搞成这个样子的他们，黑锅永远是某些奇特的人来背！

    比如说，女人，或者说，昏君！

    反之，这些不好的，永远扯不到他们身上！

    当然了，真正让石宇愤怒的，恨不得化身喷子的原因，可不是那么简简单单的！

    真正的原因，就是很简单，如果当时某个朝代真的完成了大一统，那么，现在出生的他，起码也是一个甲等公民，不是吗？

    到时候，这为特权人士，肯定是会活得很好的，那样，岂不美哉！

    而作为打破始于梦想的存在，也就是世家，你说石宇愤不愤怒！

    没错，让石宇愤怒的，就是那群世家，破碎了，他成为世家子弟的可能！

    而且，不但如此，也因为这个情况，让的他的原始积累极为困难，甚至可以这么说，按照正常发展，他基本不可能玩成这个壮举！

    毕竟自家人了解自家事，他是什么样的人，有几斤几两，他是很清楚的！

    然后他就咸鱼了，甚至他都下定了决心，还是老老实实的遵从吧！

    既然反抗不了，那就闭眼享受！

    而也是在那一段时间，石宇穿越了！

    然后一切发生了巨大改变，这里其实还是有一个隐藏信息的！

    也就是说，石宇，曾经告诉了自己，或者说给自己定下了这么一条定义！

    在没有见识超玄幻、超自然的时候，不管怎样，都以科技为主！

    也就是坚信，科学是唯一的，科学是神圣的，科学是我反驳不了的！

    但是，一旦出现，或者说经历了超自然，那么世界观立马改变！

    科技什么的鬼东西，给老子爬，老子是唯心主义坚定支持者！

    简单点来说，看到的那一刻，不要质疑，不要发出傻逼似的问题，全心全意的相信自己眼见的情况！

    简单点来说，就是更换世界观，不要因为以前的世界观，而限制自己！

    这看起来没什么，实际上非常牛逼，原因之前也解释过了！

    也是因此，穿越的那一刻，也就是看到外面情况的那一刻，他就开始以新的世界观来思考问题了！

    也就是想方设法提升实力！

    说句实在的，如果不是无时无刻能够感受到自己实力在变强，他其实是有点坚持不住的！

    而当初提前的突破，其实就有这个因素在里面，而之后改变一生的，瞎**乱搞创法，其实也一样！

    没有人是傻子，坚信这句话的人，难道也会是傻子吗？

    按照正常发展，他的确应该再了解了解，最后再来想出自己的那一步！

    可石宇只能说，能够想到这一点的，其实世界上所有人都能做到！

    首先想想自己，摸着自己的良心问，你算个什么东西！

    完美有多大，石宇曾经闲得无聊的时候，计算了一下！

    最小的距离，整个世界最小距离起马有1千光年！

    看起来很小是不是，但整个太阳系，大概也就四光年多点！

    而这个大小，差不多相当于，整个9天10地！

    你可以想象一下，这么大片环境中孕育出来的天骄人杰，没有一个人做到，你一个连百亿人中，都无法成为顶尖的人，你凭什么？        

