    亚莎和杜鹃都不是什么经受过特殊训练的女军人，她们除了具备丰富的小精灵知识之外，她们就是两名普普通通的少女。

    因此，她们的奔跑速度自然是远远比不上身后的身强力壮的龅牙男和肥胖男，如今她们还带上金发男子这一个拖油瓶，移动速度就更加慢了。

    “杜鹃，你带他走，我来拖住他们。”

    眼见着龅牙男和肥胖男快要追上两人，亚莎立即就站了出来，她对着身后的杜鹃说了一句，然后转身直面前方迅速赶过来的龅牙男和肥胖男。

    杜鹃听见亚莎的话，她立马就点点头，然后从亚莎手中接过金发男子，继续往前方跑。

    “出来吧，煤炭龟，用最大威力的火焰旋涡制造出火墙出来。”

    亚莎见杜鹃带着金发男子走远，她也再次释放出手中第二强的小精灵45级煤炭龟出来，指挥他发起攻击。

    煤炭龟一出来，他背上那个正在烧炭的火炉龟壳顿时因为雨水冷却而再次冒出大量水蒸气，身上的温度开始迅速下降。

    不过，他在听见亚莎的指令后，龟壳上面几个出烟口顿时冒起蓝色的火光，体温又迅速攀升，然后一道巨大的螺旋火柱从他口中释放出来。

    虽然火焰旋涡的威力已经由于雨水的原因而削弱不少，但无论是龅牙男和肥胖男毕竟都是血肉之躯，他们在见到煤炭龟在半路上用火焰旋涡制造出一道火墙，他们顿时就迅速急刹车，以免遭受到火焰攻击。

    “看来小姑娘是专精火系小精灵的训练家，难怪性子这么烈。”

    龅牙男看见亚莎在这雨天依旧派出煤炭龟出来应战，然后联想起之前被他沼王打成重伤的火焰鸡，他顿时就判断出亚莎的底细来，色眯眯地对着留下断后的亚莎说道。

    “不过，你今天真是够倒霉的，乖乖束手就擒吧，沼王，用冲浪将火墙浇灭掉。”

    随即，他脸色一冷，立即指挥着身前的沼王发起攻击。

    沼王闻言，他双手顿时亮起一阵蓝光，然后猛然往地面一拍，霎时间，周围路面上的积水顿时迅速汇聚起来。

    短短几秒钟的时间，在沼王冲浪招式的作用下，一个混带着大量泥沙的浪花就成型，然后撞向煤炭龟用火焰旋涡制造出来的火墙。

    在雨水天气的加持下，沼王释放出来的冲浪招式威力得到增幅，火墙瞬间就被他操控的泥水浪花浇灭。

    “煤炭龟，拿出你的火气，展现出我们这一个多月的训练成果吧，用火焰旋转。”

    亚莎眼看着沼王操控的泥水浪花汹涌而至，她咬咬牙，连忙往爬上左侧一颗大树进行闪避，同时对着严阵以待的煤炭龟大声叫道。

    “呜~~”

    煤炭龟听见亚莎的话，他顿时睁开红色的眼睛，伴随着大量浓烟，一阵汽笛声从他两个鼻孔中传出，背上龟壳的出烟口再次喷出蓝色高温火焰。

    紧接着，他四肢用力一跃，跳上空中，一道道喷射式蓝色火焰也迅速从他身下的龟壳的裂缝中释放出来，然后在亚莎惊喜的目光下，煤炭龟竟然借助火焰的推进力悬浮在半空中。

    凭借着这奇特的浮空能力，煤炭龟成功避开了沼王的冲浪招式。

    但这些显然还不是亚莎让煤炭龟展现出来的攻击招式，只见煤炭龟在避开沼王的冲浪招式后，他整个身体就立即缩进龟壳中，然后借助高速旋转高速旋转起来。

    当一道巨大的喷射式蓝色火柱从煤炭龟的尾部突然释放出来时，处于高速旋转中的煤炭龟顿时就化为一个高速旋转的火轮，然后携带着响亮的破空声撞向下方的斗笠菇。

    自从煤炭龟浮空到化为高速火轮撞向斗笠菇这一个过程，其前后所花费的时间不过是两秒钟而已，并且由于泥水浪花浇灭火墙形成的水蒸气影响，当肥胖男反应过来的时候，他已经来不及做出指挥了。

    面对着煤炭龟这速度堪比音速的火焰旋转攻击，斗笠菇同样来不及做出任何闪避的动作，无奈之下，他只好擅自释放出保命招式守住来进行抵挡。

    斗笠菇心念一动，一个碧绿色能量护盾顿时出现在他周身，然后及时地挡住了煤炭龟这一招结合着高速旋转和过热招式的火焰旋转。

    但碧绿色能量护盾虽然挡住了煤炭龟的攻击，但却都挡不住煤炭龟身上火焰的传递过来的高温，煤炭龟的身体此时已经高速转动着，然后与与碧绿色能量护盾激烈碰撞着

    顷刻之间，斗笠菇就感觉自己身处于高温火炉之中。

    “沼王，用水之波动。”

    幸亏这个时候龅牙男反应过来了，他立即指挥着沼王去帮助肥胖男的斗笠菇解除危机。

    “嘭~”的一声炸响出现，沼王释放出来的水之波动狠狠地打在煤炭龟身上，然后造成一阵剧烈的水系能量爆炸。

    而煤炭龟对斗笠菇的攻击顿时戛然而止，自身也被炸飞出去。

    不过，就在沼王和生气的斗笠菇准备出手攻击已经身受重伤的煤炭龟的时候，一头隆隆岩和一头隆隆石突然从龅牙男和肥胖男身后高速滚动出来，然后分别气势汹汹地撞向龅牙男和肥胖男。

    同时，四条被一层紫色能量包裹起来的触手也突然从附近的草丛中飞窜出来，然后两两分别对着沼王和斗笠菇猛然抽打过去。

    “用挖洞进行闪避。”

    “用音速拳击溃它们。”

    面对着这突然变故，龅牙男和肥胖男虽然大吃一惊，但也没有惊慌，两人一边灵活的躲开隆隆岩和隆隆石的滚动攻击，一边指挥着自己的小精灵进行闪避。

    沼王听见龅牙男的话，他立即就放弃了对煤炭龟的追击，然后埋头一钻，以挖洞的方式及时的避开了两条此时泛着紫光的触手攻击。

    而斗笠菇也及时放弃攻击煤炭龟，然后转身双手使出音速拳将来袭的两条触手击碎。

    但是，突如其来的袭击显然还远远没有结束，在隆隆岩、隆隆石和触手袭击无果后，五枚散发着恐怖寒气的冰锥顿时斗笠菇身后的草丛中飞射出来，然后高速射向斗笠菇。

    不得不说，肥胖男将这一只51级的斗笠菇培养的极为出色，其中在使用音速拳和铁尾方面更是运用得炉火纯青。

    面对五枚几乎将他移动空间锁死的冰锥，斗笠菇闪电般挥动他那一条此时亮起金属般光泽的尾巴，竟然一口气直接将五枚冰锥打成冰渣。

    只是，斗笠菇顾着应对身后的危机，他却一时间忽略正面而来的危机，那两位两条泛着紫光的触手在失去沼王这个目标后，它们就直接转而去攻击斗笠菇。

    在猝不及防之下，斗笠菇顿时就被这两根泛着紫光的触手狠狠地抽飞出去。

    