    “欢迎各位参加第56届戛纳国际电影节，56年来我们一直秉承着开放的态度，拥抱来自世界各地的电影人，非洲、亚洲、美洲………”

    本届评委会主席帕特里斯·夏侯站在舞台上，发表着陈词滥调。

    而台下的观众大部分一脸的严肃，董熹等人同样如此。

    不过他的脑海中此时传来一阵的旋律：“差不多的电影节，说着差不多的话。”

    “差不多的话，全他娘的是废话！”

    大部分的电影节颁奖流程都是类似的，首先要让领导上台露面发言，再然后才是正戏登场。

    所以领导=前/戏？

    今年的戛纳非常的“有趣”，甚至几个英法的大媒体在颁奖典礼前，已经迫不及待的冠以“十年来最差”甚至“四十年来最差”的严厉批评。

    前文提到的仅仅得到0.5分的电影《布朗·巴尼》，整部电影充斥着各种**的元素，拙劣的蹭着去年热门《不可撤销》的热度。

    但最起码《不可撤销》有大美女贝鲁奇加盟，而《布朗·巴尼》只有技术粗糙，漫无目的的开车镜头。

    电影的导演已经公开道歉，表示在戛纳公映场中，是他一生最不好受的一刻，他自己也永不愿再看此片一眼，因为观众的反应，摧毁了他自己认为拍得挺美的一部电影。

    自认拍的挺美似乎是导演的通病，尤其是耕耘于文艺片领域的导演。

    而英国艺术老匠格林纳威的新作《土斯·陆波的箱子Ⅰ：莫亚故事》。

    他创造了一个全新的类型片：催眠片。

    引起观众响亮嘘声的电影远不止两部，各个单元的影片质量整体低下。

    这也让国内的媒体，觉得董熹的两部电影有希望摘得几个奖项。

    电影频道的演播室里，主持人经纬就再次和段奕红夫妇讨论着入围的几部电影。

    “段老师，您觉得娄导的《紫蝴蝶》有没有机会？”

    “什么机会？”段奕红丈二和尚摸不着头脑，他直接反问道。

    “呃？”经纬有些尴尬，将求助的目光投向小桃红。

    “呵呵，娄导算是第六代导演里比较特殊的人，他的电影商业和艺术结合的很不错……”

    看着小桃红在那里解说，段奕红又陷入了宕机的状态。

    他跟娄火花不太熟，但最近对方找人给他递上一个本子，邀请他拍一部上世纪的爱情电影。

    尺度之大令人乍舌，但段奕红却没有什么想法，他身上已经背负着威尼斯影帝的称号，对于靠文艺片拿奖不是那么迫切。

    而且做为国内少数能单抗商业电影的人，段奕红现在的想法，更想要从票房上证明自己。

    “我觉得现在国内某些导演，已经陷入了所谓的怪圈。”

    段奕红突然的插话，让演播室里的两位女性一时间没能反应过来。

    “似乎海外电影节是他们迷恋的美梦，给了他们在国内电影界的至尊地位，以至于他们急于求成到根本不在乎影片能不能在国内公映，违规也要参赛。”

    “换个说法就是，他们从来就没有把国内的电影观众放在眼里，他们自诩清高如同宫廷的御用厨子，做出来的菜只给主子品尝，我们这样的百姓粗俗不懂风情，是不配看他们电影的。”

    ………

    安静，演播室里瞬间安静，连导播都没能反应过来。

    为啥段奕红就突然开喷了？

    好在这时候，戛纳的颁奖正式开始，主持人经纬连忙转移话题。

    “让我们把目光投向戛纳现场，首先颁发的奖项是…呃，普通评委奖。”

    而段奕红刚才的一番话，也迅速的随着直播传播开来。

    尤其是在网络上引起不小的争辩，前些年电影市场的不健全，导致商业片的存在感薄弱。

    能够掀起话题的唯有在海外拿奖的电影，董熹当初就是靠着柏林摘熊，而奠定了基础。

    茄子网关于戛纳电影节图文直播板块，也开始大面积的讨论此事。

    “老段是不是飘了，大范围开地图炮？”

    “国内还是导演为王啊！”

    “屁，段奕红硬荣誉有威尼斯影帝，票房方面也有过亿代表作，电视剧更是接连不断的出爆款，他是可以挑导演的演员。”

    “最重要的是，段奕红身后可是董熹，只要熹子影视一天不倒，老段就硬的很！”

    “哈哈，难不成有人觉得有人还能封杀段奕红不成？”

    大部分的网民并不反感段奕红的话，甚至觉得他说的很有道理。

    “我艹，快去搜狐娱乐版块，哪里有贝鲁奇的艺术照，还是露一点点的那种！”

    “我怎么搜不到，只看到章小花的肚兜倾城？”

    “有没有范小胖的葫芦身材的背面照片？”

    普通网民很欢乐，lsp网民更欢乐，现在的互联网还不算规范，很多大网站为了流量，会把一些大尺度的艺术照，堂而皇之的放到首页。

    “获得第56届戛纳国际电影节金摄影机奖，是《重建》……”

    舞台下，韩彬正在给范小胖科普：“这所谓的金摄影机奖，就是所谓的导演处女作奖，颁发给首次当导演的人。”

    “哦～”范小胖点点头，然后装作不在意的问道：“那么如果是演员转行当导演，也能争夺这个奖项吗？”

    “当然。”

    韩彬点点头，并没有意识到什么，但董熹却明白范小胖的话中有话。

    自从她在泰国购买了小说的改编权，就一直贼心不死的想要转行当导演。

    但这部电影原本董熹是打算给贾铃来指导，但最近感觉有些拔苗助长的嫌疑，而且电影通过审核的剧本，也将背景确定在泰国。

    男女主角也改为泰国的华裔后代，不然根本就过不了审。

    拍摄的地点自然也在泰国，所以贾铃肯定承担不起这个责任，她也主动宣布退出。

    这让范小胖嗅到一丝机会，觉得自己可以胜任这个职务，心思开始活泛起来。

    但她不知道的是，董熹已经将《初恋这件小事》的剧本递给了张国荣，不出意外的话，这部电影将会是“师弟”的转型导演之作。

    真·师弟出马！

    “桃红姐，这个金摄影机颁完以后，是不是就轮到主要奖项的颁布？”

    演播室里，经纬同样在询问小桃红，这次她可不敢问段奕红，生怕对方不声不响间再次说出什么狠话。

    “没错，前面都是开胃菜，接下来才是真正的重头戏！”

    “几大热门电影，前面的奖项都没有拿到，是不是评委会透露的风向标。”

    “有这种可能，往常年就算无法获得大奖的热门电影，也会有诸如安慰奖性质的奖，但今年确实有些古怪。”

    小桃红点点头，从专业的角度来给电视机前的观众科普。

    “这种情况下，要么就是评委眼中的热门电影跟我们想象中不一样，要么就是最后会爆大冷门！”

    “谢谢小桃红姐的解释，让我们看看下一个颁发的奖项：最佳剧本奖。”

    “获得第56届戛纳电影节最佳剧本奖：《野蛮入侵》。”

    舞台上获奖的导演，苦着一张苦瓜脸发表着获奖感言。

    按照以往的规律，他基本上已经退出金棕榈奖的争夺。

    戛纳的潜规则就是，不会把两个最重要的大奖给一部片子。

    虽然最佳剧本只能算是五奖，但也属于比较重要的奖项。

    “嗯，接下来颁发的就是最佳女演员，我们看到颁奖嘉宾是一位流行男歌手。”经纬突然说道。

    “你们觉得章子伊有没有机会？”

    小桃红还没反应过来，段奕红就直截了当的说道：“没有，想都别想！”

    “哈哈～”看到自家男人又口无遮拦，小桃红立马解释道：“机会虽然不大，但也不是完全没有机会。”

    结果小桃红话音刚落，舞台上的男歌手直接说道：“玛丽-乔西·克罗兹《野蛮入侵》，恭喜你！”

    这脸打的啪啪响。

