    第1547章 空间里的日常   

    现在不是，以后也不一定。

    

    他在心里补充了一句，面上淡淡的：“师妹最近还好吧？”

    

    苏九慢吞吞的嚼着肉，迟疑道：“如果除了第一天被魔兽踩断肋骨，左臂骨折，还中了几刀之外的话，后面应该还算好吧。”

    

    夏寒铁倏地起身：“那她怎么还去打魔兽？”

    

    话一出口，想给自己一嘴巴子。

    

    苏九是炼丹师，伏师妹方才行动自如，伤显然是治好了。

    

    夏寒铁颇为尴尬的坐下来，“伏师妹跟着你……自然是好的。”

    

    邱淮却不这样认为，他拧着眉头，一边啃肉一边哼道：“好什么好？

    我可爱的伏师妹都快成野丫头了？

    一点女儿家的模样都没有！她自己男不男女不女的就算了，还把伏师妹也带歪了！”

    

    夏寒铁冷冷地瞥了他一眼，“你穿着一身男装，行为也未必就男人了。”

    

    邱淮啃肉的动作顿住，面色涨红的吼道：“夏寒铁！你胳膊肘往外拐是吧？

    你是御剑阁弟子还是灵宝阁弟子？”

    

    夏寒铁：“吃肉都堵不住你的嘴。”

    

    邱淮嘴里的肉一时之间不知道是该咽下去还是该吐……   

    吐是不可能的，这么香的肉，再来几块他也啃得完！   

    于是，他乖乖啃肉去了。

    

    这几天属实把他馋坏了！   

    夏寒铁也馋，但是想到伏师妹对他很冷淡，对祁绍却那么亲昵，手里的肉都不香了。

    

    唉，都是他太迟钝了，又凭什么让伏师妹对他一如既往呢？

    

    夏寒铁嘴里泛着苦味。

    

    苏九将他的神态收于眼底，默默地骂了句活该。

    

    伏君礼单方面的喜欢，他不接受或者不回应，那是他权利。

    

    但他在伏君礼喜欢他的时候没感觉，反而在伏君礼把这份喜欢封存起来之后，渐渐开始上心了。

    

    说句活该都是轻的，难听点的可以说是犯贱。

    

    当然了，每个人都有追求幸福的权利。

    

    夏寒铁也不例外。

    

    就她对伏君礼的了解，这丫头心里指定还喜欢夏寒铁呢。

    

    不过……   

    苏九唇角勾起一抹恶劣的笑。

    

    就这次历练之旅而言，夏寒铁想追回伏君礼，只怕得费些周折了。

    

    毕竟伏君礼现在满脑子都是梦想和变强！   

    夏寒铁留意到苏九的笑，莫名觉得后脊发凉，他忍不住起身：“我去找找伏师妹他们吧。”

    

    “去吧。”

    

    苏九没拦着他，笑容更加灿烂了。

    

    伏君礼这几日的变化是很大的，不论是剑还是人，都透着凶猛。

    

    让他去见识见识也好心里有点准备。

    

    邱淮赶紧把手里的这块啃完，“等等我！我也要帮伏师妹！你别想邀功！”

    

    他倏地起身，眼前顿时一黑。

    

    身体一晃，一屁股跌坐回去了：“……”   

    夏寒铁没好气的道：“你好好这休息会吧！”

    

    然后一溜烟跑了。

    

    邱淮手扶额头，使劲揉了揉，然后疼得皱了下眉。

    

    就这么低着头，休息了片刻。

    

    他缓缓掀起眼皮，微弱的光线映入眼帘，微微扭头，便看见少年靠在树边闭眸假寐，透着恬静。

    

    邱淮嘴角细微地扬了扬，起身坐到她身侧，轻声开口：“苏姑娘……”   

    少年双眉陡然蹙起，左眼掀起一条缝隙，泛着冷意。

    

    邱淮面露尴尬，随后又露出一抹友好的微笑：“我是想跟苏姑娘道个歉，我跟夏寒铁不合，刚才的话是为了跟他唱反调，我是非常感谢苏姑娘的！”

    

    “谢过了，坐回去。”

    

    苏九冷漠地朝着他之前坐的位置抬下巴。

    

    邱淮双手搭在膝盖上，有些局促的搓了搓：“那你休息吧。”

    

    他起身，往旁边走。

    

    苏九收回视线，再次闭上眼。

    

    看似睡觉，却用精神力悄悄观察了邱淮一会。

    

    邱淮左右看了看，然后把自己外袍脱下来，转过身子又朝着她走来。

    

    青龙趴在苏九后颈，藏在头发丝后面，有些莫名其妙：“什么鬼，他不会要给你盖衣服吧？”

    

    苏九没吱声，也没动。

    

    邱淮走过来之后，轻轻喊了声：“苏姑娘苏姑娘……苏……”   

    “滚。”

    

    苏九唇间蹦出一个字，眼睛都没睁开。

    

    邱淮：“……哦。”

    

    他又悄悄地坐回去，动作非常轻。

    

    青龙很生气：“这癞蛤蟆不会是喜欢你吧！”

    

    苏九嗤了声，“你当我水仙花吗？”

    

    青龙哼了声，“在我眼里你就人见人爱！”

    

    苏九：“……谢谢你哦。”

    

    青龙：“主兽一场不客气啦。”

    

    苏九无语。

    

    ＊   

    白茫茫的天，绿油油的树，香喷喷的水果，还有叽叽喳喳的吵闹声。

    

    麟霄已经不知道外面到底过了多久了，只知道银律他们跟苏九联系不上了。

    

    他就这么被困在了空间里，每天过着饿了吃水果，渴了也吃水果的日子。

    

    身材变得逐渐苗条，但修为却节节升高。

    

    每日打坐修炼结束，麟霄又开启了日常：“你们倒是联系一下试试啊？

    万一今日可以联系上了呢？”

    

    银律一开始失去跟苏九的联系，每天除了哭，就是变成原型满地打滚，白毛都变黑了。

    

    此时，他在给药材浇水，语气很呛：“这还要你问啊？

    我早就联系过了！没回应！主人肯定在干大事！”

    

    嘴里这么说着，眼圈红了，看着看着又要哭了。

    

    麟霄已经习以为常了，扭头看向南星：“你呢？

    试了吗？”

    

    南星跟苏九失去联系之后，整整齐齐的书页都卷边了，天天愁的翻来翻去。

    

    听见麟霄的询问，他直接卷边，表示抑郁。

    

    行吧，麟霄知道了，又看向小灵根：“你呢？”

    

    “你觉得呢？”

    小灵根立在水潭里，刚刚开出一朵新鲜的九月霜火，而在水潭的冰面摆列的九月霜火花朵，快要把潭面给覆盖了，“以前的开了九月霜火就被主人摘了炼丹了，现在我都开了这么多了，主人也没进来……”   

    小灵根很委屈。

    

    小花妖蹭了蹭它的根茎，无声的安慰它。

    

    小灵根更委屈了，花朵往下耷拉，靠着小花妖，嘤嘤嘤起来。

    

    麟霄一脸黑线的扭头。

    

    弱水抱住常羲送给他的大树，弱弱道：“我，我跟苏九没契约……本来就联系不到。”

    

    在他身边，还坐着一个傻不愣登的小妖，就是腿上刻着数字被苏九随手丢进空间里的。

    

    小妖外形像个兔子，但是身上没毛，无辜的瞪着眼睛：“我也不是……”   

    “没问你，闭嘴！”

    

    麟霄恶狠狠地瞪了他一眼，然后走到水果树下，故意去摘水果，听见水果树发出哎哟哟的叫声，心里才好受点。

    

    小妖凑近弱水，“他脑子不正常哦。”

    

    弱水使劲点头：“我们以后还是别吱声了。”

    

    

    

