    这三个人擦出来的火花，无异于火星撞地球。

    在一片尖叫和口哨声中，四名主持人握着话筒走上台，用高昂清越的嗓音，正式为国际调香大赛开场。

    ……

    趁着主持人开场的空挡，楼上贵宾室里，云娆转头对云非离说，“哥哥，云倾姐姐一定能拿冠军的，是不是？”

    云娆从来不怀疑云倾的实力。

    在小姑娘心中，只有云倾不想做的事情，而没有她做不到的事情。

    她问的是另外的事情。

    云倾若是代替自己的母亲拿了国际冠军，云缈这个名字，势必会在全球掀起一阵巨大的波澜。

    连带着她的死亡和薄家消失的真相，都可能被更多的人探查，知晓。

    在这样的情况下，顾家和沈家，还有苏家的人，绝对不会轻易让云倾拿到这个冠军的。

    云非离抬手按着她的肩膀，看着坐在舞台上的云倾，意味深长地笑了笑，“你什么时候见她输过？”

    从云城那场悔婚宴过后，“输”这个词，好像就彻底跟云倾绝缘了。

    她敢坐在这里，就势必不会让自己输掉。

    最重要的是——

    云非离视线一转，看向隔壁的休息室。

    他在看着她。

    那个男人怎么可能会允许云倾输掉？

    云娆安了心，捧着小脸继续看比赛。

    另一间休息室里。

    顾茵茵看着坐在椅子上盯着楼下的舞台，脸色阴沉的顾煜城，“哥，你不会让云倾拿到冠军的，对不对？”

    云倾若是拿了冠军，置他们顾家于何地？

    云倾若是拿了冠军，在京大的人气和地位势必会更上一层楼，越来越靠近薄修尧，顾家老爷子是绝对不会允许这样的事情发生的。

    顾煜城端着杯酒，视线阴沉沉地盯着云倾，完全无视了顾茵茵的话。

    顾茵茵等了许久，没有等到回复，咬了咬牙，想要追问，但看着顾煜城阴冷的表情，却又不怎么敢。

    她虽然是顾煜城的妹妹，但跟这位兄长的关系，并不十分亲近。

    而顾煜城是顾家老爷子早早就定下的继承人，手段狠厉，顾茵茵有些怕她，更不敢得罪。

    但近日来，顾煜城的某些行为，令她十分疑惑不解。

    顾茵茵知道，顾煜城之前十分宠爱一个二流世家的私生女，还让她认自己当了哥哥。

    她虽然嫉妒，但盛盼不是顾家人，没资格跟她争什么，顾茵茵也就没当回事。

    最重要的是，听说那个女人已经死了，还是被云倾害死的。

    顾煜城肯定恨不得千刀万剐了云倾……

    顾茵茵正这么想的时候，忽然听到顾煜城问，语气漫不经心的，“我让云倾当你的嫂子……如何？”

    顾茵茵霎时间抬头。

    她表情震惊，抬手揉了揉耳朵，怀疑自己出现幻听了。

    要不然她怎么会听到，那么匪夷所思的话？

    顾煜城没听到回答，转头看过来，笑了笑，“不行吗？”

    顾茵茵看着男人的眼睛，浑身汗毛倒数，下意识磕巴地反对，“……可是，云倾是北冥家那位太子爷的未婚妻……”

    说完之后，她愣住了。

    也许正是因为云倾是北冥夜煊的未婚妻，所以顾煜城才会萌生这个念头。

    她这位兄长，跟北冥家那位太子爷从小就不对付。

    因为北冥夜煊喜欢，所以他才会想要抢，抢回来折磨，不止能为盛盼报仇，还能让北冥夜煊尝到失去挚爱的痛苦。

    这的确是顾煜城能做出来的事情。

    就连他为什么没杀云倾，给盛盼报仇的事情，都有了最合理的解释。

    顾茵茵松了口气。

    放在她，肯定不乐意让云倾进他们顾家大门。

    但……

    顾茵茵一双美眸看向隔壁房间，想起北冥夜煊俊美的脸，以及刚才他看云倾时，那种温柔入骨的眼神……眼底忽然生出一抹意动。

    虽然京城世家子弟众多，但北冥家那位，才是金字塔顶端的人物。

    若是他能用看云倾的那种眼神，来看她的话……

    顾茵茵脸红了红，手心都在一瞬间热了起来，她强压下心底的躁动，低声说，“如果哥哥你想做的话，我会帮你的。”

    反正云倾即便进了顾家，也不会有好日子过。

    她还能有机会得到那个男人……何乐而不为？

    顾煜城视线平平地从顾茵茵脸上滑过，意味莫测地笑了下，收回了眼神。

    静默良久，顾茵茵忽然说，“那哥，你今天会阻止云倾拿冠军吗？”

    虽然薄家现在可能比不上顾家，但云倾也不是那么好娶的。

    尤其薄家和顾家有前仇在，若是顾煜城再对云倾表现出恶意，势必会让云倾与薄家人反感。

    若真的到了那一步，用光明正大的手段，肯定不会让云倾和薄家的屈服。

    除非……顾煜城来阴的！

    顾煜城看着舞台上，肌肤胜雪眉眼乌黑的云倾，眼底掠过一丝深谙，“这不是你该管的事！”

    顾茵茵心底一悸，往后退了一步，不敢再问。

    第三个休息室里。

    沈家兄妹这会儿都站在落地窗前，盯视着舞台上的云倾。

    相比较顾茵茵的含蓄，沈薇根本掩饰不住她的嫉妒，咬牙切齿地问，“哥，你确定，云倾今天拿不了冠军？”

    沈宴眸色冰冷，没说话。

    先不说云倾和薄家会怎么样，单就北冥夜煊今天就在现场，他正在看着云倾，在万无一失的计划……都根本无法确定。

    沈薇却不知沈宴的心思。

    薄家宴会之后，她嫉妒云倾都快嫉妒疯了。

    云倾想在京城拿冠军，那是绝对不可能的！

    她要让这个女人知道，这个世界上，实力代表不了一切。

    在真正强权之下，她这个对自己的实力，有着绝对信心的人，就是一个笑话！

    沈薇冷笑地看着毫无所觉地坐在那里的云倾，想起等会儿，她功败垂成之后，会露出的痛苦表情，心底多出一抹痛快。

    ……

    楼上贵宾间里，众人心思各异。

    而此刻的舞台上，伴随着主持人激情高亢的声音，云倾眉眼带笑地站了起来，接过旁边递过来的话筒，微微一笑……

