    没错！

    这是一支闪烁着火光的冰箭。

    淡蓝色的冰箭上，弥漫着火红色的符号，看着非常的绚丽。

    砰！

    这支冰箭落在了一个幽冥骑士的身上，瞬间爆炸开来。

    首先是形成了一层火焰将这个幽冥骑士全身覆盖，随后又形成了一层冰层将火焰覆盖在其中。

    冰层将火焰层覆盖之后，火焰并没有熄灭。

    反而似乎受到了某种压迫力量，变得更加地凶猛。

    噗呲……

    众人可以看见，这个幽冥骑士被冰层覆盖的身下散发出了一阵阵的黑烟，分明是让火焰给烧的。

    而这个幽冥骑士嘴里也发出了嗷嗷的叫声。

    “狠人妹子，你跑太快了，我都没追上。”

    【永远滴神】站在城墙之上，背负双手，一脸傲然之色。

    “区区幽冥小贼，也敢来进犯我天庭神朝。”

    “看我如何一只手灭你们！”

    【永远滴神】整个体现出了一种高人风范，仿佛闭关签到了上百年突然出关拯救众人的大佬一般。

    唰！

    这时候，一根尖锐的木棍从远处朝着他激射而来。

    【永远滴神】眼神一凝。

    抬手一挥，直接凝聚出刚才的冰火箭射向了木棍。

    这次，众玩家算是看清楚了，这支冰火箭无论是速度还是威势上都比之前的寒冰箭要厉害得多。

    关键是，帅!

    轰！

    木棍直接被轰成了碎渣，冰火箭去势不止，射向那个投掷的骷髅身上。

    砰！

    火焰先行爆发开来，随后是冰层，直接将这个骷髅覆盖，造成了巨大的伤害。

    “就这？就这？”

    “在我‘冰火两重天’下，都是渣渣。”

    【永远滴神】呵呵一笑。

    此时不装逼何时装逼。

    玩家们兴奋得一批。

    “冰火两重天，好家伙，我特么直接好家伙！”

    “神哥不愧是大保健之王，冰火两重天都弄出来了，什么时候来一个电光毒龙钻？？”

    “神哥，快教教我们吧，我已经迫不及待地想要拜你为师了。”

    “贼吉尔帅！”

    “……”

    不少玩家眼中露出了羡慕嫉妒之色，让【永远滴神】非常的享受。

    “传授可以，但是要给钱的……”【永远滴神】露出了姨母笑。

    下面的幽冥军都傻了！

    这群玩意啥时候又弄出了这种神技来了？

    冰与火还能融合在一起？

    劳资不是在做梦吧！

    就连大统领这会儿脑子也有点不够用了，这个天庭神朝的信徒简直离谱得一批。

    还有什么？

    “我要学！”

    【第一狠人大帝】妹子淡淡抬头看了一眼城墙上的【永远滴神】。

    刚才她是动用了不死神魔之躯和寒冰真气配合起来才有这种力量。

    若是能够将这种冰火属性融合之法覆盖在拳头上形成了攻击，那么力量肯定会更强。

    听见这个声音，见到那淡漠的眼神，【永远滴神】差点一个趔趄从城墙上摔了下去。

    “没问题，没问题，免费，包教包会！”

    “你只需要把第24和36号经脉逆转，然后在56号经脉融合，就能够维持在一个平衡……”

    【永远滴神】一刻也不敢拖延。

    这个妹子，惹不起的。

    要不是狠人妹子拿自己做实验，他也不能搞出这些名堂。

    玩家们都一脸懵逼？

    这特么功法逆转？

    反向开挂？

    【第一狠人大帝】听完之后，则是陷入了沉思。

    没过片刻，她的手掌之上就闪烁着红蓝两种光芒。

    一个冰火覆盖的拳头散发着骇人的威势。

    嘶……

    远处的大统领此刻终于是回过神来，暗呼糟糕。

    这些人类信徒怎么这么变态。

    逆转经脉不死也就罢了。

    关键是领悟力这么强悍的吗？

    简单地哔哔几句，这就弄出来了，这特么吓死个骑士！

    大统领没有丝毫的犹豫，准备下令攻击。

    然而，就在此时。

    又是一道身影从天而降，落在地上，溅起了阵阵烟尘。

    等到烟尘散去，就看见一个人右手拿着一把大刀扛在右肩之上，单膝跪地。

    他的左手撑在地上，低着头凝视着地上的泥土，仿佛一个和世界孤立的人。

    “卍解.斩魄.初代月斩！”

    “我的啊……黑崎一护！”

    ？？？

    众玩家和幽冥骑士看着这个突然冒出来的家伙，皱了皱眉。

    玛德，这谁啊？

    这么吊的出场姿势，又是一个装逼货。

    还特么黑崎一护呢！

    你怎么不火影鸣人？

    “卧槽，这不是刀哥吗？”

    在【一刀999】抬起头来的时候，众玩家也终于是将他认了出来。

    “刀哥，你不是扮演的凯吗？怎么变成了黑崎一护了？”

    “刀哥老渣男了，见一个爱一个。”

    【一刀999】看了玩家们一眼，微微一笑，将目光投向了幽冥军大统领。

    “我一刀斩你！”

    说完，冲着大统领勾了勾手指。

    一旁的【第一狠人大帝】妹子默默的看了他一眼。

    “他是我的。”

    “你弄错了，我说的是一刀斩他旁边那个歪瓜裂枣的玩意。”【一刀999】忌惮的看了狠人妹子一眼。

    怕是谁见到狠人妹子那股子狠劲，都不敢招惹她吧。

    再硬的男人遇到狠人妹子也得软！！

    幽冥军大统领怒了！

    眼眸中的火焰直接冒过了头顶！

    之前见了它就跑的小垃圾，现在竟然扬言要一刀斩它。

    士可杀不可辱！

    呼……

    一个幽冥骑士此刻不等大统领吩咐，已经冲向了【一刀999】。

    “来得好！”

    【一刀999】见状，眼中冷笑连连，不退反进。

    “回旋风刃！”

    他冷哼一声，大刀挥舞，一个回旋风刃击向了这个幽冥骑士。

    幽冥骑士早有防备，直接躲开。

    到了一定的时候，抬起手中的长枪朝着【一刀999】刺去。

    【一刀999】没有丝毫的闪避，而是举起了手中的长刀选择硬刚。

    “我擦，刀哥流弊，竟然硬刚！”

    “刀哥，你能行吗？”

    “……”

    随着玩家的话音落下。

    【一刀999】身形突然消失在了众人的眼前。

    然后，陡然出现了在这个幽冥骑士的另外一边，重重的斩下。

    “一刀流，斩魄.初代.闪.月斩！”

    随着长刀落下，刀锋之上浮现一缕半月状的刀芒从空中落下，劈在了这个幽冥骑士的身上。

    唰！

    巨大的力量，直接击中了幽冥骑士的弱点，将其劈成了两半！

    【一刀999】落在地上，将刀扛在肩膀上，四十五度仰望天空。

    “无敌是多么的寂寞！”

