
　　小舞闻言点了点头，接着试着将自己的魂力注入手镯上的玉石之中。

　　她才将自身魂力注入玉石，接着便觉得手上一沉，一个通体漆黑的小袋子出现在她手中。

　　“一个黑色小口袋？里面装的是什么？”

　　王圣几人有些好奇，小舞将袋子放在桌上，打开一看，一阵亮闪闪的金光闪瞎了众人的双眼。

　　“哇！好闪！好亮！这难道就是传说中的金魂币吗？”

　　金钱的力量让王圣瞪大了眼睛惊叹。

　　旁边一人喃喃道：“这么大一袋金魂币，估计得有几百个了吧？”

　　“我每天很勤快的打扫操场，也就能得十个铜魂币，打扫一个月也才三个银魂币而已。

　　一个金魂币就是十个银魂币，一个银魂币就是一百个铜魂币……

　　这儿有几百枚金魂币，我得打扫一辈子才能挣到这么多金魂币啊！”

　　那人喃喃惊叹着，小舞闻言微愣了下，眨眨眼道：“这些金魂币要一辈子才能挣到？

　　金魂币这么珍贵的吗？我还以为每家都有个几百枚的。”

　　“小舞姐你说这是人话吗？”

　　有人在那怪叫着，小舞不好意思的笑了笑。

　　唐三道：“小舞哥哥是武魂殿的人吗？他怎么这么有钱，随便一出手就是几百个金魂币。”

　　“嗯，我哥他是武魂殿的人，而且还是武魂殿教皇，比比东的弟子呢。”

　　小舞点点头道。

　　“小舞姐在吹牛，你哥怎么可能是教皇大人的弟子。”

　　“对啊，那可是武魂殿的教皇诶，地位跟两大帝国的皇帝一样！

　　我这辈子要是能见上教皇大人一面，那也算是无憾了。”

　　王圣他们摇头晃脑的感叹着，小舞满不在意的轻哼了一声。

　　“不信就算了！”

　　唐三问道：“小舞的哥哥如果真是武魂殿教皇的弟子，那小舞你为什么不和你哥哥一起在武魂殿修炼，反而要到这么偏僻的地方来呢？”

　　小舞听到唐三这话，原本有些高兴的她神色一黯，不自觉的低下头去，轻声道。

　　“我也想和哥哥一起修炼啊……

　　可是因为一些特殊原因，我不得不到这个地方来。”

　　瞧见小舞脸上黯淡的神采，聪明的唐三并没有选择继续追问下去，而是道：“不说这些不高兴的事了，小舞你还是看看那空间宝石里，还有什么东西吧。”

　　“嗯嗯！”

　　小舞点了点头，接着又将魂力注入空间宝石之中，将星河给她准备的一大袋零食拿了出来。

　　“哇……这么大一袋东西，都是好吃的？”

　　王圣和他的小弟们，眼中都爆发出亮光，有人道：“小舞姐，可以给我们吃一点吗？那里面好多东西我们都没见过诶！”

　　其他几名小弟听到这话很是意动的点头，眼中露出期盼的光芒。

　　谁知向来大方，经常请他们吃东西的小舞，却在这时一把抱住了装满零食的袋子。

　　她轻晃着小脑袋，嘟嘴道：“不行！这是我哥给我的，不能给你们吃……”

　　“啊……那好吧……”

　　听到这话的王圣他们一脸失望的垂下头去。

　　小舞见到他们满脸颓丧的表情，略微沉吟了下后，从桌上的袋子里抓住一把金魂币来，递给王圣道：“我哥给我的东西，我要自己留着慢慢吃的。

　　你们如果也想吃好吃的……

　　诺，这些金魂币拿去，自己买吧。”

　　“这这……”

　　王圣被小舞这个行为惊得呆在了原地。

　　他身旁一人道：“小舞姐，这可是十几枚金魂币啊！

　　我要连续扫四五年的操场才能挣这么多！

　　你拿十几枚金魂币给我们买吃的？”

　　“哎呀你们废话这么多干什么？

　　要不要？

　　不要我收回去了？”

　　小舞有些不耐烦的说着，作势收回小手。

　　“要要要！”

　　眼前的王圣在这时爆发出超越自身极限的速度，刷的一伸手。

　　小舞只觉眼前有一道黑影闪过，手中的金魂币被他拿了过去。

　　“实力增长不少嘛。”

　　小舞有些意外的瞥了王圣一眼，接着又将魂力注入宝石，从里面取了一张纸出来。

　　“这是……

　　哥哥给我的信？”

　　小舞呆滞了片刻，旁边的王圣叫道：“这是一封信啊？肯定是小舞姐的哥哥写的！

　　小舞姐快，快打开看看你哥哥在信里都写了些什么。”

　　王圣连声催促这，小舞没好气的瞪了他一眼，怒道：“这是我哥写给我的信，又不是给你的，你急个什么劲儿？”

　　接着站起身来把王圣一干人等推开，道：“快走快走，自己去买好吃的去，别在这儿打扰我看信。”天籁小说网

　　“可是我们也想看啊……”

　　王圣一脸期盼的道。

　　“嗯嗯！”

　　他身后小弟跟着点了点头。

　　“看个屁啊看！你们滚不滚？再不滚我可把金魂币收回了啊！”

　　小舞瞪眼威胁着，王圣闻言打了打哆嗦，忙道：“小舞姐别生气，我们这就滚，这就滚……”

　　接着带着自己的一干小弟飞快的溜了。

　　“烦死了……”

　　看着王圣几人快跑着离去，小舞微嘟着嘴呢喃了一句，眼中却是带着盈盈笑意。

　　她将摆在桌上的零食和金魂币收回，接着打开星河写给她的信看了起来。

　　“小舞，一个多月不见，想哥哥没？反正我是想小舞了，嘿嘿๑乛◡乛๑

　　小舞在诺丁学院过的怎么样啊？

　　吃得好不好？住的好不好？金魂币够用吗？

　　嗯(→_→)应该是不够的……

　　所以我又给你拿了几百个金魂币过去，开不开心，嘿嘿๑乛◡乛๑

　　有没有被人欺负？有没有去欺负别人？

　　不过我们小舞这么厉害，应该都是她去欺负别人，不会被别人欺负的吧？(´◔‸◔`)

　　不过如果小舞真被人欺负了，那就写信告诉哥哥，哥哥立马叫人去吧欺负小舞的人狠狠揍一顿！（＞д＜）

　　哥哥还给你买了很多好吃的，还有一些是哥哥我亲手做的哦，应该都是小舞很喜欢吃的东西。

　　哥哥对小舞好吧？嘿嘿ฅ(•-•)ฅ

　　小舞如果有什么想吃的东西，或者金魂币不够了，或者有什么想要哥哥做的事情。

　　那就把它们都写在信里，让诺丁城武魂分殿的人给哥哥寄过来。

　　你只要去找到武魂分殿的殿主，然后报哥哥的名字，他们就会知道啦！

　　小舞，记得和哥哥的约定吗？

　　好好学习、好好修炼、好好长大，六年后，哥哥会去史莱克学院找你。

　　小舞，等着哥哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十八章 星河的信免费阅读。https://xs.23sk.com 