    

    就在围观群众正好奇他们能拿这门怎么办的时候，阿登伸出了自己的左手，食指上一枚戒指白光闪烁。

    嘭！

    白芒猝然爆发，打在了大门上，没有造成任何伤害破坏，只是~

    阿登手就那么一推，前方大门豁然洞开。

    与此同时那枚立功的戒指也黯淡了下来，与普通银戒无甚区别。

    有些可惜地轻抚了下这枚由某个法师兼导演友情赞助的敲击戒指，阿登猛然一抽长剑，面色坚毅，身姿英武，振臂高呼：

    “大丈夫建功立业，便在今朝。”

    一呼十应，余者影从。

    之后发生的场景仿佛闭门上映的禁片小电影，围观群众们无从得知其真相。

    但是那宅院内的驻地中不断飘扬出来的喊杀声、怒吼声、惨叫声却不绝于耳，似乎说明了其内的战况是有多么的惨烈。

    这激烈的战斗并没有持续多久，驻地在在之后陷入了一片沉寂中，不多时，阿登?马奇诺便出来了。

    他以一种胜利者的姿态率领着部下出现在了市场区的繁华处，大声讲述着己方击溃驱逐了闪耀金币，“光复”市场区的丰功伟绩。

    “先生们，女士们，在场的好心人们，今天，是一个值得我们铭记的日子，今天，我们终于将你们从金钱帮的统治下解救了出来，没有金钱帮的日子才是好日子！”

    说完阿登就看向台下周遭的围观商贩们。

    他喵的，没有你的日子那才是好日子呢！

    小商贩们堆着僵硬的笑容，纷纷违心地鼓起掌来。

    “从今往后，你们仍旧是缴纳每月三成收入作为保护费。”

    咦？

    这还真是个惊喜，狗都不吃粑粑了？

    一众商贩惊喜之余议论纷纷，殊不知下了台的阿登心中也多少有些不解。

    这些措施当然不是他阿登良心发现，而是某人的授意。

    “法师阁下，这是何必呢？就是您这么做了，他们也不见得会感谢您，收五成的保护费，我们还能各拿一份。”

    “不必了，你自己拿三成就好，我们既然离开了，就不多吃这一口了。”

    “为什么啊？”阿登是真的迷惑了。

    “为什么？”法师的脸上是令人难以捉摸的笑意，他的眼神没有看向对方，甚至没有看向室内任何一处，而是仿佛投射到了虚空中无限远的深处：

    “我没来的时候，你们收五成租子，我来了，你们还是收五成租子，那我不是白来了么？”

    直至今日阿登也没能读懂对方那日的神情和意图，但看到自己的“老相识”皮埃尔先生，又好像明白了什么。

    马奇诺帮胜利收复失地的消息以风一般的速度传开，吹入了路斯坎各大大小小帮派的耳中。

    他们行事果断决绝，趁着金钱帮主力北上征伐之际，孤注一掷全员突袭对方驻地，以多打少之下大获全胜，在己方只付出轻微代价的情况下击溃歼灭了金钱帮的留守力量，迫使其残余分子通过秘道逃窜。

    此战一锤定音，确立了马奇诺帮在市场区的地位和话语权，而之前与闪耀金币携手的两个黑旗鱼附属帮派也为其气势所摄，采取了保守的防御态势。

    明面上的输家自然是闪耀金币了，为了报复和争夺北区的地盘，结果丢了自家大本营，而且在兵力上受到重创的他们一时也拿固守驻地的马奇诺没办法，只得先整顿地盘，稳固自身再做计较。

    而最想不通的却是指头帮的道姆，金钱帮的那群牲口改吃素了？

    碍于同马奇诺的事先约定，在金钱帮的主力回援关口，指头帮众人也象征性地前往骚扰拖延了一番，根本没过多接触，就是设了几个陷阱和拌索，远远拿投掷武器攻击而已。

    可就是这种试探性、象征性的骚扰都仿佛激怒了这群急着回防的家伙，他们犹如愤怒公牛般的几个冲锋就打得自己等人呼天抢地，付出了血的代价。

    倒没死几个人，可看看自己眼前这一票挂彩的小弟，再想想马奇诺眼下的无限风光，道姆一时间连新得领地的喜悦都淡去许多。

    但这也是没办法，自己等人总需要个落脚点，如果连场面功夫都不做，任由金钱帮回援以至马奇诺功败垂成。

    这要是他们都折在了市场区还好，可万一他们又跑了回来，愤怒的马奇诺们会不会依旧大方地将地盘拱手让给自己？

    以己度人，道姆是没报这个指望。

    好在眼下也还行，起码捞了个更大的地盘，他宽慰着自己。

    然而后继的事情告诉道姆，他终究还是高兴的太早了点。

    “该死的疯子！你们这么厉害去找马奇诺啊，又不是我们抄了你的老家！”

    这般悲愤无奈的控诉时而在北城仓储区的地界上响起，伴随着的往往还有单方面的痛击、殴打、追逃。

    金钱帮那一张张将持强凌弱四个字写在脸上的丑恶面目简直是成了指头帮们午夜梦回挥不去的梦魇。

    尽管在阿登的口中，先后遭到老巢被端，反攻又被固守据点的马奇诺击退的金钱帮业已损失了相当一部分有生力量，可在道姆眼中，对方欺负起自己等人来还是手拿把攥，小菜一碟。

    看起来闪耀金币是放弃了强攻市场区据点的打算，转而收缩在了北区指头帮之前的地盘上，摆出了一种较为保守的态势。

    可当这种保守落到指头帮头上的时候就满不是那么回事了，在外界看来，失去旧地盘的金钱帮在强攻马奇诺无果后，将自己的注意力都放在了北城区，放在了指头帮这个卧榻之侧的倒霉蛋身上。

    这也是道姆和指头帮帮众们对于这阵子降到自己头上霉运的总结看法，他们就是那个倒霉的软柿子和出气筒。

    万幸，或许是顾忌血帆帮的存在，金钱帮的混蛋们倒没有痛下杀手，但频频越界执法，抓到就是一通狠揍的行事作风已经让指头帮有些人心动荡，被揍得痛不欲生的喽啰们或是养伤，或是干脆就以此为借口赖在家里，一时间减员近半。        

