    坐了五分钟，腿还没有缓过来，雨水淋到头上了，细细绵绵的飘下来。

    “安安下雨了，要不……”

    “我先叫我哥上来吧，他在半山腰很快上来的，让他背你下去。”祁慕安直接开口说着。

    “我背她下去就行了，不用麻烦祁总了。”陆霆聿从山道走出来，一身的寒气。

    “陆总？你怎么又上来了，你不是背乔琳下去了吗？”祁慕安看到陆霆聿的时候吓了一大跳。

    当然，宋绾绾也是吓了一大跳的，毕竟任何人都可以出现在这里，就是陆霆聿不会的，因为他背着乔琳下山了，这会也应该是在山下才是呀。

    怎么又会冒到山顶来了，再好的体力也不经这么折腾呀。

    “乔琳让季炀背下去了。”陆霆聿人已经到了宋绾绾的面前，就这么居高临下的看着她。

    这算是在跟她解释吗？

    宋绾绾心里面美滋滋的想了起来，不过这个想法也只是一闪而过，他要不要背乔琳下山这是他的事情，跟她解释做什么呢，可以理解为他并不想背乔琳，想到这里宋绾绾心里面还是有些小开心的。

    “原为是季三少前下去了，我说呢，怎么会看到陆总，陆总你是不是不放心我们绾绾在山顶呀，所以跟上来了。”祁慕安赶紧的在那里助攻。

    什么叫不放心她呀，她又不是小孩子，哪里要陆霆聿这么不放心。

    “的确是很让人不放心，才这么一会没看住，腿就抽筋了，我看看严肃没有？”陆霆聿蹲了下来，然后伸手揉了一下宋绾绾的小腿，僵硬的很。

    这种情况之下一时半会难缓解下来的，得要先下山慢慢的揉搓让它缓过来。

    “这只是意外而已，我基本上不会这样抽筋的，休息一会就行了的，你不去关心乔小姐，跑上来做什么？”宋绾绾就是故意怼他的。

    “我上来看风景，不行？”陆霆聿被她这故意的反话给逗乐了。

    女人果然就是喜欢口是心非是吧，明明就是难受的不行，还在那里逞强。

    “当然可以。”宋绾绾被他的回答直接呛了，完全不知道要怎么接话了。

    “平常很少运动，突然这么激烈的运动，很容易抽筋拉伤肌肉的，注意一点，以后要多多加强运动。”陆霆聿很平静的说到。

    听到这里，宋绾绾张了张嘴巴完全不知道要说什么好了，这个男人居然还管起她要不要运动的事情来了，要不要这么过份。

    “我……”

    “上来吧。”陆霆聿不想和她啰嗦太多，直接背着她蹲下，要让她上背的意思。

    “我不用你背。”宋绾绾一看到他的背就想到了刚刚乔琳就在这个背上的，她有些心里疙瘩的，说好不在乎不生气的，可怎么可能完全做到呢。

    至少她做不到，心里面不太舒服，所以不是很想上去。

    “宋绾绾，现在是你乱发脾气的时候吗？是不是想大家都在这山顶上淋雨，还是你想让祁慕沉上来背你，或者等季炀上来？”陆霆聿有些不悦的低吼起来。

    这个女人难道不知道，他可是很少会这么主动的背一个女人，居然被拒绝了。

    “我不是……”宋绾绾知道他有些生气了，想要解释一下，但又发现会不会是自己太小气了。

    因为他背过乔琳，所以她不愿意让他背自己，这可是陆霆聿呀，这个男人不嫌弃的要背她，就已经对她是很从仁慈了，居然还这么嫌弃，就有些说不过去了。

    “宋绾绾，现在是你任性的时候吗？”陆霆聿腾的一下子站起来，一双黑眸寒意十足的看着她。

    宋绾绾被他这样子一瞪，完全不敢再说话了出来了。

    “陆总，您别生气呀，绾绾是觉得你刚刚背了乔琳，她怕你辛苦。”祁慕安大概是猜出来了宋绾绾不愿意上他背的原因，这个背刚刚才背过乔琳，心里坐有一种疙瘩的，他们都是同一种人，眼里揉不进沙子，刚刚背完别的女人再来背自己，感觉很恶心的。

    陆霆聿这一下子明白了，宋绾绾这个麻烦的女人，想法是不是太多了。

    陆霆聿二话不说把身上有运动外衣给脱了，然后露出黑色的短袖，就这么静静的看着她。“这样总可以了吗？”

    宋绾绾完全没有想到他会这么做，以为这个男人直接丢下她下山的，所以他都做到这一步来了，她还能说什么呢。

    “我也不是非得要让你脱衣服。”宋绾绾不好意思的开口嘟嚷着。

    陆霆聿看她一脸自责不安的样子，也就不跟她多计较了，直接转身蹲下来背对着她。

    “上来吧。”

    祁慕安拿手肘轻轻的撞了一下宋绾绾的手臂。“陆总可是真心诚意的想要背你，赶紧的上去，雨一会就得大了，我们到时候全部下不了山。”

    宋绾绾没有再犹豫，直接扑上了他的背，搂着他的肩膀。

    “宋绾绾，以后有什么就直接说，我不喜欢猜别人的心思，费力。”陆霆聿很平静的说着，背着她一步步的往下走去。

    “我知道了。”宋绾绾有些不好意思起来。

    说真的，这一次还真的是她小气了，本来人家陆霆聿好心上来背她，她还那么多事，心里是过意不去的。

    宋绾绾趴在他的背上，什么也不说了，只是十分安静也促局不安的东看西看。

    祁慕安就跟在他们的身边，看着这两人就觉得很羡慕。

    陆霆聿应该是喜欢绾绾的吧，不然的话也不会管她。

    “绾绾，你的腿还很难受吗？”祁慕安关心的问。

    “就那样，没有什么事情的。”宋绾绾就是难受也不好意思说难受，只能开口解释着。

    “抽筋不是什么大事情，你别担心，有陆总背你下去，我们会很快到山下的，现在是不是感觉到很幸福呀？”祁慕安故意这么问着。

    什么幸福呀，宋绾绾真的是不想说太多的话，但是陆霆聿这么背着下去，还是很开心的。

    “绾绾这是怎么了？”祁慕沉见下雨了，祁慕安他们还没有下来，就上来找人，半道遇上他们。

