    关于猪大亨猪饲料加工厂耗费粮食加工饲料这件事上。

    整个朝堂，除了极少数人保持沉默外，所有人都反对。

    有人反对，乃是因为和杜荷不对付，凡是和杜荷有关的，都坚决反对！

    有人反对，乃是随大流！

    也有人反对，乃是为了大唐社稷。

    更有人反对，是为了帮助杜荷及早消除祸患，以免到时候惹祸上身！

    不管怎么说，大家的意见出奇的一致！

    李二见状，淡淡地说道：“好了，此事到此为止吧，杜荷，朕念你是初犯，此事也未造成祸患，便既往不咎吧，今日起，你便将那猪大亨猪饲料加工厂关闭吧，若是抗旨，朕决不轻饶！”

    说罢，就要退朝。

    张玄素满脸得意。

    此事已成定局！

    猪大亨猪饲料加工厂可是梦幻集团新建的一个赚钱的工具。

    如今关停，杜荷指不定多心疼呢。

    你心疼去吧，你越心疼，老夫就越开心。

    杜荷突然站出来，大声说道：“陛下，臣有话说！”

    张玄素一愣，一下跳出来，指着杜荷大吼道：“杜荷，你想干什么，陛下已经说了，不得抗旨，难道你想抗旨不成？”

    杜荷扭头，看向张玄素：“张大人，我只是说我有话说，又没说抗旨，你这么激动干什么？”

    “我我……我自然是看你意图不轨，所以及时阻止你！”

    “滚一边玩去！”

    “你……”

    张玄素气得七窍生烟。

    不等他反应过来，便听杜荷大声说道：“陛下，臣有话说，臣以为，张大人的奏章，其实是危言耸听，有打击报复的嫌疑。”

    李二乐了：“杜荷，你是说，朕也冤枉了你？”

    杜荷笑道：“陛下，臣不敢有此想法，陛下圣明，岂能冤枉区区臣……张大人奏章中，口口声声说，关中粮食产量不高，若猪大亨猪饲料加工厂大肆收购粮食，将会让关中百姓在来年饿肚子，可张大人不知道的是，梦幻集团收购粮食，却都有限度，每次收购粮食，都会根据各个县的富庶程度作一个简单的判断，只收购存粮的一成，对百姓，绝不会有什么影响！”

    “你胡说！”张玄素忍无可忍，大声斥责道，“你那猪饲料加工厂，每日就要消耗好几千斤粮食，若只是每个县一成粮食，又怎么够？”

    杜荷微微一笑：“张大人，你不是提前做了调查吗？难道你不知道，梦幻集团，已经打通了江南往长安的运粮通道吗？此后，我们所用的粮食，将不再是关中的粮食，若是来自江南和其他地方。”

    说完，杜荷不再理会张玄素，转身对李二说道：“陛下，梦幻集团有一个商人，名叫王老五，此人乃是苏州之人，擅长经商之道，一个月前，他已经带着梦幻集团的三十万贯去往江南，算算日子，第一批粮食却是已经快到鄠县了，待江南往长安的运粮通道打通，就会有源源不断的粮食送到长安，届时，非但不必担心猪大亨猪饲料加工厂没有粮食，甚至，关中的百姓都会因此受益！”

    众人听到三十万贯这个数字，都忍不住咂舌？

    就连李二，也坐不住了：“杜荷，王老五此人，朕却是从未听过，你给他三十万贯，难道不会有所担心吗？”

    杜荷顺口一说道：“陛下有所不知，此人乃是臣的干儿子，对臣忠心耿耿，绝无二心。”

    李二沉吟道：“朕知道你的打算，可是，虽说江南富庶，产量颇多，但，粮食总归是有限度的，照猪大亨猪饲料加工厂的消耗速度，就是有三个江南，也经不起折腾啊，此事……”

    饶是这样，李二也不会让猪大亨猪饲料加工厂继续下去。

    用粮食喂猪，实在是太奢侈了。

    杜荷咬咬牙，抬头说道：“陛下所担心的，无非就是粮食产量不够而已，若是臣有办法解决粮食产量呢？”

    嗯？

    朝臣们顿时竖起了耳朵！

    李二也一惊：“这粮食产量，如何解决？”

    杜荷微微一笑，说道：“陛下，若是臣能提高粮食产量，从此后，让天下百姓不再饿肚子，鄠县的猪大亨猪饲料加工厂是否能继续存在？”

    “这有可能吗？”李二问道。

    “不可能！”张玄素发出激动的声音。

    大臣们也纷纷说道：“陛下，这简直是天方夜谭，根本不可能!”

    自古以来，粮食问题，便是国家发展的最大阻碍。

    若是能解决粮食不够的问题，便可以让人口快速增加。

    人口增加，国家便会快速繁荣。

    这正是李二梦寐以求的！

    但是，所有人都知道，此事，难比登天。

    当所有人都在质疑杜荷的时候，李二却看见杜荷那无比坚毅的眼神。

    他深吸一口气，说道：“杜荷，若是你有法子，朕便准许猪大亨猪饲料加工厂继续生产！”

    杜荷嘴角升起一抹笑容，淡淡地说道：“陛下，臣此前进秦岭山中，偶然发现一物，种下后，只需要五个月时间，便可以亩产千斤，产量是小麦的十倍以上。”

    嗡。

    安静的太极殿上，一下就炸锅了。

    所有人都瞪大了眼睛。

    亩产千斤？

    小麦的十倍？

    只要五个月？

    怎么可能？

    开玩笑吧！

    “哈哈哈……”

    人群中，张玄素突然狂笑起来：“陛下，臣以为，杜荷已经疯了，还是赶紧将他赶走吧，臣熟读史书，却是从未听闻有这样一种东西，再说，古之圣贤教化万民，教百姓耕种，又如何没有发现这种粮食，如今鄠邑郡公却信誓旦旦地说这东西亩产千斤，这个本就是无稽之谈，臣以为，绝无可能！”

    李二看了杜荷一眼，扫视一圈。

    “诸卿以为如何？”

    大家沉默了一会儿，最后才纷纷发表意见。

    有人说道：“陛下，臣以为，鄠邑郡公恐怕是在说笑！”

    “臣也认为，此事，实在怪诞，不足信！”

    “无稽之谈也！”

    “张大人所言有理！”

    所有人都用怪异的目光看着杜荷。

    杜荷有些失望。

    这帮家伙，就是盛唐时期的名臣？

    简直就是一群狂妄自大，迂腐愚昧的懦夫！

    一帮垃圾！

    他心中愤愤不平地暗骂道。

    ……

