    红毛急急忙走了之后，冯乐也没有关机回学校。

    毕竟这可是开了一个小时的机子，用了十分钟就走了，这不太浪费了吗？

    冯乐在桃桃网上搜索着上面的干果店，既然决定要开店，当然要了解一下同行的情况了。

    搜索出来的网店，冯乐一个一个的点进去看过，看他们的详情装修，看他们的产品价格，产品信息，还有买家评论这些。

    虽然不说做到事无巨细，但起码得了解一下，不说别的，光定价该怎么定，就得看看。

    冯乐拿出纸笔，把每一个店铺的价格名称信息这些都一一记录了下来，虽然她可以在脑子里做对比，但这又不是她一个人的，还是有个数据分析比较稳妥一些。

    弄完了这些，冯乐看了下还有时间，又开始查了一下网络上的包装密封袋定制的信息，冯乐也是一家家的对比寻找着。

    什么自封的，密封的，一个个都列出了一张表，冯乐还趁机和商家砍价去，看看能不能弄出个最低价格。

    没办法，谁让就这么一点钱呢，一共就四千块钱，哪怕是在2007年也做不了多大的事情。

    原本冯乐是想弄个每日坚果，将一份份的坚果按照一定的数量分配做成高档零食，卖给那些白领大学生们。

    但这个事情他们现在肯定是做不来的，就四千块钱的资金，那些干果的无菌包装机器，起码也要几十万吧，或许以后他们可以尝试，但现在根本不可能。

    太多事情的方方面面要思考查询，一个小时的网上下来，根本不够她做什么的。

    不过她想继续也不行了，因为要上课了。

    冯乐是掐着最后一声铃声响起，急冲冲的回到了教室。

    余婷婷回头看着冯乐，一脸奇怪的问道，“冯乐，你是什么情况？回家了吗？”

    冯乐摇了摇头，将要上课的课本练习册翻了出来。

    “不回家，你跑哪里去了，这个时候才回教室。”还气喘吁吁的，她回家都没这么赶。

    冯乐抬头看了余婷婷一眼，微微勾起了嘴角。

    姐妹你知道吗，我忙活事业去了。

    老师来了，余婷婷只能扭回去继续上课。

    她可以说是和同桌张小丽闹翻了，或者说是张小丽单方面的和余婷婷闹翻了。

    虽然余婷婷恼怒张小丽跟风冯乐，还诬陷她，但看着张小丽家里被坑了这么多钱，心里也同情着她，还和她说话。

    可张小丽许是心里怨恨上了冯乐，也怨上了站在冯乐那边的余婷婷，明明她们认识最早，玩得最好的朋友，最后却站在了冯乐那边。

    这让张小丽非常的伤心，所以最近一直沉默着，对余婷婷爱答不理的，她说的话，更是不哼声，动作却是大得很，拉个椅子仿佛泄恨一样拉出叽的一声响。

    看着张小丽这个模样，余婷婷也不愿意和她玩了，都是叛逆期的时候，谁没个脾气了。

    她都已经放下脸和她说话了，那么多回，张小丽就是不理睬她。

    余婷婷都想和老师说，换一个同桌了，她想和冯乐坐在一起。

    三天后，冯乐又才见到了四毛他们，几个人身上的皮肤都黑了好几度，一笑起来，牙齿白白的。

    而他们头上那色彩鲜艳长到遮住了眼睛的长发，居然都被剃成了只有半个拇指长的寸头了。

    如此大的变化，饶是淡定的冯乐都惊呆了。

    “你们，你们怎么弄成这个样子了？”冯乐问道。

    红毛露出一口大白牙笑道：“没办法，我们之前那个样子去问价格，那些商家果农一个个都被吓到了，说什么都不愿意和我们做生意。”

    一开始四毛他们还不明白原因出到哪里去了，几次碰壁后，才发现是他们这身不正经的打扮。

    你看哪个正经做生意的人，会是顶着这么一头飘逸的彩发的？

    原本那些果农和商家就因为他们年纪太年轻而不信任他们，再顶上这么一头彩色头发，像个小混混一样，他们看到了扭头就走，根本就不愿意和他们详谈。

    四毛几个没办法了，谁让他们已经和冯乐下了保证，一定要把这事情办妥的。

    于是几个人咬了咬牙，把头发给剃了。

    没办法，他们手头上没钱啊，将头发染黑还需要花上一大笔钱呢，但是剪短三块钱就够了。

    现在回想一下，兄弟四人都想一起抱住痛哭。

    他们的青春啊！

    一去不复返了。

    冯乐：“我真的是太敬佩你们了！佩服佩服！”

    “那是当然，我也佩服我自己。”黄毛吸了吸鼻子说道。

    “来，一起讨论一下，这是我做查到的其他卖干果的网店信息，还有包装袋和快递盒价格。”冯乐掏出了一张写满了的纸说道。

    四毛他们也各自掏出了一张写满了价格的纸张，这都是冯乐告诉他们的，要把收集到的信息都写了下来。

    将信息都摆了出来，五人开始热闹的讨论着，看看选择谁家比较好。

    黄毛他们去找那些商家的时候，也尝过他们给的东西，然后进行价格和口味的对比。

    “嘿嘿！我可是把每家的瓜子都顺了一点回来！”黄毛一脸奸诈笑着说道。

    瓜子试味都是给抓一大把的，黄毛每家藏下几颗还是很容易的。

    “你……”紫毛和蓝毛一脸惊讶的。

    他们这个傻逼兄弟居然也有这么聪明的时候？

    黄毛：“嘿嘿嘿……”

    “……”

    每人品尝过了黄毛带回来的瓜子，最后确定了其中的某一个价格实惠，瓜子香脆好吃的商户。

    由冯乐出马，四人前往那个商户那里，进行最后一轮砍价。

    以往都是当键盘侠，在网上和人砍价，现在是头一回面对面的砍价，冯乐有些紧张，但还是抓紧了拳头上，把价格往下压了压，花五百块钱买到了几百斤的瓜子。

    “喔喔喔！！”

    “冯乐，你厉害啊！”

    “居然还能往下压价格！”

    “你真的是太厉害了！”

    事情谈成，四毛们对冯乐一重接一重的彩虹屁，说得冯乐都有些不好意思了。

    冯乐摸了摸鼻子：“咳咳，我们先把仓库给清扫一下，把这些瓜子都运回仓库去。”

    红毛通过筛选，找到了一个干燥，面积大，价格便宜的仓库了。

