    “主人。”大祭司赞巴卡醒过来第一时间，就对着唐小川轻声的说了一句。

    虽然唐小川听不懂，但是一旁的厄塞妮斯则被赞巴卡这一句话给吓了一哆嗦。眼睛里透露出一股子不可思议的神色。

    厄塞妮斯的表情被唐小川看在了眼里，他很奇怪，不知道这个大祭司说啥了，怎么把厄塞妮斯吓成这样。

    “怎么了？”唐小川奇怪的问道。

    “他，他叫你主人？”厄塞妮斯一脸惊恐的看着唐小川“你对他做什么了？”

    “我做了什么？你不都看到了？”唐小川笑着，就扬了扬自己手中的那根羽毛。

    唐小川扬了扬手中的羽毛，厄塞妮斯就注意到了。原本她看着唐小川只是用羽毛给大祭司挠痒只是为了恶趣味。

    但是她真没有想到，造成这一切的，竟然就是这根羽毛。

    “这是什么？”厄塞妮斯看着唐小川，有一些疑惑地问道。

    “这只是一根普通的羽毛。”唐小川淡淡地说道。

    “你是把我当傻子吗？”厄塞妮斯有一些不满的说道：“如果只是一根普通的羽毛，能够有这样的功效？”

    “你怎么就那么肯定，就是这羽毛的功效？”唐小川很疑惑的问道。

    “除非我眼瞎。”厄塞妮斯如同看白痴一样的看着唐小川。

    唐小川听到厄塞妮斯的话，只是露出了一个笑容，并没有说太多。

    “其实，这根羽毛是有一些特殊的作用。”唐小川笑着对厄塞妮斯点了点头，然后才对着厄塞妮斯缓缓地说道“这个羽毛的最主要作用就是，能够降服他人，让其他人想自己效忠。”

    “什么！”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时惊恐的喊了出来“能够让人想你效忠？”

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    见唐小川低头，厄塞妮斯不由自主的往后退了一步。

    唐小川看到厄塞妮斯往后退，他顿时微微的皱了皱眉头，他感觉这厄塞妮斯对他有所保留。

    不过，仔细一想，唐小川也觉得释然。毕竟，他一开始就觉得厄塞妮斯投靠自己，并不是那么的纯粹，唐小川已经隐约感觉到厄塞妮斯投靠自己是有目的的。

    而且她的目的并不是如同她所说的那个样子，一定还有其他的目的。

    简单来说，就是目前看起来非常忠诚可靠的厄塞妮斯，在一定的条件下会选择背叛自己。

    这不是唐小川想要的，如果说以前的话，唐小川或许觉得，这些塞壬离自己越远越好，毕竟他们可是受女神诅咒的种族，自己跟他们走的太近，难免会引起女神的怨怒。

    但是经过这一次的泥泽部落之行后，唐小川突然觉得，厄塞妮斯这些半神种族还是挺好用的。

    毕竟，在神灵无法招募的情况下，这些半神种族，就是单兵作战的天花板。

    别人能够有一个，可能都会选择砸锅卖铁的选择这些半神族，但是唐小川不一样啊。

    他他手里的底牌可不止塞壬，特别是他现在拥有太阳神之戒后，更是如此。

    他自己都能把自己的神力提升到半神级别，在加上破魔刃的存在，唐小川想要击败厄塞妮斯还是很轻松的。

    哪怕是在没有鲱鱼罐头的帮助下。

    但是，话是这么说，可唐小川还没有大方到，有人背叛自己，自己还笑嘻嘻的。

    “怎么？你不信？要不你试试？”唐小川半真半假的对着厄塞妮斯说道，然后扬了扬自己手中的羽毛。

    “不，不了，你还是找玛卡给你翻译吧，我突然想起，我还有事。”厄塞妮斯连忙摇了摇头，就朝着海岸边走去。

    唐小川看着厄塞妮斯的背影，暗自决定，自己以后要找机会，狠狠地挠一波厄塞妮斯。

    一个是，他想试试痒痒挠羽毛对半神的塞壬有没有用处，另外一个，就是自己是真的不想失去塞壬一族的帮助。

    不过，现在不是跟厄塞妮斯谈论这件事的时候，毕竟现在还是在次空间当中，厄塞妮斯他们拥有半神的实力，自己现在去找他们的麻烦，并不明智。

    唐小川对着一旁的玛卡招了招手，目前最主要的，还是先解决大祭司的事。

    “主人。”玛卡走到唐小川的身边，对着他行了一礼。

    “玛卡你来当翻译，你想问问这个大祭司刚刚说了啥。”唐小川指了指还躺在深坑里面的大祭司。

    玛卡听到唐小川的话，点了点头，然后就转过头对着大祭司嘀咕了几句。

    “主人，这泥泽部落的大祭司在想你问好。”玛卡跟大祭司沟通了片刻，就对着唐小川缓缓的说道。

    唐小川听到玛卡的话，点了点头，然后才继续问道“你问问，那个让整个岛屿，隐藏起来的东西，在什么地方？”

    唐小川现在最关心的就是这个玩意。毕竟自己这一次来泥泽部落，出了需要人口和岛屿面积意外，就是需要这个可以隐藏岛屿的东西。

    甚至，这个可以隐藏整个岛屿的东西，比人口和岛屿面积更加的重要。

    大祭司赞巴卡听到玛卡的翻译后，他直接指了指部落后面的一处山岗，然后才说道“主人，你要的东西，就在那一处山岗上。”

    唐小川听到赞巴卡的话，抬起头看了看那座小山，然后才对着赞巴卡说道“怎么样，能起来带路吗？”

    “主人，你在等我10分钟，让我缓缓。”赞巴卡听到唐小川的话，就立马对着唐小川说道。

    “不着急，我给你半个小时。”唐小川觉得自己现在来岛上的主要目的已经达成，目前整个岛屿已经在自己的控制之下，没有必要那么着急。

    所以，唐小川觉得，自己完半个小时过去，也没有任何的问题。

    而只是过了十五分钟，大祭司赞巴卡就缓缓的从深坑里面站了起来。

    唐小川对着身边的玛卡使了一个眼神，让他去拉一把赞巴卡。

    等到赞巴卡被玛卡拉起来后，就对着唐小川弯腰表示感谢，而唐小川则无所谓的挥了挥手。

    看到唐小川的这个表情，赞巴卡就知道，唐小川现在关心的是那个涅斐勒之镜，于是他就对着唐小川说道“主人，这边请。”

    说着，赞巴卡就对着唐小川做了一个请的手势，然后就率先走了出去。

    唐小川想了想，觉得没有什么太大的危险，就对着玛卡招了招手，然后就跟了上去。

