    第610章 生死门，往生门

    创世、初代龙神等先辈染血星空，只为给斗罗星保留最后的火种，虽然保留了，，但是现在的局面依旧对他们不利，甚至很严峻，因为他们被困在这里面了，若是走不出去，唯有寂灭，但是要想走出去，何其之难。

    他们想要开辟出一条路，走出去，但是却没有一个人走回来，这让人有些绝望，连神王神王都不能走回来的路，与死路、绝路又有什么区别，分明就是断绝之路。

    杨凡立在界碑前，久久无言，目光看着界碑后面的一条古路，第一次，他感到一种无力，强如他斗罗大陆历代神王，都无法走通这条路，有去无回，纵然他有心改变，现在的情况，但是却也是有心无力？

    鬼魅站在杨凡旁边，看到杨凡眼中闪过一丝无力的苦涩，又看了看界碑上留下的名字，

    虽然他不知道刚刚杨凡经历了什么，但是这一刻，杨凡的大致心里他却是能猜测出来。

    “或许，情况没有我们想的那么糟糕，诸位先贤神王已经为我们铺平了大部分的道路也说不定。”

    鬼魅开口道，也不知道是真的这么想的，还是安慰自已亦或者安慰杨凡。

    “你说的对，或许，他们已经为我们铺平了前面的道路，朕不相信这世界上有什么死路和绝路，就算没有路，也能走出一条，我辈先贤已经走在了前面，为我们披荆斩棘，接下来，没有走完的路，也该由我们这些后人走完了。”

    无力苦涩的情绪仅仅持续片刻，杨凡就恢复过来，眼神变得坚定，

    他杨凡一生，又何曾弱于他人，更何况，他还有系统啊！

    他自信，就算古之神王，在他这个年纪，也未必有他现在的成就，他从来不怀疑，有一天，自己也必将屹立大道之巅，俯瞰天下，真的到了那一步，未必不能沿着前人的脚步，带领武魂帝国，走出一条出路。

    界碑屹立，永镇此界，这是那把权杖所化，也是初代毁灭的血肉之躯所化，世世代代，永生永世镇守这片天地。

    杨凡后退几步，然后躬身对着界碑弯腰行礼，这是他们的先贤，为守护他们舍弃生命，这一礼，当之无愧，既是对于初代毁灭和远古时期战死的先贤，也是对于踏入古路的的神王。

    界碑后面左右四周，都可以看见，是一层肉眼可见的如同玻璃一般的晶莹的光幕，这是结界，当年初代创世以生命布置下来的结界，泛着淡淡的金光，将这片星空包裹与外界的星空隔绝，也是这个结界，守护，从远古至今。

    只有界碑的正后方，是一片黑的如同空间黑洞一般的漩涡，漩涡里面漆黑一片，是一个空间黑洞，像是一个入口，有一条金色的光道在黑洞中衍生，一直延伸到黑洞的最深处，就像是一条古路，通往未知方向。

    杨凡踏步，走向古路，旁边的鬼魅见到杨凡的动作则是微微脸色一变。

    “陛下？”

    “放心，没有踏出最后一步，我不会走这条路，但是，我想进去看一看。”

    杨凡开口，自知之明他还是有的，昔日他斗罗大陆的神王走上这条路都没有再回来，如同踏上了不归路，

    更何况他一个半步神王，虽然放眼当世，他已经登临时代之巅，俯瞰众生，但是他却清楚的知道，半步神王和真正的神王实力差距有多大，一字之差，绝对是天壤之别，

    就算有心走这条古路，但若是没有神王的实力，他不会走这条路，不过虽然没打算走这条路，但是他却想进去看看，不是想着走通，而只是想进去看一看。

    走进空间黑洞，但是里面并不显得黑，金光在脚下铺开，宛若一条金光大道，通往视线的尽头，鬼魅迟疑了一下，

    也跟着杨凡走了进去，事实上，又何止杨凡，他也很想进去看看，里面到底有什么，

    出乎两人的意料，里面很平静，一路上什么事情都没有发生，脚下金光铺开，两边则是无数星辰倒退，像是穿越了无尽星空，如此大概过了数个小时，道路走到尽头，这时候，却是两扇门横在两人前面。

    两扇门，大小相同却造型不已，上面都有复杂的纹路，其中右边的一扇门通体成金色，另一扇门则是黑白相接。

    “往生门！”

    “生死门！”

    两扇门上面，都有名字，还有刻字介绍。

    “生死门，一入此门，生死天定”

    “往生门，非神王不可开.....”

    杨凡走到往生门前，尝试推开往生门，他动用全部力量，但是往生门丝毫不动，

    随后，杨凡又看向生死门，不过这一次，他没有动了，

    因为这一刻，他差不多已经明白这两扇门的用意了，这应该是当年初代毁灭封印这片天地是留下的，就是希望后人有一天能再次走出去而门后面的世界，多半就是真正的宇宙星空。

    往生门非神王不可开，这可以说是初代毁灭对后人实力的一种考验，没有神王的实力，

    就算出去，意义也不大，甚至可能是送死，至于生死门，恐怕是为了一线之机，所谓万事万物都讲究一线之机，很多时候，并非绝对的实力就能解决一切，也讲究运！

    杨凡看了生死门好一会儿，他并没有推开的意思，

    “陛下要赌一赌运气？”

    杨凡转头看向鬼魅，发现鬼魅眼睛一直盯着生死门，不由得问道。

    “我从来不相信运气，也不喜欢把自己的生死交在运气上。”鬼魅摇头道。

    “朕也不喜欢将生死交给所谓的运气，朕只相信掌控在自己手中的命运。”杨凡也是微微一笑。

    数个小时后，两人再次回到界碑处，杨凡找到旁边的一颗巨大陨石，准备开始布置传送阵。

    “在没有把握之前，朕不会轻易冒险，但是会在这里建造沟通斗罗大陆的星空传送阵，然后派人镇守这里，时刻监视这里的情况。”

    杨凡把自己的想法告诉鬼魅，在没有实力把握之前，杨凡不会推开里面的任何一扇门，

    (本章完)

