
雷欧暂时不知道该怎么利用这枚红色灵魂结晶石，但他可以肯定一点，那就是这种红色灵魂结晶石很不稳定，就像宇宙中经常用来制造超限攻击武器的非协调对冲粒子一样。

将红色灵魂结晶石收好后，雷欧使用灵能牵引绳将自己挂在树端，借着灵能绳的牵引力，快速的在茂密的树冠之间灵活的移动着，很快就追上了那一队武装人员，无声无息的挂在他们头顶树木枝叶中，跟随他们缓慢向前移动着。

或许是因为刚才的事情已经震住了他们，让他们心中不安到了极点，只想着赶快回到安全的地方，所以一路上他们都在默默的赶路，什么话都没有说。

雷欧在空中通过精神网仔细的扫描了一下这些人身上的情况，虽然这些人身上佩戴了类似感应精神扫描的奇物，不过显然雷欧的精神网超出了这种奇物的感应范围，没有产生任何反应。

不过，在扫描了这些人之后，雷欧心中的疑惑不但没有减弱，反倒增加了不少，因为他在这些人身上发现了不少本不应该出现在这些人身上的东西。

比如这些人身后背着的小型蒸汽机以及配套蒸汽枪械，这套武器内部核心部件和雷欧在黑城堡时研究的一些东西有关，有些甚至就是他研究出来的撑过之一。

小型蒸汽机是他试验其他世界的机械装置在维纶世界能够提升多少倍动能时，希尔维亚让他帮忙设计的一个简易的小型蒸汽机，当时设计的目的为了提升机械弓弩的威力，同时减轻使用者的负担，因为当时的蒸汽机弩所使用的小型蒸汽机太笨重了，虽然背在身上依然可以移动，但却移动得很缓慢，不利于战场应变。

当时雷欧就给希尔维亚设计了四种型号的小型蒸汽机，而四种型号的小型蒸汽机中大部分的机械技术和原理都是使用的湖上镇的机械知识，甚至就连零件的锻造技术也都使用了一些他自己研究出的一些冶炼技术。

现在这些人身上的小型蒸汽机的核心蒸汽动力部分就是使用的雷欧设计的四款小型蒸汽机中，蒸汽动能最小，但却是最轻便的那种型号。

虽然这种型号产生的动能最小，但却也比当时维纶世界最小的蒸汽机所产生的动能强大几倍，而且现在这些人身上的小型蒸汽机还经过了其他人的更进一步改进，这种改进也使得蒸汽机的能量输出又增加了几倍，同时也在装备配套枪械后，拥有了其他一些神奇的效果。

比如之前那些人阻止透明怪物时，从蒸汽枪械中射出的子弹带有冰冻效果，冻住了那个怪物。

而，让雷欧感到有意思的是，这种改进也跟他有关，因为这种改进运用了一部分他的符文魔法研究。

从给小型蒸汽机提供催化效果的那个小罐子，到蒸汽枪械的内部构造本身，都充满了雷欧的符文魔法研究，其中一些内容更是他当初在黑城堡无聊时所做的一些设想，知识现在这些设想被人给做出来了，而且运用到了实战上。

看到树下这些人身上的主要装备，雷欧毫不怀疑这些装备都是出自他留在黑城堡实验室中的那些研究笔记，而能够拥有这些笔记的人也只有一个，那就是希尔维亚。

带着一丝怀疑，雷欧又扫描了一下这队人身上的装备，很快就从小型蒸汽机等装备上看到了一个类似徽章的商标，这个商标看上去很像蒙特利尔家的徽章，但比起他记忆中蒙特利尔家族的徽章来，这个徽章内部多了一个代表无限可能的加莫雷语图灵字根。

树下那队人似乎经常在森林里面行动，他们很轻松就能够找到合适行走的道路，并且熟练的运用手中的工具清除挡住去路的藤蔓和灌木。

在路上他们也遭遇到了一些袭击，不过这些袭击都是一些普通的野兽，他们应付起来很轻松，只是有些古怪的是他们虽然杀死了那些野兽，但却从来不拿走野兽的尸体，反倒像是担心什么似的，快速从猎物旁边走开，并且在走之前还往身上洒一些粉末，看上去应该像是防止身上某些气息引来森林里面真正的捕食者。

在这种情况下，雷欧在跟随这队人马继续前行的同时，依然好奇的将精神网留在了一只大型的猎物周围，想要看看那个让这些人感到害怕的森林猎食者到底是什么样子。

雷欧并没有等太久，就在那队人马离开后没有多久，他便感应到一个黑影突然出现在了那个野兽尸体的旁边，瞬间叼起了野兽尸体，然后朝前方纵身一跃，就这样消失在空中。

这个黑影的动作虽然很快，快到肉眼几乎无法看清楚，但它依然被雷欧的精神网很轻松的就捕获到了完全的形态。

“彭卡多！竟然是彭卡多！”在认清楚那个被这队人马恐惧的神秘野兽后，雷欧的脸上露出了少许惊讶的神色，随后脸上也露出了若有所思的表情。

彭卡多是黑森林的一种超凡生物，这种生物能够以某种短距离空间穿梭的方式移动，这种方式可以帮助它们突然出现在猎物的身边，然后袭击毫无察觉的猎物。

这种超凡生物的栖息地位于黑森林边缘地带，所以它们经常会跑出黑森林，袭击黑森林附近的人，这也使得黑森林的各种危险传说中多了一种神秘的猎食者传说。

然而，彭卡多毕竟是黑森林生物，它的存在是依附在黑森林上的，所以它无法远离黑森林，只能在黑森林边缘活动，照常理更不可能出现在兰道尔港这么远的地方。

可现在的事实却是，这个彭卡多的确已经出现在这个远离黑森林的森林中，并且活动还很频繁，频繁到这里的人已经对它有所了解了，那么导致这种事情的原因，除了是彭卡多产生了变异，已经不需要再依附黑森林以外，就只有黑森林已经不必再遵守一些规则了，比如黑森林生物无法离开黑森林等等。

种种的发现，让雷欧心中愈发感到好奇，好奇他在海神世界的这段时间这里到底发生了什么事，心中也迫不及待的想要见到希尔维亚。

兰道尔港是联合王国南部最重要的港口城市之一，不仅仅有大量渔获从这里，通过铁路运往内陆城市，就连来自英格王国以及莫桑大陆的大批海运货物大多数都会在这里卸货，再转运到其他地方。

所以为了能够更好的服务兰道尔港的货物出入，联合王国不仅仅再兰道尔港外围的铁路线上修建了三个专门从事货运的小城镇，还为此建造了三条方便的道路。

眼下这队人马行进的方向就是最大的一个城镇兰道斯多，意思就是兰道尔第二小镇。

兰道斯多主要是负责大型货物运输的，原本有一条非常宽敞的道路从兰道尔港直接通往这个小镇，不需要再从兰道尔远郊的车站小镇绕行。

不过，因为常年没有人行走，加上时间的缘故，这条道路已经被新生的树木和灌木给完全覆盖了，只能依稀从厚厚的一层腐烂枝叶下裸露出来的砖石，辨认出这条道路的位置。

这队人马在找到了这条道路后，行进的速度又快乐很多，大约在森林里面穿行了两个小时左右，他们终于钻出了森林，来到了一片长满及腰深草的平原上，放眼望去，可以看到平原远方有一座由二十多米高墙包围的城镇。

虽然看不到高墙内部的情况，但从高墙内钻出了一股股黑烟，表明高墙内有人类在活动。

只是，这队人在看到了从高墙内冒出的黑烟后，脸上露出了苦恼的神色，其中领队确认式的转头朝旁边的人问道：“今天是开炉日吗？”

旁边的人似乎也不确定，低着头想要算日子，但另外一个女性队员则给出了肯定的答案，道：“是的，今天是开炉日，除非有王国颁布的特殊许可证，否则我们这几天就只能在高墙下读过了。”

“运气真是有够差的！”领队咒骂了一句，转头看了看已经无比疲惫的队友们，知道以现在的状态继续前往下一个定居点已经不现实了，但如果在高墙下过夜的话，实在太危险了。

“我们或许可以进去，”这时，一个队友提醒式的拍了拍背在身后的小型蒸汽机，说道：“别忘了我们身上这些家伙可是伯爵大人预订的货物，要是丢了这批货，相信城里的那些大人物恐怕也担当不起。”

“对！这是个办法。”听到队友的提醒，领队立刻醒悟过来，脸上的愁容也消散开来，跟着就继续朝着高墙城堡方向赶了过去。

虽然已经看到了一个人类定居点，但雷欧并没有就此舍弃这队人马，依然跟在了这队人马身后，而且还动过了一种影响感知的灵能技能让这些人忽略了他这个混入队伍的外人，完全将他当成了自己人一样。

因为没有了茂密的灌木和树木挡路了，一行人行进的速度也快了不少，没多久就来到了那座高墙城镇外。

从远处看，这个城镇似乎并不大，但到了近处却能够通过城墙的长度分析出城镇的面积比起以前的兰道斯多大了至少三倍以上，而城镇的繁荣程度不需要通过精神网扫描，单凭穿过城墙的喧闹声就足以判断出这个城镇的繁荣程度。

眼下这扇用来保护兰道斯多的高墙并不是普通的石砌高墙，在那些石块表面上刻着的大量湖中女士圣纹，便可以判断出这是一扇蕴含某些神灵神力等特殊力量的高墙，也代表了这个城市被湖中女士保护者。

雷欧记得兰道斯多这座城镇的居民绝大多数都是来自于兰道尔，所以他们即便从事的是陆上工作，并且生活在陆地上，但这些人依然是虔诚的海神信徒，在这些人的潜移默化影响下，那些外来的定居者也逐渐成为了海神信徒。

而此刻，这座海神信徒的城市却成了湖中女士的城市，其中除了湖中女士本身的魅力以外，更多的可能是因为兰道尔港海神教会的覆灭，让这里的信徒开始怀疑海神是否真的能够庇护他们，最终这种怀疑也给了湖中女士进驻这个城镇的机会，改变了这个城镇的信仰。

在来到了这个城镇的正门外，就能够看到在门口有两尊全副武装的湖中女士神像屹立在大门的两侧，威严的注视着所有到访的来客，在队伍中的湖中女士信徒则走出去，虔诚的在湖中女士神像面前进行祈祷，完成一些简单的宗教礼仪。

在距离正门道路不远处就可以看到大陆铁路紧贴着城墙，围着城镇绕行，穿过了镇外的小站，消失在远方茂密的草丛中。

众人停下脚步的时候，领队便示意众人留在原地警戒，他则带着一个懂得一些贵族礼仪，身上有着部分贵族血脉的同伴朝城门走去。

两人来到了城门后，便用力敲打者城门右下角一个一人高的小门空旁安置的铜钟。

或许是为了配合高墙的缘故，这扇城门建造得很大，采用的也是堪比钢铁一样硬度的木材，按照这扇门的大小后厚度来估计，想要打开这扇门恐怕不是普通人可以办到的，这扇城门的开合应该是用了某种机器。

就在钟声敲响没多久，那个小门的窗口被从内打开了，一个身上穿着者盔甲的士兵朝外看了看，说道“开炉日不允许开城门，这件事你们难道不知道吗？你们只能在外面……”

领队不等对方说完，就直截了当的说道：“我们身上的货物很重要，是巴金斯伯爵预订的货物，我想你们的镇长大人也不愿意看到巴金斯伯爵的货物因为我们不能入城而出事吧？”

听到领队的话，守门者脸色变了变，然后示意领队露出背在身后的小型蒸汽机以及领队身上的运输协议，便示意他们等一下，然后关闭窗户，快步离开了。

之后，又分别出现了几个看上去像是官员模样的人分别确认的货物和协议后，便同意这一行人从旁边的小门进入城镇，没有让他们待在镇外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64555422"  chaptername="第一千一百零一章  高墙定居点">加入书签</a>
</div>
