    第85章 ……看来我们得打车回去了

    听完子豪的话，林羽那满脸心疼钱包的表情，看的川子豪，又吐槽一句，守财奴。

    打车的星币我出，可以吧，林羽，不要露出那么心疼的表情，看着我都有负罪感了。

    川子豪插着大汗无语的说完。

    听到自己不用付车费，林羽满脸心开怒放，又存下了一点小钱钱。

    林羽前世身为一个穷鬼，这世，对，钱都有一点点执念了。

    林羽兴奋了一会，就赶紧收敛脸上的表情，就怕子豪返回不出车费了。

    林羽赶紧转移川子豪的注意的。

    “说”。

    子豪，你爸妈是怎么说的？为什么不来接你。

    我为什么有事呗，我爸在公司，不能来接我们，老妈就叫我打车回家。

    说完川子豪还做出无奈的表情，就像再说林羽，你看兄弟都说了也做了，不是兄弟不给力。是我们联系时间不对，太不给力。

    看川子豪那犯贱又无赖的表情，林羽无语的说，川子豪你别犯贱了，“轿车”，我还要回家修炼呢。

    在磨蹭下去，心瑶在家都不知道修炼几变星光段体术了。

    听到林羽的吐槽，川子豪又想到了，刚才好像看到老妈叫自己早点回去，不要瞎混。

    不然，你知道后果(▼皿▼#)。

    想到老妈发的消息，川子豪因为热流挺冒汗的额头，汗好像更多了一点，川子豪还打了个冷颤，还大汗淋淋，汗流个不停。

    “川子豪用湿漉漉的袖子，擦不停冒冷汗的额头。

    川子豪他自己都不知道自己是热的大汗淋漓，还是被老妈那一条消息给吓得冷汉嗖嗖。

    别人插着不停冒汗的额头。

    看了看时间2点多，快3点了，川子豪看到这时间，完了，完了，再不快点，等一下回去要玩了的节奏啊。

    川子豪又想到了小的时候被老妈支配的恐惧。

    川子豪就赶紧在附近叫了一辆悬浮车。

    听完子豪的话，林羽倒是不急了，在旁边看着子豪在那。焦急的表情。

    觉得子豪还不够焦急，林羽又在旁边拱火的说，子豪不急的，我不急，不用那么着急，我回家修炼的晚一点也没关系的。

    林羽脸上是满脸关心子豪，不要那么焦急，自己回家修炼的是。

    林羽看子豪那脸上铁青的表情，林羽看的是满脸狡黠。

    说的是大义凛然，说的川子豪是心里难受的一逼，想干林羽一顿，又不能动手。

    别说多难受啊，林羽那贱人，说的这么好听，不带脏字，不然早干他了。

    林羽看子豪娜松开，又握紧的手。

    看子豪压不住，有想动手的意思，林羽赶紧停下，挑逗，子豪。

    就怕又动手，这附近还这么多人啊，动手那不就便明人了。

    林羽记得清清楚楚，刚才和子豪打闹的时候，中途好像有人录像了。

    我还不止一个，都发现了两三个人还多？

    再打下去，我和子豪肯定要在网上火一罢了，标题我的想好了，他们肯定会这样想。

    震惊，某学校附近马路边“站点”两名学生。男子当街斗殴，这是爱情的破裂，还是亲情的生活！

    想到震惊部，林羽打了个冷颤。

    不行不行，不能跟子豪打起来，不然等一下就出名了。

    这满满的就是黑历史了。

    我可不想等我突破星云武者的时候，有人挖出这一段黑历史。

    看林羽脸上那一会儿红一会儿白的脸色，精彩不易，我看的川子豪是挠头，满脸问号。

    什么情况？这个老阴阳人怎么了，刚才还阴阳怪气的，现在怎么就开始学变脸了。

    啪的一声，好机会，川子豪直接给林羽的肩膀来了重重一巴掌。

    嘴上还在关心林羽说怎么了？林羽你怎么了。

    林羽被子豪他重重一巴掌，拍回神了，拍的林羽是滋牙咧嘴，心想子豪你这家伙，肯定是报复我，你这肯定是报复吧。

    感觉肩膀都被子豪那家伙给拍红了，火辣辣的疼。

    子豪这家伙还在这阴阳怪气，我靠，不行，要忍住，不能动手。

    (本章完)

