    林诚回程用助攻的钱多掏了一瓶红药出来，这一局他带的多兰剑出门吗，现在身上就有了两瓶红药。

    原本以为对面嚷嚷着要给他下马威的诺手也是选择多兰剑对刚，结果刚才见面一看小C出的是多兰盾。

    这个版本刀妹和诺手的对局倒没什么好说的，刀妹只要熟练度够了就不难打，特别是在破败加强以后刀妹面对上路重装战士就更有话语权了。

    前期刀妹打线很重要的一点就是思路，观察好小兵的位置和血量，Q上去之前提前想好自己下一步要干什么，因此在上路线面对诺手这种笨重英雄刀妹很多时候都能占据主动权，如果被抓了失误只能说是刀妹自己的问题。

    作为一个专精诺手的主播，余小C也清楚自己的诺手什么时候最强势。

    一上来诺手不补兵，就站在双方的兵线中间卡住位置，没有被动的刀妹是不敢和诺手硬拼的。

    林诚也不上去骚，在自家远程小兵后面亮了个提莫点赞的表情。

    小C也很懂节目效果，反手给了个塞拉斯挑衅的表情。

    等到双方留个近战小兵都几乎残血的时候诺手终于抬手补刀，林诚秒学Q技能，卡着诺手抬手补兵的瞬间发动利刃冲击。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，击杀旁边小兵的同时刀妹反手一刀劈向诺手。

    诺手普攻后摇还是比较长的，小C在补兵之后立刻反身一步往刀妹身后卡位置，平A接上W重置普攻直接打掉刀妹四分之一的血量。

    唰！

    林诚在诺手AW准备出手的时候已经再度发动利刃冲击，利用Q技能取消普攻后摇，击杀旁边残血小兵的同时又是一刀劈过去。

    唰！

    做出普攻前摇，刀妹再度化身蔚蓝色光影，利用最后一个残血近战兵做了一段短距离位移，反手一刀砍向诺手。

    原本诺手在W致残打击之后立刻往下压位置，刀妹Q死小兵之后的这一刀刚好卡住了诺手射程，余小C只能操控着诺手往前追击一步。

    诺手抬起斧子打出第三层被动，刀妹反手又是一刀劈过去。

    余小C:“哈哈！他上当了！我就是不补兵等他上来。”

    C皇果断开启疾跑。

    因为只补了一个近战小兵，场上蓝色方小兵足足有五个在攻击诺手，挨了刀妹四刀的诺手血量比刀妹要低不少，但是小C知道这时候开疾跑追着砍自己必赢。

    诺手还差两刀出血怒，而红色方的两个远程兵还几乎满血，刀妹叠不出满层被动的额外伤害继续拼是打不过诺手的。

    诺手疾跑一开，就代表着今天上路一级必然要分个高下了。

    不是其中一人躺下，至少刀妹的闪现也得交出来。

    因为艾欧尼亚热诚提供的额外攻速，在诺手上来砍出四层被动的时候，刀妹已经先一步平A出手。

    铛！

    金色小斧头浮现，刀妹叠出满层征服者。

    眼见诺手下一刀就能打出血怒，刀妹抢先做出攻击前摇。

    嘭！

    做出攻击前摇，在诺手刚刚准备扬起斧子的瞬间林诚交出闪现，出现在上方距离诺手两个身位的位置。

    闪现不能打断平A，但那是指攻击前摇已经做出来的情况下。

    在攻击前摇没有完成的时候，闪现拉开距离就可以让对手的平A出不了手。

    林诚这下闪现刚好卡断诺手平A，C皇只能继续冲脸刀妹。

    要知道场上一直有五个蓝色方小兵在输出，刚才还叨叨个不停的C皇已经不说话了，他感觉有点不对。

    但是箭在弦上不得不发，这种情况决不能怂。

    林诚闪现的距离刚刚好，因为手长的关系，诺手冲过来的时候刀妹再一次抢先做出了攻击前摇。

    现在版本满层征服者一级可以增加15点攻击，两下叠满的征服者的普攻已经让诺手血量仅有三分之一左右了。

    诺手前压一步就是一记重劈。

    “席内！血怒出来！”

    余小C忍不住喊了一句口号，你们对血怒的伤害一无所知。

    成功打出血怒，在刀妹再度挥刀的时候C皇平A还以颜色。

    诺手带上了满层征服者和血怒效果攻击力非常夸张，一刀下来劈掉了刀妹将近四分之一的血量，并且血怒还在持续流血。

    下一刀，刀妹即使不倒也会被流血流死。

    不过呢，刀妹被动领先的攻速可不是摆着看的，而且林诚一直捏死的Q技能还在手里。

    唰！

    诺手天生的攻速本来就很慢，刀妹周身的刀锋再度抢先挥舞。

    普攻抬手的瞬间，林诚贴脸Q技能重置普攻，立刻接上平A。

    林诚光速打出的AQA让不足三分之一血量的诺手直接暴毙，下一斧子根本没机会出手。

    一级被单杀，余小C眉头一皱，叹了口气：“哎~~~我失误了！应该等血怒拉扯一下的，W技能马上好了我为什么要急着上啊？而且对面多一个闪现卡了我两下平A太伤了。”

    直播间满屏的嘲讽。

    “经典被单杀怪闪现，那个闪现不是你自己跳舞玩掉的？”

    “你不也是多人家一个疾跑？刀妹带传送就没看得起你。”

    “我今天就要看看职业选手刀妹有多强！看到了没？”

    “笑死！他上当了！结果怎么你死了？”

    “一级诺手被没有叠满被动的刀妹单杀，真有你的。”

    “C皇不哭！打出血怒就算成功！”

    “果然是突破口。”

    “橙子哥这个刀妹真的强！闪现卡平A我训练场都做不出来。”

    ······

    另一边，完成单杀的林诚很淡定，甚至刚才一边操作还一边在跟水友们讲解细节。

    “这个诺手直接开疾跑有点上头，但确实刀妹要叠满被动才有额外伤害，这一波不好打。”

    “不过我们手长还领先闪现，可以操作一下。”

    “哎！卡到平A他已经死了，打出血怒也不慌，我一直留着Q拉位置，只要留着Q他有疾跑也拉扯不了我。”

    “看！他死了吧！我就说他打不过我。”

    林诚云淡风轻的全程配音解说，最后又补充了一句：“刀妹这个英雄，只要你们能像我一样把握好攻击距离，在上路就是无敌的。”

