 一道金色光芒划破修罗山脉的黑暗，直奔深处的修罗殿。

    修罗山脉各处的镇守者纷纷惊动，谁这么轻易就闯进来了，黑暗奥义怎么没发挥作用？可是看清楚那道金光里面的金色羽翼后，他们全部退回到黑暗里。那是秦命！他终于回来了！秦

    命金色的眼瞳闪烁着光芒，看透黑暗，俯瞰着群山河流，跟当年第一次来的时候好像有很大差别，从山丛到河道都被刻意的调整过，组成了一个庞大又复杂的战阵，升的越高，看的越清楚，纵横百里的修罗山脉就像是一朵盛开的幽冥花，像极了九度葬魂葵！这

    是战阵，更像是座炼狱！从

    群山地层里冒着阵阵幽冥之力，从河道里冒着可怕冥光！

    秦命心里有些震撼，这里的幽冥之力竟然比他的幽冥界更浓重。而当秦命的金瞳看透山体、河道，看到地层深处的时候，更是倒吸了一口凉气，因为在地下千米，埋葬着密密麻麻的骸骨，有人类更有灵妖，都是挣扎怒啸的姿式。数量太大太大了，不是十万百万那种了，而是上千万之多！

    这肯定是老爷子的手笔！秦

    命在靠近修罗殿的一片山丛里稍稍停留，下面筑起了很多石屋，住着相当数量的人，也有很多奇珍异兽。不过那里很安静，没人吵闹，也没有什么喧哗，都成群或单独的盘坐在很多石台上，默默修炼。

    东煌战族的第一王族？秦

    命外面已经听说了，东煌战族战败之后，第一王族投降，被压入修罗山脉，第二王族逃离，跟光明圣地混到了一起。

    看着曾经辉煌的东煌之主就这么落幕，秦命心情还真有些复杂，但这就是战争，这就是对抗的结果，有生死，有成败。看就看怎么对待了。

    天武巅峰的强悍气息刚刚降临修罗殿，立刻惊醒了这里大量闭关中的强者。秦

    命回来了！

    一直都是肃穆安静的修罗殿终于热闹了，至高长老、修罗血影、锦绣王室、绝影，还有来自妖神兽山的妖主们，全部从闭关中醒来，从各处聚了过来。秦命终于回来了，赶在了龙族入侵之前。

    他们多数都跟秦命很熟悉了，可还是想看看现在的秦命有什么不同。

    “可把你盼回来了！”

    “赤凤炼域那里都安顿好了？”“

    我们都听说了你在乱武时代的成就，佩服，佩服啊。”

    “古海蛮皇，哈哈，名字够霸气！”“

    折腾完天庭，又去折腾乱武时代，我都心疼他们了，哈哈。”

    “其他人呢？怎么就你自己回来了。”

    众人围着秦命，热情又激动，短短几年而已，看起来好像没什么变化，可谁都清楚现在的秦命可绝不是以前的秦命了，单单天武巅峰的境界就足以让在场任何人自降身份。何况秦命在万年前的时代封皇，身边更云集了足以震惊天下的庞大势力群体。什么精灵岛、夜魔族、巫魔族、妖火宗等等，听起来就很受震动。

    而想起当年秦命初进天庭时候，他们还担心秦命跟冷千月起冲突，顾虑秦命回来修罗殿抢地位，心里不免有些好笑和感慨。

    秦命见到久违的熟人朋友，心里也高兴，都一一热情的聊着。大家的境界普遍都提升了很多，有些提升的很平稳，有些却很惊人。不得不承认大剧变来临的时候，机缘相等，可抓住并利用机缘的能力是有差别的，也往往会在这种时候出现几个迅速崛起的异类。绝

    影的成长最让秦命高兴，短短几年而已，竟然能跟成为修罗殿上下都认可的特战部队，虽然整体实力还不如血影和暗影，可已经非常强大，四处征战从来没出过意外，完成的非常精彩。温阳、雷奥、郭雄他们几位队长都已经是天武境。

    一番寒暄后，秦命把永恒王宫里的杨巅峰他们全部放了出来，虽然都在着急闭关，可龙族随时可能降临，他们必须先熟悉修罗殿，然后充实到各处阵法里，联手抵抗。

    修罗殿的人还是第一次见到天王殿，更是第一次见到万年前的杨巅峰他们，虽然有些生分，可还是很快熟络起来。大

    猛一改往常的木讷，激动地大力抱起长公主，惹来众人大笑。

    长公主温婉恬静，还从没在人前这么‘放肆’过，羞赧的埋在大猛怀里，不敢抬头。

    锦绣王室的人都欣慰的微笑，相当满意大猛现在的成就，短短几年而已竟然天武境六重天了，配得上他们的公主。

    “你竟然真娶了个公主？”杨巅峰看的直摇头，还以为开玩笑呢，这公主容貌气质比起童欣她们都不差啊。“现在公主口味都这么重了吗？”

    “还没……没娶。”长公主更不敢抬头了，不过脸上的羞涩里满是甜蜜的红晕。

    “娶！我孟虎不死，你就是我的女人！”大猛豪情一句惹来众人大笑叫好。

    黑凤都嗷了一声，第一次见大猛这么骚气。

    随后，黄金雷鳗带着三万海兽赶到这里，也被分配到各处阵法。直到这时候，黄金雷鳗才了解了外面世界的变化，更明白了秦命的情况。面对修罗殿里乌压压的天武圣武，还有各处闭关的煌武，它是真不敢有任何想法了。

    “蔷薇呢？”童欣没看到童言过去，顺着别人指引来到这院子里，看着脸色阴郁的童言，虽然心里觉着有那么点愧疚，可不知怎么的就是想笑。“

    身体不舒服，睡了。”童言斜着眼看着童欣，眼神里满满的怨念。“

    我那小侄儿呢？”

    “闯祸了，揍了一顿，哭了。”

    “领过来啊，看到姑姑就不哭了。”

    “哭累了，睡了。”童

    欣忍住笑，摸摸童言的脸：“脸怎么黑成这样了，晒得？”

    童言重重一哼。“乱武不是很热闹嘛，怎么舍得回来了。”“

    姐姐这不是想你了吗？”“

    你说这话良心疼吗？还真是嫁出去的女人泼出去的水，我算是领教了，秦命那混蛋有什么好，值得你死心塌地的，说走就走！我才是你亲弟弟，亲生的，唯一的。我要知道你现在这样，当初豁出命也不能让他糟蹋了你。”童言越说越激动，越说越气。

    “行了行了，差不多可以了，当时走的太突然，没顾上你。”童欣哭笑不得，还来劲了。

    “突然吗？一点都不突然！”童言当场就彪了，连喊带叫：“你们在苍玄天庭横冲直撞了两个月，最后才进的裂缝，俩月啊，就没想起来你还有个弟弟在修罗殿里等着盼着？就舍不得拿出几分钟安排人过来通知一下？一

    走就是这么多年，我都以为你死了！你考虑过我们的心情吗？

    我是真不明白，秦命就那么重要？不就是一个男人嘛，丢了再换新的啊，你要模样有模样，要气质有气质，要家室有家室，要弟弟有弟弟，要什么有什么，还愁男人？你再看看秦命那熊样，你俩都多少年了，十年了吧。你肚子都没鼓一鼓，他是不是都不碰你了？”

    “转性了啊，还盼着他天天碰我？”

    “他敢！我阉了他！”

    “好了，可以了，都三四十了，怎么还跟孩子一样，我们这不是回来了吗？”“

    我跟你说，这事没完！我受伤了，我很受伤！没有什么能弥补的，从今往后，我们就只算是亲戚，其他的没了！”童言一扭头，脸色阴沉。“

    真的？你这样说话，姐姐可伤心了。”

    “真的！比真金还真！我们完了，彻底完了！你走吧，跟你的秦命私奔去吧，不用管我了。”童言转身背对着她，大力挥手。“

    既然这样，那我可走了。唉，你姐夫还给你带了件礼物，说弥补这几年的亏欠，我还觉着太贵重了，那可是能塑造煌武的能量。既然你这样……”童欣摇着头，走出院子。

    童言耳朵一挑，扭头喊了声：“你刚刚说什么？”“

    你在跟谁说话？”“

    跟你。”

    “我是谁？”“

    童欣。”

    “再见。”童欣转头也走了。

    童言在院子里站了会儿，吧嗒下嘴，一扭头冲过去了，脸上挤出点笑容：“姐，你刚刚说什么？”

    “你谁啊。”“

    我是你弟啊，亲弟弟啊。”童言挽住童欣胳膊。“

    不是已经断绝关系了吗？”

    “怎么可能！谁说的！挑拨我们姐弟关系！”

    童欣挑眉看着他，红唇勾起抹笑容。

    “姐！你是真漂亮！便宜秦命那混蛋了。”“

    什么？”

    “我姐夫真有福气！” 