    崇祯四年，隐患终于爆发了，因为一只鸡的问题，孔有德部跟吴桥百姓发生了冲突，随后，孔有德举兵叛乱，一路杀回登州，整个山东半岛都被他搅的天翻地覆，朝廷急调大军，甚至把关宁铁骑都调来平叛。

    孔有德抵抗不住，最后带兵出海投降了建虏。

    如果他们是普通的辽东兵也就罢了，但偏偏是学习了最近火炮技术，朝廷大力支持的新军。孔有德率部叛逃建虏，不止是带走了一支队伍，几十门最先进的红夷大炮，更是把最新近的火炮射击技术带给了建虏。

     自此，明军失去了火炮优势。

    孙元化是一个人才，但可惜文人气息太重，不了解军队的特点，创建新军的时候存在两个重大失误，一是虽然建立的是新军，但军官却都是旧人，一点都没有忠义之心，二是对军队纪律缺乏约束，致使一人叛乱，全军响应。

    登州叛乱时，孙元华被孔有德俘获，他在狱中竭尽全力的劝说孔有德回头，但终没有成功，事变后，孙元华被下狱，当时的首辅周延儒以及孙元化的恩师徐光启都想营救他，都崇祯不能容他，很快被处斩。

    前世里读明史，对吴桥之变，对孙元华，朱慈烺颇有感触，大明朝倒霉到家，喝水都塞牙缝啊，好不容易有孙元华这么一个技术人才，建立了新军，但却因为所用非人---孙元华不适合当一地的军政长官，孔有德那个奸贼更不适合当新军的统领！

    两个致命的错误交叠在一起，纵使没有吴桥的那只鸡，孔有德迟早也会反叛。而登州之变遗祸深远，此后明朝再没有尝试建立一支完全的新军，孙元化死后，西学式微，反倒是建虏得到了孔有德等降臣带来的大量火炮，明朝和建虏的火炮水平，几乎被拉到同一档次。

     孔有德，奸贼啊。

    孙元化是一个好学生，跟徐光启和汤若望都感情深厚，今日说到火炮，汤若望忍不住就想起了这位学生，一时控制不住情绪，红了眼眶。

    “愿主保佑。”

    汤若望划着十字，眼眶红红。

    朱慈烺也是感叹，同时也更加警惕，他建立的新军，绝不能再重蹈孙元化的覆辙！

    来到神机营，李顺魏闯率领众将，还有炮兵教导官焦勖在营门前迎接。朱慈烺下了马，跟焦勖交谈。在调焦勖到神机营之前，他并没有找焦勖谈过，也没有询问过焦勖的意见，直接就把焦勖调来了，所以朱慈烺心里有点歉意，不过看焦勖精神焕发的样子，他对“炮兵教导官”的新工作，倒是很满意。

    朱慈烺取出其师汤若望新翻译完成的《炮兵使用手册》，焦勖翻了一遍，更是欣喜，拿在手里就不肯放了。

    朱慈烺笑：“暂时还不能给你，回头我找人印个几十本，第一本就给你。”

    “谢殿下。”

    焦勖是外人，又是技术人才，对炮营有独特的观察，和他一番交谈，朱慈烺对炮营情况有了更深的了解。

    “焦勖，除了火炮保养和瞄准技术，还有一项更要紧的东西，你要教给炮营的弟兄们。”朱慈烺脸色严肃。

    “请殿下吩咐。”

    “炮兵未来将是我大明军队的主力，忠诚至关重要，决不能有背叛之人。忠孝仁义，礼义廉耻，你要清清楚楚的灌输给他们。如果是偷奸耍滑，不知忠义之徒，纵使他火炮技术再好，也不能留在炮营！”

    “臣明白，臣一定严格执行。”焦勖领命，深深一躬。

    和焦勖谈罢，朱慈烺带着汤神父在众将的陪同下巡视神机营，从火枪的保养到射击，有什么问题，一一请汤若望指出，看到“纸包弹”，汤神父惊讶极了，一劲的说发明这个的人是天才。

    炮兵场上，佛朗机炮再一次发射，请汤若望挑毛病。

    焦勖亲自做示范，亲自瞄准。

    用树枝在地上写写画画，测算出精确数字后，焦勖调整火炮角度，一炮发出。

    “轰！”直接命中两百步的目标。

    众兵轰然叫好。

    “太准了，太准了！”

    副将李顺佩服的五体投地，他是几十年的老炮手，虽然他也可以一发命中，但他一半靠测算，一半靠经验，焦勖却完全靠测算，相比较起来，焦勖的射术更容易推广，也更容易被炮兵学习。

    焦勖的射术让朱慈烺欣慰。

    “汤神父，我请你铸造的十门青铜小炮，可有这样的威力？”朱慈烺笑问。

    “有效距离比佛朗机炮要远30步，威力只大不小，而且散热好，一口气打十发不成问题。”说到自己的铸炮，一向谦逊的汤若望也忍不住露出了一丝的骄傲。

    朱慈烺正要欣喜，就看见一名绯袍太监带着两名锦衣卫急急向这边奔了过来，一边跑一般高喊：“殿下，殿下！皇上召你进宫！”

    看那着急的样子，好像是有什么大事。

    朱慈烺连忙站起，两步迎上去：“秦公公，是出什么事了吗？”

    是司礼监的随堂太监秦方。

    秦方气喘吁吁的道：“左都御史刘宗周正在觐见，皇上宣你速去。”

    听到刘宗周三个字，朱慈烺心一沉，头皮有点发麻的感觉。

    刘宗周，字起东，别号念台，是明代最后一位儒学大师，也是宋明理学（心学）的殿军，更是现在当仁不让的东林领袖，如果说蒋德璟吴甡在东林党中有一定影响的话，那刘宗周就是一言九鼎，甚至可以说，他一人一言就可以在士大夫中卷起千堆雪。

     1645闰六月初八日，痛心于皇明的覆灭，刘宗周前后绝食两旬而死。其子刘勺遵照他的遗命，曰：皇明蕺山长念台刘子之柩，

    刘宗周是皇明最大的拥趸，他的历史地位毋庸置疑，他开创的蕺山学派，在中国思想史特别是儒学史上影响巨大。刘宗周是大儒，是忠臣，但朱慈烺对他却有点犯怵，原因很简单，他敏感的意识到，自己穿越而来的所言所行，恐怕不是刘宗周这样的老夫子所能接受的。而且吴甡已经暗示过，等刘念台到了京师，担任左都御史之后，殿下一定要谨言慎行，再不可向过去那样，出格出位，不然以刘念台的性子，绝不会罢休。

