    时间很快。

    转眼一周过去了。

    此时。

    帆船还在大海上飘，又不是飞机，速度摆在那里，舒甫只能耐心等待，到处奔忙，期间连睡觉都省了。

    事儿太多。

    一个字---肝！

    无奈。

    本以为异星一统，自己可以彻底闲下来，好好休息。

    可没想到，现实根本不按常理出牌，上来就是个炸。

    没法，只有接受的份。

    “统帅，北封城攻破。”

    正忙着，一个消息传来。

    。。。

    北封城，千寨之首。

    “具体怎么攻破的？”

    “不太清楚，昨夜外边全是兵，谁敢出去。”

    “也是。”

    “无论如何，战争是要结束了。”

    “。。。”

    城内百姓们一阵唏嘘，这天变得太快，但好在有‘心理准备’，看着街上的南庆军，目光中些许期待。

    南庆的政策，早就传过来。

    只要是真的，归顺也挺好。

    作为一般百姓，也没有多少可失去的。

    南庆一来，或许会是新的明天。

    。。。

    千寨北部。

    一处港口，又是繁忙景象。

    “叛徒！”

    “柳家竟然也被南庆收买，夜开城门。”

    “怎么....怎么.....”

    “。。。”

    最后的船队，驶向远方，带着不甘，也带着愤恨，愤怒南庆的不通情理，即使是归顺，还要追究以前。

    同时，又愤怒开城投降的那个家族。

    太气人了。

    又用这种手段，一点都不光明正大。

    吐槽完，只有叹息，因为没什么用，人家又不会少一块肉。

    等着，这事儿不算完，咱还没全输。

    “总有一天，我们会回.....”

    正在这时。

    呜~

    一道巨大的声音，在远处海面响起，船上的人一看，集体傻了，一小时后，一大群人走下那艘巨无霸。

    “。。。”

    很多人想哭。

    说的是总有一天，不是今天啊。

    这一瞬间。

    很多人仿佛明白了什么，但又一阵沮丧。

    大局已定，无力回天。

    。。。

    至此，整个异星只有一个声音。

    接下来便是组建联邦，暂时先弄一个低配版，让大家适应一下，再一步步加强联邦的权利和增设机构。

    “按预定方案来。”

    “是！”

    。。。

    南庆。

    中州。

    班宪结束了一天的工作，回到家。

    “父亲......那是真的？”

    其儿子急忙上来，脸上写着震撼，也是在下午，他知道了一些南庆军的机密，比如拥有实时通讯技术。

    “嗯！”

    班宪点点头，倒不是有人泄密。

    而是主上认为没有保密的必要，所以对部分军事单位公开，自家儿子，在临都驻军的指挥部挂了个职。

    通讯下营。

    是接下来军务改革的一个目标。

    “。。。”

    班宪的儿子都不知道说什么了。

    实时通讯。

    这对军事指挥的辅助，简直不要太强，有这样的技术，再一看南庆这段时间的胜利，仿佛不难理解了。

    那些对手，败得不冤。

    或者说，结局早注定。

    “技术哪来的？”他不由一问。

    “你猜！”

    班宪一笑，没有回答，坐到餐桌上开吃。

    “正元商号。”

    “嗯。”

    “。。。”

    得到确认，班守苦笑，还真是，这一刻，他仿佛得知了真相，那就是正元商号在一直支持父亲的事业。

    不！

    应该说幕后势力在支持。

    正元商号也只是人家势力的一部分而已。

    半年前。

    南宇亡。

    自己还期待父亲登基，后来才发现，自己父亲也只是那个组织的一员，顶多算高层，绝对算不上顶层。

    那后，自己也就绝了当‘太子’心思。

    再后来。

    入大延。

    入百城。

    入千寨。

    亲眼看到南庆的铁蹄，踏遍四方，心潮澎湃过，却也知道，那些都不属于班家，而是属于幕后势力的。

    “接下来......是如何安排的？”班守小声问。

    “我会去一个新职位。”

    “啊？”

    有点懵，新职位？这是要卸磨杀......不会吧。

    看着儿子的表情，班宪淡笑一声。

    “接下来会组建一个新的机构，负责协调和管理本土大陆，鉴于资历和贡献，我将出任首届联邦总长。”

    “联邦？”

    “总长？”

    班守再一次懵，好像很厉害的样子。

    随后。

    听完对联邦的介绍，班守不由震撼，这才是未来的权利中枢，至少在明面上，没有比这更大的级别了。

    最高机构：总务府。

    一个总长。

    五个次长。

    而南庆政务院首席，也只是联邦次长级别。

    “其他次长都有谁？”班守忙问。

    “第一次长你认识，咱们南庆监察院首席，也是五个次长中，唯一一个专职的次长，掌管联邦监察署。”

    班守点头。

    当然认识。

    但不熟悉。

    一个让他都怕的人，监察院权力极大，抓捕，审判，纪检.....南庆从上到下，从百姓到官吏，没有不怕。

    这样的人升上去，不算意外。

    班宪：“还有一个是大延现任皇帝，陆晋。”

    这倒也正常。

    “第三个，南庆商务院首席，他会接我在南庆政务院的位置。”

    “第四个，百城叶家家主，也是百城行政区的政务院首席，第五个，千寨的连家家主，职位也是一样。”

    “。。。”

    听完，班守对于联邦的权力核心，也算有了认识。

    南庆。

    大延。

    百城。

    千寨。

    四大行政区，三个采用四院制度，有一个帝制，但后者将会做出一定改革，比如放弃货币铸造的权利。

    南庆币将作为通用流通货币。

    正元钱庄。

    将会作为联邦货币的唯一印制机构。

    好家伙。

    班守不由得咂舌，不愧是‘亲生’的，一下子，就从一个钱庄跃升到了联邦唯一的法定货币铸造机构。

    一飞冲天。

    同时。

    正元钱庄还会兼并南庆新朝钱庄，成为四方唯一合法的钱庄，从发行到流通，全占，实行垄断式经营。

    不得不说，班守都有点吓到了。

    联邦的权力极大，下属机构的权力也大到惊人。

    不仅仅是货币权。

    军权。

    政权。

    大量被收归上去，以后，四大行政区内，府级以上的官吏，任命都得过一道总务府，大延帝国也一样。

    可以说，这是一个空前强大的机构。

    “我能加入吗？”

    班宪：“没你的职位。”

    “。。。”

