    陆牧等人听从白远航的吩咐，火速朝着远方撤退，然而空中席卷而来的浓雾速度极快，哪怕陆牧一行人拼尽全力，也无法逃脱被吞噬的命运。

    旋即，浓雾将所有人包裹其中，这一刹那，陆牧火速将雷鹏鸟收回御兽空间。

    被浓雾侵蚀的刹那，陆牧只觉得四周景象天旋地转，仿佛置入了时空隧道。陆牧想要身后拉住身旁的胡俊彪和陆炎，却始终无法够到。

    完蛋。

    又要错失机缘了。

    秘境对于平常人而言意味着风险，可对于陆牧和胡俊彪二人则意味着偌大的机缘。陆牧想要跟在他们二人蹭蹭，但秘境的特殊性直接阻绝了他的这一想法。

    眨眼的功夫，陆牧只觉得自己身处在一个陌生的世界中。

    睁开双眸，先前艳丽的阳光消失，取而代之的是阴沉沉的黑暗，远处是一片黑暗森林，些许神秘御兽蛰伏在其中发出嘶吼之声。

    这一切，陆牧未曾见过。

    第一次亲眼见证秘境降临，还是身为当事人。

    他的心情一时半会还没有缓和过来。

    失落落的他扫了眼自己的身旁，发现陆炎胡俊彪等人早已不见踪影，不知何时才能和他们汇合的陆牧，第一时间是掏出自己的手机。

    手机没有半点信号。

    想要联系他们的想法也落空。

    望着眼前阴沉沉的秘境，陆牧内心好不凄凉。

    就在其感伤自己无法跟着真命天子们混机缘时，陆牧忽然听见身后一道锐利的风声袭来，多日的御使课对体质和反应的训练，是他下意识的弯腰躲过，身子骤然像一旁划去。

    一道神秘黑影从他脑袋上划过，陆牧也没细看，连忙从御兽空间中将雷鹏鸟和霹雳企鹅召唤而出。

    这时，陆牧才抬头。

    眼前之物墨绿色的皮肤，类人型的外表，手持一把镰刀。

    【名称】：镰刀哥布林

    【属性】：普通系

    【品质】：中等普通级

    哥布林，前世游戏中任人蹂躏的小怪，此刻骤然出现在陆牧眼前，让其内心有些瘆得慌。

    因为前世中游戏里的哥布林虽然形态不一，但毕竟是存在于游戏中；而此刻的眼前的哥布林是活物，它们的牙齿尖锐，腥红的鲜血沾染在它们身上搭配着四周阴森的环境，让人不寒而栗。

    雷鹏鸟感知到镰刀哥布林的品质，它站在地上，一副疲惫的样子。

    倒也不是雷鹏鸟瞧不起镰刀哥布林，而是这家伙钻研陆牧先前传授的“苟”学，颇有钻研，打算先示敌以弱，然后给予对方雷霆一击。

    而霹雳企鹅则不同。

    它望着眼前气势汹汹的镰刀哥布林，小小的身形向前踏出一步，翅膀捂着自己的一只眼睛，低沉的叫道：“格鲁格鲁……”

    粗糙的蠢货啊，竟敢招惹伟大的企鹅大帝。

    旋即，不等陆牧指挥，霹雳企鹅便是主动冲上前去。

    这家伙最近几天一直在进行实战训练，胜多输少，故自信心爆棚。当然，这家伙敢如此一往无前的原因，是它察觉到了镰刀哥布林的气势，并不强大。

    镰刀哥布林也不是什么省油的灯，扛起镰刀，施展技能冲刺；但先发的霹雳企鹅已经抵达其身前，双翅假模假样的结印，旋即其的右翅骤然鼓大，泛起奇异光泽，施展切裂朝着对方而去。

    “砰！”

    一声巨响，霹雳企鹅借助切裂直接挑飞了镰刀哥布林的镰刀。

    霹雳企鹅本以为后者会因自己的实力而愣住，从而自己可以施展更为优美的绝世英姿；但谁料，镰刀哥布林居然是悍不畏死的主，武器被击掉，便以头颅为武器，猛地朝着霹雳企鹅袭击而来。

    “头槌！”

    陆牧的声音打断了霹雳企鹅的惊讶。

    得到指示，霹雳企鹅眼神中泛起一丝厉色，旋即头颅猛地朝着镰刀哥布林一撞。

    下一刹那，镰刀哥布林的身躯就如同炮弹一般，迅速的倒飞出去，撞见不远处的大树之上，碧绿色的鲜血挥洒而出，滴滴落在大树树根之上。

    旋即，诡异的一幕发生了。

    大树的枝条稍稍舞动，如同噬人的野兽一般，根根枝条形成巨口，将镰刀哥布林给缠绕住。并且，这些枝条不断碾压，枝条之上还生出根根倒刺，贪婪的吸收着镰刀哥布林身上的血液。

    【名称】：渴血树

    【属性】：木系

    【品质】：中等普通级

    秘境之所以可怕，是因为它的未知性。

    相较于部分野外，秘境中的御兽更密更复杂，同时秘境中的气候，也更加多变。

    霹雳企鹅瞅见渴血树残忍虐杀吞噬着镰刀哥布林，后者在不断收缩的枝条中挣扎的模样，内心不由得一紧。

    这时候，后知后觉的它才抬起了脑袋，朝着四周一看。

    四周荒芜一片，视线可及，有的仅是一片看不到边际的黑色丛林，以及远处潜藏在黑暗中的诡秘大山。

    “咕噜！”

    先前还中二的不可一世的霹雳企鹅吞咽了口口水。

    它表面装作漫不经心，可小小的脚丫却是悄然退到了陆牧身旁。

    就在陆牧望着渴血树思考的片刻，忽的，“咔嚓咔嚓”的声音骤然响起，回头一看，荒芜的大地之上，缓缓的出现了一道道墨绿色的身影。

    一个二个三个……十多个……

    望着不断冒头的身影。

    陆牧忽然想起，炎黄联盟的资料记载中：

    哥布林，似乎是群居性御兽。

    ……

    白茫茫的浓雾覆盖了一大片野外，湘省一中的几名老师在躲避过程中，也将秘境出现的消息通知给了其他人。

    一时间，消息一传十，十传百……

    炎黄联盟中无数的御使，都是将目光投掷在这一片野外之中。

    秘境降临，是危机，亦是机缘。

    此刻炎黄联盟军队还未进去探索，此处秘境还未有人驻扎，甚至都未开发。对于些许实力强大的御使而言，这片秘境，简直就是一片宝地。

    一时间，不少御使摩拳擦掌，蠢蠢欲动，准备朝着此地出发。

    陆家。

    身为湘省豪门世家，湘省出现秘境的消息自然躲不过他们的耳目。

    陆家家主陆天雄听着属下的汇报，率先想到的并不是秘境中的机缘，而是自己的儿子以及陆炎。

    这两个小家伙，也被卷入秘境之中。

    秘境的凶险，只有进入过秘境的人才清楚。

    而陆牧和陆炎才刚刚成长，误入如此之地，要面临极大的危险。

    “家主，此次秘境，其他家族的成员也都收到了风声，就连京都，都收到了消息……所以，我们要先下手为强。”陆家一名长老开口。

    每次秘境出现，不管明面还是背地，对于不少御使而言，都是一场争斗。

    在没有完整管辖的秘境中，御兽和御使，都是值得堤防的存在。

    “派出精锐，进入秘境……”

    陆天雄眼神中闪过一丝厉色，吩咐道。

