    &    （现在开单章都需要五百字往上，所以也不能把推迟更新的消息先告诉大家一声，抱歉抱歉，迟到的一章和以前一样，放在晚上更。︾，）

    送走了韦节，李靖沉着脸回到东厢。

    煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急？

    之前诸多故事都还可以说是事出有因，兄弟间已是反目成仇，老死不相往来也就算了，如今的他居于方寸之地，身无官职，闭门谢客，已是落拓凄凉至此。

    即便是外人，又何忍相逼？

    没想到，兄弟之间，还要穷追猛打，这是要置他这个弟弟于死地才肯罢休吗？

    这话说的一点也不为过，现在的他乃戴罪之身，也没什么靠山友朋了，一点点风浪，就能让他这一家遭受灭顶之灾。

    而今若是牵涉到那样的大事当中去，也许只要旁人口舌轻动，就能让他家破人亡。

    到了这个时候，他有点后悔回到京师来了。

    京师尽多猛兽，爪牙撕搏，不知什么时候就能伤及了无辜呢。

    到是在外间，不论得罪了谁，都还有着一搏之力，哪像现在，坐困愁城，竟然无计可施。

    此时，李靖已经闻到了扑面而来的血腥味儿。

    因为主政长安的，是刑部尚书卫玄啊。

    回到书房，李靖静思良久，提笔写就了一封书信。

    实际上，直到打好油封，他也在犹豫。是不是要将这封信送出去……

    ………………………………

    大业十二年年关，云内过的还算热闹。

    这里没有叛乱。没有饥民，在如今的天下。确实有些世外桃源的意思。

    云内的种族很杂，风俗习惯也不太一样，但年关大家都是要过的，街上的行人很少，也听不到什么鞭炮声，张灯结彩就更不用提了。

    但到了晚间，城中各处炊烟渺渺，隐约之间还能听到欢声笑语，瞬间就让这座北地孤城鲜活了起来。

    这一天。最热闹的不是别的地方，而是城中的青楼楚馆。

    那些无处可去的将领兵卒们，多数都会选择来这里，找一个人陪自己渡过年关佳节，即便素不相识，一晚欢愉过后，也能让背井离乡的他们，稍却思乡之情。

    李破家里人丁不多，可一起过年的人数一点都不少。

    马邑通守府。堪堪有了点模样，不过想要按照李破计划的那样来建造，却还得明年春天动工。

    所以，这天晚上。府中其他地方都黑漆漆的，只有内宅灯火通明，一众无家可归的人。都凑在他这里，一边吃着酒席。一边就都打算赖在这里，一起守岁了。

    李破的心情挺好。他现在有了家人，也有了忠心的部下，总的来说，大业十二年这一年的收获很不错。

    其实，回想一下，从大业六年来到隋地边塞，历经坎坷，算得上是一年一个台阶的走了上来。

    都说每逢佳节倍思亲。

    他和别人不一样，没有什么远方的亲人可以思念，如今他的亲人，都在他的身边，他也不会在那些逝去的人找寻感情寄托。

    死者已矣，生者且需珍重，如此而已。

    他只是向北方遥遥敬了一杯酒，让几个老军耐心多等他一些时候，他现在活的还挺好，身边多了一个妹子，也娶了妻子。

    牵挂多了，这条性命也就珍贵不少，还不想英年早逝。

    这一晚，他先在前面，和一群乱世浮萍喝了不少酒，之后撇下这些家伙回到了内宅，一头扎进女人堆里，玩起了投壶之戏。

    于是，李春过了个兴高采烈的晚上，在戏耍当中大获全胜，还能在喝的晕乎乎之后，倚着哥哥小睡了半天。

    红眼珠儿别看高高大大的，技巧也不错，人家酒量也好，终于成功的把李碧灌多了，心满意足的占据了李破另一边儿，将李碧挤到了地上，只能枕着李破的大腿昏睡了过去。

    这一晚，马邑通守大人倚红偎翠，满鼻馨香，过的很是欢乐。

    一大早，李破从窒息般的噩梦中醒来，李碧已经爬到了他身上，口水弄湿了他的前襟。

    一左一右，两个人靠的死紧，这噩梦做的真是不冤。

    轻手轻脚的从肢体缠绕间把自己解脱出来，李破又出了一身的汗，这样香艳的福气，对男人来说无疑是一种非常严峻的考验。

    李破经受住了考验，把自己裹好了，又披上厚厚的披风，出去吹了半天的冷风，晨间的**也就都平息了下来。

    因为这一天他还有事情要做呢，轮不到他沉浸于温柔之乡中去。

    去了前面，直接将醉的七倒八歪的一群人弄醒了，带着他们赶往各处军营。

    是的，大年初一头一天，他要巡营。

    各处军营都空荡荡的，没几个人在里面，因为李破很有人情味儿的给假五日，除了当值的军卒将领之外，其余都不见了踪影。

    作为一镇将主，李破其实是很称职的，该辛苦的时候，绝不偷懒，在节制军将上面，他也下足了功夫。

    严明军律只是第一步，第二步就要再给镇军划出一个等级。

    对待军人，绝对不能一视同仁，这一点上李破很明白。

    最精锐的军队，需要更好的对待他们，给他们最大的支持和奖赏，甚或是荣誉，才能发挥出他们最大的威力。

    若大家都一个样子，那无疑将是一场灾难。

    等到第三步，那自然就是扩军了，那需要大量的粮草军械作为支撑，在李破估算中，有三万这样的军旅在手，在野战当中，就没人能够挡得住他们了，突厥人也不成。

    换句话说，有三万精兵劲旅，他就敢大模大样的带着他们去草原劫掠，将定襄郡从突厥人手里抢回来，也不是不可能的了。

    要是有十万人，乖乖，那谁想做皇帝，可就都得问他一声同不同意。

    这样的目标有些过于远大了，不适合现在来幻想。

    大业十三年的头一天，李破带着人四处巡瞧，他看的是各处轮值将领是否忠于职守，有没有轮值的时候还敢在军营中饮酒作乐。

    他还要看看四处城墙的驻守军兵，有没有偷懒儿。

    这是严明军律的一部分，需要长年累月的下功夫，需要让所有的军将士卒们都明白，恒安镇军的军律不是说笑，也不是到了战时才起作用，必须每时每刻都记在心里。

    一支如臂使指的军旅，前提就是森严的军律，这一点适用于所有的军队。

    他还真捉住一个偷着饮酒的营尉，李破“大怒”，却没有像别的将军那样，一顿鞭子抽下去，先打个半死再说。

    而是告诉他，让他初六那天，去中军军法官那里领罚。

    军律不是滥用私刑，要形成一个固定的程序，才会让定下的军律得到最大程度的执行和遵守。

    李破要做到的是，让军律就那样冷冰冰的放在那里，并融入到一切军事行为当中，不因谁的愤怒，怜悯之类的情绪而有丝毫改变。

    过后，李破板着一张脸，一副生人勿近的模样，显示自己很生气。

    实际上心里则在想着，还好，这个混蛋没有找个女人来，不然的话，这个家伙也就成了自己掌兵以来，第一个被自己人砍下脑袋的家伙了。

    杀人立威这事本来李破也没什么忌讳，可当初第一次看隋军军律的时候，就被吓了一跳，然后跟着去辽东，一路上看到了太多的脑袋被插在竿子上，也让他对严苛的隋军军律有了很大的反感。

    当然，追究起来，还是担心自己无缘无故的被人砍了脑袋，还不知道犯了那条军律的恐惧感在作祟。

    是的，他最反感的不是隋军军律的严苛，而是将军们的随性，他们说要砍谁的脑袋，几乎就是一句话的事情。

    他们会在需要的时候，砍下你的脑袋来震慑别人，在不需要的时候，也会砍下你的脑袋，来维持自己的威严或者是纯属无聊作乐的行为。

    你得罪了他要砍头，你做错的事情要砍头，你……

    好吧，可以将掌握军权的将军们看做是小一号的皇帝，非常非常危险的生物。

    走走停停，一圈转下来，差不多也是下午了。

    李破带着人直接去了八面楼。

    如今的八面楼又开始开门待客，只是平常人你是进不了门了，毕竟这里可的马邑通守，恒安镇将呆过一段日子的地方。

    大年初一，人家歇业，不过年前的时候，李破就已经在这里定了一桌饭菜，今天带着人过来，便在这里草草的吃了些，便打道回府了。

    这一天可不光是要巡营，他还要待客呢。

    初一的时候，李氏在军中的亲信们，都会上门来给将主拜年，李破不在，自然有李碧来接待。

    到了晚间，李破要宴饮一下军中将领和云内官吏的首脑，算是给这一年开个好头儿。

    这一晚，府中待客大堂上，灯火通明，人声喧哗，一直持续到深夜。

    到了这个时候，看着济济一堂的人们，其实李破差不多也想明白了。

    门阀子弟，到他麾下效力，无疑是利大于弊的。

    不管他对门阀有着怎样的见解或是偏见，若想有所作为，都必须获得门阀子大族的认同……(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">