    在方天的完美级烧烤技艺之下！

    很快！

    鳄鱼肉发出了诱人的香味！

    虽然调料很简单！

    但却扛不住方天厨艺惊人！

    鳄鱼肉烤好！

    三人大快朵颐！

    大口吃肉！

    那叫一个不亦乐乎！

    方天张冲蒋小鱼都是吃的满嘴流油！

    片刻之间。

    苏卫苏醒了过来。

    没错！

    他是被诱人的香味吸引的！

    “嗯？什么味道？”

    苏卫一脸懵，但紧跟着，他便是看到了魔神一般的方天！

    方天，蒋小鱼和张冲，三人正在美滋滋的吃着香喷喷的烤肉？

    烤肉？

    难道就是那鳄鱼肉？

    不由得，苏卫咽了口唾沫。

    事实上，在和方天交手之前，他就饿了！

    只是一直没找到食物，这才没有吃饭。

    “你醒了？”

    方天一眼就看到苏醒的苏卫。

    而张冲和蒋小鱼却是如临大敌！

    蝰蛇苏卫，那惊人的战斗力，即便是张冲，也很忌惮！

    原本以为他们不会醒过来的呢。

    没想到这突然就醒了？

    苏卫一听，方天的话里，竟然没有丝毫的嘲讽，这让他感到心头一暖。

    也是!

    在他们没被淘汰之前，他们是敌人！

    但现在，他们就是战友！

    在苏卫思量间，方天切了一块三四斤的鳄鱼肉，直接扔了过去，“你也饿了吧？一起吃吧？”

    苏卫下意识地接住，不由得脸色涨红，“方，方天，对，对不起啊，我之前太狂妄了。对你言语上，有诸多不敬。”

    方天笑笑：“当时我们是敌人，说什么都无可厚非！现在交过手，我们就是战友，朋友！你可别多想。”

    “哈哈，对！我们现在是战友，是朋友！”苏卫惭愧的一笑，拿着鳄鱼肉，立刻猛然撕咬了一口！

    一瞬间！

    满口的肉香味！

    瞬间将苏卫整个人包围！

    “卧槽啊！方天，这……这烤肉谁做的？这也太好吃了吧？我从没吃过这么好吃的烤肉！”

    苏卫咬了第一口，瞬间就被烤肉的美味直接惊呆了！

    没办法！

    这烤肉比他想象的还要好吃！

    “瞧你那损色！一副没见过世面的样子！这么好吃的烤肉，当然是我们天哥做的！”张冲立刻一声嘲讽。

    这烤肉，的确好吃！

    但他们天天吃方天做的饭菜！

    现在虽然震撼！

    却也习以为常！

    没想到这苏卫的反应这么大！

    “秃子，我看你这是吃了几天皇粮，就不知道东南西北了?你好意思笑话人家啊？你忘了当初第一次吃天哥做的美食的时候，流哈喇子的场景了？”蒋小鱼顿时笑着训斥。

    “以前是以前，现在是现在。”张冲立刻瞪着眼，有些不好意思的反驳。

    那场景，他怎么可能忘记？

    当初第一次吃到方天的手艺，他们几个人都惊呆了！

    那场景，恐怕一辈子都不会忘！

    他这不是看苏卫不爽，故意的嘲讽一下吗？

    “什么？方天做的？”苏卫一听，顿时一瞪眼！

    这个方天……

    不仅综合实力强的可怕，竟然还做的一手好厨艺？

    眨巴下眼睛，苏卫非常好奇的盯着方天仔细的瞧了起来。

    但见方天除了长得帅一点之外，似乎……也没什么特别的地方？

    都是两个肩膀扛一个脑袋！

    并没什么不同啊？

    不知不觉间，苏卫手中的烤肉被他吃的一干二净！

    苏卫意犹未尽，舔了舔嘴唇，不由自主地看向方天。

    方天立刻会意，笑着再次扔给他一块烤肉！

    方天烤的那块烤肉，是最大的，足有40斤！

    别说方天三个人，就算加上苏卫也吃不完！

    “方天，谢谢了！等这次演习结束，我请你们吃饭！”苏卫笑着开口，然后大口大口的咀嚼起来！

    没办法！

    这烤肉……

    太好吃了啊！

    “好！”方天自然是淡笑着点头！

    炊烟袅袅！

    缓缓生疼的烟雾，很快吸引了不少人的注意！

    但当路过的人，发现正在做烤肉的是方天和张冲苏卫几人之后，立刻撒丫子就撤！

    没办法!

    单单一个方天，就足够令所有人头疼了！

    更何况，现如今他的身边，还有不少的精兵猛将？

    贸然的冲上去，找死吗？

    吃完烤肉。

    方天三人和苏卫道别！

    然后方天又切下一块二斤多的烤肉留给苏卫，让他帮昏迷的廖勇带着，等他醒来之后帮忙充饥。

    紧跟着。

    方天三人便是上路了！

    他们还需要去寻找柳小山和邓久光！

    竞赛进行到现在！

    原本的40人，已经有14人被淘汰！

    单单方天，自己就淘汰了5个！

    其余人，加起来淘汰了9人。

    事到如今，整座小岛，也只剩下26人了！

    这距离竞赛需要的名额，还需要再淘汰16人！

    三人快速的前进！

    中间又淘汰了一名不开眼的家伙！

    张冲一上去就给对方来了个一招制敌，轻松打响对方的信号枪！

    然而一直到晚上，三人愣是没发现柳小山和邓久光的身影！

    无奈之下。

    方天只好再次的生火做饭！

    幸好他们带的鳄鱼肉足够多！

    足够他们吃两天了！

    这一次，张冲意外抓住了一只野鸡，这更是让方天三人更加兴奋！

    方天来到这个世界这么久，还没尝过野鸡的味道呢！

    于是。

    依旧和之前的步骤一样！

    蒋小鱼张冲寻找柴火，方天做烤肉！

    三人分工明确，迅速地忙活起来！

    美丽岛，边缘，演播室。

    数十块屏幕前。

    看到方天再次的生火烧烤！

    龙百川不由哭笑不得：“这个方天，倒是把绝望岛，当成他的度假村了！杀人烧烤两不误！比咱们吃的都好！”

    宋烈则是笑眯眯的开口：“这个方天，的确是很会享受！而且，有勇有谋！龙大队长，如果我说，我想向上级申请，现在就把方天调到我们龙组，不知道您会不会肉疼？”

    龙百川一听，顿时不淡定了，连忙正色道：“老宋，您说的上级，是那几位？”

    宋烈没说话，只是淡然笑着点头。

    华夏龙组，不属于任何军方和组织！

    只听命于东南海！

    他的上级，自然就是那几位，为数不多的，能够直接领导龙组的大佬。

    “老宋，这，这是万万不行的啊！这方天，现在还是块璞玉，还没完全磨练好呢，您现在就把他调走，这是华夏的重大损失！当然，最重要的是，我恐怕会心疼死！”龙百川立刻好言相劝！

    如果对方真的动用上级的力量！

    那么谁也没能力反抗！

    这方天，可是他好不容易遇到的超级兵王的苗子！

    那是绝对不能被轻易调走的啊！

    他们马尔斯的冠军还没拿到！

    303潜艇的秘密，还没调查清楚呢！

    怎么可能现在就让龙组把方天调走？

    宋烈见状，则是呵呵一笑：“可是龙大队长，难道您不觉得方天呆在这海军陆战队，是浪费时间吗？”

