 小公主明白了意思，点了点头，道：“原来是这样……那么……我们该怎么办啊？

该等他突破完离去之后再行动么？”

杨天摇了摇头，道：“这种级别的武者，突破时间往往可长可短，全看一瞬间的明悟。

倘若这家伙突破耗时比较长，要用上几天，那我们在这儿等，就会白白浪费这祭典的行动时机了。

而且……就算他很快突破了，一般武者在突破之后都会选择用一点时间来稍微稳固一下自己的功力，那也是动辄几天的事情。”

小公主抿了抿嘴，道：“意思就是，我们最好还是抓紧时间进去对吧？

可……有那样一位化境中期的武者在，我们一进去，被他察觉到端倪，也很麻烦吧？

我现在的战斗力，加上你，恐怕也不见得能在短时间内拿下他吧？”

“几乎不可能拿下，”杨天平静地判断道，“所以，我们还是不能动手。”

经过这些天的锻炼，小公主的战斗力，已经逐渐开始接近化境中期了。

但也仅仅是接近！只要是一个真正的化境中期武者，就会强过她许多。

更别说眼下这个正在修炼的，是一位达到了化境中期巅峰，即将突破化境后期的人了。

这样一位武者，战斗力肯定是比小公主高得多的。

而杨天现在的战斗力，大概就化境初期的样子，面对化境中期级别的战斗，很难帮上什么忙。

所以一旦开战，别说拿下对方了，只要僵持的久点，说不定自己和小公主两个人都会被这一个化境中期武者给拿下……更别提还可能会引来新的赤炎国高手了。

“不动手……”小公主想了想，道，“可不动手，怎么进去祭坛里呢？

咱们又没有什么高贵的赤炎国身份。”

说到这儿，杨天却是突然想起了什么，眼中闪过一道亮光。

他顿了顿，忽然笑了，道：“不不不，这个，说不定可以有。”

“啊？

这……这怎么有啊？”

小公主微微一怔，揶揄道，“除非……除非杨天哥哥你再去勾搭一个赤炎国的公主去……”杨天听到这话，扑哧一声笑了出来，摸了摸小公主的小脑袋，道：“有进步啊？

也学会揶揄人了？”

小公主嘟了嘟小嘴，道：“本来就是嘛，你个花心大萝卜，好像也只有这种方法了啊……不然，还能怎么办？”

杨天笑了笑，道：“我之前打探过了，这祭坛是允许好几种人进去的。

其中有身份尊贵的，有战功赫赫的。

但还有一种，也被允许进去，那就是气劲后期以上的武者！”

小公主微微一愣，道：“这个……你之前跟我说过吧，可……你不也说了么？

你现在没有武者气息，贸然进去，难免引起猜疑，哪怕想动手证明实力，也很容易引起强者的注意，适得其反。”

“是啊，的确是这样的，”杨天道，“不过，我没有灵气，无法气息……你可以啊！”

“我？”

小公主讶异。

“这些天，你也渐渐掌握了灵气的使用方法，释放气息这种事情，你应该也能做了吧？”

杨天道。

“呃……应该没问题，可……我有点怕自己太紧张、漏出马脚，”小公主有些担忧地道。

“我之前也是这么担心的，所以我都不打算这么做的，”杨天道，“但现在情况不一样了。

这祭坛里就这么一个人。

他虽然实力不俗，但正面临突破。

突破状态中，人会越来越专注，越来越难以关注身外的事物。

所以，我们稍微等会，等他更投入一些之后，咱们进去。

到时候，只要能说服士兵，走进火神祭坛，短时间内，那家伙根本就没工夫注意我们。

我们应该是有足够时间办完事情离开的。”

小公主听完这话，仔细想了想，缓缓地点了点头，道：“这样……好像也可以。

就是，要小心那位强者突破成功。”

“嗯，所以要抓紧时间，”杨天道，“现在，那家伙似乎才刚开始进入突破状态，咱们不急。

我先给你说说，等会要怎么骗那些卫兵。”

……半个时辰后。

按照地球时间算，大概是晚上十点左右。

杨天二人不急不缓地踏上了平台，朝着火神祭坛走去。

峰顶平台最外围的卫兵很快注意到了二人，拦住了他们。

“来者何人？”

一个卫兵问道。

杨天看了小公主一眼。

小公主轻轻咬了咬嘴唇，闭上眼睛，控制灵气，释放出自己的力量气息。

一阵强大的气势瞬间释放开来。

周围的卫兵们纷纷为之色变。

“这……这是……化境尊者？”

“天哪……这么年轻的化境尊者？

而且还长得这么漂亮……”“这位姑娘是什么身份啊，居然小小年纪就有这么强大的功力？

还如此美貌？”

……士兵们都惊呆了。

杨天这时开口介绍道：“我家主子是神国九公主，一向不喜外出，独自修炼，所以你们不认识也正常。”

“九公主？”

士兵们听到这个词都愣了。

你看看我，我看看你，好像对这样一位公主并没有什么印象。

杨天淡然说道：“我已经说了，你们不认识也正常，但，她身上的实力，你们感觉不到么？

除了王室公主，谁能在这个年纪，达到这样的境界？”

卫兵们听到这话，虽然还是有些疑虑，但也不得不承认杨天说的有道理。

如此年纪，达到如此修为，哪怕在赤炎国，恐怕也找不出第二个人了。

这样的人，倘若不是娇生惯养、从小被各种灵药养大的王室成员，他们反而会觉得奇怪了。

“所以我们可以进去了吧？”

杨天问道。

卫兵们有些犹豫。

过了一会儿，一个卫兵说道：“能否请阁下出示一下王室的令牌？”

小公主这时露出一副高贵冷艳的样子，开口道：“没带。

我是看祭典无聊，才跑来修炼的，哪里会没事带个令牌。

但。

以我的实力，应该足够进去了吧。”

她一开口，声音中带着力量气息的震慑，瞬间让卫兵们都瑟瑟发抖。

卫兵们立马都软了，心想这人既然是赤炎国人，实力又恐怖如斯，肯定身份极为尊贵，进个火神祭坛都没问题的，应该可以放行吧。

于是，他们交流了一下眼神，便都点了点头，让开身位，恭敬说道：“公主殿下请进！”

 