    舰队跟在千岁号的后面，又航行了近2个小时，进入了长崎港，夏锐辰等人也都来到舰桥上，观看港内的风光。

    虽然日本海军在对马海战中遭受重创，但依然还有不少舰船停泊在港口，不过夏锐辰仔细观察，还是发现了问题，停泊在港口里的军舰大多都是小型军舰，大军舰不多，像千岁号这样不足5000吨的军舰都可以算是大块头了，可见日本海军依然没从对马海战的重创中恢复过来。

    这时舰队转过一个湾，众人的眼光一下子就被远外停泊的一排白色军舰吸引，高大的桅杆，高耸的烟囱，粗大的炮管，庞大的舰体，共计有十数艘，在港内显得十分抢眼，不过看桅杆上悬挂着的，是星条旗帜，原来是美国的军舰。

    夏锐辰扶着舰桥的栏杆，道：“这就是美国的大白舰队啊，一共有16艘战列舰啊，这是仅次于英国的海军规模了。”

    雷猛道：“居我所知，其实现在美国的军舰设计、制造水平并不算高，而且这些战列舰都是前无畏舰型，己经算是都过实了，而且实际战斗力，在同等的军舰中也不算强，只能说中规中居，就是数量多一点，没什么大不了的。”

    杨立新摇了摇头，道：“但如果你知道这16艘战列舰基本都是在这1900年之后开工建造的，就不会这么想了。”

    果然，雷猛听了以后，也大吃了一惊，因为在这个时代，一艘战列舰的建造周期一般在2-2.5年以上，而且建好之后，还有一个半年左右的试航期，也就是说一艘战列舰从开工建造到入列服役，正常的建造周期为2.5-3年。因此这也就意味着美国舰队的这16艘战列舰，最近也是在1905年开工建造，而平均每年要开工建造3艘战列舰，在最多的时候，同时应有6-8艘战列舰在建。在这些看似枯燥无意义的数字背后，其实是显示了美国强大的工业制造能力和经济实力。

    海军是这个时代科技水平最高，同时也是烧钱的军种，一般的中等强国都玩不起海军。当初日本经过明治维新30余年的积累，又有甲午的巨额赔款收入，穷尽十年之功，也就只攒出了6艘战列舰，6艘装甲巡洋舰来，足以可见一斑。

    而现在的美国，或许不是工业技术水平最高、工业实力最强的国家，但绝对是这个时代工业制造规模最大的国家，而经济实力早己荣登世界第一的宝座10年之久，因此尽管美国滨临两洋，但由于一直执行门罗主义的政策，发展海军的时间较晚，也就是在现任总统奥西多*罗斯福出任海军部长的时候，才开始大规模的发展海军，但凭借着强大的工业制造能力和经济实力，在短短几年时间内，就己打造出这样规模庞大的舰队来。

    杨立新道：“美国的国土面积庞大，人口众多，资源丰富，这些都是发展成为工业制造大国强国的基础条件，因此这样的国家，才是真正强大可怕的对手。”

    夏锐辰也点了点头，道：“是啊，这才是真正的大国实力，堂堂正正，全面碾压。”

    雷猛摸了摸后脑，道：“我们中国的领土面积比美国更大，人口更多，资源也许少一点，但也不差，你们说在我们统一中国10年之后，能够达到美国现在的工业制造规模水平吗！”

    夏锐辰道：“我看很难，工业规模可不是一朝一夕能够建立起来的，想想我们登陆己有9年多了，控制的领土超过了300万平方公里，人口超1亿，现在也就是山东一省算免强达到了初步的工化水平，而且离美国至少还有5-10年的差距，我看至少需妄20年的时间，才能赶上美国”

    杨立新也道：“是啊！想想美国建国己有200多年了，我们才几年，能够用20年的时间赶上美国，就己经是很不错的成绩了。”

    就在这时，在美国军舰上打出了“欢迎”的旗语，显然是在对华东**的访日舰队发出示好的问候，而夏锐辰一面下令也打出问侯的旗语，一边又偷偷的看了看一边的高野五十六，刚才三人谈论美国时，并没有刻意压底声音，而且海上风大，因此声调还比正常要高几分，而高野五十六和翻译离他们不远，又是顺风，基本应能听得清楚，当然三人谈话的内容也没有什么背人的，而刚才两人一直在小声交谈，显然是翻译将三人的言论都译给高野五十六，而高野五十六听着听着，看向美国舰队的目光也渐渐凝重起来，似乎若有所思。

    这时访日舰队已发电报回青岛确认过，知道高野五十六就是山本五十六，因此也对他格外留意。见他的样子，显然是对三人刚才的言论有所触动。在旧时空时，山本五十六无疑是当时日本海军中最有战略眼光，同时也是头脑最清醒的人物，虽然一手策划了偷袭珍珠港的战役，但山本五十六一直都是十分坚定的反对日本与美国开战的，后世也有人因此而将山本五十六塑造成当时日本反战，爱好和平的正面形像。其实山本五十六反对与美国开战，和反对战争，爱好和平半点关系都没有，而是山本五十六十分清楚，日本的国力和工业制造规模和美国巨大的差趿，一但开战几乎没有任何取胜的机会。但不知道这时三人的言论，会对高野五十六造成什么影响。

    说话之间，千岁号已向舰队发出旗号，要求舰队停止行驶，就地下锚驻泊，于是夏锐辰也向其他几艘军舰下令，命它们全部就地驻扎。

    各舰都下锚之后，夏锐辰留下雷猛在军舰上坐镇，自已和杨立新换上了军礼服，带着几名参谋、卫兵，以及高野五十六等人，登上小艇，向码头岸边驶去，其他三艘军舰的舰长也都各乘座小艇，一起驶向岸边而去。

    众人在码头登岸聚齐，这时早有日方安排的马车在这里等候，众人分坐八辆马车，驶向码头的海军大楼。大约20分钟之后，马车到达目的地，这时日本已经做好了欢迎的准备，地面铺好了红地毯，仪仗队、军乐队也都列好了队列，联合舰队的副司令上村彦之丞中将亲自带队相迎。

    马车停止，夏锐辰、杨立新从马车上下来，军乐队立刻开始演奏欢迎的曲乐，上村彦之丞也站在红地毯的尽头,而高野五十六充当介绍人，道：“夏少将，我们联合舰队的副司令上村彦之丞长官，己经在那边迎接你们”然后又赶忙跑过去，向上村彦之丞介绍。

    夏锐辰点了点头，踏上红地毯，来到上村彦之丞面前，首先敬了一个军礼，而上村彦之丞立刻还了一礼，道：“欢迎华东**的海军访问日本，希望贵军能够在日本的访问顺利、愉快。”

    夏锐辰道：“感谢日方的盛情接待，希望我们这次访问，能够增进两军之间的互相了解，并为我们两国的和平交流、合作做出贡献。”

    上村彦之丞也点了点头，又客气了几句，随后又陪同夏锐辰检阅了仪仗队，夏锐辰又发表了讲话，内容当然也是友谊、和平之类的场面话，接待仪式这才正式结束。

    接下来上村彦之丞将夏锐辰一行领入海军大楼，和联合舰队的司令官日高壮之丞举行会谈。而会谈除了例行的场面套话之外，主要内容是这次访问的活动流程。

    日本海军对这次访问是相当重视的，对活动流程也进行了精心的安排是，这次访问活动共有5天时间，第一天进行岸上的交流，并组织进行射击、越野障碍跑、队列、游泳、攀蹬等军事项目的演练，其实这些项目实际都是由海军陆战队参加，当然海军陆战队也是属于海军的一部份；第2天到第4天才是真正的海上演练，各国军舰将进行阅舰、海上队列、射击等演习项目，一共三天，并由三国的军舰轮流担任演练的指挥舰；而第5天则又转移到陆地上，进行三国的士兵大会餐，并组织一些体育、娱乐以及才艺表演活动，内容是十分丰富而多彩的。

    对于日方这样的安排，夏锐辰到并无异议，反正这次访问也是像征意义大于实际意义，日本人怎么安排就怎么照着做就行。

    会谈结束之后，日高壮之丞又安排夏锐辰等人和美国舰队的军官见面，同时在晚上还将举行一场盛大的舞会，为华东**、美国这次访问日本的舰队军官们接风洗尘。

    美国环球航行舰队共分为两个分舰队，4个中队，指挥官是查尔斯*斯帕雷（Charles.Sperry）少将，同时他还兼任第一分舰队第一中队的指挥官；第一分舰队第二中队的指挥官是威廉*埃默里（William.Emory）少将；第二分舰队第三中队的指挥官是查尔斯*托马斯（Charles.Thomas.）少将；第二分舰队第四中队的指挥官是西顿*施罗德（SeatonSchroeder）少将。

    这么一支庞大的舰队，指挥官却都是少将，从军衔上看确实是有些偏底了，这主要是因为美国大力发展海军的时间不长，一线的军官普遍军衔不高，而且这次环球航行也是十分辛苦的事情，少将军官的年龄相对年轻一些，精力也充沛一些，更能胜任这次环球航行的任务。

