
视乎从李寒冰的到来，便有着一群人每日除了在校园生活的忙碌中，又增添到了另一个地方，不过对比起两个男生，文熙比较不方便，毕竟只是大一，平时还是需要待在寝室休息，所以这夜间照顾人的活自然是落在了杰修和晓天的身上，不过两人分工到是明确，尤其是晓天，每晚都睡在李寒冰房间里的躺椅上，当然，偶尔也会像杰修一样打地铺，可今晚却有些例外，因为他在为兼职的活赶工着，一晚上都坐在电脑前。

“还不睡？”

“等这个做好了再睡。”

“很急吗？”

其实晓天没有说实话，他只是因为最近忙着照顾人，这才把活给落下了不少，但却必须按时交差，所以他只好利用这仅剩的一个星期赶工。

“你先睡吧，我把这块做好了再休息。”

“我等你。”

虽说李寒冰因为受伤而修养着，但她还是会每日工作在电脑前，比如现在的她，即使是坐在床上，也不忘她的工作，这是晓天最心疼，却又不好开口的事情，毕竟人家的职业不是他可以插手过问的。

“我估计还需要一会，要不我给你煮点夜宵？”

“不用，我可不想养伤期间变得**逸。”

几乎每天夜里只要晚一点，晓天都会问李寒冰这个问题，但是每次都被她给拒绝了，一个是她没这个习惯，还有一个是她不喜欢，不过她也没嫌晓天的反复啰嗦，倒是觉得很自然，也很满足。

“你们快放假了吗？”

晓天看了看日历：“差不多了，不过熙妹就不知道了，毕竟不是一个专业的。”

“我这回挂大彩，却也难得休假这么长时间，倒是回家过年的好机会。”

“你多久没回家过年了？”

“记不得了。”确实记不得了，自当兵以来，视乎从来都是在部队里带着，每日操练，忙碌着，尤其是别人过年过节的时候，反倒是最不能离开岗位的时候。

李寒冰看着自己的伤，心道，现在不用轮椅，只用拐杖，看来差不多可以回部队了，可是晓天呢？呵，自己亲弟弟都没觉得不舍，反倒是这个男人，不过还是先不能让他知道的好，免得影响他工作。

北方的冬天确实冷，不过到哪都有暖气，这点倒是最让人觉得舒服的，可偏偏有人喜欢借着这冬日的阳光，躺在阳台上享受着不一样的温暖。

“姐姐，我发现咱俩怎么总爱做同样的事情呀？”

“臭味相投。”

“噗！”文熙将李寒冰的毯子拉高了些，她说：“难道这就是传说中的不进一家门不是一家人？”

“是不是一家人不进一家门，你这丫头是不是被风吹傻了？”

“哎呀，姐姐，你知道是什么意思不就好了嘛！”

“贫嘴！”

“对了，姐姐，你今年回家过年吗？”

“怎么了？”

“修哥没有和你说咱们住在同一座城市吗？”

同一座城市？这么巧？

“你说真的？”

“是呀！所以我想着姐姐如果可以回家过年，那咱们这一路可就热闹了！”

李寒冰突然变得无比安静，她看着靠在一边的拐杖，她说：”熙妹，我要回部队了。“

“啊？！”

“趁他没在我才告诉你的。”

他，不用说，文熙都知道指的是晓天，可是她没想到李寒冰居然只将这个消息告诉了她一个人。

“修哥知道吗？”

“他了解我的。”

是啊，毕竟是亲姐弟，姐姐的脾气修哥怎么会不了解呢？

“姐姐，难道你不打算告诉天哥吗？”

“暂时不告诉他。”

“等他这阵子忙完了才跟他说吧。”

呼~言下之意是离开的日子还远着，还好，还好，要不然天哥肯定没心思赶工了，哎~修哥也是，也不知道两个男人怎么都这么忙，这还没正式实习就忙成这样，不是学校的事就是兼职的事情。

夜晚，四人吃完饭收拾一番后便各自回了屋，晓天自然是在李寒冰屋里待着，而文熙却因为李寒冰下午说的话，坐在一边心不在焉的胡乱划着平板。

“你看了一晚上某宝了，还没喜欢的东西吗？这个女人什么时候有选择困难症了，平时逛街都是有目的性购物，今晚看某宝就跟玩切水果似的。

“啊~不行！我一定要告诉你！”文熙放下平板，强行将杰修的脸转了过来。“我跟你说，姐姐要回部队了！”

“哦。”

“我说，姐姐要回部队了！”

“正常。”

“啊？”

文熙好像已经忘记李寒冰告诉过她，杰修是知道她的，所以这回看着杰修的反应她有些不可思的掐着他的脸。”姐姐伤都还没好就要走了，你不着急吗？“

“她只要还能站起来，哪怕是用拐杖她也会回去的，难不成你还能拦的住她？”

杰修自然是了解李寒冰的性子，可文熙不一样，担心与心疼让她心有不甘，总想着能不能争取着让李寒冰将身上的伤完全养好才回去。

“可是姐姐伤还没好全呢！”

“在她看来都不是事，知道吗？”

杰修说得没错，李寒冰就是这样一个人，要不然也不会是部队里的楷模，年纪轻轻就有如此军衔。

“也不知道天哥知道了后会不会伤心...”

“姐姐没告诉他？”

“没，还让我也别告诉他，说等天哥忙完这阵再说。”

“就最近来说，他目前确实不适合知道这件事。”

杰修自然是知道晓天在忙什么，也知道他为了照顾自己姐姐而浪费了很多的时间，现在临交差的时间还有几日而已，他当然是忙个不停，要不然最近也不会连他最爱的淡妆都没化了。

“本来我还想着咱们三个人可以一起回家的。”

“傻丫头，别想太多了，困了就先睡，别等我。“

“不要！我在一边看书等你。”

“好吧。”

嘴上说着看书等人，可每每都是被人抱着上床，杰修有些无奈的笑着，手上的动作依旧轻柔的将人抱上了床，转身又开始奋斗着，却就在这时，传来一阵敲门声。

“熙没睡没？”

“你找她？”这个货大半夜不在屋里陪姐姐，跑过来做什么？

“呸！快帮我看看这里，我怎么做都做不好，一下就崩溃了。”

晓天每次遇到棘手的问题都会来找杰修，这次也不例外，而且人家还是像往常一样，不一会便把问题给解决了，晓天一脸的崇拜。

“我发现你就是个天才，什么都难不倒你！”

“嘘！”这货难道没看见有人在睡觉的吗？

“抱歉！抱歉！”

晓天的确是兴奋过头了，居然忘了文熙还在睡觉，连声道歉，可杰修却说：“我知道你最近的心思都在我姐姐身上，单单这点我就应该谢谢你，而你所说的问题，其实不是我能不能处理，只是你近期有些忙不过来。”

“还是你了解我，要不然也不会这么赶。”

“你这不是接近尾声了吗？”

“是啊，不过我最近总有一种不祥的预感！搞得我有点心慌！”

这个家伙应该没有这么聪明，能猜到我姐姐回部队的想法？不过这两人才在一起多久，怎么可能彼此了解得这么深，更何况晓天这货以前见到我姐姐就跟见鬼似的，现在却像热恋中的男人一般，怎么可能会有心思想这么多？

杰修心里是这么看晓天的，不过还别说，他还真的猜错了，因为晓天所说的不安就是...

“我总觉得你姐姐要回部队了！”

“她告诉你呢？”

“我猜的！”晓天指了指他带过来的笔记本，说：“天天抱着这个东西，不为工作，难道打游戏吗？”

杰修摇着头笑着，微微勾起嘴角问道：“你着急了？”

“虽然她没说，当然我也不能问，但是我还是能感觉到的！”

“可你刚才说的是不祥的预感？”

“伤还没好就想着工作。”

“她一直都是这个样子，只是你以前没注意而已。”

这话不假，以前的晓天哪里有这个心思，只是现在才越发发现李寒冰的不容易，而他注定是她身后那个默默支持她的男人。

“晓天，我问你，那如果她真的要走了呢？哪怕拿着拐杖回去？“

“如果我告诉你，我愿意做她身后的男人，你信吗？”

“我不知道你俩最终能不能走到一起，但是有一点你要搞清楚了，何为军人与军人家属的不易，军人必须恪守规章制度，条例条令，而作为军人家属，也有很多需要注意和遵循的，时刻拎清什么该问，什么不该问，爱人在前方，而你，大后方的安全也是你必须做到的。”

杰修说得极其严肃，而他所说的问题早在两人确定关系的时候柏樊就已经告诉过他，但是他还是愿意做李寒冰身后的男人，他用坚定的态度说：“放心吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57701269"  chaptername="第一百五十八章  身后的男人">加入书签</a>
</div>
