
　　大亚湾，八路军总部机关，会议室。

　　“哈哈哈，太好了！”

　　左副总参看着刚刚接到的电文，脸上露出了久违的笑容。

　　大亚湾已经被小鬼子包围了好几天，八路军各部队都已经跟小鬼子纠缠到了一起，能够赶来救援的援兵，不是被小鬼子击溃，就是被小鬼子全歼。

　　如果不是小鬼子一直围而不攻，大亚湾恐怕是早就已经被小鬼子攻占了。

　　驻守大亚湾的八路军警备团，并不是一线主力部队，战斗力并不强，他们几次突围都没有能够成功。

　　左副总参都已经下定决心舍身取义，与大亚湾共存亡，结果，却在这个时候，接到了独立团发来电报，电报上说，独立团主力已经对包围大亚湾的小鬼子发起攻击，让总部机关跟后方医院做好转移准备。

　　独立团虽不是正规编制的主力团，但是，独立团的团长是李云龙。

　　李云龙是谁，是一个能够，且多次创造奇迹的家伙。

　　如果赶到的援兵是别的团，左副总参可能还会怀疑，对方是否能够撕开小鬼子的封锁线，但是，来得的独立团，那就另当别论！

　　其实，总部机关跟后方医院，早就已经做好转移的准备，只是一直苦于无法突破小鬼子的包围，迟迟没有办法转移。

　　吉泽明义被李云龙的迷魂阵给彻底的激怒了，为了报复骑兵连，吉泽明义放弃继续围点打援战术，决定拿下大亚湾，血洗大亚湾。

　　只不过，吉泽明义的报复计划，还没有来得及展开，张大彪、沈泉两个人就已经带着独立团的大部队与李云龙带领的骑兵连会合了，跟张大彪他们一起来的，还有独立团炮连，以及原本守在葫芦口的狼牙特战大队众人。

　　吉泽联队由于要封锁包围大亚湾，兵力较为分散，加上，又被骑兵连歼灭了一个多大队，李大团长采用集中优势兵力的打法，顺利在吉泽联队的封锁线上撕开了一道口子，带着总部机关跟后方医院的人，成功突出吉泽联队的包围圈。

　　吉泽明义怒视着手下的一众军官，“八嘎，谁能够告诉我，这支土八路是从哪里冒出来，他们的部队编制是什么，最高指挥官是谁？”

　　一名戴着金边眼镜的小鬼子中佐，开口道：“报告大佐阁下，这支土八路是从杨村方向过来的，驻守杨村的是土八路129师386旅独立团，团长叫李云龙。”

　　不得不说，小鬼子的情报机关的确厉害，连独立团这样一个根本不是正规编制的团，都调查的这么清楚。

　　“李云龙？”吉泽明义感觉这个名字很熟悉，一时之间却又想不出来。

　　“报告大佐阁下，这个叫李云龙的土八路团长，很不简单。

　　他手下有一个叫杨锐，外号黑牛的家伙，很厉害。

　　当初，在苍云岭，他率领土八路129师386旅新一团，成功挡住坂田联队的进攻，为土八路主力部队转移，争取到了足够的时间，还击杀了坂田信哲大佐。

　　李家坡一役，又是他率领土八路129师386旅独立团，全歼山崎大队，那个叫黑牛的家伙击落了我们两架战机。

　　……”

　　这名小鬼子中佐，把他知道的，关于李云龙的情报，逐一说了出来。

　　吉泽明义点了点头，“原来是他！土八路撤进大山的路线，都已经被封锁，看来，他们只能是撤回杨村。”

　　小鬼子中佐，用力的一点头，“哈依！”

　　“杨村，李云龙，黑牛，有点意思！”吉泽明义低声嘀咕道。

　　……

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5。”

　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5。”

　　“系统提示：贡献值+50，成长值+50.”

　　……

　　杨锐正驾驶这一辆军卡，行驶在公路上，脑海里突然响起一连串的系统提示音。

　　“卧槽，怎么回事？”

　　杨锐的眉头微微皱了皱，狼牙特战大队队员击杀小鬼子，他会得到相应减半贡献值跟成长值，他想不通的是，进攻老王庄的小鬼子，已经被击溃，狼牙特战大队的菜鸟们，怎么还能够击杀掉这么多的小鬼子。

　　“难道是小鬼子又进攻葫芦口？不对啊，当初进攻葫芦口的梅川大队已经被全歼，坂田联队也遭受重创，短时间之内，根本就没有战斗力。

　　不管了，杨村有地道，就算是小鬼子打进杨村，也讨不到好；老王庄有李云龙镇守，又有那些坚不可摧的暗堡，肯定不会有事的。”

　　如果牛岛满不是臭名昭著的第六师团的旅团长，杨锐很有可能就已经放弃追击，调头回老王庄了。

　　“还好牛岛满这个畜生跟山本一木闹了矛盾，不敢逃往太原，不然，还真不好办。”

　　杨锐原本以为，自己有车，应该很容易就追到牛岛满一行人。

　　可是，一路追击下来，他才知道，他错了。

　　在敌占区，到处都是小鬼子设置的路卡，关卡，路卡、关卡，是拦不住他，问题是，他一路杀过来，总要浪费时间，而牛岛满一行人，已经搞到了代步的卡车。

　　黄土岭，那是小鬼子阿部规秀的势力范围，已经有一个大队，一千多名小鬼子，等在黄土岭，准备接应阿部规秀。

　　阿部规秀一脸轻松的道：“牛岛将军，前面不远就是黄土岭，只要到了那里，我们就安全了！”

　　牛岛满也是松了一口气，“阿部将军，这次，我真的感谢你的帮助。以后，你要是有什么需要我帮忙的地方，只管开口。”

　　第六师团是小鬼子的甲种师团，是战斗力最强的几个师团之一，只要出了筱冢义男的势力范围，牛岛满倒是不惧筱冢义男。

　　“牛岛将军，亲王殿下如今生死未卜，这件事情，跟你我都脱不开关系。我打算带兵杀到杀回去，不知道你愿不愿跟我一起？”23sk.Com

　　阿部规秀是山地战专家，只要他能够带着自己的部队进入山区，他倒是不惧跟八路军在山区交战。

　　牛岛满这次差点死在黑风口据点，而导致这一原因的，就是无穷无尽的大山，如果不是在山区跟八路军交战，他的36旅团，怎么可能会落到，差一点被全歼的地步，他现在是从骨子里对大山产生了畏惧，“呐呢？阿部将军要杀回去？”

　　“对，不歼灭驻守老王庄的支那军，我不甘心！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第301章救援成功免费阅读。https://xs.23sk.com 