    第2414章相亲惹的祸

    乔湘觉得叶琳琅提的这个意见很好，她是举双手支持并赞成的。

    “琳琅，你说的这个办法很好，到时候我看见有合适的书，也送到琅园。”

    琅园位置大，房子多，要是有个小型图书馆，这对于孩子们来说，也是一件好事。

    夏致和乔恕两人看着乔湘和小星辰这般相处的模样，心里也松了一口气。

    “琳琅，你说，等小昭身体好了，我们是不是应该也给小昭安排相亲了？”

    田小寒的事情，夏致也从乔湘哪里听说了。

    夏昭那孩子年纪也不小了，与其遇上一个不好的，闹得家里鸡犬不宁，倒不如由他们出现给夏昭挑一个各方面都不错的安排相亲。

    “舅妈，你这考虑的也太多了，夏昭不是三岁小孩子了，经此一事，肯定也会明白过来什么应该做，什么不应该做了。”

    夏致迟疑了一下，才忧心忡忡的问道：“那要再遇上这样的事，怎么办？这一次是你恰好在，才避免小昭被……”

    “妈，夏昭是一个男人，哪里能一直被你保护着，他的人生，他应该自己选择。”

    乔湘倒是十分客观的说道：“夏昭还年轻，你喜欢的女孩，夏昭不一样会喜欢，你让夏昭自己慢慢调，慢慢选，真要有了什么事，咱们不也着急，人的一生哪里能一帆风顺，倒不如年轻的时候吃点苦头。”

    酒店餐厅的饭菜，味道其实一般。

    唯有那一锅滋补的汤，是夏致自己做的。

    夏昭伤成了这样，夏致也希望能给这孩子多弄点吃的，多给补补。

    “乔恕，我们一会把汤给夏昭送过去。”

    考虑到夏昭的情况恢复的不错，夏致也准备把东西该归置的归置一下。

    这客观来说，在外面哪里在家里好。

    夏致想着，等夏昭回帝都了，她一定变着花样给夏昭做些好吃的，补补身体。

    她这一生，生了四个孩子，吃苦吃的最多的还是夏昭。

    以前乔湘和乔渝在乔家，虽然精神层面上差了一点，但至于物质不差……

    可夏昭从一出生就在吃苦，后来要不是遇上了琳琅，她们的日子也没有现在这么幸福。

    “行。”

    夏致和乔恕两人拎着饭盒，去看了病房里的夏昭。

    乔湘和叶琳琅两人则是带着小星辰回到了酒店的房间。

    乔湘和小星辰回了房间。

    叶琳琅则是和林霜在隔壁的房间。

    两人洗了一个澡，换了一身干净的衣服。

    叶琳琅之前也不是没有想过要写酒店，只是她作为一名帝都来的专家，也需要和其他专家一样，不搞特殊化。

    相比林霜的轻松，闻泽的日子就没有这么轻松了。

    别看小小的县城，那也是一个小型的社会，关系网错综复杂。

    闻泽拿着初步调查的结果，轻轻敲开了叶琳琅的房间。

    林霜打开门一看，竟然是闻泽，惊讶的问道：“闻泽，那些人，是不是已经抓住了？”

    闻泽进了房间，叶琳琅倒了一杯茶递给闻泽。

    “闻泽，事情处理的顺利吗？”

    (本章完)

