
    第六百四十三章我的女人不能被欺负！

    “艹！这鬼子想干嘛？”

    “吗的！这是要占韩局长便宜，给老子住手！”

    “唉，看样子，韩局长也打不过啊！”

    “该死，就没人能出手治一下这嚣张的家伙吗？太猖狂了！”

    “……”

    众人都是被泷川孝太的动作吓了一跳，同时，也都是看出来了，韩霜也不是这个人的对手！

    台下的那些jǐngchá，见这岛国人比试也就算了，此时竟然似乎还要占自己女神的便宜，也都是气得不行。

    不过，这是韩霜自己上去比试的，人家空手道的攻击方法里，好像也有抱住人然后进行下一步攻击的，此时，他们却也不能上去妨碍比试！

    韩霜脸色大变，就要闪躲，不过此时身体难受得不行，全身酸疼，一时间根本闪躲不及！

    泷川孝太眼见就要把这么个jípǐn的华夏美人抱在怀里，心里已经打定主意，要用攻击做幌子，好好把玩这具身体一番！

    可就在他计谋快要得逞时，却是突然见到面前的女人消失了！

    他连忙停下脚步，就见那位冷艳měinǚ警花，已经被另一个男的搂在了怀里，顿时脸色难看无比！

    众人见到台上突然出现一个男的，也是愣了下，都是有些疑惑，这人是什么时候跑上去的？

    韩霜被人搂入怀中，登时吓了一跳，就要怒斥，不过等看到那张脸时，却是愣了下：“林，林辰？”

    接着，一脸惊喜道：“你怎么会在这里？”

    “我要是不在这里，你就要被这鬼子占便宜了。”林辰淡笑道。

    “小子，你是谁？”泷川孝太见原本要被自己抱住的女人，此时被另一个男人搂抱着，还一脸惊喜的样子，登时肺都要气炸了。

    和他一样有些生气的，还有台下的安雪瑶。

    此时，安雪瑶正气呼呼瞪着林辰，心道：“救人就救人，有必要楼得这么紧吗？这个sèláng！”

    “林辰，你，你先放开我！”韩霜反应过来，有些羞赧，连忙道。

    “嘿嘿，好的。”林辰笑着将她放开，同时，心道，果然练了蛇骨功就是不一样啊，不只柔若无骨，身体弹性也很是惊人。

    “小子，我问你话呢，你是谁？为什么跑上来干扰比赛！你懂不懂规矩？”泷川孝太见对方不理睬自己，心中一阵火大，再次厉喝道。

    同时，台下几个会汉语的岛国人，也是纷纷开口喊叫起来。

    “没错，华夏人，你懂不懂规矩，现在上面正在比试，你凭什么跑上去？”

    “就是，你如果也要挑战，那么等上面打完你再上去！”

    “马上给我滚下来，你这是扰乱比试！”

    “该死的家伙！你们华夏人，难道连一点规矩都不懂吗？”

    “……”

    在场的华夏人，此时都有些恼火，觉得这些家伙简直欠揍，刚才这青年要是不上去，那么韩局长就要被那鬼子占便宜了。

    虽然说林辰上去了，也是把韩霜抱住，但是，他们自然更是愿意看到韩霜被一个华夏男人搂着。
