    一时之间，不知道有多少人在起哄，他们都是有意针对李七夜，趁着这么难得的机会，拼命去诋毁李七夜，他们要破坏李七夜在真龙凤女心目中的形象，要把李七夜诋毁成十恶不赦的恶人，他们不给李七夜丝毫辩解的机会，对于他们来说，能毁了李七夜，那是最好不过的事情。

    而天朗国大皇子和周天圣子则是站在旁边，冷笑不止，对于他们来说，若是有人与李七夜过不去，若是有人毁了李七夜，那是最好不过的事情，有人代劳，他们何乐不为呢？

    然而，面对这样的诋毁，李七夜却一点都不在乎，依然是露出了浓浓的笑容，他的笑容越浓，越是让身边的青石和叶灵瑶看得心惊肉跳。

    “你们现在是乖乖束手就擒，还是我们亲自动手呢？”羽剑少君盯着李七夜，冷冷地说道。

    “你就真的这么有信心？”李七夜笑容满脸，轻描淡写地说道。

    羽剑少君顿时双目一寒，绽放了冷冷的杀意，他森然地说道：“你若是现在束手就擒，押回我们阴阳禅门，还有一个辩解的机会。若是本少君出手，只怕你连辩解的机会都没有，杀无赦，必将成为我剑下游魂。”

    李七夜竟然敢质疑他的实力，这顿时就让羽剑少君双目露出了杀意了，就算李七夜束手就擒，他也要让李七夜好看。

    “哟，好大的口气。”青石不咸不淡地说道：“真以为你们阴阳禅门天下第一不成？不就是仗着一位古祖还活着吗，这有什么了不起，真的以为你们阴阳禅门能打遍天下无敌手吗？”?“放肆，我们古祖，焉是你这等无名小辈可谈的。”羽剑少君顿时脸色一沉，厉喝道。

    “不就是禅阳天尊嘛，有什么不可谈的。”对于阴阳禅门，青石似乎就是看不顺眼，冷笑一声，说道：“又不是万古无敌的道君，又什么可以让人噤若寒蝉的。”

    “嘘——”当青石说出这个名字的时候，把在场的人都吓了一大跳，在场的多少年轻修士，顿时脸色大变，甚至有人竖指压于嘴唇，轻轻嘘了一声。

    “不可谈也。”提到“禅阳天尊”，多少人噤若寒蝉，脸色大变，心里面发怵。

    阴阳禅门，有一位极为可怕，极为恐怖，极为强大的古祖——禅阳天尊！这位古祖极为逆天，活了无数岁月，曾经培养出道君，他的无敌，不知道多少人谈之色变。

    现在青石直呼“禅阳天尊”的尊讳，这怎么不把所有人吓得一大跳。

    “掌嘴——”青石竟然敢直呼自己古祖的尊讳，羽剑少君脸色大变，对身后的强者沉喝道。

    “呼”的一声响起，这位强者大手一伸，一巴掌抽了过来，一巴掌碎石，威力强大，一伸手就是一记“摔碑手”，这样的一巴掌，一旦被抽在脸上，只怕整个脑袋都会被拍碎，一命呜呼。

    “噗——”的一声响起，在这一巴掌还没有抽在青石的脸庞之上的时候，寒光一闪，鲜血溅射，听到“啊”的一声惨叫，这位强者顿时被斩下了一只手臂。

    在这个时候，大家定眼一看，只见青石手握着一把寒光闪闪的宝剑，笑吟吟地站在那里。

    而那个出手的汉子已经被斩了一只手臂，脸色发白，连忙后退。

    青石出手，可谓是够凶狠，一剑就斩了他的手臂，毫不留情。

    “下一剑，斩你狗头。”青石手握宝剑，笑吟吟地站在那里。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见羽剑少君身后的所有强者都是兵器出鞘，他们脸色一变，目光一厉，顿时杀气腾腾地盯着青石。

    “敢伤我们阴阳禅门弟子，罪该万死。”羽剑少君脸色一变，觉喝道。

    青石却没当作一回事，笑吟吟地说道：“阴阳禅门又怎么样？我们少爷没放在眼中，今日就是砍了你们的狗头。”

    “这话我赞同。”李七夜抚掌而笑，说道：“这话我喜欢听，今日，他们一个都别想活着离开了，都砍了。”

    李七夜这话顿时让在场的人大吃一惊，不少修士强者都不由相视了一眼。

    “这小子吃了老虎心、豹子胆了吧，竟然敢与阴阳禅门为敌。”有修士强者不由嘀咕地说道。

    也有年轻天才冷哼一声，说道：“这是他自寻死路，敢动阴阳禅门的人，没有一个会有好下场的。”

    在这个时候，大家都冷笑地看着这一幕，不知道有多少人巴不得李七夜被阴阳禅门斩杀。

    在北西皇任谁都知道，谁敢与阴阳禅门为敌，都没有好下场，最后都会死路一条。

    下场好点的人，或许只是自己死亡而已，下场不好的人，有可能会连累自己的宗门，有可能会被阴阳禅门灭了整个宗门。

    李七夜这话，顿时让羽剑少君脸色十分难看，他森然说道：“口气倒不小，不说你们是否是我们的对手，在石苑之外，我们就有上千大军，哼，就算你们能打得过我们，也休想活着离开石苑！”

    羽剑少君这话可不是恫吓，他们阴阳禅门的军队就堵在石苑之外，近万的大军，可谓是精锐，如此一支强大的队伍，谁敢去招惹？

    所以，羽剑少君说出这话的时候，不少修士强者都幸灾乐祸。

    “这小子，死定了。”有人冷笑，抱手看热闹，他们就想看看李七夜是怎么死的。

    “好怕怕哟。”青石拍了拍胸膛，笑嘻嘻地说道：“万人大军，好厉害哟，好强大哟，不过嘛，对于我们少爷来说，不要说你们区区这点兵力，就算你们整个阴阳禅门，那都只不过是土鸡瓦狗而已。”

    青石似乎与阴阳禅门有仇一样，存心就是要与阴阳禅门过不去。

    “不知死活的东西！”羽剑少君顿时脸色难看到极点，大喝道：“敢辱我阴阳禅门，罪该万死，当千刀万剐，当暴尸百日……”

    “大言不惭。”在羽剑少君说出狠话之时，在旁边的叶灵瑶冷冷地说道：“不知天高地厚，自己怎么样死，都还不知道！”

    叶灵瑶突然说出这样的话，顿时让不少人愕了一下。

    说出一番狠话的羽剑少君也顿时嘎然而止，刚想说什么，又说不出口来。

    虽然说，羽剑少君一副无惧任何人的模样，作为阴阳禅门的得意弟子，他心里面也有底气。

    但是，与真龙凤女一比，他心里面又有些底气不足，毕竟，真龙凤女这样的存在，与他们的少主白禅翦是同一级别的人。

    “叶姑娘，这样的浑水，你何必去趟呢。”在旁边的天朗国大皇子忙是打圆场，劝说道：“多一事不如少一事。”

    当然，也有不少人嫉妒万分，叶灵瑶这是摆明着要维护着李七夜了。

    羽剑少君脸色很难看，也很尴尬，他深呼一口气，沉声地说道：“凤女，我很尊敬你，也很尊敬龙凤谷，但是，此乃是我们阴阳禅门的恩怨……”

    “不必说这些废话，等你能活命，再说这些没用的废话吧。”叶灵瑶淡淡地说道。

    “这就对了。”李七夜淡淡地笑了笑，吩咐青石，说道：“把他们都砍了吧，相信你很乐意的。”

    “这个主意不错。”青石扬了扬手中的长剑，对羽剑少君所有人说道：“你们是一个一个来呢，还是全部一起上呢，我正好让手中的剑饱饮一顿。”

    青石如此的随意，那简直就是邈视他们，根本就没把他们放在眼中，似乎他们所有人都只不过是砧板上的鱼肉，这让羽剑少君他们脸色十分难看。

    “上，杀了他。”羽剑少君脸色一沉，厉声道：“把他千刀分尸，让他痛苦哀嚎！”

    “小子，你自寻死路！”羽剑少君身后的所有强者站了出来，被断臂的那个强者厉喝一声，杀气盎然，森然说道：“今日就是你的死期，很快，你会后悔来到这个世上的，你会后悔与我们阴阳禅门为敌……”?“好多废话，快出手吧，我把你们的头颅一一砍下来。”青石掏了掏耳朵，一副十分随意的模样，根本就没有把这些强者放在眼中。

    这些阴阳禅门的强者，顿时脸色难看到极点，他们在阴阳禅门也算是有点份量的人物，竟然被这么一个无名小辈轻视。

    “杀——”近百的强者齐喝一声，同时出手，听到“铛、铛、铛’的剑鸣之声响起，只见阴阳起，煞气横，杀戮肆意……

    阴阳禅门这些强者一出手，就一下子弥漫着强大无比的气息，让人毛骨悚然。

    “来得好。”面对如此的阴阳煞杀，青石完全无所谓，大笑一声，听到“铛”的一声响起，只见他长剑当空，如莲花盛开，一朵朵莲花怒放，充满了生机，犹如可以把整个空间撑破一样。

    听到“铛、铛、铛”的斩断之声响起，阴阳禅门所有强者的长剑都一下子被斩断，“啊、啊、啊”的惨叫声不绝于耳，只见一个个头颅飞起，鲜血溅射。

    在这刹那之间，阴阳禅门近百位的强者，全部都被青石一剑斩杀。

    唉，走川藏线，在折多山的时候车撞沟里了，回成都。今天一更。

