    “我想请道长为我炼制一件攻击力最强的法宝！”

    紫玉神色中带着一丝淡淡的异色。

    林渊拧着眉，看了一眼紫玉。

    “这丫头……”

    林渊目光中神色一闪，淡淡道。

    “想要最强的法宝自然是可以，不过话我说到前头，这还得看你准备的灵材品质有多高！！”

    “它够吗？”

    紫玉一双明眸望向林渊，此时从怀中百宝囊中取出一物，捧在手中。

    那是一株奇特的神木。

    漆黑无比，却有着一股瘆人的恐怖气息流转传来，哪怕是林渊一见都忍不住眉头剧烈跳动，赤子真婴仿佛被吸了出来。

    极其邪门。

    仿佛是想起神木，林渊面色微寒的望着紫玉。“这是乾天山谷里的那株摄魂木？”

    “它怎么来的，你不要命了！”林渊头一次脸上带上了一丝怒色。

    摄魂木是一种不可思议的后天奇木，是罕见的一部分能够与先天灵根相媲美的后天神木。

    其珍贵毋庸置疑。

    只是此物生长在天琅山最幽深的地方，那里有一处幽冥裂缝。

    许多妖族，巫修都打过它的注意，但悉数被它的守护者，一头穷奇凶神给击杀了。

    那至起码是天都境界的恐怖存在。

    林渊有些难以相信紫玉是怎么将它偷出来的。

    “你别管它怎么来了，你能不能炼制？”紫玉自始至终神色很平静。

    闻言，林渊随手将摄魂木丢给少女，冷哼道。

    “那你找别人吧！”

    “好，那我就去找其他人，我记得桑祖部落就有一位修士擅长炼器之术！”她口中淡淡的，握住那摄魂木转身既走。

    “站住！”

    身后冰冷的声音传来，少女脚步一顿，林渊冷冷的望着少女，随手取过摄魂木，冷声道。

    “紫玉，我知道你这丫头从小与玄御感情很好，有时候有一腔血勇是好的，但也要珍惜自己的性命！”

    “留着小命在，一切皆有可能，小命没了，别说报仇，反而助长了仇家的嚣张气焰！”

    “道长，你想到哪里去了！”紫玉偏过头，神色一脸诧异的望着林渊。“那头狼妖已经死了，我不过是想要为部落留下一件传承至宝而已！”

    林渊神色不变，冷冷的看了一眼紫玉，既然这丫头已经打定了主意，林渊也也不劝解，直接在原地坐下，开始着手炼制这件法宝。

    至于缺了什么灵物，灵材，林渊也不客气，直接在库房里取用。

    紫玉一双妙目见此，眼底一丝淡淡的异色闪过，神色恢复一贯的冷静。

    炼制法宝对于林渊而言，已是得心应手。

    这些年，在洪荒他不知道浪费了多少材料，这算是纯粹以众多灵材，灵物堆砌出来的炼器之术。

    此时他的炼器之术早已经达到了化境，出神入化也不过如此。

    一件件品质上佳的灵物，灵材被炼化，融入点缀到摄魂木中。

    林渊手法极其娴熟，操控那可怕的燧火更是丝丝入微。

    逐渐的这根摄魂木上散发着的灵光开始收敛，竟是变得如同一根普通黑色墨玉木杖一般。

    紫玉却是目光越来越怪异的望着林渊，等到那法宝轻轻一声嗡鸣成形，紫玉一双黑白分明的眸子望着林渊，淡淡道。

    “你是不是故意的？”

    此时少女一双柳眉已经慢慢立了起来。

    这绝对是报复。

    哪有女修士用拐杖类的法宝？

    林渊转身坐下，懒得理会这丫头，目光落在那五件蕴含着阴阳之气的奇物之上。

    林渊目光微微一动，释放出本命法宝先天阴阳乾坤图，霎时将五件奇物悄然吞没，先天阴阳之力流转，开始分解五件奇特，汲取其中的阴阳玄妙。

    眼见林渊兀自不理会，少女精致的俏脸转过，落在手中的拐杖上，只是微微以法力炼化顿时心中一震。

    这根摄魂法杖比想象还要神妙的多，不仅仅是威能强大，它似乎还是活物，保留了摄魂木的一缕生机，能够源源不断吞噬鬼物增强这件摄魂法杖的威能。

    这种炼制之法，堪称鬼斧神工。

    紫玉目光悄然撇了一眼专心炼制阴阳奇物的林渊，妙目中眼波流转。

    在人族部落中，拥有这般眼光和手法的炼器师，屈指可数。

    纤纤素手轻轻的磨砂着这根摄魂手杖，似乎是带着别样的温度，格外让人依恋，她悄然转身离开库房。

    此时林渊全身心的沉浸在本命法宝的炼制之中。

    那五件奇物都非寻常的阴阳属性灵物。

    在炼化了那根阴阳尾羽，以及阴阳元磁矿石，阴阳灵珠之后，先天阴阳乾坤图顿时生出数重变化。

    一股玄妙无比的黑白玄光闪烁，它已经生成了第五层先天法禁，正式迈步进入了散仙级数。

    这种本命法宝，威能更进一步。

    随着另外三件阴阳奇物吞噬，先天阴阳乾坤图很快生出了第六层先天禁制。

    林渊能够感知到，先天阴阳乾坤图神妙了数倍不止。

    从玄龟部落得到五件奇物，这让林渊备受鼓舞，走出玄龟部落的神殿，林渊准备再接再厉，前往其他部落散布消息，收购阴阳奇物，或者有关于阴阳奇物的消息。

    只是才走出玄龟部落不多久。

    林渊骤然脚步一滞，目光望向虚空中，敏锐无比的先天灵觉隐隐感知到虚空在无形的震动。

    恰在此时，天地骤然生变。

    天空之上，三百六十五颗星斗骤然齐齐大放明光。

    只见道道星光将浩瀚的星辰之力如雨点一般的落入洪荒中。

    这一刻，不知道有多少妖族在这般疯狂的星辰之力中受益终生。

    林渊并未主动去吸纳这漫天星辰之力，透过一部分紫微斗数的力量，林渊能够清晰的感知到北斗七星中此时与几颗星辰分外的明亮。

    北斗九星！

    这是这一代一部分天皇二代出世了！

    林渊此时心情有些郁闷，同样是先天神魔，然而看这些先天神魔出世的异象，天赋之强横比起寻常先天神魔不知道强了多少，更不说用他这种先天神魔中垫底的存在。

    只是林渊也并不气馁，垫底的先天神魔也是先天神魔，凭借着他的努力，未来成就绝不会逊色于这些顶尖的先天神魔。

    