    天工作总部秘境中的强者有多少？

    简直浩浩荡荡，虽然人尊和地尊强者在至尊面前，那也如同蝼蚁一般，抬手便能湮灭，但架不住人多啊。

    足足数千的强者，齐齐燃烧尊者之力，顿时令得匠神岛上的大阵愈发的浑厚可怕，一道道的阵纹通天，真的是如同铜墙铁壁一般。

    “麻烦。”

    虚古至尊皱起眉头，本以为进入总部秘境，能轻易将那秦尘斩杀，想不到这总部秘境中除了通天极火柱之外，这远古大阵居然被修复了这么多。

    不过，这但残破的大阵，显然还难不住他。

    “轰！”

    虚古至尊体内，无穷的黑色力量升腾起来，这是空间之力。

    空间古兽一族的空间天赋神通之力。

    哗啦啦。

    黑色的空间天赋神通之力涌动，那些捆绑住虚古至尊的阵纹锁链，瞬间崩灭开来，与此同时那些包裹向虚古至尊的锁链力量，也仿佛被一股无形的空间之力包裹住了一般，根本无法逼近虚古至尊。

    他必须速战速决，否则一旦等人族强者赶到，那他就危险了。

    “问鼎！”

    虚古至尊冷冷看向问鼎天尊。

    “属下明白。”

    不需要虚古至尊多说，问鼎天尊已经催动自身所在的副殿主宫殿，轰，那副殿主宫殿中一道道的阵光涌动起来，但不是在帮助古匠天尊他们封锁虚古至尊，而是在阻止古匠天尊，在干扰大阵的形成。

    “该死。”

    古匠天尊他们纷纷变色。

    轰！虚古至尊庞大的身躯感受到减弱的束缚之力，瞬间冲向了下方的匠神岛。

    轰隆隆！天地间阵阵轰鸣，无数阵纹在问鼎天尊的干扰下，根本无法阻止他的行动。

    “啊……问鼎天尊，为什么？”

    左瞳天尊死死盯着问鼎天尊，咆哮道。

    他不明白，身为天尊级强者，身为副殿主级的人物，为什么会投靠魔族。

    绝器天尊等人也惊怒万分。

    问鼎天尊竟然在干扰他们催动阵法，可恶啊。

    他们八大殿主，每一个殿主都控制大阵一个阵眼，当初神工天尊大人只是赐予他们操控大阵的方法，但?是，这大阵真正的核心，还是掌控在神工天尊大人手中了，他们八大殿主，根本无法掌控整个大阵，每个人都只能催动属于自己的阵眼。

    可现在，问鼎天尊身为叛徒，反向催动大阵，立刻就让整个大阵，陷入了彼此消耗之中，干扰了大阵的形成。

    “哈哈哈，先杀这小子，再杀你们。”

    虚古至尊大笑出声，终于挣脱了通天极火柱的束缚，冰冷的双眸凝视下来，漆黑宛若通天般的利爪，对着下方的秦尘抓摄了下来。

    “不好。”

    “秦尘，小心。”

    “快躲……”一群强者惊怒，古匠天尊等人都骇然看着秦尘，至尊一击，如何能挡？

    轰！虚古至尊巍峨无边的利爪，轰落在匠神岛上的禁制和阵法之上，顿时，整座阵法轰然震荡，光芒爆卷，疯狂抵挡。

    “挡住，挡不住，我们都得完。”

    古匠天尊怒吼，五大殿主，疯狂催动自己的天尊之力，加持到匠神岛的大阵之中。

    “一定能挡住的，一定可以的。”

    左瞳天尊他们咆哮，匠神岛的大阵，虽然已经残破了，但毕竟是远古顶级大阵，虚古至尊即便再强，短时间内也无法攻破。

    但是，当他们燃烧天尊之力，催动这大阵的时候，突然间，大阵之中，竟然产生了一丝混乱。

    轰咔！整个大阵，一瞬间轰然粉碎，瞬间被攻破。

    那巍峨的利爪，瞬间抓摄向秦尘。

    “不，大阵怎么这么快就破了？”

    左瞳天尊他们神色惊恐，所有人眼神中都流露出来绝望，不仅仅是为秦尘，同样也是为他们自己。

    秦尘死，他们必然也要死。

    “秦尘，快逃啊。”

    “快躲开。”

    远处，左瞳天尊他们惊骇的看到，面对虚古至尊的攻击，秦尘竟像是傻了一般，居然一动不动，丝毫没有反抗的意图。

    这种时候还不跑，等着找死吗？

    跑，虽然未必能跑掉，但还有活的希望，不反抗，一定会死。

    但是，秦尘居然毫无举动。

    宫殿之中，秦尘目光冷漠，凝视这盖落下来的巨大手掌。

    这股力量太强大了，强大到，秦尘甚至没有施展出万剑河来抵挡。

    万剑河，顶级天尊宝器。

    但是，不管万剑河再强，也不可能抵挡住至尊的攻击。

    咔咔！可怕的空间束缚，包裹住秦尘，封锁秦尘的一切空间。

    “秦尘小子，你还不快躲。”

    “放我们出去，让我们去抵挡，还有一线生机。”

    混沌世界中，洪荒祖龙、血河圣祖他们都面色大喊道，也完全懵掉了。

    秦尘这是干什么？

    送死吗？

    秦尘眯着眼睛，眼神中，有着疯狂和狰狞，“不着急，反正躲不掉，现在，就看我猜测的对不对了。”

    “猜测？

    什么猜测？”

    洪荒祖龙他们都是一怔。

    但已经想不了太多了，因为虚古至尊的攻击，已然降临了下来。

    “哈哈，这就是魔祖想要杀的小子吗？

    都吓得呆住了。”

    “死！”

    虚古至尊，一爪轰下，他此行的任务，就要完成了。

    哗！无形攻击降临，秦尘就要被无尽的空间力量给吞噬！可就在这时……嘭！！！嘭！！！嘭！！！嘭！！！嘭！！！嘭！！！秦尘上空千米处，忽然凭空出现一道巨大的裂缝！错，不是裂缝。

    而是两方时空的撞击！只秦尘身前所站处周围的空间完全被掌控，那片虚空中虚古至尊释放出来的可怕空间之力已经完全被禁锢，一道身影，不知何时已经出现在了秦尘面前，而这一方天地，已经全部被这一道黑色身影掌控，一上方、一下方，两方力量竟然就在秦尘上方千米处生撞击。

    比星辰碰撞还要可怕！两无形的空间彼此碰撞，两强大的意念控制着各自空间……空间撞击下，裂缝时而显现。

    嗡嗡嗡嗡嗡！原本大阵被轰破的匠神岛上，一道道古老的力量迅速升腾起来，那被毁灭的大阵瞬间再度凝聚。

    

