    两个时辰后。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    汪洋大海之上，十六艘如黑色小山般的瀚海巨舟正沿着西南方向缓缓航行，从头至尾，绵延十余里长。

    船队最前方的一号瀚海巨舟甲板上，石牧凭栏而立，望着前方波涛汹涌的海面，目光闪烁，不知在想些什么。

    半空中，一道黑影从天而降，落在其肩头，正是彩儿。

    “怎么样？”石牧头也未回的直接问道。

    “石头，俺出马你还不放心吗？俺刚刚已细细勘察过了，前方方圆百里的海域都很安全，没有什么巨型海兽潜伏。俺估计，附近海域的海兽应该都往之前的地方聚集过去了。啧啧，话说那柳岸真是厉害，这么多海兽，居然就这么一下子……”彩儿滔滔不绝起来，言语间似乎有些兴奋。

    “从你之前看到的那些半人半鱼的生物来看，这些海兽应该都是由西海水族操控的吧。冥月教时常出海狩猎海兽献祭，还将海兽尸骨炼成灵宠，恐怕与西海水族之间早就结下仇了。”未等彩儿说完，石牧出言打断道。

    “石头，俺没有明白你的意思。”彩儿歪着脑袋道。

    “如果之前我们现端倪时，所有船都调转方向绕路而行，你认为接下来会如何？”石牧问道。

    “俺估计……他们应该会追过来吧。”彩儿说道。

    “没错，这些水族此番兴师动众，恐怕就是想将冥月教这支船队一网打尽，所以不达到目的是不会死心的。即便我们这次绕过了，他们还可以设下第二次，甚至第三次伏击，我们不可能无休止的一直绕路。”石牧道。

    “石头，你是说，这柳岸是故意放任那个卷毛和那个独眼龙去送死？”彩儿道。

    “据我所知，柳岸刚才施展的秘术。应该是冥月教中一种叫尸爆术的高阶鬼道术法。整整八百名冥月教精英弟子，加上之前那些被杀的海兽尸体，这才能够将剩余的海兽近乎一网打尽……”石牧道。

    “原来如此！这柳岸太可怕了！石头，幸亏你没加入冥月教，这个教实在是太邪恶了，连自己人都害！”彩儿说着，浑身一阵颤抖。

    “其实如果他不这么做。可能死的人更多。不过只有他下得了这个手吧。”石牧轻叹了口气。

    彩儿似乎并没有理解石牧的意思，正要张口再问，就在此时，船上传来一阵躁动。

    石牧转望去，现西北方向的海面上，出现了两个黑点。

    黑点渐渐变大，却是两艘瀚海巨舟。正往这里驶来。

    石牧双目金光一闪。顿时便将两艘船上的情形一览无余。

    两艘如小山一般大小的巨舟表面，到处都是激战过后的痕迹。

    一袭月白长袍的柳岸此刻正站在第一艘船的船头。面色漠然，霍青则面色苍白无比的站在柳岸身后，之前的傲慢嚣张气焰早已不见了踪影。

    就在此时，破空中传来。数道身影从后方的巨舟中飞出，纷纷落在一号瀚海巨舟甲板之上，正是狄峰、逄玉等五名殿主。

    所有人望着远处那两艘表面灵光暗淡的巨舟，神色各异。都没有说话。

    片刻后，那两艘巨舟靠近过来。

    柳岸身形一跃而起，飘然落在一号巨舟甲板之上，霍青略一犹豫，同样飞身而至。

    狄峰、逄玉等五名殿主见状，立刻围了上去。

    石牧见此，却没有过去。

    “霍青，邬殿主呢？还有其他四艘船呢？”狄峰脸色铁青的看着霍青，冷声问道。

    霍青不敢与狄峰目光直视，面孔涨的通红，一言不。

    “我过去的时候已经迟了，霍殿主他们的船队遭遇大批海兽伏击，其中还有数头地阶海兽，最终四艘巨舟船毁人亡，邬殿主不幸陨落。应该是西海水族搞的鬼。”就在此时，柳岸开口说道。

    虽然在场之人心中大抵都猜到了生了什么，但听闻柳岸此言，仍是身躯一震。

    “柳殿主，如今那些海兽可有追来？”逄玉似乎想到了什么，连忙问道。

    “应该不会了。”柳岸当即将以现场尸体为引，施展尸爆术重创海兽的经过大致述说了一番。

    众人闻言，不由倒抽一口凉气。

    尸爆术虽是高阶术法，但现场的月阶魂师基本也都学过，其必须对新鲜尸体施展，威力则和被引爆的尸体生前修为和尸体的数量有关，其原理是引爆尸体丹田中的真气或是法力，以产生巨大破坏力。

    不过以一千余具尸体为引施展的尸爆术却着实有些骇人听闻，如此大手笔，现场可没有一个人尝试过。

    不过料想，别说是数头地阶海兽，哪怕再多几只，也是不在话下的。

    虽然这些尸体中大部分是冥月教弟子，但由于此前已经死于海兽之手，柳岸如此做，倒是无可厚非的，而且还将未来的隐患一并去除了。

    “是我一意孤行，我霍青甘愿受罚。”就在此时，霍青抬起头来，如此说道。

    “霍殿主想要早些抵达西贺大6，本意也是为本教着想。但此事既出，若不处罚，也无法服众。逄殿主，狄殿主，这两艘船便归你们管辖。至于霍殿主，便在一号巨舟闭门思过，同时好好养伤，他日抵达西贺大6后将功赎罪吧。”柳岸说道。

    “是。”逄玉和狄峰立刻答应了一声。

    “多谢柳殿主！”霍青对于柳岸剥夺权力的做法，非但没有怨怼，反而有些感激的样子。

    不远处，石牧看了柳岸一眼，眼中闪过一丝异色，不过转瞬便消失无踪。

    “好了。所有人各就各位，接下来的航行，不能再出差错了！”柳岸吩咐道。

    在场殿主齐声答应了一声。

    ……

    曲阳城，这座曾经西夏古国最繁华的都城，如今却是一片战后的狼藉景象。

    城中的人蓄尸体虽然已清理一空，但城中到处是断瓦残垣以及鲜血留下的痕迹，特别是曾经冥月教掌控的西城区，直接成了一片废墟。

    当日战斗的惨烈程度，由此可见一斑。

    不过在东城区西匡街上，却有一处建筑完好无损，似乎丝毫未受到战争的洗礼，那就是天吴武器商铺。

    此时，在天吴武器商铺附近的一条堆满乱石的街道上，站着一名身着一袭水绿衣衫，轻纱蒙面的少女。

    此女秀眉紧锁，这一路行来所看到的一切，让她心中十分不安。

    就在此时，一阵大风吹过，将此女脸部的轻纱掀起，露出其中一张吹弹可破的倾世容颜，正是钟秀此女。

    她手中拽着一封书信，略一沉吟后，莲步轻移的朝着商铺大门方向走去。

    ……

    三个月后，清晨。

    艳阳高照，风平浪静。

    这是海上难得遇上的一个好天气。

    西海之上，十余艘瀚海巨舟排成一条线，在海面上劈风斩浪，朝着前方航行。

    瀚海巨舟虽然是灵器级别的巨舟，不过在海上连续不停的航行了两个月的时间，原本崭新的巨舟表面也有了不少风吹日晒留下的痕迹。

    不过原本十八艘巨舟，如今也只剩下了十七艘了。

    折戟深海的那艘巨舟是之前随霍青回来的两艘之一，由于当时受到的损伤较重，面对汹涌的海啸和时而突然出现的海兽，终究还是未能坚持下来。

    纵然有彩儿的大范围探测，但不可能一遇到海兽就绕路的。

    此刻，在最前面的一号巨舟之上，石牧正双目紧闭，摆着吸日式的古怪姿势。

    周围偶尔有一两个冥月教弟子走过，看向石牧的目光都带着敬畏钦佩之色，没有人敢于过来打扰。

    因为之前成功预测海兽伏击之事的缘故，他如今在巨舟之上地位颇高，受到了冥月教不小的礼遇。

    故而这段时间以来，只要天气允许，他便会通过梦境修炼吞月式和吸日式，毕竟在其他人看来，石牧只是在修炼某种功法。

    片刻后，石牧睁开了双眼。

    由于茫茫大海之上，根本没法找到山峰峰顶，故而吸日式的效果并不佳，不过即便如此，他脑海中的金色晶粒也已达到了指甲盖大小，而吞月式凝练的银白色晶粒再次达到了龙眼般大小。

    他对于这样的结果，还是比较满意的。

    他站起身子，活动了一下筋骨后，走向船头，目光朝着前方望去。

    茫茫的海域，入眼尽是无尽的海水，和无尽海洋相比，十几艘巨大瀚海巨舟渺小的可怜。

    石牧看着眼前的海域，不由回想起了故乡，东海也是这般景象，只是不知那里如今情况如何了。

    影子一闪，彩儿飞了过来，落在了石牧肩膀上。

    “怎么不去探测一下前方的情况？”石牧问道。

    “没事，这两天海中的海兽明显减少了很多。”彩儿道。

    “哦，是吗？”石牧听闻此话，眉梢一挑。

    海兽数量减少，难道快到西贺大6了？

    “石兄，你醒了？”此刻，一个声音从后面传来，却是柳岸走了过来。

    彩儿闻言，回头看了柳岸一眼，连忙展翅飞了起来，落在了船帆的顶端。

    “柳兄。”石牧则转过身来，对柳岸打了个招呼。

    “呵呵，看来彩儿还是不太喜欢我的样子。”柳岸走到石牧身旁站定，抬头看了彩儿一眼，道。

    “柳兄多虑了，是我让彩儿再去探查一下前方的海域。”石牧说道。

    ………………

    呵呵，明天六一了，真是个令人充满怀念的节日啊！(未完待续。)