    GTA游戏短片引起的火热现象，让蓝星不少的游戏玩家开始期待GTA的游戏发售。

    很快，时间来到GTA游戏的正式发售日，蓝星各个网站的游戏大V博主，在第一时间入手了GTA游戏，并做出了GTA的游戏实评。

    由系统商场出品的全新GTA游戏，有着无限逼近于现实洛杉矶都市的清晰度，游戏玩家们刚进入游戏时，会还以为自己在看电影片段。

    然而等到他们进入游戏，开始任务时，他们才敢真正地相信这些游戏画面并不是电影片段。

    GTA游戏的首日销售量，也毫无疑问地突破了五十万份，若不是因为有未成年人限制，GTA的首日发售量将会更高。

    蓝星各大游戏博主试玩GTA游戏后，无一例外地给出了GTA极高的评价。

    在他们看来，GTA绝对堪称是企鹅集团旗下开放世界游戏的扛鼎之作！甚至可以夺下《塞尔达传说：旷野之息》的第一宝座！

    “令人惊叹的游戏工程！我不敢相信司总可以做出这么像现实都市的游戏！GTA每个NPC的互动都非常真实，有时候甚至会给人一种分不清现实和游戏的错觉感！”

    “难怪司总会限制未成年人玩家购买GTA，我想这是司总送给我们这些成年玩家的礼物！未成年的弟弟们，还是等个几年再享受GTA，你们把握不住。”

    “这游戏画质，这清晰度！这明明就是交互式电影级的游戏大作！玩家们玩的不是游戏，而是可以操控剧情走向的匪帮大片！”

    “建议以后拍匪帮电影直接用GTA游戏拍好了，人家连道具都给你准备好了。”

    “两个月发行两款重磅级的3A游戏大作，司晟这游戏制作速度是要逼死同行啊！不过请加大力度，我喜欢！”

    ……

    全网各个游戏博主给GTA游戏一致打出高分好评的同时。

    各地的游戏玩家们，也被GTA的逆天多样玩法，再次刷新了对开发冒险世界游戏的看法。

    游戏玩家们除了可以在洛圣都里变成任何人，无论是打家劫舍还是享受都市里的风景，只有你想不到没有你做不到。

    飙车，抢劫，甚至拯救世界，玩家们真正体验到了一次什么叫做为所欲为。

    在GTA里，他们可以做到任何自己想要做的事，甚至连给自己的角色健身，练出一身腱子肉都行！

    这种对肥宅玩家极其友好的设置，在某种意义上也是帮助肥宅玩家，完成了健身的梦想！

    这些事情在《塞尔达传说：旷野之息》里，可是做不到的。

    从目前的来说，企鹅集团的GTA游戏绝对算得上是开放冒险世界游戏里，自由度最高的游戏作品！

    很快，GTA凭着自身优秀的游戏品质，再次在蓝星游戏市场一路横冲直撞，在短短一个月的时间里，拿下了四百万份的销量。

    虽然GTA单月销量四百万份，比起《黑神话：悟空》的千万销量少得多，但GTA的话题热度的上升趋势，显然要黑悟空更快更持久。

    可以预见的是，GTA的游戏热度至少可以延续两个月的时间！

    这对于司晟继续布局下一个文化输出战略，争取了更多的时间。

    现在，企鹅集团作为蓝星最大的游戏厂商，以及文娱公司，对外输出优质的文化影响，是司晟义不容辞的责任。

    而在企鹅集团的背后，华夏官方也对司晟的做法极其支持。

    因为文化输出，也是提升华夏国际影响力的重要方式之一。

    虽说华夏的硬实力在国际排名里，一直都是名列前茅，甚至排名第一。

    但在文化输出方面，在企鹅集团还没有发展起来时，文化输出这一块一直都被欧美地区执掌着。

    他们的文化输出，甚至导致了不少华夏人的文化不自信，从而崇洋媚外。

    现在司晟要做的，就是帮这些跪久了的人站起来，让海外市场见识华夏的文化输出力量。

    GTA的火爆发售还仅仅是第一步！

    这一天，一个米国搞笑博主劳拉，在油兔里上传了自己模仿GTA人物的视频。

    在这条视频里，劳拉扮演的游戏角色从走路的姿势，再到周边的场景布置都和GTA游戏里极为相似。

    更为精髓的是，劳拉还在视频里模仿了一段游戏角色抢劫车，把车主从车里拉下来打了一顿，之后开着抢劫的车扬长而去。

    整个模仿视频极具沙雕气息，这使得米国无数网友在视频底下的评论。

    很快，这条视频火了！

    短短一周的时间里，劳拉这条模仿GTA角色抢车的沙雕视频，被一百万人转发，播放量更是来到了十亿人次！

    劳拉享受到月收百万，一夜成名的快乐时，这条视频也被无数游戏博主们争相模仿。

    一时间，蓝星各地都流行起了一阵模仿GTA游戏人物的潮流。

    甚至不少的沙雕博主们一起合作，迈着游戏角色独特的骚气步伐，去公路上飙车，或是表演一段零元购。

    博主们先是扮演劫匪，紧接着让朋友扮演收银员，之后向收银员展示自己腰间的手枪，收银员举起双手示弱。

    而其他劫匪们一边迈着欢快的步伐洗劫店里的商品，一边哼着小调。

    整个视频内容沙雕而欢快，类似这样的搞笑视频越来越多。

    正当所有人都觉得GTA游戏会带着玩家们，进入到一个新的快乐源泉里时，意外发生了！

    在GTA游戏发售后的一个月半后，米国加州地区发生了一起枪杀案。

    而导致这场残忍的枪杀案的罪魁祸首，正是一个年仅十七岁的米国青年！

    这个米国青年走到公路上，枪杀了五六个无辜路人，而后米国联邦警察发现这位米国青年，是GTA游戏的忠实爱好者。

    而GTA游戏，又恰恰是一款都市犯罪游戏，游戏内容里也确实有不少的血腥暴力内容。

    很快，GTA游戏被米国青年的家长举报到了法庭里，他们要求企鹅集团下架GTA游戏，并支付他们一笔三千万美刀的赔偿金。

    这条消息一经媒体记者报道，刚刚还是开放冒险世界扛鼎之作的GTA，瞬间站到了风口浪尖。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

