    那四位大宗师也从地牢里给放了出来，在一所院子里养着伤。

    第二天中午，苏叶坐在合欢树下吃糕点，她靠在合欢树下，因为灵气还没有完全恢复，身体有点虚，便一直在大树底下躺着。

    吃了一口糕点，随后抬头看一眼在旁边站着的非臣

    “夙倾就这么把那四位长老给放了？”

    说到这儿的时候，她有点惊讶。

    夙倾那人，可不是那种做人留一线他日好相见的主儿。

    非臣站在一旁，温和开口

    “主子知道您是下一任药王谷的继承人，有些东西不可少。”

    苏叶愣了愣，跟着就听非臣继续道

    “听闻药王谷有规矩，继任大典四位长老会前来亲自见证。

    若是他们不出现，怕是引来猜忌，说您的谷主之位名不正言不顺。”

    苏叶听着，忍不住低头看了一眼自己手上带着的药王戒。

    半响之后，她开口

    “他还能想这么长远？”

    非臣瞧着苏叶没有不高兴的神色，眼眸温和应了一声

    “您的事，主子总是格外留意的。”

    苏叶伸手，去摸不远处的矮桌上放着的糕点。

    结果刚伸手过去，没有摸到糕点，倒是摸到了一个偷糕点的小胖手。

    苏叶原本眼皮低垂着眸子继而抬头望了过去。

    然后，就看到桌子底下趴着个小孩，那小孩想把自己藏起来，奈何头顶上两朵小红花大喇喇的竖在脑袋上，简直不要太明显了。

    苏叶喊了一声

    “金乌。”

    金乌一下子抬起头来

    “在这儿呢！”

    苏叶伸手捏着他的小手摆弄了半响。

    正待要把它的手给丢出去。

    忽而就发现它的手指头上带着一块小石头。

    与其说是带着，倒不如说是粘在它的手指头上了。

    苏叶伸手，碰了碰。

    那块石头稳然不动，仍旧在它手指头上粘着。

    苏叶好奇

    “这是什么？”

    金乌眼神亮亮，跟着指了指苏叶手指头上戴着的药王戒

    “叶子！（戒指）”

    它很早之前就看到主银手上戴着的东西了。

    然后它也很想跟主银一样戴个石头。

    现在，它也有了！

    苏叶笑了笑。

    跟着，拽了拽那块石头。

    不知道这石头是怎么黏在它的小手上的，还挺解释。

    结果刚拽了两下，金乌疼的嗷嗷叫

    “疼！！”

    这突然的嚎叫让苏叶愣了愣。

    金乌皮糙肉厚，踹两脚也跟没事人一样。

    怎么这会儿还疼上了？

    金乌双眼泪汪汪，虽然觉得疼，可也没有把手收回来。

    还傻兮兮的把手放在苏叶面前，等着她掰扯那石头呢。

    然后，不出意外的，苏叶又拽了两下石头。

    金乌嗷的一嗓子又开始嚎叫了

    “主银！疼！！”

    那头顶上的小红花一下子像是蔫了一样垂了下来。

    金乌这么嚎，也让一旁的非臣愣了一瞬。

    顿时，俩人的注意力都落在了金乌的手指头上。

    苏叶靠近了仔细看。

    她还以为是块普通的石头。

    凑近了仔细看，这好像，不是石头，还真是个戒指。

    苏叶捏着金乌的手指头左右看看。

    也不知道是因为那石头的关系还是怎么样。

