    半晌，她才咬咬牙：“那我争取成为一个很难替代的秘书。”

    蒋骁嗤之以鼻，小姑娘不知天高地厚。

    他随手关了灯：“走了，时间不早了。”

    他走在前头，影子落在地面上。

    温雪小步跟了上去，直到跟蒋骁并肩站在电梯里，她才问：“蒋总，谢谢你这么晚送我回家。”

    “为员工负责。”蒋骁淡漠地看着电梯上的数字，双手插在大衣口袋中。

    数字跳动，很快就到了负一楼的停车场。

    “蒋总，公司打算什么时候上市？”温雪为了不让气氛那么尴尬，主动找话题。

    “先扩大产业链，上市的事不着急，而且，这不是你该关心的，你先担心担心自己还能不能留在公司。”

    温雪：“……”

    蒋总是她见过说话最不留情面的人，真是一点面子都不给。

    蒋骁打开副驾驶的车门，让她先坐进去。

    随即，他坐上驾驶位。

    已经是夜里快十点，悄无人声。

    “你家住哪里。”蒋骁打着方向盘，将车子开出停车场。

    温雪报了一个地址。

    蒋骁没多说话，他也不是很习惯跟这些小姑娘打交道，平稳地开着车，目光专注。

    温雪想跟他说话，可又怕被他呛，只好抱着包包靠在座椅上睡觉。

    没想到一睡就睡过去了。

    到了小区楼下，蒋骁喊了她好几声都不应。

    “真是麻烦。”他焦躁地准备弄醒她。

    暖黄色的路灯光线透过玻璃照在温雪干净白皙的脸上，光线下的她睡得正香，一动不动。

    蒋骁盯着她看了两眼，没吵醒她，独自坐在驾驶位上，看着窗外的夜景。

    狭窄的车内空间十分安静。

    小区里还有零零星星的灯亮着。

    怕她着凉，他翻出一条毯子给她盖上。

    蒋骁真是燥，她是秘书，还是他是秘书？

    这一觉，温雪睡了足足两个小时。

    她太困了。

    醒来时吓一跳，什么时候到的？

    她一抬头，蒋总正撑着方向盘低头平静地玩手机。

    听到动静，他头也没抬，淡淡道：“你要是再不醒，我就打算把你卖给人贩子了。”

    “蒋总，对不起，你、你可以叫醒我的。”温雪怯怯地抓着毛毯。

    “哦？倒是我的不对了。”

    “没，不是这个意思。”因为车内温度高，她的脸红红的，她略有些局促，“蒋总，谢谢你，明天见，我回家了。”

    “嗯。”蒋骁收起手机。

    温雪这才打开车门离开。

    临走时，她站在路灯下冲车内的蒋骁挥挥手，笑容裹在围巾里，甜甜的。

    蒋骁没动，看着她的身影一点点消失在路上。

    直到看不见，他才将车开回去。

    成立了公司后，他的脾气改了许多，要是搁在以前，他可没这种耐心。

    黑色的奔驰消失在夜空下，天空中的星子晦暗不明。

    车内温度很高，他只穿了一件单薄的灰色毛衣，开车时，神情专注而认真。

    他住的地方离这不远，开车不过就是二十分钟左右。

    夜晚的街道看不到人，蒋骁从未想过他能在偌大的纽约城出人头地。

