    深夜。

    主城落针可闻的街。

    陈宇隐藏在道路的阴影处，边走、边研究手里的金属镰刀。

    镰刀的造型，很容易令人联想到古希腊神话体系中的“死神”，即收割者。

    Reaper。

    但陈宇却知道，这种“镰刀”形状的冷兵器，其实并不太适合近距离战斗。

    不如“剑”灵巧。

    不如“刀”实用。

    比不上“长柄巨斧”的伤害能力。

    更比不上“长矛”的穿透性、操控性。

    至少对于陈宇来说，用起来非常非常的不顺手。

    可当“它”附带了特殊能力后，一切“缺陷”都变得无关紧要了……

    这柄镰刀，能“复活”尸体……

    无论人类的尸体，还是动物的尸体，亦或者昆虫的尸体，都能“复苏”，且并没有数量限制。

    陈宇当即就想到了“月圆杀戮夜”中的怪物。

    如果连“杀戮夜”的怪物都能复活，那么……

    “啪嗒。”

    停下了脚步，陈宇眼神闪烁。

    这才是一个“区区”二星超凡者爆出的装备。

    显然。

    杀掉城主的理由，又多了一个。

    “……”

    慢慢深吸半口气，他身形向左大跨一步，躲进一条阴暗隐蔽的狭窄巷子内，双手握紧镰刀，朝墙角的地砖缝隙处狠狠一插！

    “噗嗤！”

    长镰刀，陷入地面半米多深。

    接着，陈宇双手上移，按住刀头，不断用力向下压。直到将镰刀全部压入地面内，才停止了动作。

    能复苏“死尸”的宝物，他不知道拥有怎样的价值。

    如今实力不强，还未完全成长起来，为了避免可能会出现的“怀璧其罪”，他决定先把这东XZ一阵子。

    “啪啪……”

    拍了拍手上的灰尘，陈宇用脚踢来一堆土，将“痕迹”全部掩埋。随即脑海内思绪万千。

    经过在鹰钩鼻军官家里的一番研究，现在，他已经知道自己“超凡能力”的效果了。

    大致有两个。

    一，增强镰刀的“复苏尸体”能力。

    二，增强手中武器对“超凡者”的攻击力。

    前者无需多提。

    后者，是陈宇在鹰钩鼻尸体上试验而得出的结果。

    无论手枪、匕首、砍刀、还是长柄镰刀，一旦包裹了他的“黑光”，就能和鹰钩鼻军官尸体内的“超凡能力”产生某种共振，进而造成爆炸的伤害！

    而对普通人的尸体，却毫无用处。

    由此分析，陈宇大致明白了自己的底层欲望……

    如今，唯一还需要等待的，就是下一个“杀戮夜”的来临了。

    一，测试镰刀是否对“怪物”的尸体也具有复活作用。

    二，测试他在超凡能力的加持下，是否对“怪物”也具备相同的伤害增幅。

    三，杀够十只以上的“怪物”，凑够一百颗“魂珠”，准备晋级四星！

    “……”

    念头整理完毕，陈宇不再耽搁，抽身而退。

    敏捷的身影，很快便消失在小巷的阴影尽头。

    当他离开约莫十分钟后，一个鬼鬼祟祟的男人，四肢着地，无比谨慎的“爬”了过来。

    他看了一眼陈宇离去的方向，兴奋难耐，舔舔干裂的嘴唇，连忙手脚并用，朝着陈宇埋藏“镰刀”的位置挖了起来。

    “你知道这是什么吗？”陈宇问。

    “不知道，但一看就知道是好东西啊！”男人随口回了一句，加快狗刨的速度。

    刨了半秒，突然停顿了片刻，开始将挖开的泥土往回填。

    陈宇：“……”

    男人：“……”

    陈宇：“埋严实点，踩一下。”

    男人：“妥了。妥妥的。”

    “啪啪——”

    待男人踩踏了两下地面，陈宇直接将其拎起，提在半空中，冰冷的眼神与之对视。

    “哥们，我有一个大秘密要告诉你。”男人强自镇定，望着陈宇的眼睛，一脸严肃道：“价值相当于一颗魂珠！”

    陈宇面无表情。

    他看得出来，这个男人是个普通人。

    孱弱的力量。

    脆弱的身躯。

    娇嫩的骨骼。

    迟钝的神经。

    和几天前的他一样，弱的就跟纸糊的一样。

    一拳！

    只需要一拳！

    他就能穿透这个男人的胸膛，撕扯开对方的内脏，掰断对方的脊骨。轻而易举的，夺取对方的性命。

    并不用承担任何代价。

    比杀一只鸡还简单，因为“鸡”还会啄他一下。

    法律。

    规矩。

    道德……

    他毫无约束。

    甚至杀完后，还能得到人们的欢呼、超凡者圈子内的尊敬、以及……“价值”的提升。

    “……”

    “……你为什么这么弱。”陈宇问。

    “大…大哥别这样！”男人察觉到了陈宇的杀机，浑身冷汗直流：“求你……别……”

    “你为什么这么弱。”陈宇又问。

    “我错了……求求您……”

    “为什么，这么弱。”陈宇不受控制的攥紧双拳。

    刚吞服一颗魂珠，成为“半个超凡者”的时候，他还没有意识到。

    现在，成为了“一星超凡者”，陈宇只觉得普通人“软”的可怜，“弱”的可恨。

    竟然能如此轻易的被“扯”碎。

    十月的怀胎。

    几十年的成长。

    一个家庭的亲情关系……

    竟可以被如此轻易的扯碎。

    没有任何价值的死去。

    毫无尊严的沦为一坨烂肉。

    浑浑噩噩，尘垢粃糠。

    “……”

    陈宇黑白相间的双眼，隐隐有些晃动。可很快，又恢复平静。

    良久。

    他冷漠的松开男人，嘴巴吐出一个字：“滚。”

    男人不敢置信。

    可求生的本能，令他四肢下意识爬动，连一声“道谢”也没来得及说，便消失在了陈宇视线内。

    “……噗嗤！”

    弯腰，拔出深埋地下的长柄镰刀，陈宇转身默默离去。

    他要重新找个更安全的地方，把镰刀藏起来……

    ……

    半小时后。

    陈宇出现在了老城主的破旧庄园内。

    抬头望去，就见别墅的二层，已经“对付”上了。

    一块块长短不一的木板，加上“乱七八糟”的钉子、铁夹、帆布。与其说是二层小楼，不如用“难民帐篷”描述更准确。

    “多亏那颗炸弹炸的不是一层。”

    嘟囔了一句，陈宇加快步伐，走入庄园，来到别墅大门前，有礼貌的敲了三下。

    “砰砰砰。”

    接着推门而入。

    客厅中，丁蓉蓉和鲁滨逊正对坐在沙发前，一人手里捧一本书，看得津津有味。

    鲁滨逊，看的是简装版的《岛上书店》。

    丁蓉蓉看得则是《火影忍着》漫画书。

    “回来了？”白发老人头也不抬。

    “回来了。”陈宇脱下血迹斑斑的外套，挂在门厅处。

    “嗯。”老人点点头，看向对面的女孩：“蓉蓉，去睡觉吧。我有些事，要和你哥聊聊。”

    ……

