    里德尔笑道：“你和张书记是朋友啊？”

    常海天也笑了笑道：“认识！”商场上哪有那么多的实话。

    里德尔道：“上次你跟我谈得事情我考虑过了……”

    常海天不等他说完就摇了摇头道：“这事儿我也慎重考虑了，今天过来就是为了这件事，恕我直言啊，阿尔法的基础条件一般，而且……”常海天向前方张扬的背影看了看道：“似乎没什么发展了吧！”

    里德尔道：“只是最近遇到了点问题，厂子的生产经营情况一直都很好，如果不是我重心想转移到法国，我还舍不得将厂子转让呢。”

    常海天道：“舍不得，你就留着呗！”了解内情之后，常海天才不会放过这个很杀一刀的机会。

    里德尔苦着脸，知道常海天肯定把自己的底子摸得清清楚楚。从刚才张扬的态度他就知道了，想从滨海弄到赔偿金几乎没有任何可能，而且张扬存心整他，就算他把厂子坚持开下去，层出不穷的罚单就能罚得他血本无归，里德尔后悔了，还不如当初老老实实答应搬迁的要求呢，他前前后后投资了也有不少钱，就这么放弃，实在是不甘心。

    常海天看到里德尔纠结的样子，心中暗自好笑，其实阿尔法的基础条件还是不错的，至少要比他的海天海洋生物制品厂基础条件要好得多，随着市场的拓展，目前工厂的规模已经无法适应发展的要求，对常海天来说，必须要进行扩大再生产，可是购买全新的设备需要投入不少钱，而且平海南北经济发展差距比较大，南锡静海那边的平均工资水准逐年上涨，甚至比起滨海这个平海北部小城高出一倍以上，常海天不得不计算成本，与其在静海那边原有的基础上进行扩大，还不如在滨海这种地方开设分厂。这才是他看中阿尔法厂的根本原因。

    里德尔虽然遭到常海天的拒绝，可是仍然有些不甘心，他的底线其实早就降到一千万，只是张扬没有给他说话的机会，里德尔咬了咬嘴唇，向常海天低声道：“常总，不如咱们坐下来好好谈谈。”

    常海天停下脚步笑道：“里德尔先生，在商言商，我承认，我当初的确对你的工厂有兴趣，可是我进行过一番考察之后发现，你的工厂在很多地方存在缺陷，现在滨海开发区整体迁移，无形之中又给工厂增加了一笔很大的投入成本，在搬迁期间内无法正常生产，而且你的环保处理方面存在巨大问题，恕我直言，你现在已经走入了困境之中，经营上不景气，你和当地政府官员的关系也是一塌糊涂，在国内做生意，必须讲究人和，你得罪了张书记，这件事很多人都知道，你把他一直告到了外交部，可事情的结果又怎样？张书记和文副总理的关系你不是不知道吧？”

    常海天一连串的问诘将里德尔的那点儿信心摧残的七零八落，里德尔叹了口气道：“我真不知道事情这么复杂。”

    常海天道：“阿尔法在你的手上只有死路一条，而且你的底细，大家都清清楚楚，现在不会有任何人想接你这个烂摊子。”

    里德尔道：“可是我前前后后投入了这么多钱……”

    常海天道：“现在不是改革开放初期，不是每一笔投资都能赚得盆满钵丰的时候，亏损的投资商比比皆是，想在中国做好生意，不但需要经营头脑，还需要吃透政策，领会当地政府的精神，至于人际关系更是重中之重，作为一个同行，我给你一句忠告，越早放弃，你的损失会越小。”

    里德尔知道常海天说的没错，他连哭的心都有了，叹了口气道：“经过这件事我算是心灰意冷了，大不了我拍屁股走人，可是……可是我又舍不得我的这笔投资……”

    常海天道：“刚才张书记的话你都听到了，你可以不搬，但是据我说知，这开发区的土地很快就会还给老百姓，不久以后，你的工厂周围全都是农田，也就是说，你的排污必须符合更严谨的国标要求，一旦给老百姓造成了损失，啧啧，恐怕你把全部的家业赔完了都不够交罚款的。”

    常海天绝不是危言耸听，里德尔也考虑到了这一点，他当然也明白常海天存在着借机杀价的意思，常海天肯定对自己的厂子还有兴趣，不然他根本不会和自己说这么多。

    里德尔咬了咬牙道：“常总，五百万你有没有兴趣，这是我的底线，不能再低了。”

    常海天笑了笑道：“我是作为一个同行给你的忠告，我也承认，过去的确对阿尔法产生过兴趣，可现在……”他摇了摇头道：“没有任何人愿意接一个千疮百孔的烂摊子，这样下去，不久以后就会资不抵债，我与其从你的手里接盘，不如等着政府拍卖，到时候恐怕我连一百万都不用花。”

    里德尔的内心在滴血，这年月，没有关系真是不行，自己以为改了法国籍，回来之后就能高人一等，为所欲为，可事实证明，在中国的特定环境下，不管你是洋鬼子还是二鬼子，都能把你玩得鼻青脸肿体无完肤，里德尔的最后底线终于松动了，他低声道：“常总，您说个价！”

    常海天摇了摇头：“你还是没明白我意思。”他举步就走。

    里德尔急得一把将他的手臂给抓住了：“常总！”这声音充满了哀求，这厮知道自己已经无路可退了，常海天是他唯一的救命稻草，虽然他心里明白，常海天跟张扬的关系非同一般，这两人根本是唱双簧来阴自己的，可自己已经没什么办法，与其所有的投资都打了水漂，还不如捞点是一点，好歹能挽回一点损失。

    常海天道：“我也跟你说句实话吧，真要是有心转让，我也只对你的生产线有些兴趣，购买全新的生产线也就是四百万。”

    “我要五百万并不多，我的生产线才刚刚一年，而且产量很小，如果你们购买加上关税远不止这个价钱，还有，我工厂有这么多的厂房，还培训了这么多的工人……”

    常海天道：“里德尔先生，这么说就不厚道了，现在科技的发展日新月异，你的生产线已经落后了，至于厂房，谁不知道你面临拆迁，熟练工人我手里多得是，五百万我是不会考虑的，这样我给你二百万。”

    里德尔脸都白了：“常总，你这是打发要饭的啊！”

    常海天道：“那你权当我没说，其实我真没有接盘的意思，二百万我都给高了，大家还是做个朋友吧，谈什么生意！”常海天举步要走。

    里德尔狠下决心：“四百万！”

    常海天已经快步向张扬走去。

    “三百万！”

    常海天叫道：“张书记，您等等我啊！”

    里德尔紧握双拳：“二百五十万……不能再少了！”

    常海天停下脚步，心说二百五十万，你丫就是整一个二百五，早知如此何必当初，还他妈跟张扬死磕，这不是拿鸡蛋碰石头吗？可没有这厮的有眼无珠，哪有他现在这么大便宜占啊。常海天叹了口气，故作为难道：“大家都是同行，我也的确不忍心看到你搞成这个样子，就这么着吧！”

    当天里德尔就和常海天签订了转让合同，县委书记张扬、常务副县长董玉武在场见证了这一刻，里德尔哭丧着脸，比死了亲爹还难看，可他现在也看清了现实，与其在这边慢慢耗死，不如好歹挽回点损失走人。

    常海天得了一个大便宜，里德尔最初想要一千万转让费来着，现在二百五十万就给拿下了，这件事要多谢张扬。

    张大官人倒不是存心帮着大舅子阴别人，换成过去这好歹也得跟强取豪夺仗势欺人扯上点关系，不过这件事的起因在里德尔，这厮就属于一个给脸不要脸的角色，当初跟他好说让他搬，他不搬，非得想趁火打劫，打发一笔国难财，一张口就是八千万，抢钱啊！后来还告到了外交部，对于这种人必须要杀一儆百，不然以后滨海的合资外资企业不得跟着学得蹬鼻子上脸，还真以为是在自己国家呢。

    张扬和常海天一起回去的路上，常海天笑道：“今晚我请客，大家庆祝一下。”

    张扬道：“天上掉馅饼的好事儿落你头上了，你请客也是应该的。”

    常海天笑道：“这事儿多亏了你，要不是张书记的翻云覆雨手，我哪有这么大的便宜可占。”现在只有他们两个，说话当然用不着顾忌。

    张扬道：“便宜你虽然占了，可话我得跟你说在前头，阿尔法搬迁的事情必须要尽快提上日程。”

    常海天道：“没问题，我肯定不会扯你的后腿，这边交接手续完成，那边我就着手搬迁。”

    张扬笑道：“鉴于你对城市建设的配合，我决定给你在未来开发区优先选择地块的权力，并给予你税收上的奖励。”其实这些条件都是当初张扬想给里德尔的，可惜这厮不识抬举。<!--over-->

