    红药俏脸之上鲜明的一道五指印，整个人都有些懵了，她好女不跟男斗，但叶南辰却不会好男不跟女斗，对她没有丝毫怜香惜玉之意。

    长这么大还没有人对她动过手呢。

    “你敢打我？”红药眼中噙着泪水。

    叶南辰波澜不惊的表情：“有什么不敢？”

    “你！”

    红药娇躯轻轻的发抖，显然正在隐忍着内心的怒气。

    药菩萨刚才看过叶南辰的手段，就连姬芭乐他都不放在眼里，抬手之间就断了她一只手，现在这些保安没一个是叶南辰对手，跟他硬着来没好处。

    何况叶南辰已经答应借针，如果跟他闹僵了，他把黄帝九针给收回去，一切就前功尽弃了。

    “好了小红，现在医治白院长要紧。”

    红药稍微平静下来，瞪视叶南辰：“你敢侮辱我爷爷，待会儿让你见识一下我们农家的医术！”

    叶南辰双手负在身后，安之若素的看着。

    药菩萨拿着黄帝九针上前，隔着白启凤身上的病号服，一枚毫针落入他的左腿，另一枚毫针落入他的右腿。

    叶南辰目光紧紧盯着，穿过白启凤施针的位置，看到毫针上的灵气正在他双腿内的经络和穴位游走。

    刚刚拿到黄帝九针，他尚未掌握精髓，不敢乱用，必须解开心头的疑惑，为什么一般人驾驭不了它，黄家自从黄元御之后，就没人再用过它。

    这里头一定有缘故，他先要弄清楚黄帝九针的玄妙之处，日后才能加以运用。

    白启凤自然而然就成为了小白鼠。

    当年白云飞陷害他，白启凤则是负责打通关系，成功制造了一起冤案，而在看守所里，白启凤还买通了人关照他。

    随着白云飞的死，这一段恩怨叶南辰本来也就放下了，可是偏偏姬芭乐派人劈了黄家的御匾，而且毫无悔意。

    这让叶南辰莫名有些恼火，同时也想到了黄无邪黄老爷子，一代名医，就因为白启凤的妒忌之心，被陷害入狱，判了十年。

    黄老爷子已至风烛残年，还有几个十年？

    “动了，白院长的脚趾头动了。”红药惊喜的叫道。

    同时又得意的回头看向叶南辰：“看到没有？我爷爷医术通神，两针下去白院长的脚趾头就动了。”

    叶南辰没有言语，只是平静的注视白启凤的双腿。

    两枚毫针的灵气越聚越多，本来毫针放在外面，灵气是飘散的，但被扎入腿部，灵气散不出去，只能在腿部里游走。

    一般针灸，针是直的，力也是直的，但这股灵气却可以曲线游走，就像一枚无形的针，因其无形，所以变幻莫测，可以在人体内穿来穿去。

    正因如此，这股气一般人控制不了，随时会出人命，这就是为什么黄元御之后，黄家无人能用黄帝九针的缘故。

    “药老，我好像……好像有感觉了。”白启凤激动的说。

    药菩萨露出欣喜的神色：“黄帝九针果然名不虚传，哈哈，看来不用三天时间，白院长就能下床了！”

    姬芭乐忍着断手的剧痛，现在嘴唇都发青了，但看到药菩萨的针术起了效果，面露喜色：“老爷子，您快……快给启凤再扎几针。”

    “听到没有，我爷爷马上就能治好白院长，你等着瞧吧。”红药怀着对叶南辰的痛恨，又瞪了他一眼。

    药菩萨无比兴奋，他从没想到黄帝九针这么神奇，两针就能见效，说着又拿起了一枚毫针，朝着白启凤的印堂落针。

    因为白启凤双腿瘫痪，乃是头部的中枢神经出现问题，这一针就是为了跟腿部的两针匹配，产生一个三角形的磁场，激活白启凤整个身体。

    “你这一针下去，白启凤必死无疑。”叶南辰突然出言提醒。

    他想拿白启凤做实验不假，却没想让他死。

    即便这种人死不足惜，但也不能死在药菩萨手里，因为黄荣跟他说过，药菩萨曾经专给贫苦大众治病，是个以救人为本的好大夫，所以不忍让他背上杀人的罪名。

    “你懂什么呀？这是我们农家的独门针法，叫做三星归位！我爷爷施针还用你教？”红药气愤的看着叶南辰，心里想着找个机会报仇，她红药什么时候受过这等屈辱？

    “三星归位，我看归位的是白启凤。”

    药菩萨回头对叶南辰笑了笑：“小兄弟，这三星归位我用了大半辈子了，治好了不少人，不会出问题的。”

    说罢，毅然决然的一针刺入白启凤的印堂。

    片刻之间，白启凤的双腿开始踢动，幅度越来越大，姬芭乐见了喜极而泣：“动了动了，药老爷子，你真是神医啊！”

    在场的保安也都看呆了，院长瘫痪这么些天，整个医院的专家都出动了，束手无策，现在药菩萨三针就见效了，这简直就是神仙手段啊。

    药菩萨轻轻抚着颏下稀疏的几根胡子，不停的点头，好像对这个效果很满意似的。

    红药冷眼一扫叶南辰，得意一笑：“现在你没话说了吧？还敢质疑我们药家的医术。”

    “我要你好好跟我爷爷道歉！”红药激动的拿手指着叶南辰。

    叶南辰则是一脸平静。

    只听。

    “噗——”

    白启凤突然身子向上一挺，整个人坐直了起来。

    一口鲜血喷在姬芭乐脸上。

    现场静了一下。

    白启凤向后一仰，腿部的踢动越来越小，像是在抽搐似的，一会儿工夫就不动了。

    “啊，这……”红药目瞪口呆。

    药菩萨呆若木鸡，没道理啊，三星归位虽然不是什么玄妙的针法，但也从未出过差错。

    这是怎么回事？

    “启凤，你醒醒啊启凤，我已经没儿子了，你不能抛下我啊启凤。”姬芭乐扑在白启凤身上，痛哭流涕。

    突然抬头，恶狠狠的瞪着药菩萨：“庸医，你害死了我老公！”

    药菩萨伸手一搭白启凤的脉搏，心就凉了半截，他这辈子从没医死过人，这一份打击对他来说，实在太重了。

    “愣着干嘛？把他们给我抓住，我要报警！”姬芭乐嘶声大叫。

    保安反应过来，迅速冲向了药菩萨和红药祖孙。

