    喝完粥之后，凌珑啃了一只野鸡腿，填饱了肚子，借口要听容天讲当年如何救了宜太后之事，不理睬君若梅幽怨的目光，堂而皇之地走进了容天的马车。

    不过容天的马车里面盛着太多的杂物，两个人再挤进去，实在没有任何的缝隙了。

    这样也好，凌珑可以理直气壮地靠近容天，借机揩揩油水吃吃豆腐什么的。

    但是刚要将心念付诸于行动，就听到了莫桀充满了戒备警告。

    “手脚老实些，不许乱动。”莫桀对凌珑进行安全教育，并且威胁道：“坚决不许再发生上次的事情，否则直接把你丢出车去。”

    上次发生了什么事情？噢，就是她跟容天亲热了一下，结果他当场晕倒了，事后还调养了好久才恢复元气。

    凌珑很生气，严重抗议：“我是那种不顾后果的色女吗？”

    莫桀没有直接回答，但他的目光和神情已经明确无事地回答她——我看你很像那种女人！

    凌珑倒气，决定再也不要理睬莫桀了！

    *

    一路疾行，却因为有了容天的陪伴也变得充满了趣味。

    凌珑当然没有对容天动手动脚，她否认是因为莫桀的警告，而是她心疼容天。

    突然有些理解容天为何要对她敬而远之，其实并非不愿意靠近，只是羞于承认他想靠近她，因为他的身体不允许。

    凌珑小心地保持着跟容天的距离，既享受他的靠近，又注意不跟他有任何肢体的接触，但这对于他们俩来说并不是件容易的事情。

    擦枪走火的事情并非是空穴来风，哪怕是并排紧挨着坐在一起，什么都不做，她都忍不住心猿意马，更何况容天是个男人。

    为了分散注意力，打破这略有些尴尬的氛围，凌珑主动提议道：“说说当年你是如何救了宜太后？”

    容天始终没有直视凌珑，他的目光看向前面驾车的莫桀后背，思绪似乎也被带到了从前的岁月里。

    那年大涝，南国到处都在闹洪灾。

    可怕的不止是洪灾，最致命的是洪灾过后的瘟疫。

    宜太后当年只是江南一个贫寒人家的绣女，靠着绣工赚取一点儿微薄的收入来补贴家用。

    但是洪灾之后，瘟疫横行，除了弟弟，宜太后的家人都在那场瘟疫里丧命。

    假如不是容天带走了她和她的弟弟，恐怕这姐弟俩也逃脱不了殒命的下场。

    点滴之恩当涌泉相报，宜太后感念容天的救命之恩，自然对他死心塌地，愿意当牛做马来报答他。

    但容天并没有要她当牛做马，而是将她送到了西域王米鲁的身边。

    十年的时间，绣户之女摇身一变成了西域王身边最得宠的妃子，还生下了美丽可爱的十公主瑜悦。

    得知宜太后生女，容天有些失望，他希望她能生下公子将来继承西域国的王业。

    但宜妃属于难孕体质，生一女之后就再无怀孕的消息。

    原本容天已经对她放弃了希望，没想到世事无常，这次西域之行阴差阳错，宜妃不但立了大功，竟在凌珑的帮助下顺利坐上了太后的宝座。

    一切都发生得那么出乎意料却又在情理之中，仿佛冥冥早就注定的结果。

    原来如此。

    凌珑听完了宜太后的故事，再次发出疑问：“她的弟弟？”

    容天沉默片刻，道：“你认识的。”

    “啊？”凌珑真有些意外了，更多的是好奇。“到底是谁啊！”

    “时彬。”容天答道。

    “……”就是容天曾经的贴身侍卫，跟风无影一样，是他的心腹。

    清清俊俊的男孩子，却有种安静的沉稳，一看就能让人放心把事情交给他去做。

    “原来是他啊！”凌珑惊讶地赞叹。“你这么一说，我记起来他跟宜太后长的还真有点儿像。嗯，不错，很帅的小伙子。”

    察觉到男子投来很淡很淡的目光，凌珑不禁失笑。“我这人就喜欢帅哥靓妹，放在身边赏心悦目。”

    也许是习惯了凌珑的天雷滚滚，男子并没有就这个话题多加讨论。

    跟往常一样，说完了话，他都是主动闭上嘴巴。

    “哎，再说点儿别的呗。”凌珑哪里肯放过这个跟大神独处兼互动的好机会。她含情脉脉地看着他，就想对他表白一些情话。

    尽管莫桀再三警告她，不可以对容天动手动脚，也不可以撩拨他的情绪，但她忍得十分辛苦了，偶尔跟他甜蜜互动一下不过份吧。

    凌珑刚要开口说话，却没想到容天抢先开口了。

    “这些，给你。”容天从身后的杂物里面挑出一个沉甸甸的皮包，交给了凌珑。

    凌珑十分好奇。“这沉甸甸的是什么东西啊？”

    容大神似乎很喜欢送她各种礼物，这次不知道又是什么。

    凌珑接过了皮囊，拉开来看，却发现是整整一袋子磨好的琉璃片或者是水晶片，大小尺寸看起来很适合做望远镜之类的东西。

    天呐，这些天他闲着没事儿的时候不止给她磨那两片水晶，竟然还顺便磨了这以多镜片。

    “你做的瞭望镜不错。”容天淡淡地赞了一句，接道：“这一路无事，你不妨抽空多做几个。待返回西域之时，每位主帅将领人手一个，以壮军备。”

    “……”

    *

    燕国，乌府。

    草草结束晚膳，乌云珠终于等到了回音。

    去打探消息的老管家回来了，但是带回来的消息却不怎么令人愉快。

    “丘先生推病不肯相见。”老管家一脸的无奈，感叹道：“昔日将军在世的时候不曾薄待过他，现在另投其主也就罢了，竟然不念半分旧情。”

    乌云珠几乎麻木，半晌冷笑道：“兄长已经不在了，树倒猢狲散，他丘舸另谋高就没有错，可竟然连我派去的人都推病不见，可见世态炎凉，小人无情无义。”

    老管家见乌云珠气忿，只能压下自己的愤怒，转而劝说乌云珠不要为小人气坏了身子之类的话。

    “女王离宫之后，余学士在官场遭到排挤，我担心他那耿直的性子会招来什么祸患。”乌云珠提起余子珩，就满心的焦虑，恨不得拼尽所有的力气为他谋划，可是却又偏偏施不出半分的力气来。

    旁边的贴身心腹侍婢小柔忍不住低声抱怨道：“你在这里为余学士的前途忧心如焚，静乐郡主是他的亲妹子，却连你的面都不愿见。”

