    决定好接下来的要如何赚取军功后，项宁便按照惯例将顾天工给他的那些资料给拿了出来学习，再过去的五天里，项宁也并不全是用怒气点来用掌握技能去得到那些知识。

    毕竟现在他也是一位七阶巅峰的修灵者了，精神力强大，才思敏捷，领悟力和记忆力都已经近乎开挂了，只有项宁觉得短时间内无法理解和学习透彻的才会使用掌握技能，而让项宁觉得最困难的，还是语言算法。

    二十多种语言算法就算是项宁使用掌握技能也需要一段时间来消耗，不过好在目前为止现在也算是有所成果，不过其中还是有系统的帮忙。

    项宁将自己整理出来的方案打包好发给了顾天工，注意，并不是项宁能够在那么短的时间中找到如何反制魔族入侵信息源码的办法，而是设计出了一种能够筛选信息源的系统，虽然无法真正的阻挡魔族的入侵，但是能够最大限度的限制他们的进程。

    而且项宁觉得，顾远居然能够当上十二天工那必然是拥有配得上他身份的能力的，项宁发过去的，也并不是一个完整的方案资料，而是如同之前那般，关于空间和引擎只提开拓性的意见，项宁始终认为他们要比自己专业，毕竟花费了毕生的精力去研究的。

    而事实上也是如此，东西是死的，人是活的，他们的研究受阻也是因为遇到了瓶颈，只要打破那个瓶颈，那么他们的上限就会再次拔高，那时候根本不需要项宁在做什么，他们都能举一反三。

    将东西发出去后，此时生态环外中已经处于天黑的状态了，项宁去洗了个澡后，便开始着手安排。

    他只有一艘驱逐舰，容纳的人数有限，而又是以探索为主，所以各种飞行器和探索装置以及机甲是必须要带上的。

    于是乎，项宁将这个消息细致的讲述给她听，虽然这是他的兵团，但他不并希望太过死板。

    傲慢了解后也是同意了项宁的想法。

    “傲慢，你安排一下，找出机甲驾驶技术最好的二十四名战士，明天就出发。”

    傲慢很快的就给出了最优质的人选，不过会很快就被项宁给剔除了两位，一个是傲慢她自己，一个是暴怒。他们两人的机甲架势技术毋庸置疑，但是这次出去，项宁无法带走很多的人，机甲战士他也只准备带走三十台，剩余的人要在生态环继续训练和待命。

    “我明白了。”傲慢点头，心中有一丝温暖，虽说他们之间早就建立了某种羁绊，但是她们身为七宗罪的事实始终萦绕在她的心头，虽然知道项宁不会猜想他们，但她还是会不由自主的想一些阴谋论的玩意。

    而如今，项宁要亲自出征，将阿瑞斯和蹂亚等人带走，没有留下一人或者两人来看着，还将他们留下来管理，这就是对他们最大的信任。

    很快又给项宁发了一份文件，二十四位兽神战士的名单以及他们的训练时所获得的评级，虽然同阿瑞斯等人比起来差不少，但是这样就已经足够优秀了，毕竟项宁想要的，并不是让他们去驾驭机甲战斗，在肉身搏杀中，他们的作用更大。

    而这一次，项宁也是没有办法，毕竟人少，看来得联系一下战争学院那边了，看看能不能挖到自己在战争学院时候带的那些学生。

    毕竟第一批镇魔就是他们。

    不去想这些，项宁倒头就睡，他要准备好充足的精神迎接明天。

    炎古星门九号出发大厅中，三十架机甲被运上了驱逐舰上，作为属于他们的第一艘战舰，蹂亚还给这艘战舰取了一个名字。

    “灵眸怎么样？我们出去探索资源星球，这名字寓意非常不错的对吧？”蹂亚对着众人说道，众人敷衍道：“你开心就行。”

    与此同时，在九号出发大厅中除了项宁等人外，也有不少的人，项宁随便问了一下一个工作人员：“最近也有什么战役吗？”

    他是想着能不能去蹭点军功，不过得到的答案并不是他预想的。

    “啊长官，不是的，是这样的，这里是专属为探索任务的出发大厅，在这里的，全都是准备前往未知星空的探索者，像您这种一艘战舰出发的每天都有呢。”后勤人员解释道。

    项宁点点头，道了声谢，一旁的阿瑞斯微微一笑道：“怪不得看到了不少排名前列的军团兵团的标志。”

    “他们那么大个兵团还想着赚这些军功吗？”

    蒲柳雁，是傲慢指定的二十四位兽神兵团战士小队的小队长，项宁认识，不过现在才真正的认识她，而之前，就是她调侃项宁最欢的那一个。

    存在感比较低点的御蓝生挠着头给她解释道：“最近我也有查资料，他们这些兵团和军团并不是为了那些军功去的，他们是想去探索未知领域，如果发现资源星球，他们便会在那资源星球上标注下方位，一是交给军方获取大量的军功好一些资源，二是由自己的兵团，军团以及他们身后的财阀派遣专门的团队去开发。”

    “喔！原来如此！”蒲柳雁了然的点点头，果然不愧是的资本家，敛财的方式和布局真的要垄断底层的一切上升通道。

    项宁全场没有说话，因为他尴尬的发现，他知道的，还没他手底下的人多，他咳嗽了一下道：“准备一下，我们出发吧。”

    十五分钟后，由蹂亚取名的灵眸战舰驶出了炎古星门第九号出发舱，在太空中，项宁正想看看军方推荐的方位和如何识别星球有没有资源时，站在他身后的御蓝生开口道：“因为西边是寒古星域所在的方向，所以更被魔族所看重，那边遇到魔族舰队的概率会比较大。”

    “所以，我们应该去东北方向，在那边我调查到了最近一年的探索发现，星际比较复杂，就算遇到魔族我们也能凭借这复杂的星际状况离开，而且星际情况复杂也代表着而很久以前哪里的宇宙有过剧烈的能量爆发，在那，会有更多的资源星球。”御蓝生说的头头是道，众人都看向了他。

    就连项宁也是如此，御蓝生顿时意识到自己可能有些越线了，连忙低头想解释，但却被项宁拍住肩膀：“很不错，非常不错，就按照你的办法去！”

