    第2章 监狱被揍

    二人坐在椅子上，不过是警察局里的椅子，二人被逮捕了。

    审问官跟两人说道“说，你俩干了什么？”审问官脸色阴冷，没有好说好话的余地。

    “挖土。”白天渊小声说道，压根不敢和审问官眼神对视，他觉得，审问官的眼神仿佛能将他扼杀。

    “挖土？真不知道现在土多珍贵在这末日，土是无价的。你俩真是吃饱了撑着，闲着没事去挖土。”审判官愤怒的说道。

    “几岁？成没成年，你们的监护人呢？”审问官平息好了怒气，坐了下来，说道。

    “我妈几年前死了，我爸去参加外星殖民计划没回来。”白天渊说道。

    审问官写了几行字，又对王天说道“你呢？你的监护人呢？”

    “我只有一个妈，摊在床上。”王天说道。

    审问官写完之后，瞪了二人一眼“你俩就在这呆上一个月吧，就当作国家替你们父母管教你们。”说完甩门出去了。

    然后来了两个警察，将他俩压到了牢房里，然后锁上了牢门。

    白天渊，王天：“……”

    王天愤怒地看向白天渊“我被击倒了，你怎么不来救我呀，真是感情淡了。”

    白天渊不甘示弱，反驳道“你他妈那么壮，都被干倒了，我上去不等于送人头吗。而且留得青山在，不怕没柴烧，君子报仇，十年不晚。”

    “滚吧，明明就是怂了，还要找借口。”王天幽怨的看了白天一眼。

    白天渊此时也怒了“我这叫卧薪尝胆，你懂个屁。”

    “你这个文盲，你哪卧薪尝胆了？在这瞎拽词，我真是服了。”

    “你不就比我多上两年学嘛，你拽个屁呀。”白天渊反驳道。

    二人的骂声越来越大，狱警敲了敲栏杆“消停会。”

    二人立刻不说话了。

    隔壁的牢房里响起声音，跟两人说道“你们两个，还有心思在这吵架，先想想怎么在监狱活下来吧。”

    二人互看一眼，满头黑线。什么意思，什么叫想想能不能先活下来？

    二人艰难的挺到了午饭时间，在狱警的带领下，来到食堂。

    二人拿了盆，去盛菜，然后找了个桌子坐了下来。

    王天吃的很起劲，之前的情绪也没了，对白天渊说道：“这监狱伙食还挺好啊，下半辈子在这过，还是挺好的。”

    麻烦总是暗恋他俩，立刻找上门了。

    一个看起来比猪还肥的壮汉，端着餐盘来到他俩的座位。一看就是不好惹的主。

    二人立刻不说话，然后很懂事的挪了挪位置腾给那个壮汉。

    那个壮汉直接坐在桌上，一抬手掀了两个人的餐盘。二人就这样尴尬的坐着，毕竟打不过人家，也不敢说话。

    “你们两个新来的，要懂我们这的规矩。”壮汉说道，“不能占了我们的风头，不能和我们抢座位。不能在我们说话的时候插嘴。”

    听到这话，两人开启了沉默模式，壮汉不乐意了。

    “怎么不回话？你想尝尝我的拳头吗？”壮汉伸出手，手上全都是老茧，一看就是练了多年打拳练出来的。

    白天渊和王天无语了，不是你说在你说话的时候不能插嘴吗？怎么又怪到我们头上了！

    但毕竟打不过人家，而且周围也聚满了人，这么弄肯定会被打。

    壮汉这人一看就是急性子，对着手下人说道“给我打！”

    周围的人立刻冲上去，围着两个倒霉蛋拳打脚踢。

    (本章完)

