    好多猪蹄子呀！

    　　如果说男人都是酱猪蹄子，这里该有多少男人的原材料！

    　　再说回来，沈默一直认为猪蹄子是猪身上除过猪腰子之外最好吃的地方，它不仅有满满的胶原蛋白，吃起来还特别有嚼劲，好的酱猪蹄子有麻辣味儿，香辣味儿，酱香味儿·····

    　　吃起来简直令人欲仙欲死！

    　　沈默：“？？？”

    　　如此关键的时刻，他怎么会对吃猪蹄子情有独钟？

    　　惊愕不解之间，立刻扫视一眼自己的属性面板。

    　　状态：健康，饥饿

    　　原来如此，不知不觉间，沈默居然中了噬魂猪妖的精神性负面技能【饥饿】

    　　难怪他会在战斗过程中分神，去琢磨着猪妖的猪蹄子有多么好吃。

    　　嗡！净化技能瞬间发动。

    　　沈默脑海里的饥饿感觉锐减百分之七十五，已经再难影响到他的主观意识。

    　　下一刻，无数猪蹄子即将落在沈默的身上，对于他来说，已经没有时间躲避这些邪气所化的猪蹄子。

    　　沈默脸色沉静如水，手中魔影战斧挥动，为自己争取到一秒钟地博弈时间，依靠这夺来的一秒钟，他果断从幸运女神的羊毛长袍里掏出大师木雕。

    　　孽畜，看大师木雕！

    　　嗡！乳白色的圣光从大师木雕上爆发而出，化作一道无形的屏障，轻易间就抵挡下无数猪蹄子的疯狂乱击，并且乳白色的圣光后发制人，如战场上冲锋地勇士般逆袭而上，消融那些由邪气所化的猪蹄子。

    　　有着大师之光百分之二十的属性增幅，大师木雕的威能自然不言而喻，轻易间就化解噬魂猪妖的攻击。

    　　沈默面不改色，手腕一抖，大师木雕临空飞渡，降下万丈圣光将他笼罩起来，不仅剔除掉他身上溅射到的邪气，还将四周的邪气完全隔绝在外。

    　　沈默犹如天神下凡般，全身绽放着神圣与威严的圣光，在噬魂猪妖眼中像是被放大无数倍地巨人，舞动着魔影战斧，一步步向它逼近。

    　　噬魂猪妖一击为能建功，再次闷哼一声，发出令人心神震荡地妖音。

    　　哼唧唧~

    　　沈默的身子为之一颤，但紧随其后的净化神技，立刻化解掉来自噬魂猪妖的精神技能。

    　　状态：亚健康，饥饿，极度饥饿

    　　沈默脑海里虽然还有着对猪蹄子以及猪头的食欲，但凭借他坚强的意志力，已经再难影响到他的行为。

    　　只见沈默将气力灌注在双腿，猛然爆发出令人咂舌地恐怖速度，整个人化作一道粉红色的残影，直逼噬魂猪妖而去。

    　　嗯哼？！

    　　噬魂猪妖似乎非常诧异它的攻击为何频频被对方化解，完全影响不到对方，这让它异常的慌张与不安，随着沈默化作粉红色残影，它的慌张与不安越发地强烈，即将到达巅峰。

    　　但可惜的是，任凭噬魂猪妖如何挣扎蠕动，它都难以从地面上挪动分毫，因为它实在是太胖了，胖的连路都走不动了。

    　　噗呲！

    　　电光火石间牛头兵的魔影战斧划破空气，发出刺耳的嗡鸣声，在沈默的挥击下，精准狠地砸在噬魂猪妖的大猪头。

    　　受死吧，噬魂猪妖！

    　　沈默本以为他这奋力一击，即便不能斩杀猪妖，令其重创绝对没有问题。

    　　但令沈默惊愕地是魔影战斧砸在噬魂猪妖的大猪头，仅仅陷入五六公分，便被猪妖身上巨量的脂肪给抵挡下来，水波纹一般的脂肪波动，完美的化解掉战斧的动能。

    　　沈默楞在当场，初中生物老师讲过的关于脂肪的特性浮现在脑海。

    　　【脂肪有着吸收震荡，保护重要器官的作用】

    　　噬魂猪妖海量的脂肪虽然限制了它的行动，但却令它的防御力达到恐怖的程度，轻易就能切开水泥地面的魔影战斧，仅仅陷入五六公分就没了动力，再难建功。

    　[笔趣岛 www.biqudao.info]　嗯哼？！

    　　噬魂猪妖也没想到它的肥膘居然这么厉害，就连巨斧的攻击都奈何不了它，刚刚还慌张不安的脸上，不由扬起一丝自得，像是在说，本猪地肥膘可不是个摆设。

    　　轰！猪妖身上的邪气鼓动，想要震退沈默，却又被大师木雕的圣光消融，难起效果。

    　　一时间，沈默与噬魂猪妖陷入尴尬地境地。

    　　沈默打不死噬魂猪妖，噬魂猪妖也奈何不了沈默。

    　　两人无奈地对视一眼，都非常理解对方的无奈与尴尬。

    　　世界上最无奈的刷图，莫不过于你弄不死我，我也弄不死你。

    　　要不讲和吧？

    　　不可能，沈默绝对不会跟一只大猪头讲和，他今天无论如何都要将这只大猪头给弄死，这不仅仅是为了拯救无数肉猪的生魂，也是为了盐城的安全，更是为了给自己报仇血恨，一血前齿。

    　　“今天弄不死你，我名字倒过来写！”

    　　沈默暗暗撂下狠话，手中魔影战斧挽出数个斧花，催动气力，再次杀向噬魂猪妖，他倒要看看，是他手里战斧厉害，还是猪妖的肥膘厉害。

    　　噗呲！噗呲！

    　　整个车间内不断响起巨斧挥砍地破空声，魔影战斧疯狂地挥砍在大猪头上，不断激起水波纹一般的脂肪浪花。

    　　起初，噬魂猪妖对沈默的行为嗤之以鼻，感觉他就是一个傻子，明知砍起来没用，还非要砍个不停。

    　　但是很快猪妖的脸色变地越来越难看，因为它意识到情况有些不妙。

    　　沈默在一通乱砍之后，斧风一变，锁定猪妖的脑门开始了新一轮的疯狂输出。

    　　这一次他只砍一个地方，巨斧的威力是越来越大，肥膘的水波纹震荡是越来越强烈，直到肥膘地震荡达到某种临界点，脑门四周的肥膘变得诡异起来。

    　　它们居然不再震动了，它们已经起不到保护重要器官的作用，再也吸收不了来自巨斧的动能。

    　　噬魂猪妖愕然，随即惊恐地哼唧起来，但是认它如何哀嚎与挣扎，沈默手中的巨斧依旧不要钱般地抡砸着。

    　　此刻沈默的脑海中只有一个念头，那就是要瞧一瞧他砍多少斧，能够将大猪头劈成两半。

    　　四十····八十···

    　　噗呲！

    　　不知过去多久，沈默握紧斧柄的双手早已经麻木，噬魂猪妖也已经崩溃晕眩，任谁被人拿着巨斧不停歇的砍还无能为力都会精神崩溃。

    　　一百三十二！

    　　轰！

    　　偌大的猪头顷刻间一分为二，无数乌黑色的邪气自切口四溢而出，沈默仿佛能够看得到无数的肉猪生魂从邪气中升华而出，带着释然与超脱，消融在此方世界。

    　　沈默做到了！

    　　他凭借一百三十二斧的优异成绩，成功拿下噬魂猪妖，喜提一颗四米开外的大猪头。

    　　【叮！】

    　　【副职业转职任务：

    　　1圣职者等级不低于或等于6级

    　　2收集灵魂碎片1/10

    　　3收集完整灵魂0/0】

