一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安皱着眉头，虽然军人要有军人的样子，但他们并不是正统军，并不需要安分守己的乖孩子，也不要死板一根筋的人。

    所以，对于程小小的性格，她并不想约束。

    但是——

    “如果下一次，你再伤害你的同伴，朋友，亲人。那么，你就立刻离开。”叶安看着程小小严肃说道。

    程小小咬着唇，然后点了点头，脸色看起来有些委屈，小心翼翼的看着叶安的神色。

    “我并不喜欢身边出现出卖伙伴的叛徒。”叶安表情认真而严肃。

    “知道了。”程小小有些委屈，但还是想要辩解一下，“当时，谁让他们欺负我们来着……”

    叶安淡淡的弯了下嘴角，“以后不会了。”

    见叶安笑了，程小小眼睛也立刻亮了起来，脸上也洋溢着笑意。

    “那我现在能坐下了吧？”

    叶安挑了下眉，不置可否。

    程小小马上拉了张椅子，倒着坐在上面，问：“卫国，我来的时候，忘了带一样东西了，你带了吗？”

    叶安有些疑惑，“什么东西？”

    程小小啧了一声，“卫生巾啊！”

    “咳咳咳……”许言顿时一阵猛咳，“那个，老大，我先去训练了啊！”

    话都还没说完，许言就已经跑了。

    叶安目光从许言的背影收了回来。

    “卫生巾？”叶安口中念了一遍。

    搜索了一下记忆，有这个词语的印象。是用于吸收女孩子月经期间出血的用具。

    而月经，是育龄妇女和灵长类雌性动物，每隔一个月左右，zigong内膜发生一次自主增厚，血管增生、腺体生长分泌以及zigong内膜崩溃脱落并伴随的周期性出血现象。

    在末世，因为身体的进化，是不存在这种现象的，所以叶安重生以后，也根本没有注意过，自己没有来过月经这件事。

    但经程小小这么一提醒，自己现在的这个身体按照正常生长年龄和周期，应该在十三岁的时候就到了这个阶段才对。

    可是，为什么，到现在，她都没有来月经？

    “是啊！卫国，你该不会也没带吧呜呜呜呜……”程小小难过的趴在桌子上一阵哀嚎。

    叶安皱了皱眉，难不成她的身体真的有什么问题？

    下意识的看了下自己的胸部，没问题啊，女性显性特征她都有。

    想到她身体渐渐发生的变化，超于常人的速度和爆发力。难道说，她的基因也发生了改变？

    “卫国？”程小小见叶安一直凝着眉思索，叫了一声。

    叶安回过神，“等会儿让后勤的人出去采购一些回来就是。”

    程小小立马笑了起来，“太好了！”

    叶安握紧了右手的拳头，看着肌肤下明显的青筋，好像随时随刻都准备着喷薄出一股强大的力量。

    脑海里闪过一幕幕画面。

    在紫微星图书馆大楼和贪狼的人交手时，躲避子弹的场景。

    在跟他们对打的时候，让自己都有些惊讶的速度和力量。

    她可以肯定，她那个时候是没有动用异能的。

    而那，也不是异能的力量。

    “卫国……你要记住，你……是不一样的。”爷爷的话，突然响起。

    叶安眼神沉了几分，陷入了深思。

    某俱乐部。

    傅云深弯下身子，瞄准了台球桌上的一个白色的球，虎口间的球杆一动，那球便被轻轻的打进了洞。

    “云深，我听说你老婆带着小小进入部队了？”站在一旁拄着球杆，站得左摇右倒的陈煦忍不住出声问道。

    傅云深手里转了一下球杆，又继续弯下身子，丝毫不受印象的又是一杆进洞。

    “你从哪儿得来的消息。”

    陈煦大半的力量倚靠在球杆上，“我派去看着小小的人已经找不到她的人了，同样叶安，还有几个经常跟她在一起的人也都突然人间蒸发了。

    虽然我跟军方不熟，不过……倒是从一些人口中得知了，叶安已经进部队了。所以，很明显，另外几个人肯定是跟着她一起进去了。”

    陈煦看着傅云深，他刚好眼神犀利认真的盯着桌上的一颗球，长长的睫毛覆在眼帘上，完美的无可挑剔的轮廓，英俊的让他都忍不住自叹弗如。

    玛德，幸好自己是个直男纯爷们儿，要不然非被傅云深这家伙被掰弯不可。

    “难道你不知道这件事？”他问。

    傅云深收起球杆，额头上已经覆了一层细密的冷汗。

    路七走上前，递给傅云深一张手帕。

    傅云深擦完额头，扔给路七，回答：“我当然知道。”

    陈煦：“……”忍无可忍，“那你知道还特么装不知道呢！”

    傅云深凉凉的横了陈煦一眼。

    “我什么都没说。”陈煦立刻封嘴。然后说：“不是，你老婆都进部队当兵了，你就不担心？”

    傅云深嘴角轻挑，带着喂狗粮碾压式的快感，“我老婆一向让人安心。”

    陈煦；“……”

    说完，傅云深才坐了下来休息，举手投足间，都满是贵族的优雅和讲究。

    “沈翰之前托我给小小带过话，小小直接拒绝了沈翰的邀请。怎么现在就跟着叶安跑了？”陈煦七分不满，三分吃醋。

    “这不是很明显的事实吗？”傅云深淡淡道。

    “啥？”陈煦不明所以。

    “你不如我老婆。”傅云深嘴角似笑非笑。

    陈煦：玛德要不是干不过你，老子早上去跟你打一架了！

    像是知道陈煦心里想的什么，傅云深嘴角的笑意更深了。

    “他们进入的是帝国的精锐部队，而这个精锐部队，已经在不久前，跟我们云腾达成了合作。”傅云深缓缓道。

    陈煦有些疑惑，然后想起什么，直接脱口而出：“龙牙？！”

    傅云不置可否，轻抿了一口红酒。

    虽然没有回答，但也算是默认了。

    “乔扬也进去了吗？”陈煦之所以会这么问，是因为以乔扬的能力完全能胜任任何帝国精锐部队。

    “沈翰倒是有向他发出邀请，但乔扬上司不肯放人。所以这件事暂时就僵着，乔扬目前还没有被调动。”傅云深缓缓道。

    陈煦也坐了下来，看着傅云深那老神在在的样子，“云深，你就不怕你家叶安在部队里出啥事儿？你就……不怕才刚结婚呢就守活寡？”

    陈煦话刚说完就被傅云深一脚被踹了。“我靠！傅云深！你还有没有人性!”陈煦摔在地上揉着自己的屁股不满的抗议。