    此时的流苏已经平静下来，秦弈也没有继续细问，他知道流苏该说的时候自然会说。

    这是个酷爱表现热爱装逼的死棒子，能说的东西不需要问，它自己就会倒豆子一样秀得你发麻。它不说，自然就是不合适说，问也没用。

    他打开了第二个盒子。

    盒子里是一枚戒指和一柄小小的木剑，木剑上镌刻着奇妙的纹理，有点像是制符时画的那种，剑身隐隐散发着凌厉的威压，扑面的窒息。

    流苏倒是轻松下来：“这才是正常该有的东西……此乃诛魔剑，是与这位修士生前灵魂合一的本命法宝，不知经过了多少天材地宝的祭炼。既是飞行法器，又是战斗之用，对诛邪除妖有非常凌厉的效果，大概算是当初明河那把木剑的威力翻个数十万倍版本吧。”

    秦弈用两根指头捏起木剑，这个被流苏夸得很高的东西外表看着很袖珍，还没他那宝贝大呢：“这个要怎么用？”

    “你目前还用不了……”流苏叹了口气：“再提升一些，大概可以抽尽浑身法力用一次吧。想要正常使用，你起码要修到腾云境，才能把它祭炼成你自己的法宝。”

    秦弈点点头，又拿起那个戒指，是个白玉戒指的造型，上面雕了一些龙纹。

    这回他自己倒是可以判断了，还是一个储物戒指，外表看去就很有档次。

    “这戒指如果分品级的话，已经该属于上三品的储物用戒，自身材质极佳，轻易不会损毁，而且还附带有一个防护术法，激活可以成护盾。”流苏很满意：“而且这个戒指原先只是用灵魂印记作为‘加锁’，如今原主死去多年，印记已散，你可以直接使用。”

    秦弈便试着把意念探入戒指，果然毫无阻碍地看了进去。内里果然极广，比他正在使用的这个从巫师那里搞来的戒指容量大了无数倍，几乎是一座宫殿的范围。

    “宫殿”比较空，没什么东西。有一角堆着一些如同这个洞府晶核一样的物品，虽然每一块“晶核”外观都不同，气息也不一致，也有大有小，大的跟眼前的棺木差不多大，小的还没小孩子的拳头大。

    秦弈能判断出来大抵都属于不同种类灵气的结晶，是很单纯的能量聚合体。

    秦弈很快想起了不少小说里的“灵石”。

    流苏道：“这是灵气极为集中的地脉之下，很久才会凝结而成的晶体，运气好可能有晶髓——那块最大的，我就怀疑里面可能有晶髓。这些东西主要是用于辅助布阵，或者是布置洞府、制造某类法器的核心枢纽之用。此人的收藏里，阴阳五行各类性质莫不必备，省了你以后很多事。”

    “呃？不是吸收修行用吗？”

    “吸收修行……那是给资质低下，难以自行吸收天地灵气流转的人用的，其实是有些浪费，毕竟造化凝成一块这样的晶体并不容易，被吸收就毁了。而吸收者还不知道能消化多少，不知有多少重新溢散天地。”

    流苏顿了顿，续道：“而你自己对天地灵气的感应凝聚就很灵敏，并不需要借助此物，不如用在其他更合适的地方。”

    秦弈道：“说不定以后你会发现，这东西烂大街，用几万块来做单位的，没必要这么精打细算。”

    “……”流苏倒也不敢说绝不可能，毕竟数万年变化，说不定这东西还真可能烂大街。它没继续扯这个，只是道：“这个修士的修行十分专注，一攻一防两种法宝，练好了吃遍天。这是大道至简，你也不妨考虑一下。”

    秦弈点点头，知道流苏的意思。

    流苏之前教秦弈的东西其实很浅，范围极广却浅尝辄止，几乎每种东西都学一点，甚至就连功法都是打基础之用，而不是什么屌炸天的《XXXX诀》。

    一是之前确实没有安下心来专注于修行的机会，全都是为了应对某事而学的，自然就是什么都学了一点。二也是因为流苏之前对自己的功法有些质疑，怕跟不上时代，所以打算观察观察再说。

    现在既然是打算在这里安安心心地修行一段时间，那就要定下修行路径。

    “其实之前也是我钻了牛角尖。不管现在的修行有什么变化，反正我的功法能修到天下无敌就行了，别人的怎样与我有什么关系？”流苏道：“你基础已经打好，可以开始修行高档次的真正功诀，现在我问你，各种功诀的效果是不一样的，有的对延寿更有利，有的对战斗更有利，有的更为中正，有的更为霸道。你需要定一种，作为你的核心修行。”

    秦弈便问：“我学你自己用的那种行不行？”

    流苏冷笑：“你我不是一类人，我的修行肆无忌惮，只讲通达，而你是个守序者，并不合适。”

    秦弈沉吟良久，忽然道：“有没有……变化之道？”

    流苏愣了一愣：“你对这个感兴趣吗？”

    “是因为我对五行术法或者是释放纯攻击性的威能并不感兴趣，这类的攻击方式我更享受的是武道酣畅淋漓的打击感，又何必靠道法。”

    “嗯。”

    秦弈又道：“道法给我的最大吸引力，始终是能做到一些纯靠力量做不到的事情，比如说能让一只布老鼠跑啊跑，能让一只纸鹤飞啊飞，能呼风唤雨，也能起死回生，能法天象地去踩人，也变成蚊子去偷窥，这才是道法所吸引我的魅力啊，而不是法力强大轰轰轰的。”

    一大段话下来，流苏只听见了一个词：“你想偷窥谁？”

    “……我就那么一说。”

    狼牙棒绕着秦弈转了好几圈，终于笑道：“怪不得你编出西游故事里的七十二般变化……有趣有趣，我早该知道才对。”

    顿了顿，又笑道：“我传你一篇《造化金章》，大概这是最适合你的东西。”

    “这名字听着不够高端大气上档次啊。”

    “呵呵……名字有什么用？”流苏笑道：“武者修命，仙道修性，二者只不过是修行的侧重之别，进而衍生出变化不同的道路，而不是彻底的割裂。大道归一，若当某日你身成造化，自身便可演化天地，又何谓力量，又何谓道法？不过在乎一念而已。”

    随着话音，秦弈识海之中慢慢地自行出现了洋洋洒洒的功诀，在他神魂之中滚动穿梭，慢慢不见。

    而功诀字样消失，秦弈已经多了一份功法的记忆。

    这是流苏以神识直接镌刻进秦弈的识海，如同点化一般。

    恰在此时，空气的流转也产生了变化，原先的尸秽之气已经尽数消失，化为灵气流转。

    秦弈消失了的凤初四层法力尽数回归。

    不但回归，而且随着《造化金章》自我运转，那法力先是收缩起来，变成了一小点，又从一小点慢慢变大，恢复成原先的数量。

    量没有变，质已经变了。

    这四层法力与原先相比，强了何止数倍！

    凤初四层和凤初四层也是不一样的，打基础的法诀，和来自远古的顶级造化怎么比？

    “如此巧合，灵气恰此回归，这是天意你从此正式踏上修行道。”流苏哈哈一笑：“这本就是一种造化。”