    大家—片赞扬之声中，小白、小金也是满脸笑容。这徒弟真争气，竟然达到了人枪合一的境界。

    “小凤师妹，我真的没有想到，你太神了。手使双枪同时开枪，同时击中，我这个师兄也感到荣幸！”

    “小师妹，今后你帮师兄训练出几名神枪手来，今天师兄大开眼界了。我为什么就遇不到你们这些人呢，我要有两位高手在身边，出去也安心多了。”

    “小马里奥，你到华夏时，我安排几个人保护你的安金，这事我答应你。”

    “太谢谢白师姑了，我身边就缺高手。出去后面就跟一大群人，看着心里烦。”

    “小龙，这事想着。小马里奥飞机一落地，他的安全就交给你了，你选四个人保护他的安全。”

    “姑姑放心，我会安排好的，这事就交给我了，只要把航班告诉我就可以。”

    “这事到时会提前告诉你，他什么时候去现在还定不下来，等决定后告诉你。也有可能让你的人，和他同机前往华夏，这要看情况。”

    “姑姑，能不能让小马里奥先生，给我们解决一些，能在无信号区域还能打电话的通讯设备，最好是手机。”

    “小马里奥，你听到了吗，你有这样的手机吗？”

    “白师姑，手机我给大家准备好了，半小时后会送到。但是有一点，这手机不能送人，必须自己使用。这批手机是军队最新型号的通讯设备，是特战的专用通讯装备，使用的是军用卫星通讯系统。”

    “这些手机到了之后，请叶雨师姑检查，重新设置程序。小心被军方捕捉到我们的信号、信息，这个叶雨师姑应该能够解决。”

    “小马里奥你表现很不错，也很细心。这个问题不是什么难事，到时我改定位系统就没问题了。”

    “火鸟就是火鸟，一句话说出了关键所在。叶雨师姑厉害，今后多教教我。”

    “教你可以，但你知道我教人的佣金，一般人是付不起的。”

    “师姑这个我知道，只要您肯教我，你们高手的佣金，我可以翻一倍。”

    “我不一定有时间教你，云雀你知道吗？”

    “叶雨师姑，黑客三号人物我当然知道，你认识云雀吗？”

    “小马里奥，我和她不是认识的关系，总之我会让她教你一段时间。但有关她的信息，你不能说出去一个字，能做到吗？”

    “叶雨师姑，您放心，我能有今天，关键就是我的诚信和信誉。”

    “一切等你到了华夏再说，在这里说，我也解决不了。到了华夏一切就好办了，那里是我们的地盘。”

    “好了叶雨，我们要出空间了。这里的事处理完，我们就开始今天的任务，我们出去吧！”小白意念一动，就带着小金、小马里奥他们出了空间。

    “师姑的空间宝物太神奇了，这要带上一支军队，哪个国家能防备？这天下，将来应该是师姑的天下。”

    “小马里奥，一个小小的星球，你师姑是不会放在眼里，它太小了。这宇宙之中，可不只有地球上有人类，大千世界可大得很。你好好修炼，到西欧我再传你一套功法。希望你早点修炼有成，那时你会知道这世界有多么大！”

    “大姐，我们下午做什么？你有什么安排吗？”

    “有安排。小马里奥，你马上联系你那位朋友，让他马上乘直升机过来。告诉他，他身边只可以带一个随从，人多了我不会见他。另外让你准备的东西到了没有？这里一切处理好了，我们天黑前撤出这里。”

    “一会来人，白云你们几个都回空间里去，这厅里只留小金、小凤和小马里奥。我会变幻成老君的形态，小凤是我的道童，小马里奥你就叫我为师伯。你记好了，别到时叫错，那样就不好玩了。”

    “师伯放心，我不会犯这种低级错误的，我这就打电话让他过来。”小马里奥拿出手机，准备联系他的好友。

    “好，你可以联系他了，但有些事一定要和他讲清楚。”

    “好，师伯我明白了。”

    小马里奥打电话，联系他的朋友和手下。他也要做好安排，此次进军华夏，是他事业上，又一个新的起点。做好了，企业会扩大好几倍，收益会创历史新高。他知道这是自己人生最大的机会来了，所以要表现好。

    就在小马里奥打电话之时，小白自己变成了太上老君的模样。只见她一身白色的道袍，上面布满八卦图纹，一头白发挽在一起。长眉下垂，长长的白胡子飘在胸前，道骨仙风，手拿冰蚕丝做的拂尘。

    “我的天那，这也太像了，五姐不会是真的太上老君吧，这太酷了！五姐，你也把我变成一个道童吧，我和小凤随侍左右就更帅了。”叶雨的话刚说完，就见小白一指，一束光落在她的头上。

    叶雨立刻就变成身穿银灰道服，一位十四五岁的一个小道童。叶雨转了一圈，左看右看，觉得还真不错。她躬身向前：“参见太上老君，请赐童儿仙丹一枚。”

    叶雨的表现，逗得大家哈哈哈大笑，太像了。

    “童儿，你可愿意这样跟随在我的身边？”

    “老君，童儿当然愿意，我太愿意了。这玩法太刺激了，小凤快把手机拿出来，给我们拍几张照片，留作纪念。”

    “好的叶雨师姑！”小凤真给二师父和叶雨拍了好多照片。

    “小凤好了，不要闹了！小马里奥，人来了吗？”

    打完电话的小马里奥，早就看傻了，呆呆地站在那里。说是吓傻了也不为过，听见小白叫自己名字，才醒过来。

    “师伯，他人马上就到，我出去接他下来。”小马里奥刚要转身出去，却被小白出声拦住。

    “等一下，你一个人出去不安全。”小白拦下了小马里奥。

    小白手指一点小凤，小凤也变成和叶雨一样的小道童。

    “小凤，与你师兄一起去，注意保护他的安全。”

    “是，大师父，我会保护师兄安全。”小凤和小马里奥一起出去接人。?

