    七月份。

    偌大的青训营只剩下二十个人。

    世界一下子清净下来。

    宿舍变得十分安静，听不到平时的吵闹声，和小精灵的走动声、吼叫声。

    教室里也是大猫小猫两三只。

    体质锻炼更是变成了数人的专场，还有每晚的夜跑，半天见不到人。

    饭前赛倒是还在打，可批次取消了。

    一时间。

    青训营内显得异常萧瑟、孤寂，大部分人群活动痕迹都属于装甲警员和其他的工作人员的。

    特别是在春末夏初这个时间段。

    随着气温上升，白天越发明亮，视野也随之开阔。

    对战场地作为最大的活动区域，除了等待的裁判老师，及巡逻的装甲警员外，竟是一个人都没了。

    好似某些郊区一样。

    不过，耐得住性子也是训练家的良好品质。

    擂台赛持续进行中。

    李想身为大boss肯定是要被挑战的。

    每日学生们之间的对战，也是提升、检验实力的重要一环。

    加上每个月打满所有场次，也有不少的绩点入账。

    只是负分或零分不再会被淘汰，单纯影响总成绩而已。

    另外。

    在七月初的时候，向扬威下发了不计入总成绩的两千绩点。

    哪怕这两千绩点有使用范围，只能用在兑换各种资源和训练馆上。

    部分特殊道具，像异色小精灵之类的不允许换，抵扣擂台赛的支出也不允许。

    却比没有要好。

    就这样，持续了两个星期。

    终于合班了。

    散落在六个班级的二十人被召集到了一个班级里，寝室也被调换到了附近。

    更加重要的是，向扬威再度给众人发福利，说什么毕业红包，叫来青城大的学生和他们对战。

    赢一场一百绩点，总计十场。

    而这亦是在告诉所有人。

    最后的时刻来临，要换什么要买什么，可以抓紧时间了。

    七月底。

    成绩单下发。

    李想的所获一如既往地高居前列，这些人原本就不是他的对手，对战方式改变后更加。

    向扬威头一回来了教室，看着底下的二十米学生，笑着告诉他们首届青训营圆满结束。

    接下来的一个月里。

    绩点总分固定了，无论怎么折腾，都不再记入总分里。

    新的青训营学生要来了，他们作为即将毕业的学长，不能欺负人。

    同时。

    所有人将要开始填报志愿。

    每个人都有五个选择，可以填上自己最想去的五个大学。

    但模式和高考填报志愿不同，并不是填前几个志愿会优先录取。

    也不存在调剂和专业这种事情。

    所有人的专业都是训练家。

    填报志愿完毕后，等到八月中旬。

    会有人将他们带到满城的一个场馆里，进行现场面试。

    禹州所有青训营的最终学员都会聚集到那个地方。

    按照自己心中的地位，依次去各个高校的驻地进行面试。

    现场面试通过，就直接成为该高等学院的学生了。

    学生证、入学通知书也是现场打印，身份资料当场录入。

    简单高效，像生怕学生会被人抢走一样。

    李想寻思着每个学校招收学生定额，估计也是怕六大把所有学生抢走。

    不限额的话，还有其他学校什么事啊。

    青训营就完全变成六大的人才储备中心了。

    连汤都不给别的学校喝。

    “到时候，来参加面试的基本都是教授级的老师，和高年级的学生会成员，希望同学们能够穿得正式一些，打理一下自己。给他们留个好印象。”

    向扬威说着说着，突然伤感了起来，就跟那些普通学校毕业之前，校长都要来个演讲似的。

    开始长篇大论。

    只可惜。

    下面的人基本都没什么心思听这个，全身心投入到去哪里的讨论之中。

    李想的手机，也一直在被某个金发少年不停轰炸。

    向扬威自讨没趣，被学生们的掌声敷衍了一下后，悻悻然离开。

    亏他还难得伤感一下。

    他一走。

    少男少女们讨论的声音便更加热烈。

    说起来，前二十里面居然有五个女生，达成了三比一的比例。

    令李想有些意外。

    但无论是谁，都非常关注他要去哪个地方。

    毕竟大家都是要上青少赛的，像李想这种怪物完全避不过去。

    哪怕最终没办法和他们一个学校，也得明白他去了哪里，好给别人提个醒。

    “所以，这都填志愿了，你到底想好没有，去哪个学校。”

    宋桀主动问了这个问题。

    李想双手放在后脑，微微后仰，“说实话我是真没想好……我跟着你填吧。”

    雾都大虽然不错，但宋桀不去的话，就一点意义都没有了。

    宋桀看着李想，轻声道：“如果你真想去雾都的话，我也可以跟着你填，我不是必须要去天都或魔都的。”

    他又不是徐婉，一定要去某个地方。

    “再考虑一下再考虑一下。”李想挥挥手，“又不急，填志愿还过两天。”

    白毛少年这么迁就他，他反而不好意思起来了。

    而这时。

    信息轰炸无效果的宫煦选择了语音通话。

    李想看到后，迟疑了一下，还是走出教室，接了起来。

    果然。

    是来问他第一志愿和第二志愿填哪几个地方的。

    越是前面的志愿，越代表一个人想去哪里。

    这小孩儿，真是直白啊。

    说要打给辅助，真就来问去哪里了。

    李想没有回答，而是先反问了宫煦他自己要去哪里。

    得到的答案是魔都和神岛。

    又是魔都？

    最近这个地方怎么这么受欢迎啊。

    李想有些无奈，便说自己有点想去雾都，其他没想好，可能会跟着别人填。

    这绝对是诚实的答案。

    回到教室。

    宋桀问是不是宫煦。

    李想点头，又感慨道：“这家伙是认真的啊，我还以为他一直在耍酷呢。”

    跟一门心思和一个才见了几次面，打过几场对战的人去一个学校，未免太离谱了一些。

    正常人都不会有这种脑回路。

    “所以你的答案是？”宋桀问道。

    李想表情平淡，仰头道：“就把我之前的想法告诉他了呗，反正也没什么好躲的，人家又没做什么。”

    “也是。”

    宋桀点了点头，不再说什么。

    其他同学见李想暂时没有答案，便先一步放下来，等到填志愿那天再说。

    徐婉那边，非常意外，原本说好了不去天都就得当饲育家。

    那个情敌讲的信誓旦旦，李想都信了。

    结果呢？

    结果还是要跟林枫一起去禹州。

    家里人那边也商量好了，林枫亲自过去商量的。

    李想看着那人呆愣住，一脸不敢置信的表情，心中为他默哀。

    有时候太小看林枫也是不对的啊。

    少年。

    热烈讨论时。

    又有电话打到了李想的手机里。

    “你还真是受欢迎。”

    宋桀瞥了一眼，道。

    “说不定是哪家高等学院的校领导，直接来说服我呢。”

    李想冲他挤了挤眼睛。

    来到教室外。

    显示屏上是个陌生的号码，连禹州境内的都不是。

    真是招生办的？还是骚扰电话？

    李想挑眉，电信诈骗在这个世界也屡见不鲜，爱作死的人比比皆是。

    按下接听按钮。

    “喂？您好？”李想轻声问道。

    电话对面。

    短暂沉默了一会儿，传来一道略显陌生的男人的声音。

    “李想，来雾都吧。”

    哦吼！

    真是招生办！连名字都知道！还是雾都的！

    六大一点逼格都没有了吗？亲自下场招人了？

    还是说重点培养序列里的都有这个待遇？

    李想捂住手机下方，看了眼教室内的宋桀，对方也在看他。

    瞧见他脸上惊讶的表情时，白毛少年好像意识到了什么，比了个六的手势。

    李想狂点头。

    宋桀也真的露出了惊讶的表情。

    他俩的动作，也吸引到了别人的注意。

    “咳咳咳，不好意思不好意思。”李想左右看了看，确认没人后，低声问道：“请问，您是雾都大的哪位老师？”

    “老师？我不是老师。”

    “呃，那您是。”

    “我是墨冶，你应该见过我，去年在塞州地下宫殿的时候。”

    “……”

    李想强行忍住自己把手机扔出去的冲动，他其实有点不敢信。

    可电话里这人连塞州地下宫殿都说出来了，这要是电信诈骗，那协会就是诈骗集团。

    但是。

    墨冶亲自打电话，招他入雾都大什么，未免也太夸张了点。

    你堂堂诸夏最强天王不要脸面的吗？

    这种事情，居然亲自下场。

    怎么说也得按次序来啊。

    先来个主任或教授什么的，开场王炸是几个意思？

    这和副总统给学生私下打电话有什么区别？

    李想有一瞬间在怀疑人生，当然也仅仅只是一瞬间。

    “喂？在听吗？信号不好？”

    墨冶的声音传了过来，而后电话那边又响起了悉悉索索的人声，他便道：“哦，你是在担心电信诈骗？”

    “没没没没，我只是太惊讶了而已。”

    李想赶忙否认，“天王阁下——”

    “直接叫我墨冶就好……算了，叫老师或者教授吧，我勉强是雾都大的名誉教授。”

    墨冶轻声道：“李想，来雾都吧，我在这里等你，你有什么条件，可以开。”

    我——

    还条件随自己开，这就更过分了！

    李想的手微微颤抖，他又侧头看了宋桀一眼，却发现教室里所有人都贴在玻璃上，静悄悄的，双目放着光，死死地看着他。

    嗯？

    小老弟你们怎么回事？

