    徐有贞的话不仅是众多举子们，就连朱见深都很意外，因为这些事他也不知道！

    “当初给燕国公封公的时候，是陛下为了给太子殿下一个交代，这件事大家应该都有所耳闻。

    可是燕国公在转醒之后，第一件事就是坐着担架，陪着陛下来到皇家书院。

    与他们同行的还有朝中四十岁以下的三品官员，以及皇家军事学院的所有先生。

    不光是我，当时所有人都不知道燕国公要干什么，可是大家都知道，肯定不会是一件小事！

    因为当时在场的人，几乎囊括了大明朝堂全部的精英！

    此时回想起来，依然让人心潮澎湃。

    ‘大明发展到现在，不是我一个人的功劳，是陛下支持，是百官尽力。

    坊间说什么楚宁功高震主，可是你们想过没有，只要你们能培养出足够的人，到时候无论是朝野上下，还是军中将士，有几人是我楚宁能指挥的动的！

    这些年我一直没有来过两所书院，不是我不想，而是为了避嫌！

    我怕吗？

    怕！

    人言可畏，我楚宁能不怕，无非就是我有自己的退路，最多就是我带着自己一家人驾船出海，找个没人认识的地方，了此余生。

    可我是大明的人，我在这里出生，在这里长大，这里由我的亲友，由我魂牵梦萦的一切。

    我为大明做的一切，都从来不觉得是我可以携功自傲的资本，因为这是我的国，是我的家！

    你们诽谤我，提防我，我都理解，毕竟大家都是为了大明，陈循阻挠变法，我给了他一个维护大明最好的地方，皇家书院。

    王文忌惮我，我和陛下说，什么时候，都不能让朝堂只有一个声音，哪怕是他也不行！

    而且这个不同的声音要能让朝堂都听到，让陛下能听到，只有这样，才能让大家都保持清醒。

    但是现在不一样了，原本我自己也没想到，自己竟然这么年轻就封了公爵。

    我原本打算平定北方和西域之后，再说的，可是计划永远赶不上变化，现在已经这样了，我就安安心心地做个富家翁，你们该怎么办怎么办，北方鞑靼和瓦剌的事可以找我。

    西域的事可以问我，但是其他的事，就自己看着办！’

    你们能想到，这是从你们眼中的‘奸臣、权臣’楚宁口中说出来的吗！

    你们知道，当初的宗法改革，陛下是在什么情形下，才请出他出山的吗！

    你们不知道，在我们这些俗人眼中，也许燕国公是一个无所不能的高人，是一个能成为权臣、奸臣一切条件狼子野心之人。

    可是，在他眼中，我们不过是一群跳梁小丑一般的存在。

    还有件事跟你们说一下，你们不知道，西方大国奥斯曼的苏丹，也就是他们的皇帝，曾经在我大明居住两年，就是为了等燕国公，在送别之际，开出的条件让人不敢想象。

    可是燕国公付之一笑，从此再没有上过一次船！

    我说的这些，只是想给你们一个参考，一个重新认识燕国公的机会，让你们不要像我一样，一叶障目。话已至此，各位好自为之。”徐有贞说完之后，潇洒地转身离开了。

    其实徐有贞是误会了，他以为这群举子是因为抵制楚宁，才到这里来的，所以才说这些，如果他知道这些举子来书院的原因，相信他一个字都不会多说！

    直接一份书院的试卷，一个施政的例子，就足以让这些举子们把嘴全都闭上了！

    “徐先生，能否把今年新入学学生期末的考卷那一份出来？”朱见深见徐有贞要走，赶紧上前说道。

    “这个，太子殿下，别说是草民了，就算是陈院正也拿不出来。”徐有贞一脸不好意思地说道。

    “这个孤知道，孤只要一份模拟卷就成。”朱见深退而求其次地说道。

    “这个我试试吧。”徐有贞说完转身离开了。

    一炷香过去了，之间一脸阴郁的徐有贞回转来了，只是脸色难看到了极点。

    “太子殿下，陈院正说了，下不为例。”徐有贞说完把一张试卷塞给朱见深的侍卫，逃命一样地跑了。

    几十名书院的学生见状，眼中满是同情之色。

    朱见深也对着徐有贞消失的方向，深施一礼。

    一众举子们有些蒙圈，这是什么意思？

    一张所谓的试卷，竟然让刚刚还一副世外高人的徐有贞落荒而逃，让大明的太子殿下躬身施礼。

    “你们自行传阅吧，这是书院一年级新生的期中考试，就是他们入学半年之后的考试，如果成绩不及格或者太差，就有被书院劝退的风险。”朱见深站直身子，示意侍卫把试卷交给举子们。

    “孤曾想过问你们，如果你们现在是工部的官员，永定河发大水，应该如何应对！你们现在是翰林院翰林，内阁司直郎，有辽东军报鞑靼进犯，有永定河发水、有望海城受到万人海盗攻击，你们该如何做！”朱见深一连串问出三个问题，然后就直勾勾盯着一众举子。

    “太子殿下，望海城身处海外蛮夷之地，大明这些年倾注诸多心血，想必所谓的万人海盗，不过是一群乌合之众，自然能抵挡。

    北方边境每年耗费朝廷无数钱粮，加上这些年我大明军队一直压制鞑靼和瓦剌，他们这么做，无非就是一些不知死活的小部落，骚扰边境罢了。

    京城就处在永定河畔，一旦决堤，威胁的将士京城数十万百姓和大明的朝廷中枢。

    所以，学生会首先将永定河之事有限处置然后行文兵部，让他们督促北方边境，依托长城，寻机歼灭来犯之敌！同时给望海城下令，关闭城寨，想必那些海盗不日将自行撤退。”一个举子自信满满地说道。

    “郑宇，你说！”朱见深强压怒火地对刚刚的那个书院的学生说道。

    “殿下，学生是学水利的，刚刚殿下说的，除了永定河一事之外，学生其他的很少涉猎啊。”郑宇一脸为难地说道。

    “你刚进书院的时候，军训过吗？没参加过儒家典籍的学习吗？没有听过陈院正的政务课吗？”朱见深一脸恨铁不成钢地说道。

    “学生不敢期满殿下，学过，不过那也是三年前的事了，学生不敢胡乱说些专业外的事，免得增人笑柄。”

