    他傲慢至极的大声说道：“陈枫根本就不配和我主人相提并论，与他比武，便是我主人的耻辱！”

    “主人受辱，我这等做奴仆的，若是还不能替他分忧，那么，就应该去死！”

    “我要杀了陈枫这个小崽子，我要让他知道，敢于得罪我家主人的下场！”

    他脸上露出一抹冷笑，盯着陈枫，眼中满满的都是轻蔑：“你算是什么东西？也配和我主人比试？”

    “告诉你，根本用不着我主人出手，我就可以将你轻松击杀！”

    “记住，是轻轻松松，易如反掌！”

    说着，他将自己的手掌翻了一下，微笑道：“就是这么容易！”

    围观之人尽皆发出巨大的议论之声：“原来，这齐元良竟然是烈阳大公子的奴仆！”

    “在他看来，陈枫根本就无法与烈阳大公子相提并论，和他战斗是烈阳大公子的耻辱。”

    旁边有人不屑说道：“不光是他这么想，我也是如此想的。”

    “哈哈，巧了我也是这么想的。”

    很多人都是笑道。

    有人摇头晃脑地说道：“这陈枫吧，我之前也听说过是有那么一点名声，听说在武动书院也算得上是比较出杰出的弟子，但可惜，他可是远远不能与烈阳大公子相提并论，烈阳大公子一根手指头就能碾死他！”

    大部分人都是觉得，陈枫根本就不是烈阳大公子的对手，连与他相提并论的资格都没有。

    事实上，此时陈枫和烈阳大公子的约战已经是传遍了整个天元皇城。

    之所以如此，自然是因为烈阳家族在后推波助澜了，他们秘密命人在天元皇城各处宣传，甚至张贴告示，告诉所有人这件事。

    而他们的目的很简单，那就是让所有人知道，让那天变成一件盛事，让烈阳大公子在所有人面前将陈枫击败、击杀，让他哪怕死了，也无法翻身。

    顺便再让烈阳大公子名声大振。

    说白了，他们就是想要踩着最近声名鹊起的陈枫，以他为垫脚石，再振声威！

    陈枫微笑说道：“你觉得我实力很一般，是么？”

    “当然！”齐元良傲然道：“和你不同，我是不折不扣的高手，高手，自然要有高手风范！”

    他忽然看着陈枫，嘲笑说道：“不像是有些人，只会装，却是什么本事都没有。”

    他指着陈枫道：“你看看你背后那把巨刀，我瞧着，至少也有几千万斤的重量吧？”

    陈枫微笑说道：“两千七百万斤！”

    围观众人都是发出一声惊呼：“两千七百万斤？这是什么概念？”

    “这也太重了吧？谁人能举起这样沉重的武器啊！”

    “行了，别装样子了。”齐元良耻笑道：“这把刀，你根本举都举不起来，更别说用了。”

    陈枫微笑着看着齐元良，说道：“你觉得，我拿不起这把刀来是吧？”

    齐元良此时自认为已经看透了陈枫的实力，心中更是笃信，在他看来陈枫就是七星武王而已，纵然再强又能有多强？

    他大小说道：“那是……”

    ‘当然’那两个字还没有从他口中吐出，他的神色便是凝滞在了那里，因为陈枫已经走到那铁匣子之前，一把就将那染血巨刀拿了起来。

    齐元良脸色凝固，先是变红，而后转青，像是被人打了一个耳光一样，尴尬到了极点，颜面扫地。

    陈枫挥舞着染血巨刀，如同持着一根稻草，轻松无比，微笑说道：“那么，我现在拿起来的是什么？”

    周围人尽皆发出一阵哄笑，齐元良更是觉得自己极大的丢了面子，他恼羞成怒，厉声说道：“那又如何？你就算拿起来也是个废物，照样不是我的对手！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？”

    齐元良感觉自己再说下去，只能更加颜面无存，他急切地要杀掉陈枫来为自己挽回颜面。

    于是，他一声暴吼：“小畜生，死吧！”

    陈枫淡淡说道：“为什么有人这么着急来送死？”

    人群之中响起一阵嘲笑之声：“这陈枫直到此时还口出狂言！”

    “没错，他下一刻就要被齐元良杀死了，竟然还敢说这种话？”

    但下一刻，他们就一个个瞠目结舌，张大了嘴巴，脸上露出极度震惊之色。

    他们仿佛看到，天空之中，一道闪电一闪而过。

    没有人能够形容这一刀的风情，这一刀是如此的惊艳，是如此的霸道，是如此的强悍，他们感觉，自己的眼前，充满了无穷无尽的光，让他们根本睁不开眼睛。

    而当他们再次睁开眼睛的时候，就看到，齐元良的身形便是凝滞了。

    他的攻势刚刚出，他的身形甚至还没有来得及离开地面，就已经凝固在了那里！

    下一刻，忽然轰的一声巨响，齐元良的身体直接裂成了两半，飞了出去，鲜血溅了离得近的人，满身满脸。

    陈枫看着齐元良的尸体，嘴角露出一抹冷笑说道：“装啊，再接着装啊！一刀劈了你，现在你还装给谁看？”

    所有人都震惊了，他们甚至都不知道发生了什么。

    直到好一会儿之后，方才发出一声巨大无比的惊呼：“这，这怎么可能？”

    “陈枫竟然斩杀了九星武王巅峰的齐元良，而且他只用了一招！他实力也太强悍了！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    他们都是惊呆了！

    这个时候，陈枫只是站在原地，闭目微视他在体会这一刀的感觉，刚才陈枫一抓住染血巨刀的时候，便有一种心灵相通的感觉。

    而当他一刀斩出的时候，那种心灵相通的感觉。让他极为的舒畅，就好像这把刀已经是变成了陈枫身体的一部分，顺畅无比。

    陈枫几乎是一瞬间便是爱上了这种感觉！

    而且，陈枫刚才更是感觉到，用出这把刀之后，自己的速度至少提升了三成，而自己这一刀的力量、威力，竟然也是提高了三成。

    陈枫心中大喜：“不愧是六品王者之兵，染血巨刀这效果当真是厉害！”

    但是，让他有些顾虑的则是，这把刀斩出之后，陈枫感觉，自己体内的鲜血，似乎是沸腾了那么一下。

