    “对了，爆米花机！”

    一件东西出现在脑海，沈哲眼睛一亮。

    前世的爆米花机，体积小，受热均匀，最关键的是……能够承受的压力大，正常情况下，十个大气压都是小事。

    换上更好的材料，二十个，三十个，甚至一百个大气压，估计都不在话下！

    用来炼丹的话，绝对比高压锅强不知多少倍。

    “就这个了……”

    心中确认了几次，越想越觉的合适，沈哲微微一笑。

    这东西，尽管和高压锅是两个样子，却也可以称得上高压锅的一种，造化图书写的炼丹，同样可以用。

    手腕一翻，取出纸笔，将爆米花机的模样和尺寸画了出来，递给眼前的徐凌子：“徐老，这个样子和大小，你看合适吗？”

    低头看了一眼，徐凌子忍不住点了点头：“不错，这个大小合适，弄好的话，一半鎏金，都会有剩余！”

    “那就好……”见他说可以，沈哲松了口气。

    “在这里稍后，我现在就准备材料，帮你炼制！”

    确定下来，徐凌子也不推辞，转身走了出去，时间不长，带来一大堆珍稀的矿石和金属，架起炼器炉，开始敲打。

    地火温度极高，矿石和金属纷纷融化，交融在一起，取来赤焰鎏金的液体，切下一块，融入其中。

    炼制的金属顿时改变了颜色，耀眼夺目，犹如青铜。

    叮叮当！叮叮当！

    挥舞铁锤，徐凌子开始锻造。

    伴随这位炼器大宗师的锤炼，一个爆米花机的模样，浮现在二人面前。

    不到两个时辰，器胎就已经完成，紧接着是淬火，在上面布置八卦阵。

    四个时辰后，异界超强的爆米花机，就此出世。

    “好了……”

    徐凌子露出了疲倦，但是眼中难掩激动之情：“快点滴血认主吧，看看达到了什么等级！”

    灵器的等级，只有认主后才能确定，即便是锻造者，也很难知晓。

    “好！”

    沈哲一滴血液落了上去。

    刚刚炼制的兵器，属于无主之物，认主容易不少。

    就好像刚刚出生的蛮兽，好好喂养，极有可能把你当做父母，成年后，再想做，几乎不可能了。

    嗡！

    脑中一声清鸣，沈哲身体一僵，随即感应到了炉鼎的灵性。

    “是……上品灵器！”眼睛瞪圆，沈哲满是不敢相信。

    本以为能达到中品就不错了，没想到，居然到了上品！

    这种级别的炼丹炉，就算是眼前的云子清，都没有一件。

    “还好……不算丢人！”松了口气，徐凌子微微一笑。

    配合许多珍稀矿石金属，鎏金，配合上他的手艺，如果连中品都无法突破，真就丢人了。

    “多谢徐老！”

    沈哲躬身抱拳。

    上品灵器，随便一件，都不下上亿两白银，而且有价无市，更何况这么大的炉鼎，价值之大，无可估量。

    “不用客气，你的一半鎏金，还剩了一些，可还有兵器，趁机帮你把级别提升了！”

    捋着胡须，徐凌子笑道。

    炼制之前的大锅，整块鎏金都不够，但这个爆米花机，个头比普通炉鼎都要小上一大圈，一半的鎏金，还剩下大概五分之一左右。

    “融合到这柄剑里吧……”

    沉思了一下，沈哲将自己的灵器长剑取了出来。

    正是和冯穹打赌得到那柄。

    “好！”

    徐凌子点点头。

    炼制长剑，比炼制爆米花机容易太多了，更何况只是重新锤炼。

    本来这柄剑就达到了下品巅峰，融合了赤焰鎏金，再加上一些珍稀矿石，级别同样暴增到上品级别！

    也就是说，沈哲现在，拥有了两件上品灵器，而且最关键的是，这两件兵器，还可以自己提升等级！

    再次看向徐凌子，满是感激。

    虽然他帮了对方，但对方给他的帮助更大。

    将爆米花机和长剑收入身体，沈哲再次看向眼前的徐老：“不知这里可有炼器的书籍，我也想学习一下。”

    想要突破，魂力的等级桎梏，学习新职业，是最好的方法。

    炼丹已经学习，效果不明显了，但炼器还没学过，或许可以一试。

    “想学炼器？我这里书有很多……”

    徐凌子满意的点头，带着去了自己的书房。

    一个时辰后，沈哲走了出来。

    书房内的所有书籍，都用麻袋背了一遍，全部记在脑海。

    之前对炼器，一窍不通，背了这么多书，算不上高手，却也不弱了。

    坐在原地将脑海中炼器的知识，全部捋了一遍，沈哲感觉禁锢的魂力果然再次晃动了一下，达到39.9的桎梏，又有了松动。

    “徐老，我可不可以借助你的地火炼器？”

    找到徐凌子，问道。

    “当然可以！”

    徐老点头同意。

    也不迟疑，沈哲准备了矿石和金属开始炼制，一个时辰后，一柄匕首模样的兵器出现在面前。

    虽然缺少了磨练，模样有些丑陋，但却顺利达到了下品灵器级别。

    嗡！

    兵器炼制成功的一瞬间，沈哲感到脑海鸡蛋破碎的声音响起，随即灵魂突破了39.9的桎梏，继续增加，达到了41.0才停了下来！

    果然和猜的一样，学习新的职业，对魂力的增加，有极大的帮助。

    “你突破到……五品了？”

    感受到他魂力带来的压力，云子清满脸发呆。

    徐凌子一直居住在城外，不知道这位少年的事迹，不觉得什么，他可是知道的很清楚。

    来到王城总共才四天时间而已，刚来的时候，只是二品巅峰，短短四天时间，晋级到五品……

    四天三品……

    所知的天才，在他面前，全部黯然失色。

    “魂力突破，修为上还差了一些……”摇摇头，沈哲看向眼前的云子清：“不知云会长，可将炼制五品灵元丹的药材准备好？”

    来这个庄园之前，他就让这位云会长帮忙寻找炼制灵元丹的药物，这都一天多了，应该准备的差不多了。

    “刚才已经给我送来了，因为时间太仓促，准备的不多，只有七份……”

    点了点头，云子清向一侧指去，沈哲随即看到一堆药材，放在角落。

    来到跟前，清点了一下，正是炼制五品灵元丹的东西，不多不少，正好七份。

    “足够了……”

    微微一笑，沈哲将药材准备好，取出爆米花机，在身上加持了绝对值，按照之前干锅炼药的方法，将药材和油盐酱醋一样样的放入其中，最后关上阀门，开始加压。

    嘭！

    几分钟后，一声轰鸣，三枚丹药被喷射出来，通体金黄，达到了完美级别。

    连续开了七炉，总共花费了接近一个时辰，炼制了21枚完美级别的五品灵元丹，沈哲这才停下来。

    “……”

    徐凌子和云子清，已经彻底木了。

    炼制丹药，对灵魂和真气都有极大的要求，有些人炼制一炉，就会神态萎靡，再无法进行第二炉的炼制。

    这位倒好，连续炼制七炉，都是完美级别，脸不红气不喘……

    “云老、徐老，我没有资金支付你们的药材和矿石，就帮你们炼制几枚丹药吧！”

    轻轻一笑，沈哲看了过来。

    “这……”

    “好啊！”

    二人眼睛同时放光。

    换做别人这样说，云子清必然嗤之以鼻，毕竟他是药剂学会的会长，给他炼药当报酬，简直就是侮辱！

    但这位少年说出来，他反倒有种荣幸之感。

    完美级别丹药……

    即便是他在无尘室，都炼制不出来的。

    “如果可以的话……能不能帮我们炼制一枚五品的破障丹……”再忍不住，云子清看过来。

    “破障丹，五品？”沈哲愣了一下：“这种级别的丹药对你们的作用不大吧！”

    “完美级别，应该会有一定的效果……”云子清道。

    正常情况下，五品丹药对六品强者几乎没啥用处，但……达到完美级别，就不一样了，或许可以借机突破六品，冲击七品！

    虽然几率很小，却也算有些希望了。

    “还是直接帮你们炼制六品破障丹吧！”沈哲淡淡一笑。

    “六品？”

    二人对望了，各自疑惑。

    想要炼制六品丹药，最少需要六品的修为，你不才突破五品吗？而且还只是魂力突破，真气修为、法力都还差了一大截！

    “我有秘法，只要修为能突破到五品巅峰，就可以凭借秘法，短时间内，将实力，晋升到六品，届时……帮你们炼制六品丹药，问题不大！”

    沈哲解释道。

    “就算有秘法，能够让人短时间内暴增一些实力，可……你刚突破到五品，达到巅峰，也很难吧！”

    徐凌子开口。

    五品到五品巅峰，尽管只是同一个级别，可魂力需要增加8.9个刻度，没有数年，数十年的功夫不可能完成的。

    懒得解释，沈哲走出炼丹房，外面天已然大亮，又到了早上，在这里，折腾了接近一天一夜。

    找了个有阳光的地方坐下来，从储物戒指中，取出早餐，沈哲吃了起来。

    刚吃完，脑海中一阵轰鸣，无数元素粒子和灵气，蜂拥而来。

    知道这些灵气和粒子对他的进步已经起不到作用了，将刚刚炼制出来的五品灵元丹，取出一瓶，仰头倒入口中。

    “这是……顿悟？”

    对望了一眼，徐凌子、云子清同时目瞪口呆。

