    应该是别的变异生物的杰作吧。

    刚刚他清醒，没有依靠外力，大抵是因为他自己坚韧的精神力和阿慈的存在。

    这才让他自己冲破了幻梦星痕蝶的迷梦继而清醒的吧！

    时郁感受到鹿慈平稳有力的心跳，侧在她锁骨处的那侧嘴角，轻轻上扬。

    安静了那么一瞬的空间，猛然震荡起来。

    四面八方，立体环绕般，密集的嗡嗡声和啪啪声。

    像是铺天盖地而来。

    将所有人包围其中！

    包括沙土墙在内，密封隔离空间里的所有门后，都传来这密集的令人头皮发麻的声音。

    所有大门被敲得震天响。

    时郁听着那嗡嗡声，眼神一凌。

    变异蝴蝶虽然没什么攻击力手段，但是擅长织梦，以人的精神血肉能量为食。

    尤以异能者的血肉精气为最佳。

    物理攻击便可将它灭杀。

    但是变异蜜蜂不行，个头比蝴蝶略小，尾针带毒，一出动就是一大群。

    物理攻击对它们效果不大。

    除非是大规模的热武器或者是群攻远攻技能厉害，杀伤力强大的异能。

    否则，免谈！

    基本上，没什么技巧可言。

    遇上了，一个字，除了逃，就是干！

    看那群人的状态和周围不断传来嗡嗡的振翅声。。

    想来先前在楼下大厅已经解决掉了所有的变异蝴蝶，这才引来了变异红眼大蜜蜂的报复。

    变异蜜蜂睚眦必报，没什么灵智可言，必须斩草除根，不然春风吹又生，繁殖速度惊人，极度难缠。

    以他的能力，倒是能对付这群变异蜜蜂，但是现在的情况，怕是阿慈也不会让他出手。

    他还是太弱了，不是因为实力受损，而是因为实力不够，才会被幻梦星痕蝶迷惑心神，导致浑身乏力，且虚弱无劲。

    若不是阿慈，他怕是在睡梦中，就被变异蝴蝶和蜜蜂夺了性命。

    这一世，比起前世来说，是顺畅又顺利。

    但是，遇上的变异生物，却是一开始便强的惊人。

    几乎每次遇险，都是因为他实力不足。

    若不是阿慈一直在他身边。

    他怕是重生开局，就不知道死了多少回了。

    但是，这个好像又是个怪圈一样。

    无论他怎么努力升级，却总会遇上，实力更强，等级更高的变异怪物。

    难道，这是，上天要他，这辈子，在阿慈身边好好待着，躺平做个小奶狗？

    这但也不是不可以……

    时郁想着，却是无声的轻笑开。

    如果，这是待在阿慈身边，该遭遇的，那他无所畏惧！

    更何况，末世本就艰难。

    危险与机遇并存！

    不是吗？

    走廊里，黑暗中，还能面不改色的，大抵只有沈灼，黄天阳，吉云娜，还有鹿慈和时郁了。

    身边挨着的柳姗姗，都在微微颤抖着。

    那声音无孔不入，像是索命的前哨，抓人眼耳，挠人心肺。

    默默地朝着鹿慈小碎步几挪，似乎越靠近鹿慈，心里才越发安定。

    鹿慈身边沁凉又舒服，比先前闷热灼灼的温度，适宜不少。

    柳姗姗身边的两个男孩，不解其意，瞧着她的动作，心头叹气。

    还是随着她的动作，不着痕迹的挪了几步，将她保护起来。

    默默告诫自己。

    这是妹妹，打不得！

    时郁对于她的小动作，也是收入眼底。

    没有吱声，也没有像之前对待别人那样，寒气飘飘。

