    

    第二十六章被吓跑了

    刘鑫掏出手机，已经开始打电话。

    一看刘鑫这样子，就准备要叫人了。

    好多同学露出吃瓜的表情。

    李明辉眼珠子转了转，也没有打算多管闲事。

    事情闹得如此之大，他继续当和事佬，只会把自己牵扯进去。

    至于杨俊生，他嘴角挂起耐人寻味的笑意。

    原本还准备要亲自出手教训教训秦风。

    现在看来，是不需要了。

    有刘鑫代替他解决了。

    于欢这会儿功夫已经慌了，抓着秦风的手臂说道：“秦风，咱们两个赶紧走，用不着理会她。”

    秦风摇摇头，“既然她想要叫人来教训我，那我倒是要看看，她能找来什么人。”

    于欢紧皱起眉头，“秦风，现在可不是逞能的时候。”

    “刘鑫这种女人，搞不好会认识一些小混混，你不是他们的对手。”

    秦风笑了笑，并未说话。

    就在这里等待着。

    十分钟过去后。

    一伙人推门走进来。

    领头的留着板寸头，看起来气势汹汹。

    刘鑫一看到他，赶紧迎了上去，“虎哥，你终于来了，快点帮我报仇。”

    “就是他，他动手打了我。”

    刘鑫恶狠狠地指向秦风。

    杨虎也在这时把目光投向秦风，正要开口叫嚣呢，突然愣住了。

    这一张脸他可太熟悉了。

    秦风看着杨虎，也觉得非常面熟，好像在哪里见到过。

    很快秦风想起来了，这人是南风武馆的。

    秦风上次解救秦雨的时候，一脚就把他踹倒在地起不来。

    最后还在他的注视目光中，把陈南的胳膊砍了下来。

    这一幕已经成为杨虎心中的阴影。

    “虎哥，你还愣在这里做什么呀？赶紧出手教训他呀？”

    “秦风，虎哥之前可是南风武馆的人，很能打的，你最好现在下跪道歉，免得一会儿受苦。”

    “给我闭嘴！”刘鑫这话刚说完，杨虎就冲她怒吼。

    这把刘鑫都搞得愣住了，一脸委屈的道：“虎哥，你冲我这么凶做什么呀？”

    “我让你闭嘴，你听不见是不是？”

    “玛德，一天天就知道给老子惹事。”

    啪！

    杨虎一巴掌扇过去，刘鑫另外半边脸也肿了。

    这下好了，两边的脸已经对称。

    刘鑫又气又疼，痛苦的哀嚎起来，“杨虎，你特么疯了是不是？”

    “你居然动手打我？”

    “解释你麻痹！”杨虎瞪起眼睛，一把揪住刘鑫的头发。

    拽着她就跑了出去。

    这一幕搞得在场所有同学，都露出那种懵逼的表情。

    “这什么情况？”

    “这个叫杨虎的，刚才进来的时候还气势汹汹的，突然就走了？”

    “秦风运气也太好了吧，我还以为秦风会被狠狠教训一顿呢。”

    “该不会是被秦风给吓走的？”

    “怎么可能？就他那熊样，能把别人吓走？”

    周围同学议论纷纷。

    虽说杨虎的走，有些怪异，但并没有几个人联想到秦风的身上。

    在他们看来，秦风只是运气好。

    秦风摇了摇头，原本还以为有一场恶战要打呢，结果对方连个屁都不敢放，直接就溜了。

    看来拳头在这个世界上的作用性，还是很大的。

    秦风也不想在此地过多停留，拉着于欢就要离开。

    杨俊生忽然开口，“秦风，今天是同学聚会，你们两个就这么离开，不太好吧。”

    “是不是太不给我们其他人面子了？”

    杨俊生这个人比刘鑫高明多了。

    他这一句话，就把秦风和于欢，推到了不仁义的位置。

    秦风转过头，深深看了一眼杨俊生。

    不用猜也能知道，这家伙想找麻烦，是因为苏婉的原因。

    秦风淡淡道：“今天的这场同学聚会，我压根就没想参加，是被李明辉阴差阳错之下拉到了这里。”

    “而且刚才你们的表现，让我觉得这场同学聚会，不参加是很明智的。”

    “至于你说我不给其他同学面子？他们在场之中，又有几个人把我秦风当成是同学了？”

    杨俊生冷笑一声道，“秦风，你这么说可就有些不对了。”

    “大家好歹同学一场，今天聚会就是想叙叙旧，你没把我们当成同学也就算了，还要反咬我们一口？”

    “就你这人品道德，难怪被苏家赶走。”

    眼看秦风和杨俊生要打起来，剩下那些同学纷纷站队倒杨俊生这边。

    “俊生说的对，秦风和于欢，聚会才刚刚开始，你们就要走，这不是不给我们面子是什么？”

    “大家把你们当成真同学，你们倒是好，压根不把我们当回事。”

    颠倒是非！

    扭曲黑白！

    对于这些同学们的嘴脸，秦风已经看透了。

    李明辉也在这时说道：“秦风，于欢，你们两个要是不想参加同学聚会，那就别来，既然来了，现在就走算怎么回事？”

    “这不存心让我们同学们难堪吗？”

    秦风撇了李明辉一眼，全场最不容易的就是，他这个所谓的老班长。

    “我已经跟你说过了，我今天不是来参加同学聚会的。”

    “你听不明白吗？”

    李明辉脸上露出一丝怒意，“不是来参加同学聚会的？那你干什么来的？”

    “就是！这里可是明月酒店，金城为数不多的五星级酒店，难不成你还是到这里吃饭的？你吃得起吗？”

    “一个被苏家赶出门的上门女婿，也好意思吹这种牛b，我都替你害臊。”

    “这人啊！真是越没有越想吹！太不讲道德了。”

    “………”

    周围的同学讽刺声音不断。

    秦风正要开口说些什么，手机铃声忽然响了。

    是姜嫣打来的电话。

    秦风接通。

    那边传来姜嫣的询问声：“秦风，你到了吗？”

    “我已经到了，目前正在一间包厢内，我在这碰见了高中同学聚会。”

    “好，那我这就去找你。”

    姜嫣此时就在附近，她按照秦风所说的包厢房间找过来。

    等秦风挂断电话后，杨俊杰冷笑道：“秦风和于欢，同学们都已经这么说了，你们还要走吗？”

    于欢想问一下，叹口气道：“秦风，要不咱们再留这里一会儿吧。”

    于欢不想得罪人。

    秦风淡淡的道：“我有一个朋友要来找我，如果你们确定能够留得住我的话，那我随意。”

    杨俊杰笑了。

    秦风这种人，他的朋友能是什么厉害人物？

    还有留不住的道理？

    杨俊杰没把秦风这话当回事。

    片刻后，包厢房门被推开。

    姜嫣走了进来。

