    面对着秦扬天，杨大志早已不敢把他看成是一般的少年，在北方装配厂的那段日子，他算是看出来了，秦扬天是真的厉害，整个厂都被他牢牢的掌控着。

    再看自己时，杨大志也是有些脸红，现在其实早已失去了掌控了。

    看到杨大志这样子，秦扬天拿出了自己的灵茶泡起了茶水。

    现在秦扬天自己都带着灵茶，走到哪里都是喝自己的茶。

    秦扬天也不在意秦扬天的做派，点燃了一根烟抽了一阵才说道：“要不是上级对我们轧钢厂还有着强制的任务，要求配合着你们的自行车生产配件，估计现在整个厂都乱了！”

    秦扬天到也并不去管这些事情，对于他来说，现地只要不影响到自行车的生产就足够了。

    “他们没有影响到配件的生产？”

    “他们也不敢乱来的，都精明着的，什么事情能碰，什么事情不能碰，他们看得明白，再说了，还有着老郭在那里。”

    “对了，老郭估计也要调整，下一步会有新的代表到来，到时就不知道是一个什么样的情况了。”

    秦扬天就微微皱眉，现在北方装配厂之所以还没有受到太大的影响，就是因为是创汇厂，上级也不希望看到北方装配厂生产不出自行车。

    可是，自行车的订单也有一个结束的时候，如果结束了订单的话，又会是一种什么样的情况呢？

    本来还没有想这件事情，现在一想时，秦扬天也是有些紧张起来，失去了上面的支持，北方装配厂也就不能够再是一个世外的桃园。

    不行，还得再搞一个创汇的项目出来，只要北方装配厂能够源源不断地成为创汇的厂，上面的支持就会一直存在！

    当然了，现在的情况下，最好的就是再弄到一些自行车的国外订单！

    正在说话间，就见到鲁大山带着一些人走了进来。

    随着他们这些人的进来，杨大志的脸色都有些难看起来，却也并没有说什么。

    鲁大山却是看向了秦扬天道：“秦扬天同志，你们厂为何要开除赵大火和郑桂伟两位同志？”

    秦扬天就看向了跟在他们身后那两个刚刚开除的工人。

    这鲁大山还真的是不讲道理的样子，很明显，他目前在厂里面也是有了很大的权势了。

    “鲁大山同志，我是北方装配厂的厂长，也是军代表，我们厂的一切生产与经营，上级都是明确了的，让我全权负责，我们厂是创汇的厂，国家需要我们不断的生产自行车销售出去，从而获取外汇，上次的会议你没有资格参加，所以不知道也能够理解，那就是一切阻碍了生产的人或事都要移开，他们两人好好的工人不做，工作为努力，已严重影响了生产进度，开除他们并不存在任何的问题！你如果有意见，可以向上级报告！”

    鲁大山的文化程度并不高，一直以来都是仗势欺人，面对着秦扬天时，开始时就是想以势压人，没想到秦扬天说出了这些话。

    秦扬天继续说道：“鲁大山同志，你要记住一点，你无权指责我的工作情况，如果你再这样乱来，我不介意向军队报告你的问题！”

    鲁大山现在被秦扬天说得也是有些害怕起来。

    迟疑了一下，鲁大山才说道：“他们两人也是为了厂里面好。”

    “好个屁，我们厂不需要这样的搅屎棒，你需要的话就收到你那里！”

    说完这话，秦扬天起身走到了鲁大山的面前，伸手拍了拍鲁大山的肩膀，然后就走了出境又。

    鲁大山想再说点什么时，却是发现秦扬天已经走远了。

    这时的秦扬天却是嘴角一扬，刚才拍了一下时，他修炼的内气就拍进了鲁大山的体内。

    八极拳有一种特别的力量破坏力，那就是能够在对方不知不觉中破坏掉对方的一条经脉。

    秦扬天所做的事情就是要把鲁大山弄得瘫痪了，免得他在这里胡作非为。

    看到总厂那里的生产之事并不存在问题时，秦扬天也算是放心了。

    回到了厂里面之后，秦扬天在车间里面四处看了一阵，这才回到了办公室。

    拿起了一份文件看了一阵，秦扬天坐在那里想着事情。

    从总厂的情况看，整个的情况并不是太好。

    看得出来，老杨的掌控力太差了，他估计都无法再管理那么一个厂，鲁大山就算以前是属于他的人，现在明显都发生了变化，从自己的观察中看出来，鲁大山对于杨大志也少了一些尊敬之意，那么，鲁大山随着权力欲的进一步膨胀，是否有了把杨大志赶下台的想法呢？

    难说啊！

    秦扬天摇了摇头。

    就在这时，冉秋叶走了进来。

    冉秋叶直接就走到了秦扬天身的身边道：“厂长，这是人事科的情况报告，你看看。”

    秦扬天拿起了那份报告看了一阵，说道：“现在厂里面的工人是否足够？”

    “现在还没有问题，如果有更多的订单的话，就不太好说了，另外，我们的四万多辆车子的订单听说已完成了一半，如果所有的订单完成了，许多人都没有了事情可做，你可得考虑一下这件事情。”

    向着冉秋叶看去，估计是最近伙食不错的原因，整个人的脸色也红润了许多。

    看到秦扬天在看自己，冉秋叶的脸上一红，小声道：“晚到我请你吃饭，感谢你对我的帮助。”

    “怎么突然要请我吃饭了？”

    “一直都想请你，谁让你工作太忙！”

    看到冉秋叶那带有着一些小幽怨的表情，秦扬天道：“行，我晚些过去。”

    冉秋叶的脸上顿时就露出了笑容道：“我等你。”

    看着冉秋叶离去的背影，秦扬天却是有些发呆，有一次他与淮茹茹在这办公室里面搞事时，就发现冉秋叶在外面，现在冉秋叶却是主动的找自己，搞得他都不知道对方到底在想什么。

    想了一阵也想不明白之下，秦扬天也不想再费那脑筋，反正他虽然经历了太多的事情，谈情说爱的事情却是不太精通，活了那么大的岁数了，秦扬天感觉到男女之间也就是那点事情，没必要搞得那么复杂。

