 血幕纪元615年，12月中旬，经过半月的‘发酵’，古海气氛逐渐开始了异样的变化。由于精灵岛在普通人心里的神圣地位，还是很难接受这个消息。可是部分顶级势力，以及人族妖族魔族的皇族势力，都在慎重的分析中倾向于‘精灵岛跟秦命联盟’。他

    们猜不透具体原因，可精灵女皇如果真的扶持秦命，就肯定有着巨大的野心，更是有着非常恐怖的目的，否则不可能完全背弃自己的某些理念，更不可能跟秦命那种疯子合作。而且，以精灵女皇的智慧，不可能不知道自己掠走八位煌武会存在暴露的风险，既然这么做了，就可能做好了某种准备。盘

    古开天门、炽天界、万灵兽域、焚天兽域，以及魔域诸多皇族，都开始感受到了压力。这边六大皇族刚刚缔结联盟，那边秦命又跟灵族缔结联盟，确切的说，灵族跟秦命的联盟已经形成了两年之久。两大联盟体系已经轰然耸立，并且开始了对抗。

    以前皇族为尊，享受‘无上’之名，是众生眼里高高在上的神灵，可现在随着皇族之间结合成联盟，其他皇族都感受到了威胁和压力。尤其是精灵岛，更让人感到不安。以劫天教为首的皇族联盟起码有一个目的性，就是追缉秦命，铲除这个不断制造危险的蛮皇，至于以后，暂时还未定，可精灵岛不一样，两年前就开始布局，女皇到底想干什么？精

    灵女皇的强悍毋庸置疑，尤其是空间造诣更让人忌惮，如果安分的在精灵岛当她的皇，这没什么，可如果要图谋什么，就太危险了！他们不得不未雨绸缪，提前准备！从

    12月中旬开始，古海逐渐开始出现新的联盟体系。炽

    天界秘密联系了盘古开天门，双方几乎没有做什么过多商榷，便悄悄结盟。由于双方都有些痛恨魔族，又不喜妖族，所以彼此约定联盟不会再增加任何一方。他们其实不需要更多联盟，因为炽天界的存在方式非常特殊，盘古开天门又有斩天仙尊这位仙武。就算将来要招纳新成员，也是选择人族的某些顶级势力，能够受他们节制，而不是平起平坐。堕

    落魔族紧邻着黑魔族，早就感受到了威胁，所以趁此机会，主动向血魔族靠拢。血魔族素来高傲，族长更是新晋仙武境，不屑于跟谁结盟，可考虑到眼前的魔域局面，夜魔族与巫魔族结盟，更跟精灵岛有千丝万缕关系，黑魔族跟人族妖族结盟，魔域还有一个更恐怖的刑天战族，他们处境并不妙，所以在略微商议之后，还是接纳了堕落魔族。

    唯独魔域第一魔族刑天战族不需要盟友，需要的是追随者，所以秘密把控制区里的附属魔族全部集中到了刑天岛，更跟附近海域那几个还保持着相对独立的几个魔族开始联合。万

    灵兽域意图跟焚天兽域结盟，可是……双方距离太遥远了，而且焚天兽域一直很神秘，又保持着封闭姿态，让万灵兽域那里想合作都没机会。除

    了皇族之外，其他顶级势力之间都掀起了类似的风潮，开始秘密寻求着盟友。虽然之前预感到天下将乱，可都感觉会循序渐进，几年之内不至于太乱，可精灵岛的插手让无数人第一次感受到了那股压迫感和这股天下混乱会影响的范围。1

    2月底，在秘密察觉到各皇族和顶级势力之间开始结盟之后，以劫天教为首的皇族联盟开始最后准备。

    其实在这段时间里，遍布古海和陆地的时空裂缝不断有人降临，有些出来便死了，有些却坚持了下来。只是全天下的目光都关注到了精灵岛事件上，没有谁在意那些一直存在又一直平静的裂缝，更没有谁注意到那里面……有人走了出来……血

    幕纪元616年，1月初，以劫天教为首的皇族联盟终于出手，盘武仙尊和五爪金龙两位仙武，亲率十位煌武近百位天武，出现在了精灵海域，携带海量武器和灵宝，开始联合布置阵法。

    八卦惊天阵、混元星辰阵、九宫万魔阵、都天绝灵阵、日月天罡阵等等，各种古今绝阵、杀阵、魔阵，共计十二重旷世大阵，全部来自皇族的绝密大阵，层层部署在了精灵海域。蕴含着枯竭灵力、隔离空间、释放幻象、召唤灵尊、破灭绝杀，以及释放仙武骨魂等等的巨大威能，等于把整片精灵海域隔离在了这方乾坤之外，断绝了各种补给的可能。

    今天起，精灵海域只准进不准出。

    而且十二重旷世大阵由十位煌武近百位天武全力控制，不仅封绝精灵海域，还能展现出相当于至少两位仙武的力量，即能镇守，更能进攻，将全力配合盘武仙尊和五爪金龙。皇

    族联盟摆出来的阵势完全是要屠灭精灵岛！消

    息迅速扩散，天下目光接连聚焦精灵岛。风

    云突起！真

    的要开战了吗？

    精灵岛真的是有秦命吗？

    精灵岛为什么始终没有反应？又会以什么样的方式回击皇族联盟！诸

    多皇族，各方顶级势力，尤其是那些一直以来的中立势力，全部云集到了精灵海域附近海域，要见证这场充斥着意外与猜疑的战场。如果皇族联盟真的是污蔑精灵岛，其他皇族和势力绝不会让联盟得逞，可如果精灵岛真的跟秦命有合作，那么……他们就得好好考虑怎么做了。

    只不过皇族联盟在精灵海域摆开的阵仗太恐怖了，没有谁敢真的靠近，只是高踞云端，驱散云层，远远的眺望和感受着。气

    氛紧张压抑。古

    海第一净土，宁静的精灵海域，即将变成了一场百战之地！

    1月10日，经过长达六天的部署，十二重屏障全部开启，并在十位煌武和天武的掌控下绽放威力。只是盘武仙尊他们很奇怪，为什么精灵女皇没有做出任何的反抗，就这么让他们轻松的做好阵法了？在他们之前的预期里单单这场布阵就可能会演变成一场恶战，毕竟阵法的威力太恐怖，何况是这种旷世绝阵，十二重一旦开启，真正威力连他们这些皇族之主都想象不出来。可

    是，精灵女皇为什么不反抗？象征性的威胁都没有？

    远处逗留的人们同样诧异，怎么没有打起来？精

    灵女皇竟然轻易地就让皇族联盟在她的领地之外布置了杀阵？

    盘武仙尊虽然有疑虑，可随着阵法全部完善，这场战役已经胜利了一半！随

    着十二重绝阵的开启，一股股强盛到连天穹都战栗的威能接连绽放，天海间的能量开始迅速变化，短时间里形成汪洋巨潮般的声势，幻化成不同的霞光，遍布天海之间。常年飘荡在精灵海域的迷雾迅速消散，连天空的云层都逐渐崩碎，海面平整无波，蔚蓝如镜。然

    而……当

    看清楚精灵海域的情况的时候，连盘武仙尊和五爪金龙的脸色都变了。 