    东皇太一。

    他猜测当中。

    拖拽神州横渡虚空，来到此界的神祇。

    白小石微微眯起了眼。

    从他所获得的信息可知。

    瀚海归墟幽玄链一共有三条。

    其中一条已经在他的见证之下崩碎，残余碎片化作他的本命器。

    本还有两条，下落不明。

    现在，他看到了第二条虽然摇摇欲坠，却仍未曾崩碎的瀚海归墟幽玄链。

    按照他推测，瀚海归墟幽玄链的作用, 极有可能便是牵引神州。

    也就是说，瀚海归墟幽玄链所贯穿的那座大坟，当中所埋葬的，极有可能是东皇太一。

    忘川主的殿宇以及七座大坟，遥遥在望。

    顺带一提。

    虽然此地似乎并没有上下之别。

    但按照正常的认知。

    忘川主的殿宇和七座大坟，皆高悬于空中。

    与位于下方的归墟相应。

    在其之前，还有诸多群仙之坟散落。

    “那坟中所埋葬的是那位太一？”白小石问道。

    云中君沉默。

    过了一会才模棱两可回答：“或许……是吧。”

    “祂死了吗？”

    “或许……是死了吧。”

    仍旧是不确定的回答。

    白小石知道从这点上面大概是问不出什么有用的信息了, 于是换了个问题道：“那另外六座坟里面埋葬的又是什么？”

    他有些好奇, 虽然七座大坟当中有大有小，但看它们之间的排布，彼此之间的地位相差应该不会太大。

    那么当中埋葬的可是能够与太一并列的神祇？

    七曜柱石。

    蓦然间，白小石想起了之前云中君与他说，炼制“神舟”之时，有七曜柱石出手。

    现在看来，太一应当也是七曜之一，所谓群仙之共主。

    七曜本是七颗星辰。

    所以，这边是七座坟悬于空中的理由？

    “那些坟是空的。”

    云中君给出一个让人颇为意外的答案。

    “坟墓是埋葬尸体的所在，不过对于一些存在而言，有没有坟墓其实并没有意义。”

    没有意义的空坟？

    白小石觉得有些不对，下意识凝神注视那七座坟墓。

    很快就发现，其七座坟之间的排布, 内蕴玄妙。

    属于太一的坟墓位于中央，为余下诸坟拱卫, 彼此之间相互交映, 互作一个仿若天成的阵势。

    “那些坟的作用是用来镇压太一的尸体？”白小石微挑眉。

    云中君未答, 只是说道：

    “告诉你身边那个叫做蓝玉的，他想要的东西，可以从左边第三，位于青木位的坟中得到，虽是空坟，但其中还放置了一些东西的。”

    “至于那个有望继承冥府之力的人，告诉他让他尝试走进那座宫殿当中，以虔诚之姿拜见，或可见到那位忘川之主的只鳞片羽。”

    “那我呢？我来到这里难道也是……君上或者某人的布局？”白小石摸了摸下巴。

    好歹是没直接说出，你把我骗到这里来就是为了当工具人的？

    “要到了，你该帮我实现愿望了。”云中君假装没听见，白小石的话，直接反客为主。

    白小石耸了耸肩，又看了眼四周，确实快到了。

    不过……

    白小石又看忘川主的背影，神情有些古怪。

    怎么感觉，他们像是坐了一站忘川主牌公交车，到站下车的感觉。

    当然还有另一个问题就是，他有点害怕忘川主发现他们三个浑水摸鱼, 冒充幽魂混上来的家伙, 会不会翻手就把他们变成真死人了。

    好在，白小石的担心并没有成真。

    三人按照云中君所教授，由白小石转述的方法，一齐跳车，脱离队伍，在忘川河上游荡。

    而忘川主则是又带着祂身后的那一票幽魂远去。

    不论是归墟亦或殿宇，祂都未曾靠近。

    甚至对于三人的离去，都没有任何反应。

    用白小石的话来说就是——虽然有点不敬，但这位真的比他还像个工具人。

    如同天柱一般的锁链，贯穿归墟，向着空中的大坟而去。

    而云中君所给的去到那七坟的方法便是，攀登天柱，顺着锁链而上。

    听到白小石所说的方法时，莫凡心一时有些傻眼。

    没办法，都已经到这了，来都来了难道还能放弃不成。

    于是也只能硬着头皮爬上去。

    这里规则特殊，就算三人现在被转化成了灵体状态，也飘不上去，只能老老实实爬。

    也不知爬了多久。

    终于上去了。

    七座大坟彼此之间相互连接。

    是以，白小石与两人交代了下之前云中君所说的内容之后，便径直离开，向着他的目标而去。

    留下一脸蛋疼的莫凡心和没什么表情的蓝玉。

    …………

    站在那有如山峦一般的坟墓之前，白小石稍微感慨了下。

    深吸一口气，然后向云中君问出了一个发人深省的问题。

    “我要怎么进去？”

    他看了两三回，就没找着留门的地方。

    举目四望全是连成一片的岩石。

    “闭眼，往前，撞墙。”云中君说道。

    白小石点了点头，心想着这大概也是虚实转化的法门，就像是之前他们进入冥府遗迹所经过的那口井。

    前面的墙看起来是墙，其实又不是墙。

    两步三步。

    白小石走到石墙之前，眼看马上就要撞到的时候，他的脚步忽然停下了。

    眼中露出质疑神色。

    为毛感觉再走下去，真的会撞墙？

    云中君你骗我？！

    “撞墙……是不行的。”这时云中君幽幽地在后面补了一句。

    白小石呵呵了两声。

    心说你再坑我，爷就不伺候了，打道回府了。

    “用大日熔炉的力量……可以将门打开。”

    这还差不多。

    他身上所寄存的大日熔炉的力量，刚才烘干忘川河水，以及全自动快速炼丹的时候，用去了一些，不过留存的应该还够用。

    炙热的火焰从白小石身上燃起。

    灭世的红莲绽放。

    恐怖的高温倾注于眼前的石墙之上。

    石墙融化，化作岩浆流淌而下。

    嗯？没有门出现？

    难道是在更里面一点？

    然而直到白小石一直用太阳之火，硬生生把石壁融出了一条长度十来米的隧道，他才堪堪进入大坟当中。

    而此时白小石才有些蛋疼地确定，云中君说的“开门”，原来是特么是真的物理开门。

    踏着岩浆走入大坟。

    世界扭曲，显化。

    眼前。

    是一片有如白小石所铺设的炼魔大阵一般的火海世界。

    但却远比之要来的更加恐怖。

    恐怖的高温气浪迎面拍击而来。

    暗红之火燃尽万物，其中不时夹杂着当中黑色火焰化作风暴席卷。

    这一瞬间，白小石甚至以为自己来到了太阳表面。

    当然，肯定没有那么夸张，但也足矣映证眼前环境之恶劣。

    坟内部空间广大无边。

    火海肆虐。

    按照白小石的判断，这地方本不是他应该来的。

    谷晠

    这火海的威力，远不是他所能承受的。

    若不是因为他身上有大日熔炉的力量缠绕，使得这些火焰像是认出了与自身同源的力量，在即将把白小石烧成灰的时候，收敛自身。

    维持在一个白小石所能承受的范围。

    他早就跑路了。

    “那锁链……在哪？”

    四面皆是火海，视野被限制到极限。

    但当白小石抬起头时，他很快发现了那悬浮于高空之上，释放无穷光与热的巨大球体。

    那是这片火海世界的源头。

    释放着凡人难以想象的威力。

    那绝对是超出极限的存在。

    然而，从那散发恐怖光和热的球体之上，白小石却感受到了一种已经死气，腐朽之感。

    亦如这火海的颜色，似血液逐渐黑化凝固。

    祂已经死去。

    祂的尸体之上余温未散。

    仍旧在散发的光与热量。

    这是已逝太阳的残躯，即将熄灭的恒星，已然沉寂的三足神鸟，群仙之共主。

    白小石穿越火海，一步一步向着火海中央前行。

    直到那通天彻地的锁链显现在他眼前。

    也看见那由原本由极阴极寒之物铸造的锁链，在火焰的炙烤之下，被转变了阴寒的本质，其上裂纹密布。

    往上看。

    无穷的光遮蔽了他的视野，让他难以观测到更往上的景象。

    要这么放弃吗？

    受限于能力。

    这或许并非他所能看到的景象。

    虽然他并不是没有办法强行看到。

    可能需要冒一点风险。

    所以……放弃吗？

    都走到这里了他怎么可能放弃。

    从心底传出的声音在告诉，在那被光遮挡的所在，有他想要看到的真实。

    于是，白小石当即抽调了身上正在被持续消耗，用来守护自身的大日熔炉之力，加持于双目之上。

    炙热的红莲在他的瞳孔之中绽放。

    光辉再不能遮蔽他的眼睛。

    他看见那锁链自坟墓底端贯穿而出，向着天空而去，无限延伸，直到小如承认手臂粗细。

    然后进入太阳之中，束缚在太阳神鸟三足之一。

    神鸟的余下双足之上。

    有一足上的锁链已然被斩断。

    白小石认得，那便是他本命器瀚海归墟幽玄链的前身。

    还有一足之上的锁链，穿过坟墓，贯穿虚空，连通冥冥之中的未知所在。

    “……”

    白小石沉默。

    此处是太阳的坟墓。

    埋葬已逝太阳的残躯。

    东皇太一已经死去了。

    现如今，神州已然降临此界。

    神州之上的生灵得以延续。

    但是那曾经束缚祂。

    又或者说，乃是祂拖动神舟，横渡的虚空的锁链，仍旧缠绕祂的躯体。

    所以，云中居让我前来的目的，便是为了解放太一的残躯？

    白小石神色微动。

    仅此而已……吗？

    “往前。”云中君说道：“触碰锁链。”

    她的声音淡漠听不出有任何的情绪。

    白小石点头，走上前去。

    事实上，这个时候，他大概已经知道，为什么前来斩断这锁链的人会是他了。

    白小石的手放在了那堪比山峦的巨大锁链之上。

    没有出乎他的意料。

    并未有什么高温。

    只是很寻常的温度。

    归墟凝结之物的阴寒特性早就在漫长时光流逝当中，与太阳之火的炙热相互抵消，最后只剩阴阳调和之物。

    咔咔咔咔……

    以白小石放在锁链之上的手为起始，更加密集的裂纹出现在锁链之上。

    并且向着高空，向着大地延伸。

    但破碎的纹理蔓延至整天锁链。

    在一声清脆的响音之后。

    那集群仙之力超出规则限制的造物，曾承载一个世界之人希望的锁链，结束了它的使命。

    粉碎。

    无声无息。

    每一处所在都分解成了堪比尘埃还要微细的颗粒。

    风一吹，气浪一卷，消散于无形。

    而此刻，白小石感受到，有一一股奇妙的力量流入他的身体。

    那是瀚海归墟幽玄链残存的精华。

    可以补完白小石的本命器。

    但这需要时间。

    需要孕育。

    在这段之间内，瀚海归墟幽玄链的力量会有所降低。

    至少，在第三条锁链崩碎之前，瀚海归墟幽玄链大概是无法展现全盛姿态。

    但是若是有一天，白小石将三条锁链集齐，或许能够以此为基，重现神州无上仙器之神力。

    于此同时，除了瀚海归墟幽玄链的精华之外。还有一丝缥缈的气息流入他的身体。

    然后流入未知所在。

    白小石稍作思索。

    他大概猜到那是什么了。

    云中君的残缺灵魂。

    瀚海归墟幽玄链有三，她的灵魂自然也一分为三。

    和被束缚，且拖拽神州的太一相比，她所承受的痛苦未必轻到到哪去。

    瀚海归墟幽玄链崩溃。

    露出一个巨大的豁口。

    那是大坟的底部，通往下方的通道。

    只不过，现在四周的土石正不断蠕动，迅速将其修补。

    过一会，应该就能将其完全堵上了。

    只不过，白小石的目光只是在上面停留了一会，就很快移开。

    有更值得关注的东西吸引了他的注意。

    在瀚海归墟幽玄链消失之后，被清空的空间所在。

    他看到一个方形的事物悬浮与空中。

    若虚若幻。

    介于虚实之间。

    白小石眉头微挑。

    什么玩意？

    等等！

    这东西……怎么感觉像个门？

    谁的门会在这里？

    白小石眼神当中忽然亮起一道紫芒。

    当今圣武皇帝！

    …………

    当白小石走出埋葬太阳的大坟之后。

    他身后的石墙之上被熔出的大洞也逐渐愈合。

    最后彻底复原，丝毫看不出刚刚有人闯入的样子。

