    姜媚根本不知道姜婀要来京城，虽然姜婀有写信，可信没有传到姜媚的手上，就被太子妃给截了。

    看到信的内容，太子妃心里毛躁，若是不能快速处理好，只怕姜媚的家人和泾阳公主一来就会露馅。

    “明峥，你去帮我宣一下卓大人来见我。另外安排一个去把琴房的姬姜找来。”

    太子妃在心里盘算了一下，便先见了卓帧。

    卓帧是太子爷的表亲，按理该喊太子爷一声表哥。卓帧却一直克己守礼，从不利用身份谋权获利，是一个行的端坐的正的正人君子，当然也行君子之道。

    要说卓帧在京城里，几年前排的上四公子的名头。

    秦府的六爷秦凤北，出生勋贵，长相出众，乃是秦家人中的典范。关键是还风流倜傥，玉树临风，又兼具是个顶会做生意的，花钱如流水，恣意潇洒，乃京城四公子之一。

    当时也名震京圈，还娶了一个美貌无双的妻子，只是妻子身份不明，再加上这些年疯了，儿子是个傻子，秦凤北便成了四公子当中最惨的一个，令人惋惜。

    第二个令人惋惜的便是卓帧了，他长相属浓颜系，生得浓眉大眼，早些年，多少女人只要看过他一双眼睛，便再也不会忘记。再加上他身上的儒雅书生气，写的一手好字，给人沉稳的感觉。少年时的卓帧就给人一种安心可靠的感觉，为人又谦逊，从不仗势欺人，兼具又是前王皇后的侄儿，太子爷的表弟。这样的身份，自然也是京里闺阁挑选夫婿的首选。当时卓帧娶了青梅竹马的表妹，多少人为之伤心难过了许久，但好景不长，只为卓家生了一女难产而死。

    其三便是晟乾王李眷了，镶王之子，皇帝的亲侄儿，辅国公楚孟令的亲外孙。身份上已然高处前面两位一截。加上李眷的母亲，襄王妃，那可是当年有着第一美人之称的楚乔儿。襄王是上一代公认的美男子，襄王妃又是第一美人，试问这样的两个人，生出来的儿子怎能不具其二人风骨风姿？画得一手好丹青，再加上习得一手好医术，还亲自给皇上看过诊，开的药房连太医院医正都赞不绝口。可惜的是，医术再高，也难治自己之症，什么都好的晟乾王却是个病秧子。

    其四，便是辅国公家的楚善信了，楚善信，跟秦凤西有异曲同工之处，他也出生国公府，和李眷是表兄弟。辅国公统管青州，楚善信作为辅国公的亲长孙，自然是管理着青州的军事。只是秦凤西军政一起抓。青州的政务还是由辅国公在管理。你想，有着第一美人称号的姑姑，侄儿的基因又能差到哪里去？况且楚善信为练武之人，又是大将军，身材高大，身上自有一股练武之人的精魂在，意气风发和文韬武略的风采在。

    可惜当时秦凤西在特殊组织，且年龄较他们又都小了两三岁，便不在四公子行列之中。

    到了这一代的四公子，那就是秦守卿，唐行舟，裴凯和淑贵妃的侄儿，隶王的表弟肖尘凯。

    可人们也不得不感叹一句，这一代的四公子也不过是矮个里拔高个罢了。比起上一代四公子，那真的是差了不是一星半点。差的何止是风华绝代？

    所以，作为四公子的卓帧，也一直被太子府里的婢女们追捧，都将他视为梦中情人。

    包括明峥苦恋六年无果。卓帧是一个讲规矩的人。

    太子府的人，他断不会染指，他甚至不会正眼看一眼。只因他在太子府行走，更注重言行，更是把自己和太子爷的名声看得更重。

    所以，他如今站在太子妃面前，也一如从前，微低头，目不斜视，端正的给太子妃行了个规规矩矩的礼。

    “娘娘找臣有事？”

    卓帧是太子少保，属太子府的属臣。

    太子妃其实特别不喜欢跟卓帧打交道，总是一板一眼的，刻板得很，她觉得她都属于刻板的人，所以不讨太子爷喜欢，卓帧更是有过之而不及。

    太子妃便特意带笑说：“都是亲戚，不必如此客气，当嫂嫂的也是为你的个人问题操心。”

    卓帧一听，以为太子妃又想旧事重提，明峥他是万万不想的。

    卓帧分的很清楚，他喜欢什么样的，不喜欢什么样的。不喜欢的，他不强求，免得害人害己。

    于是他赶紧起身拱手道：“多谢娘娘关心，臣已心有所属。”

    太子妃也不生气，示意他坐下说：“本宫说的不是明峥。”

    明峥在太子妃身后，却听得心碎一地，她将头埋得更低一些，拳握得更紧一些。

    他到底是无情之人还是有情之人？听说不是她，便立马放松了一些，还道已心有所属，她可是爱恋了他五年，整整五年。

    虽然太子妃说不是明峥，卓帧明显松了一口气，可也不想太子妃乱点鸳鸯谱，想起身拒绝，却被太子妃打断说：“我这个人保你满意，你先别急着回我。她虽然现在在我的太子府里，可她不是正儿八经的宫女，只因避祸才到了府里暂时借住。如今她的家人马上就要来京城了。本宫想着若是此女得你的心意，等她的家人来了，便让他们领了回去，他们也是有官身的清白人家，那么此女便与太子府无关，自然也不会坏了你和太子爷的名声。”

    太子妃说的是她吗？

    太子妃认真的看着卓帧，感觉他有一丝松动，立马道：“不如这样，旁边有一个屏风，你等会且站到后面去，先看看人。这亲事讲求你情我愿，就算是你愿意了，我也得亲口问问女方愿不愿对吧？我是你嫂嫂，也是担心你，替竹娘操心，竹娘还那么小，总得找个母亲照顾教养她吧？若是这次你还不愿意，那么本宫自此后再不跟你提此事如何？”

    卓帧倒是不担心女儿竹娘的教养问题，毕竟有她娘亲自教养。

    他上心的是太子妃承诺的的那句再不提此事，毕竟以往太子妃为明峥也跟他提过几次，他很是烦闷。

    于是便同意了，站到了屏风后面。

    太子妃吩咐道：“明峥，去请姬姜。”

