    “等等！”

    冷武摸了摸自己的下巴，忍不住的想道：“不会是因为这个，莫弈风才会针对姜璃的吧？”

    莫家这一代和龙家这一代，可没有多和睦。

    莫弈风接棒他的叔叔以来，一直都和龙家过不去。

    而龙家这一代，还没有年轻的人接棒，一直都是龙五在军部撑着。

    所以，莫弈风其实是在姜璃的身上寻找突破口？

    那还真的是有可能的啊！

    冷武的心中这么想着的时候，那名小弟顿时忍不住的问道：“武哥，现在我们怎么办？”

    “直接杀过去吗？”

    冷武之前交代了他们，在他不在的时候，帮他看着一点姜璃，她回到学校的时候，通知他一声，免得他又扑了空，没有堵住人。

    毕竟，之前他把礼物送给姜璃之后，这个女人，就跟收了礼物就跑的渣女那样，跑得没了影！

    他要学的滑板技术呢？

    好气哦！

    要不是言哥不准他去姜璃的家里堵她，冷武早就上门堵人去了！

    但是这次好不容易得到了姜璃的消息，还是这么一个烂渣的消息！

    冷武的脸上，一阵牙疼一样的表情。

    “你脑子有没有坑啊！”

    他忍不住一巴掌打在那个小弟的头上。

    “杀过去？”

    “对上莫弈风？”

    他们这一群人，还不够对方一个人打的好吗？

    倒不是说冷武打不过莫弈风，而是对方是有军部实权的啊！

    他这么冲过去，很容易会被人以为是针对军队和莫家！

    那可不是开玩笑的！

    冷武做不了那么大的主。

    他拧了拧眉头，最终还是下定决心道：“你们跟我过来。”

    他拎着那名报告的小弟，直接就坐上了自己的迈巴赫跑车，朝着时慕言住的地方，急掠了过去。

    没办法，时慕言最近不知道在忙什么，断绝了一切的电信来往，冷武要找他，只能够去他住的地方，不然他的电话信笺，全部都送不进去。

    这才是最坑爹的，不然他至于这么麻烦吗？

    而在冷武朝着时慕言那边掠去的时候，另一边的时慕言正在实验姜璃给的理论，除了最核心的材料数据，姜璃所给的那些东西，全部都是真的。

    已经证实了，可以直接运用到军工和各种民用航天设计之中。

    不过这种东西，一般在军用还没有开展之前，不会开发到民用之中。

    时慕言仔细的记录了一下数据之后，就把这些数据，上传到了帝都之中，至于帝都那边是什么反应，他全然不管。

    总之，他只有一个述求，那就是，不能够去碰姜璃和黑狐。

    连查都不能够查！

    帝都那边的人，也是拿时慕言没办法。

    而在这时，冷武的身形，风风火火的闯了进来，而时慕言的安保人员，紧跟在其后。

    “言少。”

    看见时慕言的目光看过来，众人顿时整齐划一的停下了步伐，随后，那名安保忍不住解释道：“冷少说有事要报告您，事关姜璃。”

    这位大小姐在时慕言这里，也是头一份的消息。

    因为黑狐的存在，被帝都那边注意到，却被时慕言一句话就被把资料保护了起来，不许任何人去打扰。

    众人衡量了一下，到底是没敢把冷武给轰出去。

    不然就凭冷武在时慕言做实验的时候，要强闯的架势，基本上都被时慕言的安保人员给丢出去了。

    冷武也知道姜璃的名字是个护身符，一路嚷嚷着冲了进来，不然还没等他冲到别墅的大门口，就被人给打哭了。

    真当时慕言这边的安保配置是过家家吗？

    那些暗中守卫着的人，哪个不是军中一等一的好手。

    龙五来到这，也不敢放肆，只能够做一个外围的安保人员。

    而在那人的话开口的时候，另一边的时慕言的目光，微微的就是一变，而后，一个机械手臂，一下就把冷武给拎到了他的房间里。

    与此同时，冷武身边的那个人，也被带了进去。

    “啊啊啊，言哥，不要倒着拎我，不要抖……yue……”

    冷武的声音凄惨，那名被冷武带来的小弟，也是连忙抖索了一下，随后瑟瑟缩缩的往墙角里塞。

    他还第一次来到时慕言的地方，终于知道了这名言少，有多么的可怕。

    而在他哆哆嗦嗦像只老鼠一样的往里缩的时候，时慕言的目光扫了他一眼，随后就看向了冷武，问道：“说。”

    他的话说到这里，异常的简洁，而冷武却是get到了他平静语气下的那股怒意和冷然。

    言哥生气了！

    他这么想着，顿时便连忙对着时慕言道：“是这样的，言哥……”

    他把自己从小弟那听到的消息，一五一十的说了出来，随后道：“言哥，我不是想着，姜璃那个女人虽然嚣张，但是对上莫弈风，估计还是要遭！”

    “不然你帮帮她吧？”

    他一脸的扭扭捏捏，挠了挠自己的头道：“我的滑板技术还没有学到呢！”

    “而且，那个女人要是一下被人给打死了，我那礼品，不是没有了吗？！”

    他的话说到这里，瞬间，就感觉到了时慕言的眼底，冰寒一下就沉了下来，四周仿佛涌动着一阵极为可怕的，冷飓风一样的冰寒感觉，仿佛是西伯利亚的极地荒原一般。

    以冷武的体魄，还是忍不住猛的打了一个哆嗦。

    “言哥？”

    他都说得那么严重了，不管怎么说，言哥应该会出手的吧？

    冷武的心中忐忑不安。

    姜璃那“情书”都送过来那么久了，都没有出事，言哥应该不会对她的事置之不理的吧？

    冷武的心中胡思乱想的时候，忍不住猛的又打了一个哆嗦，而后还打了一个喷嚏。

    而在他的声音响起的时候，时慕言的眸光冷冷：“她不会死的。”

    没人敢动她！

    虽然知道是冷武故意说来刺激他，想要让他出手救姜璃的，但是想到有人会对姜璃出手，时慕言的眼底，就酝酿起了一股极致可怕的风暴。

    他都舍不得动的人，他们敢动？

    莫家？

    “让军部的人来见我！”

    “另外，让你大姐他们过来一趟。”

    “啊？！”冷武的心中震惊，为什么还有他的事？！

    他不是特意来报信的吗？

