    徐子枫话音一落，众人皆惊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二十万奖金，一场定输赢？

    全国每一个城市，稍微大一点的网咖网吧，都会以举行比赛为名，招揽更多的上网消费顾客为实，但是，几乎过百分之九十八以上，比赛奖金都设定在一万块左右，这已经属于很高的奖金了。

    过一万块的，也只是极为少数的一部分而已，况且人家所举办的比赛，也不像徐子枫所说的这样，一场定输赢。

    别人举办的比赛，是有流程的。

    先是报名，等到比赛当天，所有比赛队伍进行Bo1淘汰赛，赢的留下输的离开，一直如此循环下去，直到最后只剩下两支队伍的时候，在进行Bo3决赛，赢的一方才可以把奖金拿走。

    整个流程结束，通常需要半个月到一个月左右，这么做的目的，纯粹是为了把比赛时间延长，然后吸引上网的顾客前来观战。

    因为好奇而前来观战的顾客当然不会看完就拍拍屁股走了，他们一般都会在网咖网吧里面消费，例如买饮料，买烟，上网等等，这样一来，就算网吧支付冠军队一万块的奖金，老板本身也不会亏钱，还涨了人气。

    而徐子枫一次性就把奖金从普遍的一万块提到了二十万，足足增加了二十倍左右，这消息要是传出去的话，毫无疑问肯定是一颗重磅炸弹，不用想也能知道，之后网咖的大门都要被前来参赛的战队踩烂了。

    “二十万？”张明立刚才还以为徐子枫对三期接近一百万的赞助费不太满足，还有其他额外条件，结果听了徐子枫的提议后，他就知道徐子枫是为了他的网咖好，只不过，这代价有点大。只见他笑了下，说道：“年轻人，从你嘴里面说出来的二十万，我怎么感觉就像二十块一样？”

    徐子枫自信回答道：“张叔叔，想要把香儿网咖的名气打响，一般的普通方法是行不通的，只能另辟奇径，我知道二十万的奖金确实有点夸张了，不过，我们可以在这上面大做文章，比如设限。”

    “设限？说来听听。”张明立眼睛一亮，他不是一般的小孩子，他是一个生意人，徐子枫刚说，他心里就已经猜到一部分了，只不过他等着徐子枫告诉他。

    “例如，我们的赛制是一场定输赢，想要参赛的战队，不止需要缴纳一千元报名费，还必须是香儿网咖的至尊会员，另外，网咖里面不是有专门的观战区么？我们战队每周六周天，晚上都接受两支战队的挑战，然后观战区席位有限，观战门票可以通过之前正在上网的顾客里面随机抽取，如此一来，既能吸引很多战队前来挑战，又能吸引很多喜欢热闹的玩家前来香儿网咖开通VIp上网。”徐子枫详细的解释了一遍。

    这个方法是他刚刚才想到的，网咖那么大，观战区那么小，他相信很多人都喜欢看热闹，尤其是一场定输赢决定二十万奖金归属的豪华比赛，肯定有非常多的人愿意观战，但，要观战可以，必须上网，因为上网才能有机会获得观战门票。

    这是一个循环模式，徐子枫相信，等消息散播出去以后，香儿网咖的人气和名气肯定会不断提高的。

    “有点意思。”张明立点点头，接着又道：“你们稍等一下。”他说完以后，便打了一通电话，大概一分钟后，一位二十七八岁的男子来到了办公室里面，张明立主动向徐子枫他们介绍道：“他叫谢龙，是昆明分店的经理，我一般不会在昆明，所以这家店的大小事宜都由他处理。”

    介绍完谢龙之后，张明立又指着徐子枫等人说道：“谢龙，这些年轻人是枫云战队的成员，我已经决定赞助他们，之后他们战队会驻扎在网咖里面打比赛，你们有什么想法，可以多沟通。”

    “你们好。”谢龙长相没有什么出奇之处，不过脸上的笑容却很真诚。

    徐子枫伸出手跟他握了一下，说道：“我叫徐子枫。”接着，徐子枫又把其他人先手介绍了一遍。

    “谢龙，你坐下来听一听年轻人的想法。”张明立示意谢龙坐下，谢龙应了一声便找个位置坐了下来。

    张明立看向徐子枫说道：“你能不能把刚才的想法再说一遍？”

    徐子枫点点头，他知道张明立并非故意要为难他，而是因为谢龙是这家店的经理，刚才张明立也说了，他不经常在昆明，所以这家店的大小事宜都是谢龙决定。

    于是，他又重新说了一遍。

    等到他说完后，张明立看向谢龙问道：“你有没有什么需要补充的，或者说一下你的看法个建议。”

    “好的老板。”谢龙点点头，说道：“我觉得徐兄弟这个想法很好，虽然奖金确实高的离谱，但如果他们真的有实力的话，奖金高一点无所谓，因为奖金高才能吸引到别人的注意，另外从上网的顾客里面随机抽取幸运顾客获得观战门票，这个想法简直完美，两者互相搭配，我相信我们网咖的生意一定能火爆起来，只不过...”

    谢龙说到最后却停顿了下来，徐子枫有一点点小紧张，他想不到谢龙有什么理由拒绝这么好的提议。

    张明立说道：“有意见就说出来。”

    谢龙点点头，然后看着徐子枫歉意一笑，说道：“徐兄弟，不是我信不过你们战队的实力，但，如果你们战队的实力不够强的话，这些活动和想法就等于是一个笑话，到时候我们香儿网咖不止达不到增长人气的效果，反而会遭到同行耻笑，人家会说我们没脑子的。”

    谢龙的担忧不无道理，一家这么大的网咖，花那么多钱去宣传，花那么多钱去搞这么大的比赛和活动，到头来却现徐子枫他们枫云战队只是一群菜鸟，那他们这种行为在同行眼里，跟傻逼有何区别？

    所以，归根究底，谢龙对枫云战队的实力有所保留。

    徐子枫明白谢龙不是故意找茬，也并非故意为难他们，毕竟实力这种东西，在没有展现出来之前，你用嘴说，别人也很难相信啊，况且他们还只是一支籍籍无名的小战队？

    换位思考，假如徐子枫自己是老板，让他出钱赞助一支没有名气的战队，然后还在自己的网咖里面大肆举办比赛，他也要思量再三的。

    “谢龙哥，实力这种东西是需要验证的，我们虽然不敢说自己天下无敌，但，一般的战队我们还不放眼里，我知道光用嘴说，你很难相信，你觉得应该用什么方法验证我们的实力？”徐子枫问道。

    说穿了，目前他们还没有把实力展现出来，一旦展现出来，他很有信心张明立会同意赞助，并且支持他刚才所说的提议，虽然刚才张明立已经口头答应会赞助他们战队了，但没签约，没拿到钱，一切都是虚的，也就是说，赞助这件事还在存着不可预测的变化。

    万一等会儿张明立改变决定，不同意赞助的话，他们也没辙啊。

    “我觉得...”谢龙沉吟起来了。

    张明立没说话，而是静静的听着。

    谢龙大概沉吟了半分钟左右，便看着张明立说道：“老板，我有一个办法能验证他们的实力。”

    “什么办法。”

    “我认识一支实力很不错的本土战队，他们并非职业，只是一群路人玩家而已，但他们本身的实力绝对不差，如果徐兄弟他们能赢的话，我会同意他刚才的提议，昆明香儿网咖分店将会全力配合。”谢龙说道。