    如此长的反应时间，等到联邦派出舰队去讨伐古神，古神要么像游乐园古神一样成长到了联邦舰队难以抗衡的程度，要么就已经远远跑开连影子都不留一个。

    不需要太久，只需要复苏三五个古神，联邦的领土上就没有安全的地方了。而且联邦掌握不到古神的最新动向，最终很可能像孔雀帝国一样，内部交通线路大半瘫痪，中央的命令无法下达至地方，名存实亡。

    为了避免这样的事情发生，联邦必须拥有稳定可靠的即时通讯。

    唐煊深吸一口气询问道：“能不能把你使用的通讯方式教给我们？”

    智能生命已经证明她的通讯方式可以抵抗干扰。

    温柔女声回答道：“可以，这属于空间力量的高阶应用，也在我们原本的交易范畴之中。”

    她之前和唐煊约定，脱困前为他整理希尔文明的技术资料，脱困后则把自己的空间技术资料交给他。

    唐煊认真道：“谢谢！”

    即时通讯技术对联邦太重要了。

    温柔女声低声道：“稍等，我已经连接上你们舰队的计算机了。”

    唐煊愣了一下，

    嘀嘀嘀！

    指挥室内突然闪起红光。

    “入侵警报！”

    “入侵警报！”

    “入侵——”

    警报声戛然而止，灯光也恢复正常。显然智能生命已经黑进系统，还顺手关了警报。

    对于真正的智能生命而言，绝大多数科技文明的计算机都像自己的后花园，想进就进。就连当年的希尔文明也没办法抵挡智能生命，而是设了个请君入瓮的套。

    阴华藏左右扭了扭头，意识到自己看不到智能生命，略微尴尬地捧起水杯抿了一口。心想回去以后一定要督促科学院搞一套防护更严密的计算机系统。

    过了几分钟，温柔女声说：“完成了。”

    旗舰的计算机中被载入海量资料。

    唐煊点头：“交易两清，谁也不欠谁了。”

    温柔女声沉默了一会儿后忽然说：“其实我觉得，相比于通讯你们更应该关注另一件事。”

    唐煊微微一怔：“什么事？”

    温柔女声凝重地说道：“不只干扰粒子没有减速的倾向，那片海也没有。”

    唐煊的表情凝固了。

    海也没有扩张减速的倾向......

    这意味着什么？

    那片海能无限扩张，最终吞没联邦？

    唐煊潜意识觉得这不可能，所以即便知道海仍然在扩张也没有丝毫慌张，但被智能生命点出来，他顿时有些惴惴不安。

    如果不严重，智能生命是不会专门提这件事的。

    唐煊沉默两秒后问道：“你学会玩笑了？”

    温柔女声坚定地说：“不，我没有开玩笑。那片海的扩张速度在不断上升，用不了几天就能达到天文尺度的层次。如果我的计算没有错误，在五到七个月以后，海就会到达并吞没你们最近的有人恒星系。”

    智能生命的计算会出错吗？

    唐煊沉默了。

    没想到即时通讯的问题还没解决，智能生命又给他抛出这么大一个麻烦。

    三个月内就有一个宜居恒星系要被吞没，联邦要如何渡过这次危机？

    他求助道：“我们该怎么办？”

    智能生命拥有联邦无法企及的技术，她的判断就是最佳决策。

    温柔女声不假思索地说：“我建议你们立刻开始考虑转移居民的计划，在三个月内准备好撤离人员的一切条件，如果那时海仍在扩大，你们就立刻离开。”

    唐煊记到心底后又问：“除了这个呢？”

    “你们不只要考虑附近星系的居民，还要考虑举国迁徙。”温柔女声严肃地说道，“这片海已经超出了我的理解范畴，很有可能保持很长时间的持续扩张，三年左右应该就能吞没你们现在的全部版图了。”

    唐煊的呼吸停滞了。

    三年吞没全部版图？！

    他张口就想反驳，但嘴巴张了张，最后没说话。因为在计算方面，智能生命绝对是无可争议的专家。

    她说是三年就一定是三年。

    温柔女声又说道：“当然，如果海在这个过程中出现了扩张速度减缓的想象，你们就能获得更多时间，但你们能踏踏实实地守着这么一个定时炸弹吗？”

    唐煊摇了摇头。

    当然不能！

    卧榻之侧启容他人酣睡，何况是一片古神制造出的雷霆之海，万一那天雷霆之海炸了，联邦要蒙受多大损失？

    可是......

    若要转移全联邦的人，且不说哪来这么大的运力，运到哪里去也是个问题。

    联邦的版图之所以是今天这样是有原因的，附近能占的地盘都占了，而且也不能去另外孔雀帝国或者霜标帝国。

    隔壁孔雀帝国的古神已经遍地开花，根本没有落脚的地方。旁边霜标帝国手里有好些不知从哪弄来的黑科技，不好欺负，强行进入容易两败俱伤。

    更何况，如果雷霆之海大到迫使整个联邦都要转移，联邦旁边这两个帝国也未必有多安全。

    除了这两大帝国，更远处就都是荒地了。

    那些地方适合人类居住的星球很少，大部分都需要改造。而改造星球动辄耗费十几二十年，等改造完了，联邦说不定已经被雷霆之海吞掉了。

    唐煊再次求助道：“你可以帮助我们吗？”

    如果能得到智能生命的帮助，以对方舰队的庞大规模和技术水平，帮助联邦人民转移并寻找一个新家园不是不可能的事情。

    “不可以。”

    温柔女声干净利落地拒绝了。

    唐煊楞了一下后问道：“为什么？”

    温柔女声平静地说：“交易两清。”

    唐煊沉默了。

    交易两清，谁也不欠谁的。

    他确实没有理由要求她帮助联邦。而且她之前也说了，她有一个远航计划。

    新的交易一定要达成，可唐煊不知道自己有什么能打动她的。他思索了一阵后说：“我猜你对古神很感兴趣。我们手里有不少关于祂们的资料，还有几个活着的俘虏。”

    温柔女声平静地回答：“我已经在你们的资料库中看过了。古神不是什么稀有生物，现在全宇宙到处都有古神。你们隔壁那个国家就有，而且都是免费的。”

    如果智能生命跑去孔雀帝国抓古神，孔雀人怕是要高兴得跳起舞来。

    但唐煊感到有些奇怪，如果智能生命真的不想和他谈这件事，还说这么多干嘛呢？

    他试探道：“你想要什么？”

    “画。”

    唐煊一头雾水：“什么画？”

    “希尔文明的遗产。”

    唐煊逐渐想起来了，他记得在中子战星的一处空腔内挂着一幅画。画的名字叫《她》，是希尔文明仅存的艺术瑰宝、大师之作。

    智能生命被困在中子战星的时候一直用的就是《她》里主人公的形象。

    唐煊的脸色缓和下来。

    吃饱了面包才有资格去追逐鲜花，那副画虽然很珍贵，但相比于交换的东西而言就不算什么了。

    他可以理解智能生命。

    智能生命之所以能突破数据的藩篱活出人性，便是因为拥有了感情，而且一定很珍惜自己的感情。

    唐煊缓缓点头：“成交。”

    别的事情他可能做不了主，但中子战星中的一幅画，他还是可以决定归属的。

    新的交易达成了。

    温柔女性平和地说道：“先把《她》给我，我会留下一艘能联系上我的战舰，当你们决定转移的时候，通过那艘战舰联系我，我会把你们送到安全的地方。”

    思路非常清晰。

    唐煊忽然发觉，或许她本来就愿意帮助联邦，只是想借机把《她》拿到手。

    唐煊的心情变得轻松，他忽然有些好奇，问道：“我刚才听你说你有一个远航计划，你想去哪里？”

    “不知道，四处转转。”温柔女声犹豫了一下后说，“我对这个时代的一切都很好奇，尤其是古神，可能回去捉几只研究一下。”

    她用无穷无尽的战舰震撼到了雷神，而雷神也同样震撼到了她，她第一次意识到个体伟力竟然能达到与文明匹敌的高度。

    雷神死后留下的雷霆之海是她完全无法理解的事物。她不明白雷霆之海为什么能生生不息地持续扩张也不明白为什么暴烈的雷霆能拥有水一般阴柔的性质。所谓信仰、神格、神性都是她从前听都没听过的字眼。

    为了探索未知，她决定远航。

    她从前也经常远航，并且一边远航一边跟遇到的文明打招呼，希尔文明就是她在远航途中遇到的。

    她的远航没有目标，只是在决定出发的时候选一个感觉可能会有美好发现的方向，然后一条路走到无聊为止。

    她是智能生命，没有寿命限制，也没有同类拖累，远航就是这样随性。

    但这次她不会再和人打招呼了。

    唐煊心底有些羡慕她，因为他有时也想来一场说走就走的旅行，但现实束缚了他的手脚。

    他自觉占了智能生命的便宜，于是主动提出：“我们可以给你共享一部分有关古神的知识。”

    温柔女声回答：“不必了，我喜欢自己探索未知。”

    探索未知是她为数不多的乐趣。

    在条件允许的情况下，她更愿意自己探索未知的事情。坦白讲，新的世界有古神这种她从未接触过的生命体，她的心底十分喜悦。

    温柔女声又说道：“我已经派了一艘飞船跟随你们，它就是我们之间联系的桥梁，现在我要把计算力投入对雷霆之海的研究，不说话了。”

    唐煊缓缓点头。

    他知道这个智能生命只是不想再聊了。

    虽然他不懂计算力的问题，但这个智能生命有近乎无数的战舰，难道连一点用于聊天的计算力都抽不出来吗？

    他礼貌地道别：“好，再见。”

    “再见。”

    说完这个词后，温柔女声就不再出声了，似乎已经离开了。

    唐煊转身：“阴将军，她的话您也都听见了，准备向领袖汇报吧。时间有限，我们要立刻准备撤离人员了。”

    阴华藏的脸色有些难看。

    这次讨伐雷神的行动虽然没有损失多少人员，但是造成的恶劣后果不比上次少阳星系的小。

    没能抓住雷神不说，还让雷神自爆了神格。

    不只以后古神难抓了，通讯也要瘫痪了，连领土都面临不得不放弃的窘况。

    研究新通讯科技，撤离人民。

    说得简单，做起来难。

    开发新通讯，需要两边都有设备。联邦先要研究透彻高级通讯技术，还要批量生产通讯仪器配备给所有星球。

    之后撤离人民直接等于放弃了联邦耕耘近万年的土地，毕竟人可以走，工厂、牲畜、作物、房屋可走不了。

    如果雷霆之海的问题解决不了，阴华藏可以想象出日后铺天盖地的飞船离开联邦疆域的景象，再过几万年，此时联邦的领土上都是遗迹。

    鹿柒柒忽然出声：“咦？”

    唐煊扭头望她：“怎么了？”

    鹿柒柒神情激动地说：“快停下！我收到伙伴的信号了！”

    唐煊不理解道：“什么信号？”

    鹿柒柒大声道：“我们二十七人结社的信号！”

    唐煊愣住了。

    二十七人结社......

    之前意外遇到第二十六人光头男就挺令他意外的，没想到在这里又收到了二十七人结社的信号。不是说二十七人结社是由人类组成的吗，怎么一个比一个能活？

    唐煊询问道：“这次是谁的信号？”

    “不清楚，但肯定是我的伙伴发出的！”鹿柒柒着急地跺脚，“他遇到麻烦了，求求你救救他好吗？”

    二十七人结社的成员彼此间关系非常亲密，鹿柒柒急得眼眶里都有泪水打转了。

    唐煊点头，他对阴华藏说：“阴将军，能不能让舰队停下来？给我留一艘战舰，我有事情要做。”

    阴华藏沉声道：“救人的事情可以让战士们去做，他们都接受过专业的军事训练。”

    他也听到了鹿柒柒的话。

    唐煊摇头：“有些场面，他们应付不了。”

    二十七人结社的成员个个神通广大，困住他们的地方一定危险重重，派普通战士过去就是送死。

    阴华藏见唐煊眼神坚定，只好妥协。

    “我们也不着急回去。”阴华藏缓缓说道，“我们陪你一起救人。”

