
    第二百七十五章态度转变

    李涛回过神来，脸上更是谄媚：“这个手术，是叶医生你做的啊？”

    叶秋摇了摇手指：“不是我，是黄医生。”

    李涛是个人精，立刻知道这话是什么意思，嫉妒地看了黄磊一眼，又赔笑道：“黄医生啊，你看你这，刚才咱们是误会对不对，我收回刚才那句开除你的话。”

    黄磊冷哼一声，看不惯这胖子的态度。

    李涛也不在意，谄媚道：“黄医生，你看这，再过不久沈主任就要退休了，到时候外科主任的位置空缺，我觉得黄医生才是最合适的人选。”

    黄磊心里面一动，要说他不想当外科主任是假的，那么多年来都在基层工作，拿着那点微薄的工资，老婆都跟他闹了好几次离婚，而且房子都买不起，一家三口还挤在50平米的小房子里面。

    叶秋拍了拍他的肩膀。

    黄磊看了叶秋一眼，张了张嘴巴，接着点点头。

    李涛脸上顿时露出笑容，而且就算他不说，有了这份世界首例的手术案例，院方都不可能让他开除黄磊，外科主任的位置也没得跑。

    李俊脸色难看地看着黄磊，又怨恨地看向叶秋，总算知道刚才叶秋闹得那回事是什么情况了。

    这个混蛋，就是挖了坑让他跳进去。

    而且之前他把话说死了，现在就算是想要沾点“世界首例”的光都不可能了，心里面不知道有多后悔。

    其他几名助手还有护士都羡慕嫉妒的看着黄磊，没想到黄磊和张怡运气那么好，竟然碰上了一个世界首例。

    同时心里面都后悔不已，早知道拼着处分也要留下来。

    张秘书张着嘴巴看着叶秋，回过神来后，心里面哭笑不得，叶秋刚才的表演都把他给坑进去了，差点以为自己的仕途都要完了。

    这时候明白过来从头到尾都是叶秋在挖坑，心里面倒是没有半分生气，反倒是敬佩起叶秋来，怪不得能够让自己的老板那么重视。

    嘭！

    就在这时候，手术室的门忽然被人撞了开来。

    ……

    几分钟前。

    另一处的手术室内。

    赵兴国正在全神贯注地切除蒋建军腿部的恶性肿瘤，眼神专注，甚至是一眨眼都不敢眨一下，生怕自己分神就切到了动脉导致大出血。

    肿瘤的情况远比检查的更加严重，甚至部分癌细胞已经贴到了腿部的动脉上，相当危险。

    “手术刀。”

    “止血夹。”

    赵兴国的神经紧绷到了极致，额头上满是冷汗，就在这时候，一滴汗水从额头上留下来，流进了他的眼睛里面，汗水里面的盐分所cìjī，让他的眼睛忍不住眨了一下。

    就是那么眨了一下眼睛的时间，可能就几微秒的间隙，有时候却是决定成败的时刻，也是决定蒋建军生死的时刻。

    赵兴国的手，随着眼睛被汗水cìjī，微微抖动了一下，那锋利的手术刀便划破了旁边的血管，顿时一股血液迸射出来，像是利箭一样喷溅到了赵兴国的脸上，将他的脸染得狰狞恐怖。

    “大出血！”

    “止血夹！”

    赵兴国顿时神色剧变，低沉吼叫了一声，几名助手还有护士见到这个出血量，一下子就慌了神，等到赵兴国喊才反应过来，纷纷行动起来，可是眼神都相当慌乱。

    “血止不住了。”

    赵兴国双眼发红，死死地看着手术部位，鲜血不断喷涌出来，旁边的监测仪发出狂暴的滴滴警报声，显示病人的血压正在急速的降低，要是再不采取行动，几分钟之内病人就要失血过多，产生失血性休克，然后死去。

    “来不及，马上采取动脉止血，通知第二小组过来，采用第二套方案进行截肢。”

    赵兴国焦急叫道。

    一名护士焦急道：“赵院长，刚才已经来过通知了，市内有重大交通事故，第二小组已经被拉去进行救援了！”

    “什么？”

    赵兴国只觉得天旋地转，刚才他太专注于做手术了，没有注意到这件事情，咬咬牙刚想说什么，眼前忽然一阵发黑，整个人摇晃了起来，差点摔到地上。

    一名护士急忙扶住赵兴国：“赵院长，你已经进行了8个小时的手术了！”

    赵兴国终究年纪大了，要是年轻的时候十几个小时的手术都做过，可是这时候他松懈下来，眼前的一切都像是在旋转。

    “去找李院长！”

    赵兴国shēnyín了一声。

    立刻有个小护士应了一声跑了出去。

    ……

    罗俊哲看着自己的师母宋梅，脸上有几分疲态，他自己也相当累了。也是，手术已经过去好几个小时了，就连等得人都受不了了，何况赵兴国都已经上了年纪。

    罗俊哲道：“师母，要不你先回去休息一下，有我在这边没事的。”

    宋梅坚定地摇摇头：“我在这边等着。”

    罗俊哲也不好多说什么。

    就在这时候，手术室的门被人从里面撞了开来，有个护士满身是血的从里面跌跌撞撞跑出来，见到李涛后立马喊了一声：“李院长。”

    李涛正想跟黄磊拉近些关系，毕竟未来的一个外科主任可不是什么小人物，要是有黄磊支持那么争夺下一届院长，他的胜算就更大了。

    当然更多的还是想套套叶秋的话，能够完成指压心脏手术的，据他所知，全世界有这个能力的医生不超过两手之数，数都数得过来，可是还从来没听说过有一名姓叶的华夏医生有这个能力。

    就在这时候，听到有人叫他，李涛回头看到一个护士跑过来，心里面一跳，道：“怎么了？”

    护士满脸焦急道：“李院长，病人伤口大出血，现在要进行截肢手术，可是第二医疗小组现在被拉去急救了，赵院长体力不支无法继续手术。”

    李涛闻言暗骂了一声，把这个护士咒骂了个遍，在这里把事情说出来，等于又把这事情丢到了他的头上，刚想说话。

    罗俊哲腾得站了起来，焦急喊道：“怎么了？是不是蒋老师的手术出现了什么意外情况？”

    宋梅也站在了起来，苍老的脸上满是凝重，目光死死地盯着李涛，像是在询问又像是在逼问。
