
下山后我按着之前的想法，朝着东北方向是一路向前行径，走了大半天之后，终于是来到了一座山脚下。

这座山看起来倒并不算高，所以我们也就没有休息，而是一鼓作气的上到了山顶。

老东西带着小鬼头，大翅一挥就便已经到达了山顶，而我却只有用爬了，不过对于现在的我来说，爬这种高度的山倒也还算是轻松，当下我就全力的施展轻功，在几个纵跃之后就已经爬到了半山腰，紧接着就又是几个燕子点水，上到了顶峰......

上来之后，我便看到老东西和小鬼头此刻正在直愣愣的望着山下，所以当下我也就朝着下面望了去，然而这一望，我整个人瞬间就呆住了，错！应该是惊呆了！是被山下这无比美丽的草原给惊呆了......

我生在内蒙，长在内蒙，然而却从来没有去过真正的草原，所以当我在看向山下的那一刻，我瞬间就明白了什么才是真正的草原！

从山上一眼望去，在这白云朵朵的蓝天下，是被绿油油的青草覆盖着的大地，仿佛是铺了一层厚厚的绿色地毯，这绿色是一望无际，远远的看去却是和天边相连在了一起......

翠色欲滴的草原上，布满了五颜六色的小花儿朵，像是给这无边的绿毯绣上了美丽的图案。

远处是一条清澈的河，好似天仙散落在凡间的一根玉带，镶嵌在这犹如天堂般的草原之上。

牛羊在奔驰，骏马在驰骋，牧民在歌唱，啊！一幅多么美丽的草原图卷！

在那一刻，我几乎是什么都没想，因为我只想静静的看着，静静的看着这美的不能再美的草原......

在欣赏完这天堂草原的美色之后，我们便下到了山底，进入了这如梦幻般的环境之中。

老东西带着小鬼头，一如草原便犹如是脱了缰的野马一样，开始肆无忌惮的撒着欢，而我则是边走边欣赏着草原的美景，一路倒也不觉得累......

这期间我遇到了一个叫做“宝音齐格拉”的牧民，他十分热情的给我介绍了一番这草原的各个旅游景点，我从他的语气和神色之中，看出了他作为这片草原的儿女，对于自己家乡的那种无比热爱以及无比自豪的情怀......

聊到了最后，他还热情的把我带回到了他的蒙古包里，并且还用炒米、奶茶、手把肉招呼着我。

我在宝音的家里，没多做停留，在喝了几碗奶茶，又吃了一大盘的手扒肉之后，便起身告辞，并且还说了很多感谢的话语。

临出门之时，他还给我带了一瓶草原白酒以及一包牛肉干，并且还提醒我，说这里经常会有狼群出没，让我路上一定要多加小心......

在辞别了宝音之后，我便加快了行径的速度，想着最好是能够在天黑之前，走出草原，然而走了一下午，放眼望去却依旧还是茫茫无际的草原。

老东西和小鬼头，一下午都不见个踪影，一直到太阳落山后，才与我会合。

我们来到了一个山丘下，生起了一堆火，我将宝音给带的牛肉干和草原白酒拿出来吃了些，然而有意思的是，那俩个家伙儿趁我去解手之际，竟然偷喝了我的酒，结果喝的连站都站不稳了，差一点就要耍醉拳了......

我们几个在闹腾一番之后，我便想起了宝音之前跟我说的话，他说这里一到了晚上，就会有狼群出没，于是我就决定晚上不赶路了，就在这里过夜，这样相对来说要安全一些。

打定主意后，我就吩咐小鬼头和老东西晚上轮流守夜，自己便匆匆的睡了过去......

也不知道睡了多久，迷迷糊糊之中，我突然就听到小东西在我耳边不停的乱叫着，我本来就没有睡太死，所以当下就睁开眼睛坐了起来。

这时候就看小鬼头用爪子指向了远处的一个山丘让我看，我朝着它指的方向看过去，就发现在前方的黑暗之中，有很多的绿光在不停的闪烁着，而且似乎还在不断的向我们这里靠近！

我看着那些犹如幽灵一般的绿光，全身的肌肉瞬间就紧绷了起来，因为我知道那些闪烁的绿光，是他娘狼的眼睛！没错！而且还是一双双无比怨毒的眼睛！

真是怕什么来什么，没想到还真就被宝音给说中了，不过是福不是祸，是祸躲不过，既然给我遇着了，那我就只能是硬着头皮跟这群饿狼干他娘的一架了，到时候是生是死，那就要看老天的意思了！

想到这儿，我就咬紧牙关，一双眼睛死死的盯着那无数双快速移动的眼睛，并且准备着随时出击......

在几秒钟之后，天空中突然就响起了一声悲鸣而又苍凉的狼嚎声，这声音在这空旷而又寂静的草原上，显得是格外的毛骨悚然。我知道这是狼王的嚎叫声，它这是在发布攻击的信号，战斗即将要打响了......

果不其然，就在狼王的嚎叫声落下之后，四周顿时就是暗风扑动，那无数双的眼睛立刻就呈弧形状，向我们包抄了过来......

狼是天生的战斗团队，这不仅仅是因为他们凶悍，其主要是因为他们有着战斗的智慧，甚至还会使用计谋，可以说三十六计除了美人计是无所不用。

我将身体调整为最佳的战斗状态，然后又深深的看了老东西和小鬼头一眼，它们给我的答案是，拼了！

老东西的眼睛就在这一瞬之间就由绿色变为了血红，嘴角不时的抽动了几下，露出了一副十分狰狞的表情。

而小鬼头此刻却也不害怕，一双小眼睛也是难得的停止了转动，并且还露出了几分的狠厉之色，两颗獠牙也被它咬得嘎嘎作响......

狼群一直到了离我们十几米远的地方停了下来，我看到在狼群的正中间，有一头狼的脖子是白色的，并且块头也比其它的狼要大出一圈，只见它后腿微屈，前腿向前伸出，摆出了一副向下俯冲的架势，两只眼睛更是散发着一股十分浓重的杀气......

狼王！对，没错！这就是传说中，让狮子和老虎都为之忌惮的白毛狼王！

不过我此刻哪还管那么多，管他是什么狼，今天既然是遇上了我，就定要让它后悔来到这世上......

想到这儿，我就准备先发制人，打它们个措手不及，然而就在我刚要动手之际，老东西却是先我一步出了手，只见它突然间就发出了一声怪叫，紧接着就是大翅一挥，它那庞大的身躯，瞬间就化作了一颗炮弹冲向了狼群。

原本还虎视眈眈的狼群，在看到这个会飞的大怪物之后，顿时就都齐刷刷的愣在了原地，一个个的都是两眼发直，就如同是看到了鬼一样，就这么眼睁睁的看着老东西冲到了他们近前。

然而就是这么一愣神的功夫，一头狼的脑袋瞬间就被老东西的铁爪给插了进去，顿时就鲜血飞溅，脑浆横流，紧接着就是一命呜呼了......

狼群在看到这如此恐怖的一幕后，顿时就反应了过来，整片狼群顿时就乱作了一团，纷纷开始四处躲避，生怕会成为刚才那头狼的下场......

然而这时候，狼群中突然就传出了一阵的哀嚎，所有的狼突然间就都恢复了镇定，并且开始对我们实施反击。

这些狼，知道飞在半空中的那个大家伙不好惹，于是就都盯上了我，在它们恢复镇定之后，就都朝着我扑了过来。

它们只知道老东西不好惹，却不知我更不好惹，当下我便大喝一声，打出一记双撞掌。

我这一掌可是快如闪电，再加上这些狼对我也没有多少防备，所以冲在最前面的一只狼，顿时就被我击毙了。

一招的手，我紧接着就又打出一记翻身掌，当即便将扑向我胸口的一只打飞了出去。

然而，这些狼的数量实在是太多了，我都没来得及转身，就又有两只扑了上来，我急忙一个燕子点水跃上了半空，紧接着就凌空飞出一脚，一声哀鸣之后，便又有一一只飞了出去......

我本以为我这一出手就灭了三只狼，其它的狼怎么也会顾忌我三分的，然而没想到的是，就在我落地的时候，同时就有数头的狼从四面八方扑向来了我。

情急之中，我只能是侧身闪避，然而刚躲过了左边的两只，右边的两只就已经到了身旁。

这回我真是避无可避了，几乎是本能的飞起一脚，踹飞了其中的一只，而另外的一只则是一口就咬住了我的胳膊，一股钻心的疼顿时就传入了我的手臂，紧接着我就向后踉跄了几步，差一点就栽倒在地。

当下我也是发了狠，也不管胳膊的疼痛了，抬手便是一掌，这只咬住我的狼的脑袋顿时就开花了，连脑浆都喷溅了出来。

然而那些饿狼一看我受了伤，当下就都就像疯了一样的朝我扑来，我瞬间就被淹没在了狼群中，一时间我的肩膀、大腿、手臂以及屁股，都被咬了，疼的我是哇哇直叫......

那一刻，我几乎都要失去了抵抗的力量了，然而恍惚之中，我突然就听到了小鬼头的吱吱乱叫声，似乎是它也被围攻了。

不知为何，在我听到小鬼头的叫声之后，我心底莫名就生出了一股恨意！不！是杀意！是浓浓的杀意！

我被这杀意充斥之后，心底猛地就生出了一股力量，随即我就大吼一声，甩开了咬着我胳膊的一头狼了，紧接着就是一招穿地行，整个人贴着地面就蹿出了数米，远远的脱离了包围圈......

我没有再给那些饿狼机，身形一晃便已来到了它们的后方，紧接着双臂就是一阵挥舞，我几乎是在瞬间就打出了顺势掌、背身掌、翻身掌、磨身掌、三穿掌，这五种掌法，眼前的饿狼刹那间就被我干翻在地了。

刚倒下一批，就又有一批朝我扑来，而我却是没有丝毫的犹豫，一连又打出了八掌，一时间漫天都是哀嚎之声了......

我杀红了眼，双掌不断的变换着掌法，来一只杀一只，来两只我杀一双，在那一刻，我简直就成了来自地狱的恶魔一般，双手在短短的几分钟之内，就已经沾满了血迹了......

那些狼在我的一阵猛烈的打杀之后，终于是害怕了，都纷纷的掉头扑向了老东西和小鬼头，围在我身边的那些狼竟然一下子就都散去了，我眼前此刻就只有被我打死的狼的尸体了......

我化去了危机之后，便抬眼看向小鬼头那边，只见这小家伙儿，此刻也是满身的血，原本一身灰色的毛，此刻竟然都已成了红色了，而且还都一缕一缕的炸了起来，看起来是活脱脱的一个刺猬......

小鬼头的身体是灵活无比，它竟能在这混乱的狼群里面来回的乱窜，而且那小爪子，专挑狼的肚子掏，无论是准头、力道还是速度，都是一等一的厉害，就在我看向它的功夫，就已经有好几只的狼肠穿肚烂了，那场面简直就是无比的血腥。

最要命的是，它还时不时的来个三百六十度大旋转，小脚丫一飞，竟然能把一只比它大了数十倍的狼给踢飞，简直就是黄飞鸿附体了，是要多拉风有多拉风。

我看它没什么危险，就急忙转身奔向了老东西那里，老东西此时正与六七只恶狼缠斗着，并且还有那只白毛狼王。

老东西毕竟是只巨怪，就算是被由狼王带领的小分队所围攻，也是丝毫的不落下风。

然而就在这时候，那狼王突然就作出了攻击之势，只见它前腿微曲，身如弯弓，后腿猛力一瞪，整个身子犹如是离弦之箭一般，朝着老东西的身后就扑了过去。

而此刻的老东西却是临危不乱，它似乎是后背张了眼睛一般，就看它此刻是不躲也不闪，而是以闪电般的速度，将它那钢铁般的利爪，直接就插入了身下的一只狼的脑袋上，并且瞬间就将那只狼拎了起来，直接就朝着身后甩了过去，刚好就拦住了那狼王的攻击......

而此刻，我已然是来到了老东西的近前，就在那狼王准备再次扑上来的时候，我飞身便朝那半空之中的狼王踢出一脚。

那狼王晓得我这一脚的厉害，并没有和我硬拼，而是朝着一边跳了开去，躲开了我这致命的一击。

不过下一刻我便已经和这狼王交上手了。

这狼王是十分的狡猾，它在于我斗了几个回合后，一看占不到我半点的便宜，就干脆和我打起了游击。

它从不正面的攻击我，而是让其它的狼为它做掩护，而它则是在一旁专搞偷袭，有好几次我都差点就被它扑倒在地！

我心里这个气呀，我最烦的就是这种偷偷摸摸的打法了，如果是硬碰硬，就算我眼前的是头雄狮或者老虎，我也是不惧它半分的，然而这可狼王却偏偏是躲着我，让我是干着急没办法......

不过我此刻已是怒从心头起，恶向胆边生了，当下我就发了狠，一个扫堂腿就放倒了眼前的三头狼，随后就又是一个摇身掌打向了躲在一旁的狼王。

这次，它没有了恶狼的掩护，就算是躲得在快，还是被我击中了尾部，它顿时就发出了一的声惨叫，接着就滚到了一边。

它还想挣扎着站起来，然而我哪会给它逃走的机会，当下我便是一个前空，来到了它的近前，紧接着就朝着它脑袋拍出一掌。

我这一掌可是卯足了力气的，就听得“砰”的一声，那狼王的脑袋顿时就开了花，鲜血混合着脑浆瞬间就都喷了出来。

树倒猢狲散，狼也不例外，其它的狼一看狼王死了，顿时就乱作了一团，一时间是斗志全无，纷纷都夹着尾巴开始四处的逃窜，转眼间就都消失的无影无踪了......

我这一场大战之后，我全身都是酸软无力，不过我还是忍着疲惫，找到了小鬼头，给它做了好一番的检查，结果发现它一点伤都没受，原来它身上的血都是狼血......

我找了个干净的地方坐了下来，然后又处理了一下伤口，并且还用酒消了毒，结果疼的我是一阵的大叫。

小鬼头看我痛苦的样子，就不断的往我的伤口处吹着气，来给我减轻这伤口的痛，而老东西则是趴在那狼王的身上不断的吸着血，而且还不时的抬起头看向我们这里，那丑陋的面容再加上满嘴的血迹，简直是让人不能直视，不知道的还以为是哪里跑来的恶鬼呢......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512524"  chaptername="第九章  草原大战">加入书签</a>
</div>
