    郁秋与莫旌的打岔，让房间内的气氛变得随和许多。

    “听说到了夜晚，才是食人城中的恶人活动的真正时间。”钟离无渊问道。

    云筝：“对的，我们今天晚上就出发去逐塔，正式接受挑战或者挑战他人。”

    莫旌摩拳擦掌，显然兴致勃勃。

    郁秋站起来，道：“鉴于你们都有了各自的武器，肯定就不需要我提供灵器什么的，但是我郁秋大方，送给你们一个小玩意吧。”

    什么小玩意？

    众人目光相随，直到看到他手中多了八枚银色戒指。

    “这是储物戒指吗？”南宫清清问。

    看起来平平无奇。

    “看好了。”

    郁秋笑了下，拿起一枚银色戒指戴在手指上，然后抬手对准房间的墙壁，以灵力催动它，刹那间，‘咻咻咻’的，数枚银针射向那墙壁，入木三分。

    随即，‘咔嚓咔嚓’的，银针攀附住周边的东西，将之爆裂。

    郁秋：“这属于暗器，只要你们契约了之后，以灵力催动它，便可以使用，除了契约者，别人以灵力催动是不可行的。”

    他们看向桌面上这八枚戒指。

    以他们的眼力，自然能看出这八枚银色暗器戒指，都是七品灵器。

    有了这一个不起眼的暗器，可以在关键时候起到重要的作用，例如，绝地反杀。

    “特别为你们准备的，你们自己挑个。”郁秋抛了个媚眼给他们。

    “……”众人。

    “谢谢秋哥。”慕胤笑眯眯地道。

    莫旌勾唇，“谢谢秋秋。”

    云筝抬眸看着这骚里骚气的郁秋，唇角的弧度微勾，“谢谢秋秋，秋秋真的顶呱呱。”

    郁秋满头黑线：“……”大可不必顶呱呱。

    风行澜、钟离无渊、南宫清清倒是喊不出‘秋秋’二字，只开口道了句谢谢。

    郁秋直接将现在戴在手中的戒指给契约了，其他人也拿了一枚，桌面上只剩下一枚，是留给燕沉的。

    郁秋收回来，到时候再送给燕沉。

    郁秋见所有人戴的都是在左手的食指上，他怔了怔，他脱下戴在了同样的位置上。

    风行澜等人似乎对这暗器戒指很感兴致，一直在捣鼓着。

    郁秋提醒了一句，“里面的银针有限，没有就来找我要。”

    黄昏至，黑夜降。

    整个食人城似乎陷入了一阵亢奋当中，街道上来往的戾气恶人越来越多，甚至有人在街道就厮杀起来的。

    混乱血腥。

    在出去之前，风行澜问了一句，“我们要不要戴面具？”

    云筝摇了摇头，勾唇道：“不用，我炼制了三品的易容丹，再配合我独家秘制的小阵法，绝对不会让外面的人认出我们。”

    “这易容丹可以按照自己想象的大概样子来改变。”

    说着，她从储物空间拿出六瓶易容丹药，递给了他们。

    “一颗丹药能维持的时间在三天之内，一瓶中有五颗。”

    “好。”

    在他们服用了丹药之后，云筝就为他们的脸布了个小阵法。

    起作用的时间大概要在十秒左右，云筝看到最快定型的是风行澜，他那芝兰玉树临风般的容貌渐渐变成了满脸胡腮的男子，五官好似没怎么改变，但是那满脸的胡腮看着就——很显老！

    没想到风行澜喜欢这样调调的。

    云筝心中颇为感慨。

    钟离无渊的脸型也开始改变了，变成了一副寻常普通的一张脸，倒也可以接受。

    郁秋那张脸也没有什么太大的变化，最大的变化就是他的右脸上多了一块心形的红色胎记。

    云筝：“……”这骚货，没救了。

    南宫清清好看的五官也变成了普通的模样，额角上还有一块小小的疤痕。

    再定睛一看，莫旌变成了一个中年老男人的脸，下巴还有胡子，他故作成熟稳重的摸了摸胡子，嘴角翘起的弧度，证明他现在的心情愉悦，俨然很喜欢这个造型。

    “啊啊啊！我不要这张脸！”

    属于少年变音期的低沉嗓音猛地传来。

    众人寻声看去，只见慕胤用手死死地捂住自己的脸。

    云筝走过去，拍了拍他的手，“怎么了？”

    “我不想变成这样，呜呜呜。”慕胤捂着脸，语气透露绝望与深切的无奈。

    闻言，郁秋起了逗弄的心思，他挤到慕胤的身边，一把揽住他的肩膀，另一只手想去掀开慕胤的手，笑道：“让秋哥看看，你现在变成什么样子？”

    “不要！”慕胤拒绝。

    郁秋哄骗道：“迟早要面对的事，是男人就不要那么扭捏！”

    众人：“……”

    慕胤似乎犹豫了一瞬，低着头，缓缓将手移开。

    还没等他抬起头来，郁秋努力憋笑的动静传至他耳畔。

    “郁秋！”慕胤恼羞成怒地大喊。

    他这么一抬头，所有人都看清了他现在的容貌。

    真的不怪郁秋，他们也想笑。

    “哈哈哈……”

    几人毫无形象地笑了起来。

    慕胤委屈巴巴，想去找云筝寻找安慰，谁料云筝笑得肚子痛趴在了桌子上。

    慕胤心里苦。

    此刻的慕胤，整张脸都是黑黑的，名副其实的真的黑！脖子倒是白的，只有脸是黑的。

    风行澜努力压制唇角的翘起，捂嘴咳嗽了下，“咳咳……阿胤，没想到你喜欢这种。”

    风评受害的慕胤‘垂死挣扎’地辩解：“我没有！我刚才想象了很多张脸型，只是有一阵的晕眩，然后就变成了这样。”

    谁知道，最后那一秒晕眩的时候，想象的画面是黑漆漆的一片。

    太伤心了！呜呜呜。

    “其实，这也挺适合你的。”莫旌忍着良心的疼痛地安慰了一句。

    慕胤：“……”更伤心了。

    “阿筝，可不可以改一下？”慕胤扭头委屈巴巴地盯着云筝。

    云筝清了清嗓子，道：“这个改不了，只能委屈你三天了。”

    慕胤的精神一下子就萎靡了下去。

    顶着这一张黑脸，他爹都认不出！

    见慕胤那么伤心，云筝忍不住安慰：“阿胤，要学会接受，三天的时间眨眼就过。”

    其他人也纷纷表示，他们看看就习惯了。

    慕胤被这么多人鼓励，精神很快又恢复了抖擞。

    云筝易容的是一张普通的青年面容，看起来毫无特色，见过就会忘的那种。

