    

    大风大雨的天气，外面淌水而行的市民却依旧非常多。

    居民楼一层几乎都被雨水浸泡，住在一楼的居民都在忙着搬家，投靠亲友或者去避难所。

    符安安住在六楼，雨水困扰不了她，但是停电就有些麻烦。

    不知道还能不能来电，冰箱里放的蔬菜和鲜肉可保存不了多久。

    空间是个好空间，但是它不保鲜。

    冰箱虽小，东西虽少，但也花了她不少钱。

    现在唯一的办法就是把它们吃了。

    这种时候吃一顿火锅是最适合不过。

    火锅料一下锅，整个房间里都弥漫着香气，下雨天涮火锅简直是无比的享受。

    如果不是头上还悬着一把名叫“生存游戏”的大刀，那现在就别提有多幸福了。但要说现在还是比第一个游戏幸福一点，当时在丧尸货轮上连睡觉都怕打呼噜。

    海狸市第十天，大雨变成了暴雨

    街道上的大水肉眼可见的涨了一截，已经淹到了成年人腰部位置，路上的车辆彻底不能使用了。

    电力系统没有恢复，符安安看看自己的手机，还有百分之五十的电。

    越来越大的雨让信号极为的不好。

    符安安看着转了好几个圈才刷出来的社交论坛，一条信息才发出来两分钟，讨论得极为火爆。

    [紧急消息，海狸市即将物资短缺！！

    根据某个内部消息，这次台风席卷了整个南部地区，各处涨洪交通被封死。海狸市是著名的旅游城市、商业区，食物靠从其他城市进口，现在海狸市周边城市都在涨水，大家快去屯物资啊！]

    下面的评论火热。

    [感谢楼主分享，老妈前几日买了足够吃半个月的食物。]

    [现在正冒着大雨准备出门。]

    [哪有那么夸张，大雨下了这么久，差不多该停了吧。]

    [骗谁呢？又在贩卖焦虑吧，就是因为你们，一包方便面都卖出天价了，已举报。]

    这帖子只存在了三分钟，然后就被删除了。

    符安安摸着下巴若有所思，按照游戏越来越难的尿性，说不定这就是真的呢。

    ——

    海狸市第十一天

    一整天的****，大水彻底淹没了一楼。

    外面的水上漂浮着树木的枝丫和各种塑料垃圾。原本住在二楼的人要么冒险外出，前去政府公布的避难所，要么到更高的楼层求助。

    社交软件上的氛围也不在如前几天那般轻松、闲得无聊了，求助的帖子越来越多。

    好多人都在问大雨到底什么时候能结束，甚至有人想要组队逃出海狸市。

    海狸市第十二天，暴雨第9天。

    一刻都没停过的暴雨将符安安所在小区二楼淹没了一大半。

    涨水的速度太快了，有人连夜上楼，让三楼的居民开始感到不安。

    海狸市第十三天，暴雨第10天

    暴雨继续，大水彻底淹没二楼。

    自来水停了，燃气也停了。

    住在低层的市民向高层被迫转移，原本七层楼二十多户人家，全都挤在四楼以上。

    生存的空间大大缩小。

    有些人被楼里好心的住户接收，住进了房子里，也有人在走廊、过道里打地铺。

    砰砰砰——

    作为六楼高层，符安安的房间门被敲响了。

