    

    从铿腾电子公司离开后，宋宁与郭利民坐上了前往拥有MentorGraphics设计软件的明道公司的汽车。

    看着窗外的车水马龙，郭利民内心却格外的憋屈。

    什么时候他们通浪的人会受到这种待遇！

    更重要的是，离开是爽快，可是他一想到万一接下来两大公司谈不成，回去再找铿腾电子公司就很憋屈了。

    走着走着，一旁的宋宁突然问了一声。“老郭，今天多少号了？”

    正想着出神的郭利民愣了愣，反应过来的他忙回答道。“宋总，五月30日，怎么了？”

    “5月30号？”宋宁喃喃自语了一声，脸上突然露出了一丝奇怪的笑容。

    07年5月30，华国牛市夭折，遇见了传说中的股市530事件，整个大a股，全线血崩！

    造成这个事件的原因，是因为一次突如其来的调整。所以也正是这个原因，让宋宁毫不犹豫的的答应安德鲁！

    甚至在前往啊麦斯公司之前，宋宁就准备拿出矛台股票来诱惑啊麦斯公司这群董事。

    这种一两天就能暴涨20/30股值的股票，相信啊麦斯公司这群人绝对会心动。

    这不是现在就上钩了？

    恐怕安德鲁这几个董事，正笑容满面的看着自己的矛台股票。不过这笑容能够持续多久，那就得看安德鲁他们的心理承受能力有多大了。

    想到这里，宋宁摇了摇头。

    “希望安德鲁先生，今天心情不要太差！”

    听到宋宁的话，郭利民内心更古怪了。

    再联想到宋宁前几天将手上股票全部抛售的举动，郭利民内心莫名咯噔一声。

    难不成……股市真的要暴跌了？

    想到这里，郭利民忙打开随身携带的笔记本电脑，点开某个股市平台一看。

    当看到眼前的a股指数时，郭利民突然瞳孔一缩，露出了一个极度震惊的表现。

    这怎么可能啊！！！

    究竟是怎么回事？股市怎么会这样？

    ……

    与此同时。

    啊麦斯公司。

    安德鲁和啊麦斯公司的一干董事，正喜气洋洋的看着眼前的股市走势图。

    虽然实时看到外国的a股费了一番功夫，但看到眼前的大A走势时，安德鲁一群人笑得那叫一个开心。

    许久，安德鲁这才带头得意的靠着椅子笑道。

    “这个宋宁，真是太蠢了，这种好东西，居然真的给了我们，才区区五天不到，我们手上的股票价值就涨了百分之十，精赚几亿有余。”

    闻言，其余几个董事也哈哈大笑起来，得意洋洋的迎合着。

    “哈哈哈，安德鲁还是你的计策好啊，愚蠢的华国人，跟我们一次，简直是鼠目寸光！”

    “说得对，华国的酱香型科技，全世界都是抢手货。夸张的说一句，这种好东西，以后涨个十倍二十倍都正常！”

    “哈哈哈克烈，你这个想多了，区区一个酒业公司，没有技术支持。能够涨个几倍已经是顶了天了！”

    如果宋宁听到这群董事此时的谈论声，定然会摇头感叹。

    这个家伙其实没说错，酱香型科技上个十倍二十倍完全没有问题。

    因为即使是最大胆激进的基金经理，股神巴特非也不敢相信，这没有技术支持的毛台，一个在外国人并不看重的饮料食品行业，能够涨几百倍，随便买一股都要成千上万的地步！

    但是以这几个老外的鼠目寸光，怎么可能相信会出现这种事情呢！

    话说回来，看着矛台股的暴涨，几人的肆意讨论也越来越激烈，也格外的开心。

    只是笑着笑着，安德鲁突然愣住了。

    接着他猛得从位置上站了起来，死死的盯住了眼前的电脑屏幕。

    “等等，你们看这则消息，怎么会这样？”

    此话一出，刚刚的笑声一滞，众董事愣了愣，有些不解的看了过去。

    只见眼前一家华国股市的著名相关媒体，突然发出了这么一条消息：

    《华国或将上调股票印花税，股市将迎来暴跌！》

    这下一众董事急了。

    股票印花税是什么，就是指每次股票交易，平台都要收一次税费。

    之前华国的股票印花税在百分之一，在世界都已经属于前列的税收，让无数股民不乐意了。

    现在居然还要上调，这不可能吧！

    紧接着，众人突然反应过来，这则消息如果是真的，恐怕接下来他们的矛台股，要遭到暴跌！

    不敢相信的众董事，赶忙打开电脑，登陆华国网页去搜了起来，内心也在不断祈祷着这个消息不是真的！

    可是一个接一个的消息，瞬间让众董事的脸色难看到了极点。

    《消息来了，股票印花税上调至两个点！》

    《史上最高印花税，震惊！》

    《股市的寒冬来了，短线交易者恐怕迎来最大损失！》

    而眼前原本正红的矛台股票曲线，在200、200.5、200.8上涨之后，突然掉回了200，甚至不多会，已经掉破了200大关！

    a股指数，也从4200掉回了4100，股市一片大绿！

    这下，一众董事慌了，忙不迭了喊了起来。

    “安德鲁，快！快快快！快将我们的股票抛出去！”

    “立刻，股票已经掉了快1个点了，再不抛出去我们要亏死了！”

    安德鲁脸上闪过一丝纠结，他脑海中突然闪过了宋宁轻松答应交易的表现。

    难不成，自己交易矛台股票，其实是自讨苦吃，一切早就被这个华国人设计好了？

    不，不可能！

    区区一个华国人，怎么可能提前算好股市走向，连巴特非也不可能做到啊！

    想到这里，安德鲁痛苦的闭上了眼睛，他始终不敢相信，自己会被这个华国人坑了！

    最终，安德鲁睁开眼睛，看了一眼又往下掉了一点的股市曲线，又看了一眼无比焦急的众多董事！

    他还是痛苦的下定决心，从位置上站了起来。

    “我们……还是抛出这些股票吧！”

    宋宁，算你狠，我认栽了！

    不过，你以为这就能让我服输？

    不存在的，你坑我这一次，我还是没有亏，我手上的矛台股票依旧是赚了！

    只是就在安德鲁准备出售股票的时候。一条显眼的消息，突然让安德鲁愣住了

    财务管理部：管理部在此正式澄清，对于股市上盛传将上调印花税一事，财务管理部表示。纯属某些机构恶意炒作拉低股票，子虚乌有的消息！

    看到这里，安德鲁眼中精光瞬间亮起，忍不住大喊出了声。

    “好！”

