    李佳欣和王林的甜蜜生活过得正好，听说他要回家，她立马就不依了，一定要跟着王林回申城。

    她的要求也很合理，也有光明正大的理由：“你不是要我以永华公司的名义，运作两个品牌吗？我现在正好去申城工作。”

    王林想了想，自己这趟回去，要陪周粥去医院检查，没时间陪李佳欣，便对她说道：“这次广交会我们公司拿到了大量的订单，我会很忙。佳欣，你先回香江，等合适的时候我再安排你过来。”

    李佳欣无奈只得同意。

    当天晚上，李佳欣使尽浑身解数让王林欢愉。

    第二天，李佳欣离开深城回香江。

    王林带人回申城。

    五月天，春天收敛起连绵不断的雨翅，给天空放飞出云彩和湛蓝，初夏的天气不冷不热，气候宜人，太阳照在身上暖融融的有些慵懒。

    大街上时尚的女人们，已经穿起了长裙，偶尔有几个戴着巨大蛤蟆墨镜的女人，双手插在兜里，肩膀上搭着一个包包链子，步履轻快，秀发飞扬。

    王林回到家里，已经是下午。

    他一进门，就闻到一股很浓的炖鸡肉的香味。

    徐英弯着腰，双手虚抱着王文的双臂，扶着他在学走路。

    小家伙刚学走路，走不远，走几步还行，走多了，脚就容易发软，而且他走得又快。很容易摔跤。但他每次快要摔倒时，立马就被徐英抱住了。

    孙小蝶手里拿了个玩具，蹲在不远处，逗王文走过来：“小文文，这边来，这边有好玩的玩具，来，走过来。”

    听到门响，王文的反应比两个大人还要快，他转过头来，看着王林，脚步踉跄的往门口走来，嘴里一边喷着口水一边喊：“爸、爸！”

    王林听到儿子这奶声奶气的喊话声，顿时乐开了怀！

    他把行李丢开一边，紧走几步，蹲下身来，一把抱起了儿子，举高高，亲脸脸。

    王林哈哈笑道：“太好了，我儿子会喊爸爸了！还学会走路了。”

    徐英笑道：“文秀天天在家里教他喊爸爸，孩子学得很快，以后长大了肯定很会读书。”

    孙小蝶道：“王哥，你出去快一个月了呢！候鸟都知道飞回来了，你还不知道回家！”

    王林听见这话，不由得诧异，看了孙小蝶一眼，心想这姑娘挺会说话的。

    孙小蝶出落得越发圆润可爱，圆圆的脸蛋，白里透着红，大大的双眼闪着纯朴的光芒。

    这个小妮子，真的大变样了，跟个城里姑娘似的，干净、秀气。

    王林心想，如果周粥怀孕，肯定需要找个保姆，孙小蝶倒是一个好人选。宝宝现在大了，自己家里有徐英一个人其实也够了。

    他为什么想到重用孙小蝶呢？

    因为孙小蝶是先和王林认识的，她也和王林亲近，这个小姑娘嘴风严实，在王林家里这么久，从来没说错过什么话、也没做错过什么事，为人勤快、老实，没拿过王林家里一样东西。

    孙小蝶感受到王林的目光在盯着自己，不由得羞涩一笑，甩了甩长长的辫子。

    王林抱着孩子来到沙发上坐下来。

    但孩子压根就不要他抱。

    刚刚学会走路的孩子，最喜欢的事情就是走路，都不用大人抱，他要用自己的脚步去丈量这个世界的长度。

    徐英接过孩子，仍然弯着腰身，扶着孩子的双臂教他慢慢的走路。

    王林把行李拖到卧室，然后冲了个凉。

    他换了衣服出来，打电话给李文秀，却发现她办公室里的电话无人接听。

    他又打到厂长办公室。

    接电话的人是陈小希，她告诉王林说，周粥和李文秀都下车间去了。

    王林心想，李文秀一个管后勤的副厂长，下什么车间？

    但他随即明白过来，周粥这是在为李文秀接班铺路。

    王林放下电话，问徐英道：“徐姐，这段时间，家里有没有什么事情？都有谁来过？”

    徐英道：“前天，文秀母亲来过一趟，送了几只乡下买的土鸡过来，说是要给你补补身子。文秀怕土鸡在冰箱里放太久不好吃，所以才打电话催你回来的。知道你要回来，所以我今天炖了鸡。”

    “哦！”王林记了起来，他去广交会之前，李文秀的确说过这个事，还以为她说着玩玩的，没想到她还真的叫母亲买了土鸡过来。

    王林心里暖暖的，心想自己的老婆不愧是老婆，真正关心自己的，还是她。

    他身边的几个女人，周粥和沈雪都享受他的关爱，他也习惯以男人的姿势呵护她们。只有李文秀给予了他无微不至的关怀，现在是请了保姆，没请保姆以前，都是李文秀给他做饭菜。两个人同样都要上班，但李文秀下班回来，还要做家务，从来没有过半句怨言。她还帮王林做衣服、织围巾、纳千层底，每天给他准备出门要穿的衣服和鞋子，每天早上的牙膏都是她帮他挤好了的。让他活得像一个老太爷。

    这些事情都太过平常，平常到让人忽视。

    但只有失而复得时，才知道何其珍贵。

    王林这二十来天，一直在外面，不管是在广交会，还是在深城，一日三餐都是在外面吃饭，自己的事情都是自己做，就连鞋子脏了也是自己擦，衣服也是自己折叠。

    李佳欣或许是个很好的情人，但比起李文秀来，还算不上一个贤妻良母。

    别说李佳欣了，便是沈雪和周粥，也做不到李文秀这般细致的关爱王林。

    他和外面的女人谈着情，说着爱，回过头来却发现，自己家里的女人，才是最关爱他的那一个。只不过两人之间早就不再需要说爱这个字，真正相爱的两个人，说爱这个字会显得特别的假，行动比什么都重要。

    就像李文秀那样，把她对王林的爱意，化在生活的一点一滴当中。

    徐英又道：“今天早上，吴师傅和罗伟来取了钱，出去收国库券了。田晓青也拿了钱，说是要收购股票。”

    王林嗯了一声：“这些我都知道。”

    徐英笑道：“再就是周家人过来玩耍了。对了，刘玉带着女儿过来玩过两次，她那个女儿长得可漂亮了，粉妆玉琢的，文秀看了又想生个女儿呢！”

    王林道：“张瀚和刘玉都长得不错，他们生出来的女儿肯定好看。”

    徐英微一迟疑，这才说道：“还有一个男的来找过文秀。”

    王林道：“谁？”

    徐英也知道，王林单独问她有谁来过家里，肯定是要刨根究底问清楚的。毕竟李文秀这么年轻漂亮，丈夫出差二十来天，保不齐有狂蝶浪蝶前来追逐。

    于是，她便说道：“好像是她的一个同学，我听她喊他叫杨晓东？大概就是这个名字吧？具体是哪几个字我就不清楚了。”

    “哦，那就是杨晓东。”王林道，“他来做什么？”

    “说是他父亲死了。”徐英道，“后来我带宝宝去了，他们谈了什么，我也不知道。”

    “嗯，我知道了。”王林并不在意这件事。

    杨晓东之前把牛仔裤工厂卖给李文秀，就是为了筹钱给重病的父亲治病，现在他父亲因病去世，可以说是人财两空。

    只不过，杨晓东和李文秀之间，并没有什么瓜葛和往来，就算杨父离世，也不可能通知李文秀前去参加葬礼，那杨晓东这次来家里，何为所事呢？

    李文秀和周粥下班回来了，两个人说说笑笑的，热络得像亲姐妹。

    “你回来了！”李文秀笑道，“都说岭南的太阳大，我看你去了快一个月，也不见晒黑嘛！”

    王林道：“我没事去晒太阳干嘛？”

    他看了周粥一眼。

    周粥俏目一闪，抿嘴笑道：“厂里最近忙，尤其是竹纤维面料厂，这次接了一亿多的订单，够我们生产的了。我和文秀今天一天都在华竹厂那边。她还想请假在家里迎接你呢！是我不让她请假的。”

    王林道：“没事，我经常出差。”

    李文秀洗了手出来，先抱过宝宝喂奶。

    王林道：“这么大了，可以断奶了。”

    李文秀道：“喂到一岁吧！不差这二十来天。”

    周粥问道：“到时断奶，怎么断呢？”

    徐英笑道：“涂风油精啊！涂几次他就不吃了。”

    李文秀道：“那太让孩子遭罪了吧？”

    徐英道：“不然怎么办？风油精又没毒，吃一点也没事。要不你和孩子分开几天，我带他回我家住几天？”

    李文秀道：“那倒不用，真要断几天，我可以送他到他外婆家去住几天。我妈念叨着要带外孙呢！”

    王林道：“你舍得啊？”

    李文秀：“这有什么舍不得的？我妈又不是没带过宝宝。”

    她忽然间哎呀一声。

    原来宝宝开始长乳牙了，把她给咬痛了。

    王林道：“可以断奶了，他都长牙了！其实最好的办法，就是科学断奶。”

    李文秀道问道：“怎么科学断奶？”

    王林道：“就是喂牛奶和稀饭，渐渐减少哺乳的次数，最后彻底断开。”

    李文秀道：“那长痛还不如短痛。隔离几天就断开了。就这么说定了，等宝宝过了周岁生日，我就送他到我妈家里带几天。断了奶再接回来。”

    一时燕子放学回来，李文娟也下班回来了。

    “姐夫！”李文娟嘻嘻一笑，“你回来啦！我想你了呢！”

    王林道：“我们分开才几天？有这么想姐夫的吗？”

    李文娟道：“我就是想你！”

    王林知道她是粘自己，便伸出手，摸了摸她的头。

    燕子羞涩的喊了一声：“王叔。”便低着头进房间去了。

    一时开饭。

    王林笑道：“周粥，在我家吃饭吧？”

    周粥笑道：“我就是来蹭饭的！你以为我是来干嘛的呢？好香的鸡汤味道啊！”

    徐英端着一大碗鸡汤出来，里面放了补品，那鸡汤黄澄澄、油亮亮的，看起来好不诱人。

    周粥看着这一大盆油腻的菜，忽然间就反胃起来。

    她连忙伸手按住胸口，皱起了秀眉。

    王林关心的看了她一眼。

    周粥轻轻摇头，示意他不要乱说话。

    大家都有事忙，也没有人在意周粥的不舒服。

    吃饭的时候，周粥一直在谈话，转移注意力，偶尔有一点想呕的反应，也没有人怀疑什么。

    李文秀给王林装了一碗鸡汤，又把两只鸡腿夹到了他碗里：“你辛苦了，多吃一点。”

    王林笑道：“我吃一只鸡腿就够了，你吃一只吧？”

    李文秀道：“我不要，我坐月子吃了太多的鸡，我现在看到鸡都害怕。你夹给周粥吃吧！她最近胃口不好，人都消瘦了不少。周粥，你当厂长也不用太卖力，工作是国家的，身体才是自己的。”

    周粥道：“在其位，谋其政。”

    王林夹了一个鸡腿放在周粥碗里：“你是得好好补一补身子，我也发现你变瘦了。”

    周粥道：“没办法，谁叫我没有男人买一万块钱的燕窝给我吃呢？”

    她说这话，不过是随口说说的，但王林听了，心里却不是滋味。

    李文秀道：“燕窝吃多了也不好吃，我家里还有一些，你要是喜欢吃就拿过去吃吧！”

    前年，王林花一万块钱买燕窝，可以说是震惊了李文秀，也让李文秀彻底的沦陷在王林的关怀中。

    现在王林家财过亿，李文秀想吃什么自然都不缺，她也大方起来，愿意把家里的燕窝送给周粥吃。

    王林道：“对，周粥，你别客气，拿去吃吧！”

    周粥没有答应，也没有拒绝。

    一时吃过饭，李文秀把家里剩下的燕窝拿出来，交给周粥：“你每天喝一点，补补身子。女人要对自己好一点，特别是年轻的时候，别把身体熬垮了，那多划不来？”

    周粥接过来，说道：“谢谢你，文秀。”

    李文秀道：“一家人，别说两家话。我看你挺累的，你回家休息了吧？”

    周粥嗯了一声，看向王林。

    王林点了点头。

    周粥起身回家去了。

    王林坐下来，问李文秀道：“这段时间，家里没什么事吧？”

    李文秀道：“没什么事。一切都好着呢。”

    “有谁来过家里没有？”王林又问道。

    徐英正在和孙小蝶一起做家秋，闻言看了这边一眼。

    李文秀笑道：“来的人可多了。周粥姐妹，钱阿姨，军哥，琳姐，还有沈雪常来。”

    “就这些人来过？”

    “不然还有谁来？哦，对了，田姐、吴师傅和罗伟！他们来拿钱，你都是知道的。”

    “就没有特别一点的人来过？”

    “我们几个女人在家里，你以为还有谁来？”

    “我是问，就没有男人来过？找我的。”

    “男人？”李文秀笑道，“还真有一个，你不说我都差点忘记了。城西工业区管委会的范主任来找过你。五一节那天来的，听说你没回来，他也没说什么事就走了。”

    “……”

