    ————

    卡牌名称：龙太子·敖元灞（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：二星

    使用等级：20

    消耗魔法：1200

    说明一：使用本卡牌，召唤龙太子敖元霸为您作战。敖元灞生命值16万、攻击力1600，护甲16，魔抗16，攻击速度1.0，装备两把太阳战锤，职业设定为超级物攻战士。

    说明二：龙太子敖元灞拥有技能【飞锤呼啸】，蓄力三秒后，张口发出咆哮，每秒一次震退周身目标五米，并且可以向单体目标持续吐出太阳飞锤，每秒一柄，对其造成10倍攻击力的物理伤害，技能持续（卡牌星数）秒，技能CD60秒，施法距离100米。

    说明三：龙太子敖元灞拥有技能【引力漩涡】，原地快速旋转，掀起引力漩涡，其周围50米范围内的敌方单位都将受到影响，被吸扯靠近龙太子敖元灞，期间进入龙太子敖元灞周围20米的敌对目标将每秒承受龙太子敖元灞两倍攻击力的物理伤害，并被致盲，技能持续时间30秒，CD五分钟。龙太子敖元灞施展引力漩涡时获得霸体状态，引力漩涡可对飞行单位生效，敌方目标受引力漩涡的具体效果，与其魔法抗性、体型大小、力量强弱有关。

    ————

    “吐锤子，群伤群致盲，这技能有点强啊，可惜没有强化秘方，难受！”

    周南满心成就感，龙太子就这么被自己造出来了。

    他将龙太子敖元灞释放出来，见这家伙仿佛是白金铸就的光头巨人一般，身高接近三米，体格非常雄壮，胸肌超发达，全身覆盖了细密的鳞片，额头上有一对短小的开叉龙角，两把战锤不是长柄圆锤了，而是短柄方锤，锤面有脸盆那么大，呈暗金之色，不时冒出火光。

    “好家伙，这造型，与常人想象中的眉清目秀的龙太子相差太大了，一看就是猛男力量型，我喜欢！”

    周南觉得这龙太子虽然只有两个技能，但差不多也能当底牌了，要是能升到九星，那可就太猛了。

    “这算是开了一个好头，下一个目标，老龙王，走起……”

    周南继续进行卡牌合成。

    老龙王卡牌的合成材料，他倒也攒了不少，其中最强的，也就是一星蓝卡【游戏王·埃尔法】、一星蓝卡【黑山老妖·黑姥姥】，如果幸运的话，加一张剑龙卡牌，就有可能合成出老龙王，按照概率计算，机率大概是1/144。

    当然也有可能得到黑龙王、老戏王、妖王剑之类的。

    周南这次没敢轻易尝试，毕竟合成老龙王的机率太低了，而且不像龙太子的合成那般，出垃圾前缀名的概率更高一些。

    而强迫症所致，周南又开始先凑敖姓最强剑龙。

    两个小时后，周南终于“征服”到了一张后缀名中带有“敖”字的龙虾，而且成功合成出了极限属性的【剑龙·护敖】。

    不过真要准备合老龙王卡牌时，周南有些犹豫了，他发现就算用【剑龙·护敖】合成出了老龙王，那老龙王也绝对不姓敖。

    因为按照前缀名的排序，合成出的老龙王的后缀名，第一个只能从“黑姥姥”三个字之中选一个，所以顶多只能合成出“某敖某”，不能得到“敖某某”。

    这怎么行？

    周南的强迫症又犯了，他取出一堆卡牌摆在身前，有游戏王卡牌、黑山老妖卡牌、瘟疫老鼠卡牌、母老虎卡牌、老狐狸卡牌、荒山老尸卡牌等。

    “怎么才能让老龙王姓敖呢？”

    周南苦思冥想一阵，取出了【黑山老妖·黑姥姥】卡牌与【剑龙·护敖】。

    “先赌一下老龙、剑老、老剑，前缀名中带‘老’且后缀名中带‘敖’，几率应该是八分之一，可以一试，大力出奇迹，来吧！”

    “叮……您的一星蓝卡【黑山老妖·黑姥姥】与一星黑卡【剑龙·护敖】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了一星黑卡【妖龙·黑护】！”

    “坑了！没敖也没老！”

    周南大呼不爽，不过一看妖龙的属性信息，感觉倒也不差。

    这妖龙居然有三个技能，第一个是【遁法】，继承于【黑山老妖】，还得到了强化，相当于一个瞬移技能，CD极短。

    第二个技能是【化形】，技能介绍中提到妖龙拥有两种外观形态，第一种就是妖龙形态，但通过【化形】，可以变化为龙人形态。

    第三个技能是【妖剑之灵】，这是根据黑山老妖【召唤】技能改版的，技能发动，可以召唤无实体的妖剑之灵攻击敌对目标。

    总体来看，这妖龙要比【黑山老妖】还要厉害。

    “妖龙也带龙字，那就继续，好事多磨，再来！”

    周南接下来又进行了一番合成，为求完美，他要再刷一条敖姓剑龙。

    这可不容易，周南一直刷到第二天美食小摊开业才刷出了一只【龙虾·末敖】，还在用之与【剑卫·大富】合成，得到了【剑龙·大敖】。

    又用之与【母老虎·容呜】合成，得到了【老剑·容敖】，用【老剑·容敖】与【老狐狸·阿鬼】合成，得到了【老狐·敖鬼】。

    别看【老狐·敖鬼】名字不咋地，属性也不行，但是附带强化秘方，而且强化材料价格低廉。

    周南让离大谱采购强化材料，折腾了两个多小时，将【老狐·敖鬼】一直强化到了七星。

    “用了这么长时间、这么多功夫，就是为了此刻，来吧，老龙王！”

    周南将【老狐·敖鬼】、【妖龙·黑护】与【游戏王·埃尔法】取出，心念一动，卡牌合成技能发动。

    “叮……恭喜您获得了三星黑卡【老龙王·敖护法】！”

    也在此时，在无尽之海中，站在血帆战船甲板上的【阴月友情】兴奋的高喊道：“终于找到第三座暗礁之塔了，准备召唤团长！”

    “团长？是哪个？”

    月白汀皱眉出声，虽然解救了，且回复了人形，但她的心情极为低落，因为等级没了，现在这艘帆船上的玩家之中，她的等级最低，一张强力卡牌都用不出来。

    “嗯？族长你还不知道？团长就是驴车大侠啊！”

    “什么？”

    月白汀皱眉，轻声道：“那不喊他行不行？”

    “不喊团长打不过暗礁之塔啊，咱船上才五十来个人！族长你不要有心理负担，团长是大侠，自有大侠风范……”

    “你们是听我的，还是听他的？”

    “这个……要不族长你先试着和团长相处相处，你这么豪爽，他那么仁义，我觉得合得来！”

    “对啊族长，让团长带带你吧，一带就起飞！”

    “相逢一笑泯恩仇，一起愉快的玩耍不好吗？”

    月白汀皱眉：“你们到底是哪边的？总之，我不想见他……”

    “那您就在船上等着，我们和驴车大侠一起下暗礁之塔！”

    “要不族长您就看船吧，反正您现在也用不了卡牌……”

