    

    
后来，小景无意间认出，那个在深水港湾跟厉景琛传出绯闻的人是陆晚晚，不免替她感到担心。

    
小景担心，厉景琛对陆晚晚只是玩玩而已，就像对蓝沁那样，也许哪一天就被分手了。

    
他还一直在纠结，要不要提醒陆晚晚，结果，她就跟厉景琛订婚了。

    
厉景琛那样的大人物，既然愿意求婚，那一定不是玩玩而已了。

    
小景缓缓松了一口气后，再次朝陆晚晚看去。

    
只见她正被部门的人围在中间。

    
“哇，这颗钻戒真的太闪了！配上经理的美手，都可以去拍珠宝广告了！”

    
肖珊在柳纯身边奉承惯了，拍起马屁来，可谓得心应手。

    
男员工们则比较关心——

    
“这颗钻戒一看就值不少钱吧？”

    
“我工作一辈子，能不能买得起啊？”

    
“怎么，你还想给未来女友准备一颗啊？”

    
“不行吗？咸鱼也是要有梦想的！”

    
众人说着说着，渐渐跑题了。

    
唯有小景，走上前来，对陆晚晚道：“恭喜经理，双喜临门。”

    
陆晚晚隔着人群，朝他看去，温柔的笑道：“谢谢。”

    
小景觉得她就像天边皎洁的月光，看似温柔，但其实一直离他很远。

    
然而，凡人就别妄想摘月了。

    
她只会绕着那个拥有如同太阳般巨大能量的男人转，永生永世。

    
就在众人闲聊时，部门的电话忽然响了起来。

    
“我去接电话。”

    
小景说着，转身去接电话了。

    
片刻后，他去而复返，对陆晚晚说道：“经理，上头通知你去开会了。”

    
陆晚晚点点头：“好，老样子，你跟我一起去吧。”

    
小景愣了下后，说道：“……是。”

    
……

    
在陆晚晚离开后，肖珊坐回位置上，有气无力的叹了口气：“唉。”

    
有人问：“肖珊，你怎么了？”

    
肖珊道：“你们说，经理到底是怎么做到的？居然能跟那么有钱又帅气的男人交往？还在这么短的时间内，收到了他送的豪车和钻戒！”

    
“什么豪车？”

    
“你们没看见过吗？经理把公司派给她的车退回来了，现在她开的那辆是宾利，两三百万呢。”

    
肖珊说着，忽然呢喃道：“还好柳纯跑得快，不然怎么死的都不知道。”

    
对于肖珊的后半句话，其他人不赞同道——

    
“经理昨天不是说了吗？柳纯在她看来，就是个把‘坏’字直接写在脸上的小女孩，一目了然，她不会刻意报复柳纯的。”

    
“就是，经理是女中豪杰，不是宫斗剧的女主，不然她在深水港湾就不是硬杠外国商家，而是跑回来跟穆总哭诉，说自己被人欺负了。”

    
“对啊，再说成熟大姐姐的魅力，你这种小丫头片子，是不懂的啦！就别羡慕嫉妒恨了。”

    
“……我没有啦！”肖珊发现，自从深水港湾展厅一事后，现在部门里的男员工都从陆晚晚的“颜粉”，变成了陆晚晚的“脑残粉”，谁说陆晚晚一句不好，都会引起他们的“群起而攻之”。

    
唉。

    
这让肖珊即使成为了办公室唯一的女生，也高兴不起来呢。

    
……

    
与此同时，电梯内。

    
陆晚晚透过面前的玻璃，看清了小景欲言又止的表情，她不禁问道：“小景，你是不是有什么话要对我说？”

    
小景吓了一跳后，虚应了声：“……没。”

    
“好吧。”陆晚晚收回视线。

    
她发现，自从厉景琛单独警告过小景后，小景便不怎么敢跟她说话了。

    
但这不是一种健康的关系。

    
作为上司，陆晚晚负有开导下属的责任，但小景明显不愿多说，那只能这样了。

    
“叮”的一声，电梯门打开。

    
随着越来越多的乘客进来，陆晚晚和小景之间更是无话。

    
“陆主管，早上好。”

    
不管是之前说过话，还是没说过话的高层，都在跟陆晚晚打招呼。

    
“各位早上好。”陆晚晚得体的回应了。

    
她不骄不躁的态度，比柳一辉得人心多了，现在高层们都等着看，柳一辉会是个什么下场？

    
……

    
会议室内。

    
范海一见陆晚晚进来，立刻笑容可掬道：“陆经理，快来快来。”

    
高层们那都是人精，一听见范海叫陆晚晚经理，他们看向陆晚晚的目光更加肃然起敬。

    
陆晚晚走过去，对范海道：“领导，穆总还没宣布的事，你就抢着先替他说了，这合适吗？”

    
范海眸光一闪后，说道：“哎呀，瞧我这张嘴，就是守不住秘密，但我这不也是替陆经理高兴吗！这一不小心，难免得意忘形，还请陆经理见谅啊。”

    
陆晚晚见他还在说，引得周围的高层纷纷侧目，不禁了然。

    
看来，不管范海之前对她的态度多好，一旦涉及自身利益，范海便坐不住了。

    
陆晚晚猜得不错。

    
范海之前对陆晚晚颇多照顾，一来是想利用她谈成跟深水港湾的品牌合作，二来也是看她年轻有为，如果收回己用，或许能成为他未来对付柳一辉的一名大将。

    
可现在，陆晚晚却一跃成了他的平级，风头一时无两，策划部更是对她言听计从，这就让范海有些难以接受了。

    
但他深知陆晚晚是厉景琛的女朋友，自己奈何不了她，但稍微挤兑她几句，还是可以的。

    
就好比现在，范海故意当着众人的面叫陆晚晚“经理”，其他高层听后，只会觉得陆晚晚过于得意忘形，才会把升职一事泄密的。

    
但如今的陆晚晚，也不是任人捏的软柿子，她很快想通了范海的用意，并微笑道：“原来领导是在替我高兴啊？

    
不过，领导从昨天接到穆总的通知，要您给我在办公室腾出个位置后，就一直替我高兴到了现在，这身体受得了吗？”

    
高层们闻言，都露出了意味深长的表情。

    
原来，不是陆晚晚得意忘形，而是范海小肚鸡肠啊。

    
这时，陆晚晚注意到，从会议室门口风风火火走进来的一个人，她在唇角一弯后，接着对范海说道：“对了，说到身体，不知领导你的腰伤好了吗？

    
昨天，穆总把清扫办公室的任务交给您，您却碍于腰伤只能中途离开，还好有部门的员工帮我搬搬抬抬，不然我真的不知道今天能不能按时上任呢。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->