    片刻后

    当沙优的呼吸逐渐稳定下来，也不再感到恶心的时候，加藤悠介转动了旋钮，冲掉马桶里的秽物，然后搀扶着沙优问道。

    “好点了吗？”

    “嗯……”

    脚尖因麻痹而使不上劲，沙优软软的靠在他身上，有些虚弱的点了点头。

    “要不要漱下口？”

    见沙优微微颔首，加藤悠介便将她带到了水池边，给她接了一杯水。

    沙优接过水杯，有些犹豫的看了加藤悠介一眼。

    加藤悠介秒懂，立刻闭上眼睛，作出一副我看不见的样子，但双手却依旧搀扶着沙优，防止她滑倒。

    哗哗哗——

    水流冲刷的声音在水池中响起，大概过了几分钟后，伴随着龙头的细微闭合声，水声戛然而止。

    沙优拉了拉加藤悠介的衣袖，小声说道：“好了……”

    加藤悠介这才睁开眼，定睛打量着沙优，发现她的面容十分苍白，眼中也好似蒙着一层阴影，显得暗淡无光。

    “不去医院？”

    沙优摇了摇头：“这样就好。”

    “……好。”加藤悠介点头，托着她的腿弯将她打横抱起，接着重新来到起居室，将她轻放在床上，“我去给你倒点喝的。”

    说完他来到厨房，拿出沙优的马克杯，从冰箱内倒了一杯冰镇麦茶，然后回到沙优身边，这才发现对方已经支撑着坐起来了。

    “对不起，悠介……”

    “为什么？”加藤悠介将手中的马克杯递给她。

    沙优啜饮了一小口，低声说道：“你辛苦准备的早餐，我没能吃完。”

    “那种事没必要道歉。”加藤悠介摇头，“既然你身体不舒服，我们今天就在家休息。”

    “约会呢？”

    “下次也可以，等你身体好了以后。”

    “抱歉呢……难得的约会，被我搞砸了。”

    “都说没必要道歉了，而且我不是在这里吗？”

    加藤悠介握着沙优的手，试图将温暖传递给她。

    “沙优。”

    “嗯？”

    “所以你刚才为什么会那样？”

    听闻加藤悠介的话，沙优的眼中闪过一丝阴霾。

    曾经挚友的笑容在脑中浮现又消失。每当回忆起那个人的时候，便会有一股强烈无比的呕吐感侵袭而来，令她无法控制。

    她将脑袋枕在加藤悠介的肩上，嘴唇嗫嚅着说道：“稍微想起来一些事情……”

    荻原沙优没说是什么事，加藤悠介也没有刨根问底，只是轻轻的抚摸着她的秀发，询问道。

    “就像噩梦？”

    “嗯……”

    沙优点了点头，挪动着身体躺倒在加藤悠介腿上，一双玉臂环着他的腰身，小脑袋在他怀里使劲挤了挤，呢喃道。

    “一下就好，就这样……让我睡一会儿。”

    “好。”

    加藤悠介一手撑着床，一手在沙优的头上轻轻抚摸，动作缓慢而柔和。

    不一会，怀中便响起了均匀的呼吸声。

    加藤悠介却仍未停止，依旧保持着这个动作，神情带着几分怜爱。

    直至太阳升起，攀升至最高处。

    接着又逐渐西斜，金橘色的光芒染红了大地。乌鸦的嘎嘎声响彻于窗外，荻原沙优才幽幽从梦中转醒。

    一束夕阳斜斜的照在脸上，令她不自觉地抬起手试图遮挡，柔和的阳光从指缝间穿过，漏到她脸上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

    “早安，奥罗拉公主，睡得好吗？”

    温柔的声音自上方响起，沙优移开手掌，映入眼中的是一张棱角分明的俊逸脸庞，每一寸线条都是如此的令人熟悉，那是深存于她脑海的人。

    琥珀色的眸子轻轻波动了一下，沙优露出一张表情肌使不上力的软嫩笑脸。

    “早安，王子先生。”她柔柔的说：“有唤醒的仪式吗？”

    “这就来。”

    嘴角勾起一抹笑容，加藤悠介俯下身，捏着少女光洁如玉的下巴，在那双娇嫩的樱唇上印下一吻。

    良久，唇分。

    鸡蛋般光滑的脸上泛着淡淡的红晕，荻原沙优凝视着眼中的那个人，纤细的手指在自己的唇瓣上上轻轻抚摸。

    “这一次……终于是你主动了呢。”她喃喃道，然后挣扎着起身，两腿分开的坐在加藤悠介大腿上，捧着那张脸说道：“我的肚子……饿了。”

    听闻沙优的话，加藤悠介不由笑了起来：“那我们去吃饭。”

    沙优歪着头问道：“吃什么？”

    加藤悠介看了看时间，想了想说道：“不然去吃寿司吧，”

    “寿司太贵了。”

    “那你想吃什么？”

    沙优的目光波动了一下，贴着加藤悠介的额头说道：“吃你。”

    两人四目相对间，加藤悠介愣了足足好一会儿，然后定睛望向沙优，一字一句的说道。

    “……在你眼里我是便宜货？”

    荻原沙优：？？？

    ……

    是夜，加藤悠介独自来到了之前打工的便利店——「 ComFort」。

    “欢迎光临，啊……小加藤。”

    “田中先生。”加藤悠介站在门前打了一个招呼，“这么晚还来打扰非常抱歉。”

    “客套的话就不用说了。”田中大叔摇了摇头，然后环顾了一下四周，“具体的事情到外面讲。”

    “好。”加藤悠介点了点头，跟着田中大叔走到门外，两人选了一处监控的死角。

    “小加藤。”田中大叔面色严肃的说道：“你在电话里说的是真的吗？这种事情如果没有证据的话是会惹来不小的麻烦的。”

    “我明白。”加藤悠介平静的说道，“不论后果如何，我都会为此负责。”

    “这样嘛……”

    田中大叔喃喃道，脸上的神色一阵变换，随即陷入了沉默，

    加藤悠介也不催促，就这么静静等待着对方的答复。

    足足过了好一会儿之后，田中大叔终于开口了。

    “我明白了。”

    他深吸了一口气，眼中的神情变得坚定。

    “既然你这么说，就把那份东西给我吧，之后的事情就不用管了。”

    说着他向加藤悠介伸出一只手。

    “田中先生。”加藤悠介摇了摇头：“这是我自己的问题，您并不该牵扯进来。”

    “之前在电话里也说了，我来找您只是想寻求一个能联络到本部高层的联系方式，剩下的我自己会处——”

    “你在说什么啊！”田中大叔粗鲁的打断了加藤悠介的话，伸手在他头上使劲的揉了揉，“小孩子就给我老老实实听话，这种事情交给大人来办就好！”

    “田中……先生？”

    加藤悠介抬起头。

    “可不要小看大叔我啊。”田中大叔指着自己说道：“论资历我可是在这家店里工作最久的！”

    他的脸上带着从容的笑容：“让你这种早熟的小鬼来操心我还早了一百年左右呢！快点把那个东西给我。”

    “当然。”田中大叔顿了顿说道：“如果你信得过我的话。”

    听闻田中大叔的话，加藤悠介不由得沉默了，他从口袋里取出一枚黑色优盘，然后交到了对方手中。

    接着他弯下腰，深深的向对方鞠了一躬，语气郑重的说道。

    “谢谢您，田中先生。”

    对此，田中大叔则是摸了摸自己的鼻子，用一种嫌弃般的语气咕哝道。

    “麻烦的小鬼……”

    脸上却是不自觉的洋溢起笑容。

