    “老房啊，这帮人也太废物了，我都有点像提点提点他们了！”

    大殿上，眼看一个个世家子弟答不上问题，被锦衣卫一个个拖走，张良调笑着对房玄龄说了一句。

    可房玄龄的白眼却翻到了天上。

    “我靠，你小子还敢破坏陛下的计划不成？”

    “我去，老房，我就说说，你可别凭空污人清白啊！”

    张良没好气地瞪了房玄龄一眼。

    破坏秦峰的计划？

    他是得有多能作死？

    活着不好吗？

    就在此时，大殿上，秦峰的声音再次传来。

    “好了，你们剩下的人，谁能把理由说出来，就赶紧说，不然朕可就把你们一块带下去了！或者——”

    秦峰顿了顿，嘴角露出一抹笑意。

    “你们也可以把幕后的主使给朕供出来！”

    “朕要是高兴，没准还能对你们的罪过宽恕一二！”

    此言一出，跪在下面的氏族小子们又燃起了一丝希望。

    供出幕后主使，就能捡回一条命来，这买卖不亏啊。

    可是问题在于，幕后主使是谁，他们也不知道啊。

    这特么就尴尬了！

    看着这些人一脸茫然的样子，秦峰摇了摇头。

    哎！

    给你们机会，但你们不中用啊！

    当然，

    秦峰所说的宽恕一二，顶多也就是把五马分尸，改成留个全尸而已！

    不过，

    既然这些人不知道幕后主使是谁，这些结果对他们也就没有意义了！

    在秦峰挥手示意锦衣卫将剩下的氏族子弟待下去后，

    宫中的宴席就这样不欢而散。

    ………………

    后宫之中，

    秦峰正躺在蔡琰的身上，享受人肉枕头的温暖。

    今天，

    能把这些氏族子弟揪出来，多亏了这丫头的提醒。

    秦峰自然要好好犒劳小妮子一下。

    至于犒劳的方法嘛，

    你懂得！

    “陛下，臣妾还是有些不明白，那个题目的答案究竟是怎么回事啊？”

    “要是先击杀此刻，那被保护的人岂不是就被淹死了？”

    享受着登顶后的余韵，穿好衣服的蔡琰正帮秦峰做着按摩。

    显然，

    为了做一个称职的皇后，这小妮子学了很多东西，

    而这，

    也是秦峰对这个皇后最满意的地方。

    揉了揉蔡琰粉嘟嘟的脸蛋，秦峰一个巴掌拍在了蔡琰挺拔的翘挺上。

    “琰儿冰雪聪颖，怎么也被这个小问题给难住了？”

    “讨厌！”

    “陛下就不要再寻妾身的开心了！”

    禁不住秦峰的突然袭击，蔡琰娇喘一声，美目含春地看着秦峰。

    如今，

    这小妮子食髓知味，对于和秦峰的亲热，早就从害怕，变成了期待。

    “小妖精！”

    勾起手指，点了下蔡琰的鼻子，秦峰将少女搂在怀里。

    “琰儿怎么就不想想，那个掉进河里的人会不会游泳呢？”

    蔡琰：“？？？”

    还带这么玩的？

    被秦峰这么一提点，蔡琰才明白过味来，原来这题目的坑挖在这里！

    “不对啊，那要是那个人不会水呢？”

    “那就扔一块木板下去，先让人抓住不被淹死，等杀掉了刺客再去救啊！”

    “陛下，这题目也太刁钻了，又有几个人能做对啊！”

    “谁说的，你看张良他们就能才出来！”

    “可是……”

    “没什么可是！”

    看着蔡琰担忧的表情，秦峰摆了摆手。

    他知道小丫头担心自己冤枉了好人，毕竟，这样的题目确实刁钻，

    答不上来，未必就代表能力不行。

    为此，

    秦峰还特意让刘伯温连夜出了几道考题在锦衣卫大牢中，向这些人挨个询问。

    结果，

    这些人果然“不负所望”，对于这些题目，一个都没答出来。

    想到这些，秦峰就气不打一处来。

    为此，

    他特意降下严旨，务必在半个月内，将科举舞弊的案子彻查清楚。

    对于如今的大汉而言，科举乃是重中之重。

    要是不能保证科举的公平，那寒门子弟便永远没有上升的通道。

    长此以往，大汉的朝政便又要被世家大族把持了！

    “看来，这些世家是觉得朕手中的刀已经不利了啊！”

    躺在床上，秦峰冷笑一声，却把蔡琰吓了一跳。

    于是乎，

    这些世家的脑袋上便多了一条惊扰秦峰爱妃的罪名。

    “琰儿？”

    “啊？”

    好不容易安抚好受惊的蔡琰，秦峰对蔡琰露出一丝坏笑。

    看道秦峰这副表情，蔡琰的俏脸马上被红晕覆盖。

    皇后的寝宫之中，天昏地暗，无数大军蜂拥向前……

    与此同时，

    吏部尚书曹操，此刻，却正看着秦峰的圣旨发愁。

    “曹振峰，我日你姥姥！”

    一拳拍在桌案上，曹操怒骂一句。

    一想到曹振峰这个远房亲戚，他就气不打一出来。

    要不是这小子在宫中的宴会上大放厥词，自己也不至于被陛下安排这么一个苦差事！

    一想到自己只有半个月的期限，曹操的脑瓜子就嗡嗡响。

    有那么一瞬间，

    他甚至有点怀疑，是不是自己的头风又复发了。

    “这可都是你们自找的！”越想越气的曹操冷哼一声。

    既然这些世家要砸自己的饭碗，那曹操自然也不会给他们留情面！

    ………………

    千里之外的西域，

    秦仁也带着五千先锋来到了乌孙国边境的姑苏城。

    “将军，这是……城？”

    看着只有半丈多高的城墙，秦大柱挑了挑眉毛，有些难以置信。

    秦仁闻言也无奈的叹了口气。

    没办法，

    虽然在西域三十六国的眼中，乌孙无疑是巨无霸的存在。

    可对于大汉而言，

    他们的这点人口，最多也就是大汉一个郡的人数！

    因此，

    乌孙这个西域霸主，实际上除了都城修得还算结实，

    其他城市的城墙可谓有些些惨不忍睹！

    “将军，你确定咱们要在这里诈败？”

    秦大柱皱着眉头，显然有些犯难，就看这个城的样子，秦大柱只觉得，

    佯装苦战，可比攻下城池难多了！

    “没办法，兄弟们就勉为其难吧！”

    秦仁无奈的叹了口气，毕竟，在姑苏城装作久攻不下的样子，

    好让乌孙的国王错估汉军的攻城能力，这可是太史慈的安排。

    秦仁也不得不遵从。

    可是，

    看着眼前的小破城，秦仁也不禁泛起了嘀咕。

    就这么一座小破城，还要佯装苦战？

    这戏演得是不是太假了点？

