    隐藏住了身形，杨泽直奔雷鸣山而来，这方地域，要说最为神奇的地方，自然就是这座雷鸣山了。

    不仅是因为这座山峰吸引天地雷电的神秘，更是因为这座山峰，还封印着一尊不知道是什么时候留下来的雷龙。

    以杨泽现在的修为想起那雷龙，他一样是有种心惊胆战的感觉。

    即便是封印状态的雷龙，也不是他可以随意对付的，当初雷龙刚刚显现的时候，那种威压冲击，就堪比神宫境大圆满了。

    尤其是在最后疯狂状态下，不断地冲击封印展现出来的力量，那是绝对达到了兽王的层次，放眼整个人族，恐怕也就只有四院五宗的老祖有那个本事去对付这封印状态的雷龙了。

    当时的杨泽刚刚突破到神宫境初期，眼力还不够，他只能够感觉到那封印状态下的雷龙很强，可现在的他修为突破之后，眼界更上一层楼，故而更加能够看清楚那雷龙的实力究竟是有多强了。

    也辛亏是当时他的运气好，要不然的话那雷龙从一开始就冲击封印直接动用最强的攻击，恐怕那时候的他都会直接化作粉碎。

    不过一想起这雷龙，杨泽心头浮现更多的，则是好奇。

    不知道是什么人将这雷龙封印在了雷鸣山，而且是什么时候封印的，首先可以确定的一点那就是肯定不是这个时代的人做到的。

    灵气复苏区区千年时间，封印状态的雷龙九州中都只有寥寥几人可以对付，没有封印的雷龙，怕是季世天都敌不过。

    所以这雷龙存在的时代，肯定是在很久远的年代，甚至还有可能是上古时期留存下来的。

    可不管是什么时候被封印在此处，都能够说明当初封印这雷龙的强者，实力是有多么强悍，过去了这么多年的时间，这封印还没有被破除，那就能够说明这一点了。

    不过这封印也不知道还能够持续多久，要是能够一直维持下去的话，那自然是一件好事了，一旦没办法持续太久时间，可能九州将要面对一场浩劫。

    杨泽这一次来到雷鸣山的目的之一，也是想要探查一下封印的情况。

    他虽然没有本事布下封印，可看看封印有没有削弱的迹象，却还是能够做到的。

    至于将雷罡爆裂刀修炼到圆满境界，那就没有办法着急了，在没有确定这雷龙的情况之前，杨泽可不敢去冒险。

    万一自己刀法修炼到一半，这雷龙发作起来，那自己不是要死在这里。

    小心翼翼的进入了雷鸣山，才刚刚踏入雷鸣山上，杨泽直接将气息隐匿了起来，一点都不敢泄露出去。

    一步步朝着半山腰的位置靠近，以杨泽的肉身境界，就算是不动用真元，他的脚力也是很惊人，速度上除了神宫境之外，谁也追不上。

    所以他走的很快，距离自己印象中的那半山腰，已经没有多少距离了。

    要不是因为当初自己和那雷龙一战的时候引起的冲击波太强烈了，使得整座雷鸣山的面貌都发生了变化，山上的道路也都因此改变，害的他现在要找一条新的路过去，他早就到那个位置了。

    幸好大致的方向杨泽还记得，只是多浪费了一炷香的时间，他最终还是达到了雷鸣山的深渊旁边。

    站在一块突起的石头上，杨泽的下方就是这深不见底的深渊，以他的目力看下去，根本就看不出有多深。

    “这深渊看似很寻常，但我只要站在这边，隐隐约约就有一种心悸的感觉，还有深渊中若有若无的一种气息，会给人带来恐惧感，此处是一处极其危险的地方，绝不可轻易踏入。”杨泽喃喃自语着，还是收起了踏入雷鸣山深渊的想法。

    前世传闻海底才有这种深不见底的深渊，但在九州这个时间，他却是看到了太多的奇观，这种奇观，就算是实力强大的武者，也会感觉到胆战心惊。

    没有进入，也没有离去，杨泽就静静地站在此处，他打算等上几个时辰，看看这里会不会有一些异动，若是有的话，就看看这一点异动有多强大。

    但要是没有异动的话，那就代表着此处的封印还算是较为完好的，否则的话，以那雷龙的实力和性格，又怎么可能一点动静都没有闹出来。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    时间缓缓流逝，很快就过去了六个时辰的时间，杨泽浑身上下的气息没有泄露出一丝，就像一尊雕像一样站在这边纹丝不动。

    在这个过程中，他没有发现这深渊表面有任何的动静，除了那种危险的感觉没有任何的减少之外，那种勾引情绪出现的恐惧感，都是消减了不少。

    继续看着眼前的黑暗，杨泽眼中浮现了犹豫的神色，很快的，这一点犹豫就变成了果断，他直接释放出了一部分灵识，这灵识直接往黑暗探了过去。

    当灵识释放出来的瞬间，杨泽身上的气息也波动了一下，尽管收敛的很快，但还是很明显，不过下方还是没有任何的动静传出来。

    杨泽的目光平静，保持着镇定，他的灵识蓦然落下，直接落下了三百丈的高度。

    就在这刹那间，杨泽的灵识已经完全进入了那黑暗中，但在黑暗中，杨泽的灵识撞击到了某种东西，直接就被反弹了出来。

    灵识被弹回来的刹那间，杨泽的脑袋都刺痛了一下，识海受到了牵连，都是因此震动了一下。

    “这深渊有一层类似薄膜的东西存在，这一层薄膜不可破除，至少是我如今的灵识强度还无法破除的。”杨泽很快就反应了过来，心中已经有了答案。

    现在这雷鸣山深渊中还是一点动静都没有，那证明此处的封印相对来说保持的还是比较完善的，那雷龙无法随意现身，每一次从挣脱封印，对雷龙来说都不是一件容易的事情。

    但还有一点，那就是这封印未必还能够坚持太长的时间，因为雷龙一旦开始冲击封印，封印已经没有办法很好的限制这雷龙，或许只需要一些外力冲击，就可以将这封印给破开了。

    现在最需要担心的一点就是天地剧变，是否会引起一些预想不到的变化，若是出现那种预想不到的变化，最有可能的地方就是这封印被破除。

    要真的封印最后被破开，那可就糟糕了。

    天地灵气上升，人族在武道修炼一道上将会有突破到更高境界的机会，可这一切都需要时间，一旦雷龙破封而出，人族还能够有那个时间吗？

    纵使是有，恐怕也要有不少人族死在这雷龙手上。

    怀着诸多念头，杨泽将灵识收了回来，同时身子一飘，从雷鸣山深渊旁边退了出来，轻飘飘地落在了一侧。

    “封印暂时还能够压制住雷龙是一件好事，我就能够继续借助雷鸣山的力量修炼雷罡爆裂刀了，但同样的，这雷龙的存在也需要告知师尊，万一真的有可能在天地剧变的时候破封而出，也能做一些准备。”

    杨泽心中默想着，今日没有着急修炼，身子一晃，朝着雷鸣山外走了出去。

    雷罡爆裂刀想要修炼到圆满，那可不是一件简单的事情，也不是一件随随便便就可以完成的事情，还需要准备一番才能够过来。

    回去的速度比来时要快了许多，尤其是在出了雷鸣山之后，杨泽将遁速展开到极致，很快就回到了雷鸣村。

    回来他没有惊动任何一个人，但才刚到雷鸣村，就看到了在自己家中，焦急的来回踱步的雷铁生。

    雷铁生站在自家院子里面，一副愁眉苦脸的样子，见状，杨泽在空中一闪，直接就出现在了雷铁生的面前。

    看见杨泽突然冒了出来，雷铁生最初都给惊慌了一下，但在看清楚了来人是杨泽之后，雷铁生面色立马就变得狂喜起来。

    “恩人，一天没有看见您，我还以为您不辞而别了。”雷铁生激动地说道。

    本来这一次外出杨泽是没有想过要出去这么长时间的，没有想到最终直接就出去了一天时间，不过一天时间也不算很久，雷铁生居然都一副这么激动的模样，看来成为武者的心，是真的很迫切了。

    “如此激动，难道是我交待给你的事情，你已经完成了？”

    “启禀恩人，我们村中目前修行武道的人并不多，有哪些人我都是一清二楚，找出其中天赋最好的五个人，并没有什么难度。至于要他们的血液，我随便找了一个理由，说要看看他们五个人哪个天赋最好，再全力栽培他，很容易就让他们交出自己的血液了。”

    雷铁生自信满满地说道，随后从怀里将五个小瓶子取了出来，递给了杨泽。

    杨泽将这五个瓶子给接过去，这一次他对雷铁生的速度倒是有些诧异了，看来雷铁生这个村长也不是白做的，居然一天就完成了自己要求的事情。

    灵识在五个小瓶子内部一扫，杨泽就确定这究竟是不是自己要的东西了。

