    扁舟悄然停顿下来。

    孟长云心生警惕，如临大敌。

    苏奕斜倚在船尾处，抬眼望过去。

    那一道若浮光交错般的阴影，最终勾勒成一个满脸皱纹的布袍老者身影。

    他白发如雪，老态龙钟。

    随意立在那，一身气息似完全和这片星空融合在一起，给人以无懈可击之感。

    布袍老者刚一出现，就微笑着朝苏奕行了一礼，道：“老朽九天阁天祭祀卢云，已在此恭候观主大人多时。”

    九天阁天祭祀！

    孟长云心中一震。

    在星空各大巨头势力中，九天阁的人数最少。

    加上三位天祭祀、七位狱主、十八位刑者、以及一众狱卒和主祭在内，仅仅只有上百之众。

    但，分布在整个天祈星界内的各大修行势力，皆可以算作是九天阁的附庸势力。

    根本无须九天阁掌教出面，只要三位天祭祀中任何一个下令，便可把天祈星界的所有界王级人物召集起来！

    这就是九天阁的威势！

    这个星空巨头的强大，不在于拥有多少传人和强者，而在于其掌教太过强大。

    一个人，便撑起了一方星空巨头势力！

    “是邓左告诉你们，我离开了千机星界？”

    苏奕若有所思。

    一方星界，囊括大大小小不知多少世界位面，浩瀚无比。

    而九天阁天祭祀卢云，却能提前一步等候在此，必然是早已接到了消息。

    否则，哪怕九天阁是天祈星界的霸主，也断不可能未卜先知般等候在此地。

    卢云笑说道：“观主出行，如若君王巡弋四海，我们九天阁作为天祈星界的东道主，提前在此恭候大驾，也是应该的。”

    这就叫堂堂正正的答非所问。

    苏奕懒得与之计较，道：“说说吧，为何在此候着？”

    他此来天祈星界，本就没打算隐瞒行踪，倒也不在意在这时候暴露踪迹。

    卢云微笑道：“老朽奉掌教之命，想要请观主大人帮忙办一件事。”

    苏奕道：“说。”

    卢云道：“前些年的时候，天祈星界出现了一桩和列仙有关的机缘，那桩机缘位于一座名唤‘乌鸦岭’的古老废墟深处。”

    顿了顿，卢云道：“掌教叮嘱，只要观主把那一桩机缘带回来便可。”

    孟长云不禁冷笑，“你家掌教不免也太狂妄，都敢把观主大人当手下使唤了，简直丧心病狂！”

    卢云没有理会，只看着苏奕，神色温和而从容，道：“观主大人可以把完成这件事视作一个筹码，用来和我派掌教做交换。”

    “到那时，无论是为了获知倾绾姑娘身上的因果、亦或者是想从我派掌教那换取其他秘密，都可以谈。”

    苏奕听到这，不禁笑起来，道：“这老东西，真以为掌握一些秘密，就能让我处处受制，听令于他？”

    卢云摇头道：“观主大人误会了，这是交易，想要得到什么，就得付出与之对应的代价，公平的很。”

    苏奕斜坐船尾，一手撑着下巴，歪着脑袋若有所思道：“一个筹码恐怕不够吧？”

    卢云神色间浮现赞叹之色，感慨道：“观主大人着实好眼力，一语中的，大人想得到更多，自然需要更多的筹码。”

    “不过，请大人不必着急，等完成这件事，老朽自会告诉大人，该如何赚取更多的筹码。”

    听到这，孟长云都差点气笑。

    这老东西，看起来客客气气，实则颐指气使，直接把观主大人当做下人对待了！

    苏奕从船尾起身，负手于背，道：“言道临那老儿真以为，我是来和他做交易的？”

    言道临！

    世上极少有人知晓，这是九天阁掌教的真名。

    气氛悄然压抑下来。

    可卢云却似浑然不觉，兀自满脸微笑道：“还请观主大人莫要意气用事，既然是交易，定然有缘由，就像和‘乌鸦岭’废墟有关的这件事，就有着观主大人很难拒绝的一个隐情。”

    “哦？”

    苏奕挑眉，“说来听听。”

    卢云摇头笑道：“既然是隐情，自然得由大人您亲自去发现，若说出来，反倒少了一些趣味，大人您觉得呢？”

    他显得有恃无恐，似根本不担心苏奕不答应。

    苏奕迈步离开扁舟，朝卢云行去。

    “大人，您这是要做什么？”

    卢云皱眉，嘴上兀自笑道，“若在天祈星界动手，此行怕是会生出更大的波折，你……”

    嗤！

    苏奕右手一抬。

    一道剑气凭空出现在卢云头顶上空，怒斩而下。

    卢云身影刚欲闪避，附近虚空如若被冻结，连他周身和这片星空相融合的规则力量，都被禁锢。

    他老脸骤变，全力运转修为，选择硬撼。

    轰！

    他瘦削的身影爆绽毁灭般的大道波动，十指叠加捏印，如抱一轮璀璨耀眼的黑色大日，狠狠朝头顶上空砸去。

    神人抱日！

    这一瞬，卢云身上的洞宇境层次的修为，极尽演绎在这一招至刚至霸的杀招中。

    可伴随着一道震天动地的轰鸣，那一轮璀璨的黑色大日，直接四分五裂。

    恐怖的剑气怒斩而下，将虚空都劈开。

    卢云毛骨悚然，骇然失色，在这间不容发之际，他以秘法强行催动一身道行，险之又险避开这一剑。

    而他原本伫足之地，则被斩出一道巨大的虚空裂痕，仿似被犁开的一条星空沟壑！

    可还不等卢云松口气，砰！

    他脑袋上就挨了一巴掌，一身护体力量都差点被拍碎，眼前直冒金星，整个人都被掀飞出去。

    这家伙，怎会如此恐怖？

    卢云骇然，彻底无法淡定，难以置信。

    须知，他可是洞宇境界王！

    已伫足在星空深处最巅峰之列！

    可现在，面对观主的转世之身，却显得很不堪，遭受挫败！

    “住手——！我有话……”

    卢云大叫。

    还未说完，苏奕身影早已杀来，反手一掌甩过去。

    砰！

    卢云身上携带的一些防御秘宝猛地炸碎，光焰迸溅四散。

    他整个人被打得口鼻喷血，发出凄厉的惨叫，再度倒飞出去。

    而苏奕根本不曾留手，凌空迈步，一脚踩在卢云身上。

    砰！

    卢云的道躯四分五裂，直接炸开，形神俱灭。

    被硬生生踩死！

    干脆利索。

    远处扁舟上，目睹这一切的孟长云瞠目结舌，一位九天阁的天祭祀，就这样被踩死了？

    “可惜，只是一道分身。”

    苏奕从远处走回来，有些遗憾地摇了摇头。

    孟长云一时语塞。

    洞宇境的大道分身，同样也掌握洞宇境层次的力量，足可镇杀洞宇境之下的角色！

    可现在，这样的存在，却被观主轻轻松松镇杀，这带给孟长云极大的震撼。

    毕竟，从离开玄黄星界以后，直至横渡星空至今的这段时间里，一路上遇到的对手，最强的也只归一境层次。

    而如今，眼见洞宇境人物的大道分身，都不是苏奕的对手，孟长云自然难免失态。

    “也对，大人一个人而已，就杀得太乙道门上下低头，不得不花钱消灾，如今只对付一个洞宇境界王的分身，好像……也谈不上什么……”

    孟长云暗道。

    “走吧。”

    苏奕重新懒散地坐在了船尾。

    “公子，我们是去乌鸦岭，还是去九天阁？”

    孟长云小心翼翼问道。

    苏奕笑道：“你信不信，只要我答应他们的条件，按他们的意思去换取筹码，就会被视作底气不足，哪怕我从乌鸦岭获得那一桩机缘，接下来注定会被他们变本加厉的拿捏。”

    孟长云心中一震，道：“公子所言极是。”

    “听说过一句话么，猛虎眼前无沟壑，怂逼面前全是坎。”

    苏奕淡淡道，“话虽粗鄙了些，对气魄和底蕴的描述倒也恰如其分。”

    孟长云顿时咧嘴笑起来，“公子说的对，我辈修士，自当持勇猛精进之心，行杀伐果断之事。”

    旋即，他迟疑道：“公子，看这情况，九天阁掌教明显掌握着不少能够让您投鼠忌器的底牌，并且，按那卢云所言，前往乌鸦岭的行动另有隐情，咱们……真的不理会么？”

    苏奕笑了笑，不以为意道：“放心，不出我意料的话，待会定然还有人前来，到那时，自当按我的规矩来！”

    说到这，他舒服地躺在船尾，头枕双臂之上，道：“在这天祈星界，以九天阁为尊，但既然我来了，就得按我的心意来办事。

    “言道临那老东西不是蠢货，既然曾邀请我前来见面，自然会想明白这一点。”

    孟长云顿时钦佩道：“公子原来是胸口沟壑，智珠在握，小老远不如也。”

    苏奕笑骂道：“少拍马屁，快走吧。”

    一叶扁舟，载着两人朝天祈星界掠去。

    早在玄黄星界的时候，九天阁曾借幽冥界守夜人的手，告诉苏奕一件事，九天阁掌教让苏奕在一年内前往天祈星界见面！

    当时，苏奕就推测出，九天阁掌教言道临极可能遇到了什么事情，于是沉不住气了。

    否则，不可能会主动提出这样的要求，并且还是在短短的一年内就和自己见面。

    正因如此，苏奕一点也不着急。

    而刚才卢云的出现，也印证了苏奕的推测。

    言道临那老东西为了和自己见面，明显已筹谋许久，准备了诸般手段！

    ——

    ps：第二更晚上6点。

