    唐水生以前还真没怎么关注过什么集团不集团的，他压根没打算去什么公司上班当白领。

    但在饭店上班的这段时间，他听同事们讨论过明氏集团，耳濡目染的自然就知道了，所谓的明氏集团，那可是站在商界顶端的公司，人家可掌握着整个B市的经济命脉。

    唐水生感觉自己腿都在发抖。

    进了明家庄园的区域，看着那庄严宏伟的建筑，看着周围优美的绿化环境，看着……唐水生眼睛都直了。

    这也太豪华了吧！

    这是皇上住的地方吗？

    看着自家哥哥那一副惊呆的样子，唐亿笑了笑。

    “哥，淡定。”

    唐水生深呼吸。

    虽然没见过世面，但是不能给妹妹丢人。

    下了车，唐水生腿也不抖了，眼睛也不乱看了，表现得特别的淡定自然。

    车子一进庄园的大门，明语就知道了，因此早早的在门口等着。

    “这位就是小亿的哥哥吧。”明语热情的迎上来。

    面对这么一个有气质又温柔的大美女，唐水生的脸一下就红了，还滚烫滚烫的。

    明语主动伸出手，唐水生受宠若惊的在衣服上擦了擦才敢伸出手和明语轻轻地握了一下。

    “你好，我是小亿的哥哥，我叫唐水生。”

    “快进来吧，进来吃点水果。”明语连忙把人迎进屋里。

    糖包早就被接过来和小鸽子玩耍，唐水生进门，受到了孟黎敏热情的招待。

    “小亿的哥哥吧，快坐快坐，来吃点水果和零食……”

    孟黎敏的热情让唐水生有点不知所措。

    唐亿给了哥哥一个安抚的眼神。

    明鼎拉了拉孟黎敏，示意她收敛着点。

    “小唐，我听小亿说你现在在饭店做帮厨，做得怎么样？”明鼎一出马，直接从工作上开始聊。

    一下子就打开了唐水生的话题。

    “挺好的，虽然累点，但我很开心。”

    “跟厨师们都相处得好吗？”

    “我们相处得挺好，厨师们都很好相处。”

    再聊这些的时候，唐水生内心有些波动。

    工作在外，回家到家中，父亲只有问他今天赚到了多少工钱。

    从来不会问他今天工作辛不辛苦，工作上有没有遇上难题。

    而一个陌生人，才认识，就会关心他的工作，关心他和同事之间的相处。

    明鼎站在长辈的角度，关心的询问了一些问题，然后聊起了别的。

    饭桌上，孟黎敏一直用公筷给唐水生和唐亿夹菜。

    “你们兄妹两要多吃点，都这么瘦，可要吃胖点，胖了更健康。”

    “谢谢干妈。”

    “谢谢伯母。”

    兄妹两特有礼貌的道谢。

    孟黎敏抿着嘴笑，这两兄妹太有趣了，太可爱了。

    “妈，你怎么不给我夹菜啊，以前你都会给我夹菜的。”明语故意调侃孟黎敏，表现出吃醋的样子。

    孟黎敏吐槽道：“你都多大了，孩子都有了，还要妈给你夹菜啊。”

    “我不管，你给小亿夹了，也要给我夹。”

    孟黎敏无奈的给她夹菜，明语笑得像个孩子似的开心。

    传说中的豪门家族，原以为会高高在上看不起人，没想到竟然也是这么接地气，这么温馨。

    这种家庭的温暖，曾经唐水生也感受过。

    那时候母亲还没去世，母亲每次吃饭都会给他夹他爱吃的菜。

    眼前这一幕，让唐水生把久远的记忆给拉了出来。

    “哥，你眼睛怎么红了？”唐亿很快发现自家哥哥不对劲。

    唐水生忙揉了揉眼睛道：“好像进东西了。”

    “我看看。”

    “没事了，没事了。”

    “真的没事了？要不要找医生看看？”孟黎敏紧张的问道。

    这么点小事就找医生？

    唐水生受宠若惊，连忙拒绝：“真的没事了，不用找医生，现在脏东西好像出来了。”

    “家里怎么会有脏东西呢，肯定是保洁没做好。”孟黎敏嘀咕道，想着下午要让保洁再来打扫一遍。

    唐水生是想到了小时候，又想到了妹妹都没体验过那种生活。

    难怪妹妹会认干爹干妈，这个家的家庭氛围，他也很喜欢。

    就这样，吃了一顿饭后，唐水生对明家的戒心就放下了。

    吃了饭唐水生就要走，孟黎敏让司机送他回去，因为这边不好打车，公交车要走很远，唐水生便没有拒绝。

    唐水生先回了宿舍一趟，睡了一觉起来闲不住，又去了饭店后厨。

    大厨们正在休息，其他帮厨都在备菜。

    “唐水生，去帮我买包烟吧。”一个大厨看到唐水生过来，叫住他。

    正好也没事，唐水生接过钱就出去买烟。

    这位大厨想要的烟要走一公里才能买得到，唐水生的脚程在乡下就练出来了，走得很快。

    接过一不小心撞到了一个人。

    “对不起，对不起……”唐水生连忙道歉，把人给扶起来。

    而这人却一脸痛苦的捂着肚子，起不来。

    “我的肚子，好痛……”

    唐水生被她苍白的脸色给吓得浑身一抖，再看到她那凸起的肚子。

    天呐！

    他竟然撞到了一个孕妇！

    “好痛……”周诺坐在地上，捂着肚子呻吟，苍白的脸上还有刚落下没来得及擦的泪水。

    唐水生整个人都懵了，几秒钟后才反应过来。

    “我送你去医院。”

    唐水生连忙路边叫了一辆车，和司机一起把周诺给抬上去，送到附近的医院。

    他的脑袋一片空白，到了医院，忘记付钱给司机，还是司机叫住他才想起来。

    把人送到急救室，唐水生一身是血的站在外面，傻呆呆的。

    完了完了，他就是那么小小的撞了一下，也不重啊，却把一个孕妇给撞到出血了。

    这要是流产了怎么办？

    可是一条人命啊。

    完蛋了，要坐牢了。

    唐水生害怕得全身发抖。

    抖了几分钟，想起来给唐亿打电话，又怕妹妹担心。

    可如果不告诉妹妹，妹妹会生气的。

    唐水生思来想去，决定打给明铖。

    明铖难得接到大舅哥的电话，紧急打断下属的工作汇报。

    “明铖，你能来医院一趟吗？我出了点事。”

    明铖神情一肃，沉声问：“地址？”

    唐水生说了一个地址，末了还嘱咐明铖：“你先别告诉小亿，我怕她接受不了。”

    大舅哥这是出了多大的事？

