    好吧，凌珑再次吃撑！

    谁能受得了这般温柔体贴的容美男啊！

    亲手帮她布菜，再亲手放到她的面前，温柔地对她说：“晚上还得加班，别饿着肚子！”

    那一刻，凌珑几乎以为自己穿越回了现代社会，她的身边坐着她的丈夫，两人仿佛多年的老夫老妻般自然温馨又默契。

    他知晓她的辛苦，知晓她的艰难，知晓她的一切一切。

    根本不必过多的解释什么，他都懂！

    泪水几乎夺眶而出，凌珑心里早就溃不成堤的防线彻底瓦解。她没有再吃东西，而是控制不住地伸开双臂紧紧拥抱住了顾容天的健腰。

    她曾经渴望了无数次最终还是鼓起勇气搂抱住的健腰，果然如同她想像的那样结实紧致充满了性感的魅力。

    她的脸就紧贴在他遒劲结实的胸膛上，隔着衣衫能够清楚地听到他心脏强壮有力的搏击“咚咚咚……”

    她的鼻孔里弥漫着他魅惑迷人的气息，那是专属于他的独特味道，令她疯狂沉迷。

    顾容天的身躯微微一僵，可能是根本没料到她会突然在膳桌前抱住他。但他并没有推开她，只是面色变得有些僵硬而尴尬，他的耳垂则变得鲜红欲滴。

    可惜，他的变化，意乱情迷的凌珑根本没有看见。她只知道自己的厚颜无耻，以及几次三番对他伸出咸猪手，而他并没有拒绝。

    “告诉我，你有没有喜欢我？哪怕一点点！”凌珑想到容美男谪仙般的高冷，从来没有任何女人能够入得了他的法眼，更不会给任何女人跟他暧昧的机会。

    但他却为她破了例！这份特别是否说明他对她非同一般的感情呢！

    也许不是爱，但有没有一点点喜欢？也许不是男女之情，但有没有一点点惺惺相惜的欣赏？

    她是这般紧张他的回答，以至于根本无暇去思考他的诸多反常。

    一个冰山美男突然不再高冷，他是否面临着或者已经在承受非同寻常的遭遇。

    顾容天的耳垂红得滴血一般，他的眸子幽深得仿佛两泓深不见的黑潭，他的唇如落日般火红，而他绝魅的面庞却苍白得像雪。

    挺直的鼻梁下鼻翼翕张，结实的胸膛剧烈起伏，他的整个身体都变得地无比僵硬，甚至连手指头都无法颤动。

    “为什么不说话……”凌珑听到他的心跳更快了，似乎要挣破胸膛，冲出来。她慢慢抬起头，正对上他幽深如无底漩涡的黑瞳，还有他火红如落日般燃烧的唇。

    于是，她就忘记自己想说什么想问什么了。眼前的活色生香跟昨夜的春梦仿佛重叠，分不清现实还是虚幻。

    她的眼神迷离起来，就像饮足了醇酿，头晕乎乎的，感觉天眩地转。唯一清晰的只有他那双幽邃慑人的黑眸还有那对她来说诱惑力十足的火红唇瓣。

    好像受到蛊惑，她情不自禁地抬起头，试探着想去亲吻他的唇。

    在梦里，她品尝过他的……

    一点点的拉近距离，近了，越来越近了……她听到自己响亮的咽下口水，听到春叶发出垂死的低喊，听到夏蝉不小心栽倒在地，听到……

    但是这些统统都不重要。哪怕整个世界都在天塌地陷，她也只想吻他，吻他,吻他！

    像一个饥饿的人渴望那块最诱人的热面包，像在沙漠里跋涉的人看到一泓清泉，那诱人的红唇对她的吸引力简直无法抗拒，因为那是本能的反应，无法自制。

    就在最后一刻，她差点儿就捕捉到那两片觊觎许久的红唇，但她却落空了。

    她没看清他是如何躲开的。

    以顾容天的身手，假如他愿意，没有人能够看清他的任何动作——因为他的速度原本就已经接近极限。

    只觉手掌一滑，她原本拥抱住的那具结实修长的身体似乎凭空消失了。那近在咫尺的诱人红唇距离她仿佛永远都远隔天涯，再次令她扑空。

    吻空了！怀里的美男消失了！她的鼻畔似乎还萦绕着他独特的魅惑气息，她的手掌上似乎还沾着他的温暖触感……

    但他已经站在了距离她三尺开外的地方，声音淡漠如常：“还有半个时辰，你准备一下！”

    *

    地仙村占地百余里，依山倚水，可谓是极尽利用天然资源。

    发展到了风九幽这一代，地仙村的规模空前浩大，简直盖过了茜香君王波国主。

    好在风九幽似乎并没有篡权夺位的野心，否则这茜香国早就改朝换代了。但是风九幽从没有一刻停止过发展，他的门徒几乎遍及天下，从事着秘密的活动。

    神秘的地仙村虽说仅有一个县镇那么大的面积，可是它的实力却从不容人小觑。听说，迄今为止，还没有外人能够活着走进地仙村，更没有外人能够活着走出地仙村。

    那座孤零零的村镇，就仿佛一个原始的部落盘踞在奇山险水之间。这里的地理位置奇特，哪怕天气再好，这片村镇上空也萦绕着茫茫云雾，看起来仙气缭绕。

    有人说，地仙村是块风水宝地。也有人说，这里其实就是一座庞大的坟墓。

    至于里面究竟是什么样子，无人知晓。

    曾经有一位风水大师遥站在山顶观察地仙村的地貌，发现这村子坐落在龙脉上。可见风家不愧是风水学世家，竟为自家找到了一个最佳安葬之处……

    没错，是安葬之处！因为龙脉是安葬祖宗的陵地，根本不适合活人居住。

    对此无人能够理解地仙村掌门人的想法！

    谁会将居住之地建在陵地之上呢？住在这种地方，又会对身体和家运以及子孙后代造成什么样的后果？

    无人知晓！

    唯一摆在世人面前的现实就是，地仙村越来越强盛，几乎变成了茜香国的统治象征。

    有人说，燕国的女王是控制在八大门阀手里的牵线木偶；有人说，茜香国主同样也是控制在风家掌门人手里的傀儡君王。

    其实，地仙村早就控制了茜香王室，成为茜香国的实际统治者。

    而风家最新一代的掌门人风九幽，他其实是茜香国的君王！

    关于风九幽的传说很多，但见过他本人的却微乎其微。更多的时候，他似乎是个谜一样的存在。

    直到有一天……

    “尊主，不好了！”一名门徒慌慌张张地闯进来，对风九幽报告了一个爆炸性的坏消息：“刚收到的消息，漠北的九少爷……被……被杀了！”

    高高的尊位之上，一个穿着黑斗篷的影子颤了颤，似乎十分惊讶：“凌家还有后人？”

    锁魂阵只有凌家人才能破解，否则任凭再强的高手也无能为力！

    这些年来，风九幽一直以为凌家已成绝户，没想到对方竟然毫无预兆地出现了！不但破了锁魂阵，还杀了他的第九子风蝠！

