    苏木回到家的时候刚好九点半，书房里还亮着灯，苏木洗完澡之后依旧没看到傅时年出来便下楼热了一杯牛奶，端去了书房。

    象征性地敲了敲门，苏木推门进去，傅时年正坐在书桌后打电脑，应该是已经洗过澡了，头发不似白天那般梳得整整齐齐，整个人也显得比往常平易近人一些。

    “还在忙啊？”苏木迈步走过去，把牛奶放置在他的手边。

    傅时年直到这个时候才懒洋洋地抬头看她，轻笑一声：

    “我再忙也是在家里，不像傅太太，要过了9点半才到家。”

    “时年，那是我的工作。”

    “所以，也请你现在不要打扰我的工作。”说完重新看向电脑，声音冷淡到了极致：“出去！”

    一连几天，苏木都是在九点半到家，傅时年的态度一如既往的冷淡，甚至有越来越严重的趋势，苏木尽力地想要在其中找到一个平衡，却苦苦无果，她甚至连最起码的夫妻义务都不能履行。

    这天是周六，昨天李妈告诉苏木今天温夫人会在家，准备带温少远出去游玩，所以她今天可以不必去温家辅导，她难得地清闲下来，和林姨商量着晚上自己要亲自下厨做菜给傅时年尝尝。

    电话就是在这个时候响起，林姨去接了，然后看向苏木：

    “太太，找您的。”

    “我？”苏木疑惑地走过去，接听：“你好，我是苏木。”

    “我是傅时月。”

    苏木静默几秒：“有事吗？”

    “我明天就要出国了，临走之前我有些话想要对你说，我们见一面？”

    “提前祝你一路平安，但我觉得你我之间并没有什么好说的。”

    傅时月轻笑一声，似是料到她会这么说：“关于我哥和秦念婉的事情，你也不想知道吗？”

    “想听真话吗？”苏木微微一笑：“我还真没什么兴趣。”

    说罢，便直接挂了电话。

    她又不傻，傅时月和自己一向不和，突然之间打电话约自己，摆明了就是有陷阱，但傅时月大概没料到的是，苏木对秦念婉和傅时年的过去并没有兴趣。

    苏木不是不想知道，而是这些事本不应该从旁人口中听说。

    与此同时，傅时年刚刚结束一场会议回到办公室，忽然想到了什么，开口道：

    “今天几号？”

    宋毅：“10月13号。”

    傅时年轻应了一声：“时月是明天的航班吧？”

    “是，明天中午12点28分的。”

    原本傅时月本不该在生日过后继续留在深城这么长时间的，可是她莫名其妙地丢了身份证和护照，也不得不改变了行程，只是这莫名其妙在傅时年的眼里却太过小儿科。

    “明天傅小姐就要飞伦敦，跟着太太的那些人是不是可以撤了？”

    傅时年签字的手微微顿了顿，静默几秒后缓缓笑了笑：

    “她安静了这么多天，如果在临走之前再不做些什么，你觉得她有必要烧毁自己的身份证和护照吗？”

    宋毅瞬间明白了什么：

    “我会通知让他们多加注意。”

    傅时年轻应一声，没有再说什么。

    下午苏木接到老太太的电话说找到了她的手机，问她什么时候过去拿，苏木想着今天反正也没什么事情，就直接过去了，她没想到在自己的手机丢了将近半个月之后还有被找到的可能。

    打车到老宅的时候傅时月也在，苏木想起了中午的那个电话，突然就有了一种防不胜防的感觉，但在老太太的面前她也不好表露什么，陪着老太太聊了一会儿，不知怎地就聊到了傅时年和苏木之前的那次不开心。

    从老宅离开后，老太太虽说打过两次电话，但到底还是不太放心，如今苏木在眼前，必定要说个明白的：

    “苏苏，你和时年还好吗？”

    苏木微笑点头：“奶奶，我们很好，您不用担心我们。”

    “可上次的事情我欠你一个解释。”

    苏木不解，但后来也反应过来，老太太说的解释应该是对于那天秦念婉的出现，她微微摇了摇头：

    “奶奶，其实您不用跟我解释的，我和时年开始的时候或许不是因为感情，但两年过去了，我对他也是了解的，我知道他的底线在哪里，那样的事情他是不屑做的，至于带她回来，除了情分，我想还有其他重要的原因吧？”

    老太太赞许地看着苏木：

    “奶奶我没看错你，就知道你是懂事的孩子，有你在时年身边，奶奶就算走了，也可以放心了。”

    苏木蹙眉：“奶奶，您一定会寿比南山。”

    老太太留苏木晚上吃饭，通常这种情况下苏木是不会拒绝的，可是这一次她却有些不好意思地拒绝了：

    “奶奶，晚上我就不陪您吃饭了，今天我想给时年做几个菜。”

    看她害羞的模样，老太太也是满满的欢喜，挥手赶她离开，毕竟苏木和时间之间能够好好相处，这是她最想看到的。

    一直安静在旁边的傅时月却在这个时候站了起来：

    “嫂子打车过来的吧？老宅这边不好叫车，我开车送你吧？”

    苏木看着她，开口想要拒绝，可老太太却在这个时候开了口：“行，你就去送送你嫂子，再回来也不知道什么时候了。”

    苏木便不好说什么，应了下来。

    上了车，离开老太太的视线之后，坐在副驾驶的苏木淡淡开口：

    “前面放我下来就好。”

    傅时月轻笑一声：“怎么？嫂子觉得我会做出什么伤害你的事吗？”

    “一直以来你不都是这么做的吗？”

    “那你不妨现在猜测一下，我准备对你做什么。”

    苏木没说话，却也难免紧张起来，手悄悄地握住了手机，傅时月察觉到淡淡地扫她一眼：

    “不用偷偷摸摸，你要是想打电话给我哥的话，可以现在就打。”

    苏木看了一眼手机，发现根本没有信号，窗外的景色在告诉苏木此时的路段已经接近市区，不应该有这样的情况发生，那么就只有一种可能了。

    傅时月在车里放了屏蔽器。

