    周齐之前之所以这么明目张胆，就是因为他料定了张梦莹不会告诉张母，他和张梦莹的妈妈关系一直都挺好的，又是亲姐弟，所以这层关系下面，有很多事情都不方便明着说出来。

    周齐就是仗着这一层关系，所以才敢对张梦莹为所欲为。

    “你舅舅有什么问题？”

    张母吃着饭好像对这件事情并不是很相信。

    “他可能心里面有什么别的想法，所以对我做的事情一向都是加以阻挠的。”

    张梦莹淡淡的说。

    张母这下才知道张梦莹说的是什么意思了。

    “你的意思就是你的舅舅在偷偷给你使绊子吗？”

    张母放下了筷子，她突然觉得这件事情的事态好像并不是她想象的那么简单。

    “上一次玲玲的事情也有他参与。”

    就这一句话，让张母瞪大了眼睛。

    而玲玲也在旁边吃饭，她听到这件事情也抬起头，看着他们两个。当时这件事情是把她吓惨了，还以为自己的小名不保，还好后来他们来救自己了，不然现在她怎么可能还在这里安然无恙的坐着吃饭。

    “莹莹，你知道自己在说什么吗？黎明的事情不是那个叫什么来着做的事吗？”

    张母太过于惊讶，以至于一时想不起那个人的名字。

    “妈妈我知道你说的是谁，不过这件事情还有另外一个主谋，那就是舅舅。”

    张梦莹现在一点也不想忍下去了，周齐一再的对她出手她已经十分忍让了，而且每一次都没有告诉妈妈，现在她觉得她在忍下去，他就成忍者神龟了。

    “莹莹你说这些话可要想一下。那可是你的亲舅舅，是我的弟弟，从小对你是怎么样的我们大家都知道的。”

    赵母说实在的，根本就不敢相信这些事情。

    她跟弟弟的关系一向都十分好，出了这样的事情谁都不愿意看到。可是如果玲玲的事情跟他有关系的话，那就实在是太恐怖了。

    “妈妈之前有很多事情我都没有告诉你，就是想着你跟舅舅的关系那么好，所以我才不敢说，不过现在他越来越过分了。我觉得他是想要在总公司独领风骚，所以才一再的阻止我。”

    ……

    那天晚上对话十分沉重，尤其是张母的表情，都是不相信的。

    不过张梦莹又是她的女儿，肯定不会骗她。

    那场对话不欢而散，玲玲当时也挺好奇的，不过到后面她也就不管了，反正这件事情已经过去那么久了，再说这些也没有什么意义。

    她现在对这些并不关心，就只有想着赶紧把书给念完，这样才好有自己的空间。

    其实张母仔细想一想，周齐的行为这其中还是有很大的漏洞的。

    比如有很多次都阻拦了她想让张梦莹继承她位置的决议。

    当时的借口就是说张梦莹现在还小，不应该让她承受这么大的压力，反而对她不好，应该一步一步的从底层做起。

    那个时候张母还觉得弟弟说的挺对的，不过现在经张梦莹这么一提醒，好像每一件事情都是在阻拦者张梦莹继承她的位置。

    不说不知道，一说吓一跳，大概就是这样的情况吧。

    只不过张母的心里还是十分的不愿意相信，自己的亲弟弟居然在谋害自己的外甥女。

    还做出绑架玲玲这样的事情，究竟有多少事情是自己这个当姐姐不知道的？

    不过张母心里面也留了一个心眼，并没有当面去质问。

    平时她都不到公司去的，但是从那天晚上过后她就天天去总公司。

    “姐怎么最近来公司来的这么勤快？”

    一直在总公司作为作福的周齐，现在看到姐姐来公司来的这么频繁，心里面也没有底了。

    “我来自己的公司难道不很正常吗？”

    张母并没有多说什么，就只是在翻看着公司的业务。

    周齐当然不敢说什么，就只是时不时的在看张母的动作。

    “周齐，我不在的时候公司都是由你来掌管的，最近我的空闲时间还挺多的，我就先来公司处理着，你也会有更多的时间去处理你自己的事情。这段时间还挺麻烦你了。”

    张母把话说的十分的客气，虽然说的都是一些体谅周齐的话，但是周齐的心里并没有一丝喜悦的感情。

    “姐，你最近怎么有空了呀？你可以放心的去玩呀，公司有我你怕什么？我是你的弟弟，为你分担这些事情难道不应该是理所当然的吗？”

    周齐装作十分轻松的端起一杯茶，然后坐到张母的面前。

    “因为我最近没有事情做，反正闲着也是闲着，公司我也好久没有来了，我怕你忙不过来，所以就先来公司了。”

    至于张梦莹之前对她说的话，她绝口不提，她的心里面还是留了一个心眼的，要是这些事情都是周齐做的。那么周齐的心思，那就十分明显的想要接管这个总公司。

    所以她千万不能够打草惊蛇。

    要是这些事情不是周齐做的，那更好。

    不过这个可能性很小，既然张梦莹都这么说了，那就说明这件事情跟周齐根本就脱不了关系。

    张梦莹的性子一向都比较沉稳，要是没有依据肯定不会说出这样的话，一定是发生了让张梦莹十分气恼的事情，所以她才会把这些事情一一告诉自己，自己的女儿的性格，她还是比较了解的，所以相对于其周齐这个弟弟他更愿意相信自己的女儿。

    周齐装作轻松的劝说无果后，他自然的就回到了自己的办公室。

    他的心里面开始盘算张母这一番行为的目的，只有可能是在为以后张梦莹接替她位置做准备的。

    周齐心里面开始想着以后要该怎么让总公司的权利都尽归于他的手上。

    毕竟这借来来的东西迟早要还回去，要让这些东西完全成为自己的，那才不会溜走。

    “姐，最近有一个项目，我跟他签合同的时候，他说我不是公司的主要负责人，所以就不跟我签，你看这……”

    周齐很快就想到了一个法子，想要让这些权利都在自己的手上的话，那就要一步一步转移张某手上的东西。

    要是在以前的话，张母对于周齐的要求那肯定是百依百顺的。

    不过现在她根本就不可能周齐说什么她就做什么。

    “既然他不跟你签我就签呗，有什么大不了的，你把合同明细发给我一下，我看看没有问题的话我就去签。”

    周琦原本笑容灿烂的脸上突然好像顿了一下。

