    只不过是，这次显示被拉黑了。

    慕西洲脸色一下就阴沉起来，一双凤眸更是清洌冷厉的厉害。

    他扯了扯领带，立在窗口无声的站了片刻，才从新拿起手机打了电话出去。

    他打给的是红叶公馆的管家。

    电话一接通，他就开门见山的道：“战南笙回去了吗？”

    管家道：“四爷，少夫人没有回来。”

    慕西洲又问：“那林妈呢？”

    管家道：“林妈是来过一次，不过很快又走了，她走的时候还提着一个拉杆箱，我喊她，她都不搭理我。”

    音落，慕西洲就掐断了管家的电话。

    他挂了管家电话后，叫来他的属下江直，“查查战南笙那个女人去哪了。”

    江直：“好的，四爷。”顿了下，有些一言难尽的问道，“四爷，外面的警察还没有走……您看，怎么处理？”

    门外的警方是来提审慕向晚的。

    慕向晚之前心脏病骤发，经抢救现在已经醒了，其实是可以接受警方调查的。

    但，慕西洲担心她受不了刺激，回头再发病。

    因此，他在江直话音落下后，就冷声道：“你跟他们说，说晚晚病情危重，现在不能接受调查。”顿了下，“晚些，我会找战南笙，叫她撤案。”

    江直说了好，像是想起了什么，又道：“四爷，战擎已经被抓了，是楚慕琛暗中操作的。”

    音落，慕西洲就眯起了眼，“楚慕琛，他可真是只沾了屎的苍蝇。”

    ……

    **

    傍晚的时候，战南笙喝了感冒药还是不见好。

    她不仅鼻塞，还咳嗽，咳的眼泪直流的那种。

    林妈在她都快把鼻子给擤肿的趋势下，对她唠叨道：

    “大小姐，您还是听我一句劝去医院吧，重感冒只会越拖越严重的，您现在是流鼻涕咳嗽，等到了夜里没准就发烧了……”

    战南笙讨厌去医院，因为她怕验血扎针。

    现在去医院看病，动不动就要扎针验血。

    她不要扎针。

    她恹恹的：“你别吵我，我睡一会儿，没准就好了。”

    林妈：“大小姐，你鼻塞这么严重，你怎么能睡得着？你张嘴呼吸喉咙会疼的。你喉咙疼，你就吃不了好吃的了。”

    战南笙：“……”

    “这样，您要是实在害怕去医院打针，我把唐小姐叫来吧，她擅长中医，叫她给你开点发汗的方子咱们先喝着试试？”

    林妈口中的唐小姐是唐家那位不太受长辈待见的唐三小姐，全名叫唐暮烟，在京城医科大学攻读中医专业。

    不知道是不是因为都不受长辈待见，战南笙跟她交情不错。

    这个提议不错。

    只是，战南笙担心唐暮烟估计连来她这里打车的钱都没有。

    她用纸巾拧了拧鼻子，对林妈道：“叫小五去接她。”

    说着，又想起唐暮烟跟她吐槽最近跟进的一个癌细胞项目上面教授看得紧，估计她出不来，于是又叫住林妈，

    “算了，还是别打扰她了。你叫个医生来给我看吧，我不想去医院。”

    战南笙死活不去医院，林妈只好把战公馆的家庭医生给叫过来了。

    战公馆的家庭医生叫吴致远，无论是内科还是外科都是一把好手，中医也很不错。

    吴致远给战南笙仔细看诊后就开了药。

    战南笙此时因为难受，窝在床上已经昏昏欲睡了。

    吴致远把林妈叫到了卧房外，面不改色的问林妈：

    “大小姐跟姑爷最近行过房吗？如果有，这药可不能随便乱开，万一怀上了，再给吃坏了就糟了。”

    此话一出，林妈就老脸一红。

    不过，她很快就给了答复：

    “怀个屁。他们最近是行过房。但，提到这个就叫人生气。这姑爷他真不是个东西，他说他结扎了，除非他愿意，否则这辈子都别想大小姐怀上孩子。”

    闻言，吴致远就诧异的看了林妈一眼，说道：

    “会不会是姑爷骗你们的？这男人，最爱惜的就是自己的命根子了，命根子若是不好了，比死了都痛苦。”

    顿了顿，强调补充，“我看姑爷这种人，宁肯断头都不肯断根的。”

    吴致远的话林妈是赞同的。

    在林妈眼底，慕西洲就是个冷血无情还要脸面的男人。

    他狠起来估计连自己都宰割，但绝不会轻易阉割其命根子。

    思及此，林妈便对吴致远道：

    “话虽如此，但大小姐特地叫小五去调查过，小五说姑爷确实去做过结扎手术。”

    吴致远是了解一些战南笙跟慕西洲之间恩怨的，这两小夫妻是被两家长辈硬捆在一起的，根本就没有任何感情。

    不仅没有感情，还因为慕西洲好兄弟的死跟战南笙有关，夫妻两人关系十分糟糕。

    所以，吴致远猜测道：

    “会不会是姑爷根本就没有做过这种结扎手术，他只是买通了医生？如果有人调查，就叫那医生说他做过这种手术？姑爷因为霍三少的死，一直对我们大小姐恨之入骨，他不想大小姐怀上孩子也是情理之中。”

    吴致远此话一出，林妈就直拍大腿：

    “是有这个可能。可是，大小姐那天跟姑爷行房之后就喝了酒，今天白天她还吃了感冒药……这要是怀上了，孩子会不会畸形啊？”

    吴致远道：

    “先别管之前的了。反正你记住，从现在开始，凡是进口的东西都不能乱吃，尤其是药。这样吧，我等下就给大小姐开几副发汗驱寒的中药，你给她泡药浴，如果大小姐怀上了，这样对胎儿比较安全。”

    音落，林妈就激动的仿佛看到一个奶胖的孩子在对她招手，她乐呵呵的道：

    “你放心吧，有我在，大小姐入口的东西都不会有问题。不早了，我叫小五送你回去。”

    吴致远对林妈摆手：“家主给我派了车。”

    顿了下，就叹气道，

    “家主其实还是很疼大小姐的，他听说大小姐发烧了，特地派人送我过来，他就是嘴硬，心里是惦记大小姐的，我得赶快回去跟家主汇报大小姐的情况。”

    林妈不高兴的哼了一声，

    “他心疼大小姐？我可真没看出来。从小到大，大小姐被他打得少了？这次竟然因为战擎那个畜生，打我们大小姐的脸，太过分了。”

