
　　面对韩枫问话，苏千呵呵冷笑，仅仅只是袖袍一挥，一道强悍无比的斗气白练，便是猛然自袖中暴射而出，直奔韩枫面门！

　　“哼！”

　　苏千的率先出手，令得韩枫脸色越发的阴狠，一声冷哼，响起屈指一弹，一团深蓝色的火焰自掌心浮现，最后轻轻一挥，与那道斗气白练，狠狠的撞击在了一起。

　　“嘭！”

　　低沉的炸声响起，那股散播而来的能量涟漪，将空中的韩枫震得急退了好几步，方才稳住身形。

　　虽说有着异火之助，可苏千大长老毕竟是斗宗强者，正面碰撞下，韩枫还是吃了个暗亏。

　　一击挥出，苏千身形没有丝毫的停滞，直接化为一道闪电，对着韩枫瞬间射去。

　　瞧得气势磅礴的苏千，韩枫脸色一变，大喊道。

　　“宫衡先生！”

　　话音落下之际，淡青色人影瞬间闪现在韩枫身前，冲着暴射而来的苏千挥手而去，一股极为强悍的淡绿色斗气暴射而出。

　　扭动身形闪避开暴射而来的淡绿色斗气，苏千身形一动，便是出现在了宫衡面前。

　　顿时，两方掌风交错，低沉如闷雷般的掌风，在那令人眼花缭乱的残影中，接连不断的传出。

　　见到苏千被宫衡纠缠而住，韩枫脸色松懈下来，目光转向了萧明等人，手一挥，偏头冲着身后的大群人笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“接下来就麻烦诸位出手对付这些长老了，那萧明就交给我了！”

　　“金银先生，那几个斗皇巅峰的棘手存在，就先交给你们对付。”

　　“嘿嘿嘿，没问题，吴天狼，琥乾那些人就交给我们了。”

　　金银二老非常痛快的答应了，琥乾这几个人虽然和他们一样是斗皇巅峰，但是他们兄弟二人可是有着斗宗战力的，拦住四个斗皇巅峰，自然不成问题。

　　“金银先生若是拦住了那就几个斗皇，那剩下一些斗王，交给我们就行，况且，内院长老的鲜血是何等味道，我可从未尝试过。”

　　血宗宗主范痨阴森森的盯了秦宣等人一眼，咧嘴露出略有些尖锐的牙齿。

　　“呵呵，那便多谢诸位了，等事成后，韩枫定有重谢。”

　　韩枫冲着黑角域的强者一拱手，背后深蓝色的斗气双翼微微振动，旋即便是欲对着萧明飞去。

　　“拦住他们！”

　　见状，琥乾手一挥，顿时身后三十几名学院强者，便是铺天盖地的闪掠而出，将韩枫的路线阻拦而下。

　　“哈哈，你们的对手是我们……”二十来道人影携带着浓郁的血腥气息，突兀的闪掠而出，最后与学院众强者形成对恃局面。

　　韩枫微微一笑，身形一拐，继续朝着后方的萧明飞去。

　　而那三十几名的学院强者刚刚有所动作，面前二十几名黑角域的巅峰强者，便也是齐齐闪掠，旋即携带着无匹劲风，狠狠的撞来。

　　最后双方人影闪掠间，能量爆炸声接连不断的响起，天空上爆发了狂猛混战。

　　琥乾见状眉头微微一皱，和身边的吴天狼等人对视一眼，就要加入战斗。

　　下一刻，金银二老的身影就出现在四人面前。

　　“呵呵，你们四个还是和我们好好玩玩吧！”

　　于是，琥乾四人被金银而来老所拦住，天空之上，彻彻底底的完全陷入了混乱的战斗中，目光所望之处，几乎全部都是火暴的战斗，能量炸响声，犹如鞭炮一般，噼里啪啦的响个不停。

　　……

　　没了迦南学院众强者的阻拦，韩枫终于是来到了萧明面前。

　　“呵呵，我说你现在交出异火，还不晚。”

　　眼睛微微一撇，萧明没有理会韩枫。

　　“天火三玄变:万兽变！”

　　手上快速变动，平淡的声音缓缓在萧明心中响起，而当最后一个字落下后，手印陡然一僵，雄浑的红色火焰自萧明体内狂暴涌出，将之包裹成一个红色火人。

　　一秒之后，萧明浑身气息猛然完全收敛入体，瞬间之后，气息犹如那突破了大地束缚的火山一般，铺天盖地的喷涌而出！

　　红色火焰斗气从萧明体表急涌而出，旋即横扫半空，炽热的火焰，直接是使得他周围空间的温度急速上升。

　　此时萧明的气息，已经远远超过了之前斗皇三星的程度，模糊测去，已经足以能和斗皇巅峰的强者相匹肩！

　　“你果然拥有异火啊！哈哈哈，很好！”看着萧明实力暴涨，韩枫非但没有担心，反而极为高兴。

　　萧明暴涨的实力虽然可能有些麻烦，但是突然增长了这么多，肯定是因为用了秘法所致，秘法这种东西顶多坚持一两个时辰，况且，强行提升上来的实力，怎么和他这种已经在斗皇巅峰待了多年的强者匹敌呢。

　　韩枫高兴之下，正欲有所动作，却见其眼前的萧明，背后雷电弧光闪过，只留下一道残影，整个人消失不见。

　　韩枫面色一变：“这速度怕是不下于斗宗了！莫不是想跑？！”

　　萧明并未如同韩枫所想的那样逃跑，而是眨眼间出现在金银二老身后，一道恐怖无比的火炼朝着银老的脑袋袭击而去，这一击要是袭中，银老的脑袋肯定会如同被手枪打中的西瓜一样，四分五裂。

　　金银二老正在琥乾，火长老他们打得正激烈。

　　萧明以这种不下斗宗的速度，出现在他们身后，顿时让银老有些猝不及防，还手不能。

　　不过，好在两人配合默契，两两相互照应，银老虽然面对萧明的攻击，有些难以抵挡。

　　但是，旁边的金老很快反应过来，一招逼退琥乾，伸手一拉，就将银老拉出了萧明的攻击范围。

　　见此，萧明暗道了一声可惜，如果刚才重创了银老，那接下来可就轻松多了。

　　萧明的到来，让金银二老闪至一旁，不再主动出手，而是对着旁边刚刚到来的韩枫责问道。

　　“韩枫你怎么回事，你居然拦不住一个毛头小子吗？差点让我们吃了大亏。”

　　“他的速度太快了！而且，我也没想到他居然会对你们动手。”韩枫看着萧明背后缓缓扇动，时不时有着细小雷光闪过的银翼，皱着眉头说道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢花开片刻凋零的500点打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百七十八章 激烈大战免费阅读。https://xs.23sk.com 