    “头儿，我不明白，为什么不给害羞之人戴上头盔？行动代号我都想好了，就叫‘小丑的面具’！”

    逼仄走廊中，机动特遣队See No Evil成员——詹姆斯，一边嚼着口香糖，一边在叨叨中，等待战友确定收役室情况。

    作为最擅长调查视觉认知危机、视觉模因媒介、以及其他观察方式引发超自然现象的特遣队，詹姆斯早就想给害羞之人戴上头盔。

    “非常聪明的建议，行动结束之后，我会申请小丑面具行动，嗯，这项任务就交给你来执行，怎么样？”

    詹姆斯表情顿时一僵，周围更是传来队友毫不客气的“奚落”笑声。

    “OK，害羞之人情绪十分稳定，可以进入。”

    观察者传来的消息，令詹姆斯表情一肃，他伸手抹下第二层战术面甲，一马当先站在轨道门前。

    随着轨道门打开，世界在他眼中变成了一个像素世界。

    熟悉的灰色人影出现在一隅角落，不同的是，在那灰色人影的脖颈上，赫然挂着一根发光项链。

    詹姆斯冲身后比划了一个OK手势，这才缓缓向灰色人影靠近。

    资料和经验告诉他，害羞之人大多数情况下十分温顺，但这并不代表不会出现意外！

    一旦出现例外，他将必死无疑。

    迄今为止，能够在害羞之人攻击下活下来的存在，只要另一位无解存在——不灭孽蜥。

    害羞之人挖下不灭孽蜥的眼球，不灭孽蜥用充满腐蚀的体液，将害羞之人溶解得只剩下骨头。

    可惜，待害羞之人返回“栖息地”之后，它的伤势眨眼间又恢复如初，一如被挖下眼球的不灭孽蜥。

    这一刻，冷汗溱湿詹姆斯的后背。

    在队友眼中，他脚步稳健，呼吸平稳，以一种匀速靠近害羞之人伸手，随着害羞之人徘徊的步伐，缓缓将它脖颈间项链取下。

    詹姆斯不敢有丝毫放松，又以一种匀速，缓缓退出收役室。

    在闸门合上的那一刻，哪怕他知道，这层铁皮根本无法拖延害羞之人一秒，但他依旧长长松了一口气。

    “头儿，这是什么？”

    詹姆斯不敢取下面甲，语气充满好奇的看向像素模样的队长。

    “U盘！”

    “什么？U、U盘？谁挂的？”

    “纪紫君。”

    “她？”对于纪紫君的大名，詹姆斯自然是早有耳闻，但他还是彻底糊涂了：“这、这是发生了什么？”

    【Eta-10小队，请立即撤离，现在不是你们开派对的时间。】

    ——Eta-10，正是See No Evil小队的官方正名。

    耳机中的督促声，令詹姆斯乖乖闭上了嘴巴，在小队的护送下，紧急撤离。

    在经过复杂的模因消毒程序之后，这根在战术目镜中异常明亮的U盘项链，被另一支特遣队接管。

    直到这时，See No Evil小队终于完成任务。

    任务过程并不复杂，甚至可以说简单，但所有人经历的心理压力，非亲历无人可以理解。

    “头儿，到底发生了什么？”

    “我也是任务前才知道……”摘下战术头盔的队长，一脸不可思议之色：“纪紫君去了神国。”

    “什么？！”

    詹姆斯大骇！

    ……

    ……

    “你说什么？纪紫君疑似遭到阿瑟斯的模因感染？”

    难以置信的确认声，从全息会议室中响起，惊起一片抽气声。

    为了防止遭受未知模因感染，即便U盘经过无数道“模因杀毒”程序，最高会议依旧无法接触到U盘。

    所有信息皆是通过数十个分析部门，拆解传递而来。

    然而最先传递而来的文本文档，直接在兴奋的JJH高层头上浇下一盆冷水！

    “这个定义是否为时过早？我们的模因保护不应该如此脆弱！”

    “诸位太笃信超自然力量了！别忘了，模因的最初定义，可不是什么超自然力量！一个优秀的教师，就能成为模因源，传播信息，重塑三观，如此更何况阿瑟斯？两个多月时间，即便是意志最坚定的战士，也足以完成洗脑。”

    “是啊，看看这份清单？这是要再造工业体系啊？若非模因感染，莫说纪紫君，便是诸位敢提出吗？即便是提出了，我们会答应吗？”

    激烈的辩论声，在会议室内响起。

    所有人都被纪紫君列出的清单惊到了，亦感到浓浓的愤怒！

    虽然他们已经做好了放弃纪紫君的准备，但这并不意味着他们愿意看到纪紫君的保护模因失效。

    “07，你提议的抹杀预案，或许该提上日程了。”

    跨界抹杀十分困难！

    不过，这对于JJH来说，不是没有办法。

    在JJH的收藏中，有一套桃木王座家具，代号“与魔谋易”。

    在桃木座椅上，坐着一名在不同人眼中形象皆尽不同的存在。

    它可以满足任何人的任何愿望，或者说交易，只要支付得起相应的代价。

    在JJH的尝试中，它未曾失败。

    当然了，因为“公平交易”的缘故，JJH因为支付不起代价的原因，暂停了更高难度的测试。

    比如：杀死不灭孽蜥。

    因此暂时无法获知其能力上限，但从已经测试出来的数据，它的力量依旧属于灭世天灾级别。

    “唔，诸位这或许是一件好事？”

    在众人忧心忡忡之时，O5-02忽然轻轻一笑。

    “嗯？”

    几名义愤填膺之辈顿时愣住了。

    “终北大陆大灾方过，急需大量物资……呵呵，阿瑟斯的狐狸尾巴，终究还是露了出来。”

    02的全息影像轻轻靠在椅子上，他点燃一根香烟，全息模拟的电子烟雾，朦胧了他本就模糊的面孔。

    众人一怔，骤然反应过来。

    ——他们被智库的判断误导了。

    ——或者说智库的格局还是太低了。

    “大灾方过，急需物资”这句话，揭露了太多信息，也暴露了阿瑟斯的软肋。

    原来，所谓的神国，也要吃饭，也会生病，也想要科技！

    说不定，阿瑟斯所谓的神国，还处于中世纪的蛮荒时代，不然如此处心积虑的，让JJH筹措物资干什么？

    如果是一个高等文明，会看得上地球物资吗？

    答案很显然。

    “是我大意了，竟然忽略如此重要信息！”

    一名高级成员叹息道。

    “不，不是大意，是恐惧让你慌不择路。”

    O5-02吐了一口烟圈，又道：“当然，这些只是猜测，最终结果还要通过记录仪来判断，希望我们看到的不是精心伪造的海市蜃楼。”

    “又有新消息传来了。”

    一声低呼打断了全息会议的讨论。

    “让我看看……唔，技术支持部已经查过影像资料了，不是幻境蜃景，不过，百分之九十九的内容都是异域语言……”

    “这是要打我们一个措手不及吗？”

    “智库已经在着手破译了，要看那剩下的百分之一内容吗？逆模因部已经转录完毕。”

    “当然！”

    声音刚落，偌大的会议桌中央升起一道全息投影。

    上面呈现的画面，赫然是纪紫君通过银钥之门，以及遇到霍勒斯的经过。

    会议室高层沉默看着，在逸散光照中，不少人脸上已经浮现出几分冷笑。

    因为那形象古怪的霍勒斯，开口就能吐出标准中文之言，太奇怪了。

    在他们看来，那短短几句对话，简直充满了阴谋味道。

    没多久，画面切换。

    画面切入一间冰屋内，纪紫君正在翻开一本写满古怪文字的宗教圣典。

    熟悉的中文发音，从影像中传来。

    显然，纪紫君故意以中文念出，作为翻译，以便记录仪记录。

    殊不知，这段诵读，反而令会议室众人蹙起了眉头。

    短短两个月，纪紫君就能直译圣典，这……简直太不符合常理了！

