    看来运气不错。

    念头自心中一闪而过，陆云卿摸索着向前进发，时不时拿出鸾铃商会赠送的路引盘，确保自己始终不会失去方向。

    因为魔气太重，可视范围太窄，这里可挖掘的价值要比外围高上许多。

    也正是因为魔气太重，有很多人被贪婪蒙蔽了双眼，深入此处后一味地向前，路引盘失去作用，致使迷失方向，等到丹药用尽，侵染逐渐加深，后果可想而知。

    陆云卿可不想步后尘，她此番过来只是初探，即便一点收获都没有，也可以丛容退去，剩下的钱财足够她再次修整一番重新进入此地。

    好在，她今天的运气真的不错。

    复行数十步，眼前就被一道橙黄色的光亮占据，陆云卿心下一动，记起鸾铃客栈提供的情报。

    这是宝光，古时法宝即便经历过岁月和妖魔气息的侵蚀，在重见天日之后，依然可以绽放出属于自己的光芒。

    颜色不代表物件价值，即便是最微弱的光芒，都有可能发掘出惊天动地的宝物来，当然也伴随着同样等级的危险。

    是以陆云卿不吝于拿出最谨慎的态度，缓缓接近。

    橙光似乎撑开了一小片天地，陆云卿渐渐发觉魔雾浓度降低不少，视野迅速清晰，看清了橙光的源头——一具白骨。

    在魔雾长久的腐蚀下，这具白骨竟还保持着相当程度的完整，其指骨上一枚圆形戒指正闪着淡淡金光。

    陆云卿对着白骨行了一礼，心中默念，“晚辈陆云卿扰前辈英灵。”

    默立片刻，陆云卿弯腰取下戒指，橙色光芒瞬间敛去，原本完整的白骨也陡然化作飞灰散去。

    陆云卿怔了怔，收好戒指，本想让这位古时前辈入土为安，眼下却是不用了。

    没急着去研究戒指，陆云卿接着往里摸索，断断续续又捡到几件破烂不堪的物件，其中唯有一盏油灯保存完好。

    路引盘的功能也到了极限，断断续续地指引方向，陆云卿立刻打道回返。

    也不知是运气好，还是另有原因，她自始至终都没有遇到其他采事，司烈风所说的竞争激烈，尚未能看到。

    行过半日后，路引盘咔嚓一声，裂成了两半。

    陆云卿立刻按下心思，埋头赶路，好在她此刻距离外围的位置已经十分接近，就算没有路引盘，在稍稍多耗费一两个时辰后，还是成功走了出来。

    一到外围，陆云卿顿感浑身一轻，随手将一枚清魔丹扔进嘴里继续赶路。

    在路途上，她又遇到不少前来淘金的普通人。

    大部分人看到她身上涌动残留的魔气，皆是害怕地远远避开，仅有几个小童用好奇的目光打量她，随后很快被长辈拽了去。

    普通人的命运轨迹，在这片淘金地上显露得清晰可见，早亡只是时间问题。

    陆云卿虽有感触，脚步却未停，她本就不是好心泛滥之人，甚至……称不上是一个好人。

    她的所作所为，皆是为她自己，为她亲近之人，若只是陌生人，即便是死在面前，大概也不会令她动恻隐之心。

    只是心中思念儿子沈念，偶尔也会付诸行动罢了。

    出了淘金地外围，再有盏茶时间，陆云卿再次回到了枫林镇。

    此时距离陆云卿上次出去，已过去足足半个月之久，两名看守俱都是震惊地目送她进去后，这才小声交谈起来。

    “看到了吗？呆了足足半个月，你还说她不是修者？”

    “太厉害了！那种鬼地方都能呆半个月，即便是外围也很不容易啊，整个枫林镇就没几个人能做到。”

    “她肯定是大型商会的采事，说不定还是那商会的顶梁柱呢！”

    “你怎么不说她是鸾铃商会的？”

    “废话，鸾铃商会那队人不是还没回来吗？像她这样的精英怎么可能会被遗漏在外？”

    “有道理……”

    “……”

    陆云卿这一回来，又引起多少人的注意，她也不在乎，直接回到鸾铃商会重新开了一间天字号房，坐在清魔池中默默洗刷妖魔气息。

    清魔是以清魔池的白雾凝结而成，丹效单纯，并无丹毒，效用虽然不错，但比起清魔池来差的太远，而且体内潜藏的诸多魔气也无法被清魔丹完全洗刷干净。

    黑白雾气缭绕间，陆云卿盘膝吐纳，规视自身，服用推灵丹的药毒经过这半个月的磨练，已经完全化去，又可以继续提升修为。

    只是推灵丹消耗着实不低，眼下她钱财耗得七七八八，就算剩下的全部拿去购买药材，顾忌也不够她提升到人杰中期。

    收敛心思，陆云卿继续吐纳小半日，体内妖魔气息终于散了干净。

    换上一套便于行动的常服，陆云卿走到桌前解开包裹，查看此次收获。

    物件不多，只有六件，其中三间都被妖魔气息沾染，陆云卿粗略看过后直接将这三件扔进清魔池里，接着看剩下的三件。

    第一件便是那盏完整的油灯，灯芯黑漆漆的看不出是什么制作而成，灯油混着泥土早已黏连成一层厚厚的油脂。

    陆云卿犹豫了一下，试着点燃，油灯居然一下子就点亮了！

    她立刻嗅到一股沁人心脾的香味，与此同时体内运转的呼吸法就像是打了鸡血一般运作起来。

    陆云卿顿时明悟，这个东西和辅灵丹是一个路子，不过效果要比辅灵丹厉害数筹，应该是一盏不可多得的宝物，不知道能卖出多少元贝。

    陆云卿心情不错地继续往下看，除却戒指剩下的那件完整程度堪忧，而且也没有沾染妖魔气息，是一件完完全全的废品，扔进商会最多能得个几十元贝。

    眼看那三件浸在清魔池的东西还未洗刷干净，陆云卿定了定神，拿起此行的最大收获——戒指。

    虽说宝物从表面看不出什么，但陆云卿五感和其敏锐，以此催生出的第六感更是冥冥中能看到一丝未来，几乎是本能地认为这枚戒指来历不凡。

    轻轻拂去戒指表面的脏污，一丝摄人的银光顿时显露。

    这枚戒指戒指竟没有半分生锈的迹象，陆云卿摸索片刻，却未发现有什么奇异之处，她想起和石伯交谈中所提到的一件宝物，顿时目光微凝，运转玄元至指尖，向戒指渡去一丝玄元。

    若是寻常戒指，当是承受不起玄元，瞬间就会爆裂开。

    可陆云卿手中这枚却是眨眼睛将玄元吸收进去，与此同时戒指表面光亮瞬间黯淡下来，卖相远不如之前好看。

    陆云卿却是不惊反喜，在戒指吸收掉那一丝玄元后，其五感之外竟然多出一片空间，里面不过十平左右的昏暗空间，堆放着不少箱子杂物。

    果真如此！

    这是古时修者所用的储藏宝物，乾坤戒！

    按照石伯的说法，乾坤戒在古时根本不算什么宝物，只要是修为稍微看的过眼的，几乎人手一枚。

    不过放到现在，炼制乾坤戒的方法早就失传，乾坤戒也就成了各商会中有价无市的宝物，随便一件拿出来都是天价！且唯有位高权重者，才能保得住它。

    十平见方的乾坤戒，应为中品偏下，再其下还有规制更好的一平见方，五平见方。

    不过对陆云卿而言，这枚戒指暂时足够用了。

    她不准备拿出来卖，这东西若是送去鸾铃商会，足以掀起一阵腥风血雨，别说拿不到元贝，甚至有可能将她自己也搭进去。

    而且她炼制丹药所需的器具种类颇多，原先在鸾铃客栈时购置了一套，因为需要外出，又怕引起他人注意，只能将重金买来的器具直接毁去。

    有此戒在身，便能将所有炼药器具都带在身边，何其方便？

    打定主意，陆云卿不做他想，接着看戒指里原来存放的东西，一眼望下来，她一件也不认识。

    堆在地上的石头看上去灵气逼人，应该是某种修炼物资，也有可能是货币。

    陆云卿又用意念移开箱子，箱子放的仍然是石头，不过品质看上去明显比堆在地上的更好。

    暂时不认得，陆云卿也不急着去大厅求证，手掌一翻，乾坤戒里的一本书册就到了掌心。

    放在戒指中的册子似乎隔绝了岁月洗礼，仍然像新的一般，翻开第一页，竟是看到四个明晃晃的大夏文字。

    分光化影！

    陆云卿瞳孔顿缩，这显然是一本剑术秘法，她粗略翻过后便知这本主杀伐变化的秘法极为了得，若是能练成，甚至可称作神通！

    只是比起秘法本身来，用大夏古语所写的这件事令她更为震惊。

    她郑重其事地将册子又翻了几遍，终于在一角隐秘的扉页发现一到独特的印记——上廷！

    陆云卿抿紧嘴唇，眼里闪过一丝冷光。

    一直以来，她都想当然地认为，上廷就是东国，种种外在迹象也表明，事实就是如此。

    可现在这本大夏古语所写的册子摆在面前，却让她不得不多想。

    或许从一开始，她就错了。

    要么，上廷是大夏！

    要么，上廷不止一个！

    这两个猜测，不论是哪个说出去都足以震撼人心。这片地界古时尊崇的上廷，大夏至少是其中一个。至于东国在古时与这片地界的关系，还需要继续调查下去。

