    “该死的彩云仙子，在关键时刻破掉了我的‘大势’。”

    此刻，东海上空，申公豹神色阴沉，他在心里破口大骂。

    只差一点。

    只差一点，云霄就要无路可退了，就要跟着琼霄和碧霄一起出山了。

    可是谁成想，关键时刻，彩云仙子出现，打破了他好不容易才构筑出来的‘势’。

    这相当于是把琼霄和碧霄从他构筑的情绪牢笼中解救了出去。

    而‘势’一旦被破掉，再想复原，可就没有那么容易了。

    所以，三霄到底会不会下山，他现在也没有把握了。

    可是，让三霄出山，是阐教圣人的旨意。

    他不能违背。

    现在摸不清三霄的心理，他就无法把三霄引出山。

    无法把三霄引出山，他就无法完成阐教圣人的任务。

    这无疑是一个死结。

    “现在，该如何是好？？？”

    申公豹内心苦苦思索。

    他虽然在修炼一途上天赋不是特别好，但是，他的脑瓜子却特别的灵敏。

    所以，他才会成为潜入截教的卧底。

    不过，好不容易打造出来的‘大势’被破掉了，他此刻也有些有心无力起来。

    “先不想那么多了。”

    “在东海上空游走一番，也许能找到可以破局的人。”

    申公豹知道，给他的时间不多了。

    如果让三霄完全消化掉了赵公明陨落这个事情，他再想挑起三人心里的怒火，可就没有那么容易了。

    所以，他必须找到可以重新让三霄怒火重燃的切入点才行。

    而就在申公豹在东海上空游走的时候，他的前方不远处，有剧烈的灵气波动传来。

    一个手持短剑的青衫少女正在和一头恶蛟搏杀。

    刷！！！

    只看到少女手里的短剑从恶蛟的脖子上横扫而过。

    随即，就看到恶蛟的脖颈处，有精血喷洒而出。

    下一刻，整个海面被染成了一片鲜红色。

    一剑结果了恶蛟之后，少女从恶蛟身上挖出来一枚内丹出来。

    “菡芝道友，好本事，一条天仙境界的恶蛟，被你轻松打杀。”

    而看到这个少女，申公豹的眸光猛然一亮。

    随即，就听到他开口道。

    菡芝仙，截教外门弟子。

    同时，也是三霄的好友。

    不想，竟然让他遇到了。

    申公豹心中念头不断地转动。

    他知道，这是一个机会。

    他现在已经不合适再上三仙岛了。

    他再去添油加醋的话，会引起三霄的警觉不说，还可能让自己陷入无边危险之中。

    这不是申公豹希望看到的情况。

    但是让别人去三仙岛游说，也是不现实的事情。

    毕竟，三霄和别的截教弟子不同，她们是女修，大部分时间都在三仙岛闭关修炼，很少和外界有联系。

    最亲近的大哥，就是赵公明了。

    所以想让别的截教弟子上三仙岛嘲讽三霄，激起她们内心的怒火，这明显不切实际。

    但是菡芝仙却是个例外。

    因为菡芝仙是女修，而且，和三霄关系极为不错。

    所以，她进入三仙岛，问题不会太大。

    先前，彩云仙子破掉了他好不容易才凝聚出来的‘势’。

    那他现在就可以用菡芝仙把这个丢失的‘势’再度找回来。

    用菡芝仙中和掉彩云仙子的力量，这样一来，三霄再度会回到先前的困局中去。

    到时候，琼霄和碧霄执意要给赵公明报仇，云霄哪怕内心有很多的想法，她也没有别的选择可以做。

    “申道友…………”

    看到身边忽然出现了个人，菡芝仙也是一脸警觉。

    不过在看到是申公豹之后，菡芝仙明显放松了下来。

    因为她认识申公豹。

    这申公豹，是截教近来崛起的一个‘交际花’。

    虽然她和申公豹没有太多的交集，但是，也算是见过面。

    “菡芝道友，真是厉害啊，我何时才能有你这般强大的实力。”

    申公豹看着菡芝仙赞叹起来。

    他的声音中，似乎带着无尽的羡慕一般。

    申公豹本身就是应劫之人，气运非凡，所以他的身躯上不自觉的带着一股奇异的魅力。

    这股魅力十分能够感染人。

    在听到申公豹的话语之后，菡芝仙感觉非常受用。

    虽然杀死一只恶蛟只是小事，但是得到别人的认可，这实在是一件值得开心的事情。

    “申道友，你怎么来到了这片海域？？？”

    三仙岛附近海域虽然不是特别偏僻，但是如果不是故意过来，也不会轻易找到这边来。

    所以，菡芝仙对申公豹为什么来到这片海域，有些好奇。

    “别说了，发生大事了。”

    听到菡芝仙的问话之后，申公豹摇头叹息。

    “发生大事了？？？”

    “不知道是什么大事？？？”

    菡芝仙诧异道。

