    第509章 人皇叶辰！

    而此时，在那青水河之外，天地间的所有视线。都是汇聚在两人的身上...

    “那是谁？”

    无数强者交汇低语，眼中有着一些震撼。先前叶辰出场时，瞬间杀死了一只妖王。虽说有些出其不意，但显然也显露出了他的不一般。

    那些对青鸟族并不太了解的各方强者，则是猜测那道白衣身影，应该是青鸟族中隐藏的超级强者。

    不过唯有青洛城。青鸟一族长老他们满肚子的疑惑，对于青鸟族的底细他们再清楚不过，如今的族内。根本就没有其他的渡劫了。

    这一刻，青枫大惊。

    那个年轻人，不就是他带进来的那个年轻人吗？

    他的实力，怎么会如此的强大？

    青枫有些不敢相信。

    青洛城盯着那背对着他们的白衣身影，再瞧得陆雨婷的神色，他忽然间心头一动，似是想到了什么，眼中顿时有着一抹难以置信与震惊之色涌现出来。

    “应该不可能吧？绝对不可能！”青洛城喃喃一声，旋即狠狠的否定了猜测。

    他摇了摇头，突然看向那道白衣人影脚下所踏的金鳞鹰族渡劫，眼神猛的一凝，陡然大喝：“小心！”

    轰！

    就在青洛城声音刚落的瞬间，顿时，一只妖王袭击了过来，而后他身躯扭曲如蛇，直接是自叶辰脚下脱离而出。

    身形一闪，便是出现在叶辰后方，面色狰狞的一掌拍出，手掌化为血青之色，带着浓郁到极点的血腥与腐蚀的气息，狠辣无比的对着叶辰重重拍去。

    那是一只大蛇妖王，和之前的叶辰击退的飞蟒有些相似。

    看来，是那一只飞蟒的亲戚。

    “我要将你碎尸万段！”

    那条大蛇暴怒的咆哮道，先前那一击，简直是把他的脸都打光了，他必须杀了眼前之人，才能够泄恨。

    轰！

    血掌拍碎空间，瞬间就至叶辰的后背，然而就当其要拍下的瞬间，一只修长的手掌便是凭空出现，直接是犹如鹰爪一般，一把就将他的手掌抓在了其中。

    这看似拥有着毁灭一击的血掌，却是在那修长手掌之下，动弹不得。

    “怎么可能？！”那金鳞鹰族渡劫面色一震，眼中这才涌上一抹骇然。

    砰！

    不过还不待他过于的震惊，眼前的白衣男子身躯一动。

    只见他慢慢的伸出手。

    大手一挥。

    无尽的真气席卷而出。

    攻击在那条要袭击他的大蛇身上。

    轰——

    音爆之声响彻，道道残影浮现，其上所蕴含的可怕的真气，直接是将空间震碎，无数道空间碎片伴随着腿影的呼啸，便是这般狠狠的轰在了那条大蛇的胸膛之上。

    噗嗤！

    一口鲜血狂喷而出，那大蛇的胸膛直接是塌陷了下去，而他的身体爆发出阵阵血雾，身躯犹如炮弹一般倒射而出。

    轰——

    一声巨响。

    只见那条大蛇被狠狠的钉在了山崖之上。

    叶辰目光冰冷，大手一挥。

    一道真气凝聚成为了一股剑光！

    剑光携带着杀意，那是叶辰的杀之剑道！

    杀之剑道一出，纯粹的杀意蔓延，一剑刺出，从那条大蛇的身上穿过。

    轰——

    一声巨响。

    巨大的大蛇身体，轰然爆碎。

    这一刻，所有人更是震惊。

    眼前这个年轻人，短短几分钟，便杀死了两只妖王！

    他到底是什么人？

    要知道，这些妖王并不简单，几乎都是渡劫后期境界，但是，渡劫境界的高手，被叶辰就像是杀鸡一样，乱杀。

    这叶辰到底要是怎么样的强者，才能够做到啊？

    “你到底是什么人，敢管我们的事？”

    身为上妖王的可怕气势，在此时铺天盖地的席卷而出，整个天地都是在此时颤抖起来，风云变色。

    然而，在这等惊天气势的层层笼罩下，那青水河之上的青年却是淡淡一笑，他不仅未曾退后半步，反而上前一步，将陆雨婷彻底的挡在身后。

    而在那滔天血气呼啸下，青年平静中似乎流淌着某种冰冷杀意的声音，也是在此时自天地间传了开来。

    叶辰看着他们平静道：“人皇，叶辰！”

    此言一出。

    天地之间，再度响起了铺天盖地的惊骇之声。

    几乎所有的大妖，都露出了惊恐的神色。

    人皇叶辰，就是那个打伤他们妖皇的人皇？

    他怎么会来这十万大山？

    要知道，这十万大山都是他们妖族的领地，人皇敢来这十万大山，就不怕不能活着回去吗？

    即便是人皇，他抵挡得住，全体妖族的进攻吗？

    所有人的目光，都露出了惊骇的神色。

    只有青洛城的眼神在此时凝固了下来。他有些恍惚的望着那张年轻面孔。

    “竟然...真的是他！”

    “雨婷心心念念的那个小子，没想到他竟然会亲自前来我们十万大山！”

    下方的青枫更是惊讶无比。

    “怎么会这样？他不是火焰鸟一族的强者吗？他怎么会是人皇？”

    他们不敢相信。

    谁也不敢相信。

    巨象猛犸无比震惊的看着叶辰。

    “人皇，没想到你是人皇？”

    “之前，我们那么多的妖族，难道都是你杀的吗？”

    叶辰平静道：“没错，都是我杀的！”

    这时候，众人更是震惊。

    他们来到这青鸟一族，是为了抓走陆雨婷，以此来限制叶辰。

    但是他们没想到，他们来晚了一步，而他们要对付的叶辰，就在这里。

    猛犸一声怒吼。

    “你杀了我们这么多妖族，我不管你是人皇还是什么皇，今日，都休想离开这里！”

    “没错，这里是我们妖族的世界，区区人族，还敢在我们妖族的领土之上撒野！”

    “我们一起上，今日，便将这人皇斩杀再次，等妖皇出关，我们便可一举进攻人族，吞并人族！”

    “杀！”

    顿时，那些大妖们听说叶辰是人皇之后，朝着叶辰直接杀了过来。

    叶辰目光冰冷。

    只见他手轻轻一挥。

    一柄仙剑出现在手中。

    在他的周围，不断的漂浮着仙剑。

    那一柄柄仙剑，悬浮在空中，守卫这六师姐。

    “今日我再此，胆敢打扰我师姐接受传承者，杀，无，赦！”

    最后三字时。叶辰脸庞瞬间冰寒下来，低沉的声音，蕴含着浓烈的杀意喷薄而出，而后犹如雷鸣一般，一遍遍的回荡在这天地之间。

    (本章完)

