
　　刘在石发现，自己在前面介绍，朴志勋和jessica两人却好像在自顾自地交头接耳。

　　“不好意思！”朴志勋急忙道歉，抬头看向前方。刚刚刘在石介绍时，jessica看过自己的门票后，又扒着他的胳膊，看他的门票。礼尚往来，他也低头看jessica手中的门票。

　　Jessica也不好意思地吐了吐舌头。虽然看起来像是冰山女王，但偶尔也会露出很幼稚的一面，扒着手腕看别人手中的东西，只有小孩子才会做。

　　“看一下票的颜色，分为成人队和儿童队。”刘在石继续介绍道。

　　众人立刻行动起来。

　　“你是那边。”朴志勋指了指haha、Gary等人所在的方向。

　　Jessica走到另外一侧。

　　“今天是根据什么分组的？”各自站好后，刘在石对节目组问道。

　　“身高！”不等节目组回答，朴志勋便开口说道。他站在刘在石右侧，向左看去，jessica、金钟国、宋仲基、haha、gary，好像齐刷刷矮了一截。

　　“身高？”一句话，刘在石左侧顿时热闹起来，见制作组点头，更是一阵抱怨。

　　这个词，是很多艺人的“心魔”。

　　一番喧闹后，众人各自换过队服，进入国立科学馆。

　　“大家加油！”

　　第一个游戏，嗯、就是任务，是让两组人各自找到存钱罐的提示，然后把存钱罐找出来。《runningman》根据拍摄结束后两组各自累积的资金，少的一组人将留下来接受惩罚。

　　节目组自身也还在摸索中，成员配合也不是很默契，尤其宋智孝、李光洙、gary和宋仲基四个，都是综艺新人，表现不比朴志勋好。

　　不过，看得出来，态度都很认真。

　　第一个游戏，抢夺存钱罐时，宋智孝不惜身体，直接一个人把金钟国、gary两人抱住。可惜，她毕竟不是“少女壮士”尹恩惠，存钱罐还是被金钟国抢到手。

　　另外一个存钱罐，被haha独自找到。

　　国立科学馆实在太大，朴志勋又没有来过，半天就只是瞎跑了，估计不会有几个镜头。至于jessica，一开始还好，一旦跑起来就直接掉队。她和妹妹krystal完全是两个极端，一个运动神经特别好，直播表演中突然掉落的花束都能瞬间抓住，一个运动细胞为零。毋庸置疑，她是后者。

　　“呼——”第一个游戏结束后，朴志勋不禁有些郁闷地叹了口气。就像没头苍蝇，心有余而力不足，根本不知道应该做点什么。

　　换过衣服，跟着节目组来到第二个游戏场所，科学馆泳池。

　　看到水的瞬间，众人的精神顿时好了许多。哪怕是在大楼中，下午1点多，奔跑半晌，也是浑身大汗，难受的很！

　　朴志勋也重新调整心情，看到jessica用毛巾包着脸，在经过她身边时，不由笑着调侃一句：“老奶奶，您好。”

　　Jessica一开始没反应过来，等朴志勋从自己身旁走过去后才突然脸一冷，抬脚就向朴志勋的屁股踹去——不愧是krystal的姐姐！

　　不过，朴志勋却身子微微一侧，直接避了过去。

　　“啊——”jessica自己差点跌入水中。

　　“志勋和西卡的关系很好啊？”刘在石用一种古怪的目光看着两人说道。从一开始就发现了，两人相处很自然的样子。

　　“呀！”这时，jessica站直身子，有些懊恼地对朴志勋说道：“朴妹夫，叫姐姐！”原本她是不想提这个的，但朴志勋把她惹恼了！

　　“哈哈……”刘在石等人全都大笑起来。

　　朴志勋顿时露出尴尬之色。和徐贤出演《我结》之初，就一直担心这个情况，半年多过去，原本已经忘了，却没想到今天被jessica提起。

　　“我来介绍一下这个游戏。”刘在石在笑过后，主动帮他解围。

　　“人体火箭”游戏，别的成员在水中当跳板，一个人站上去，越过横杆。很简单，跳得高的一组胜利。

　　“啊——”正说着，突然一声惊叫响起，gary和宋仲基一同跌入泳池。很奇怪，反应最快的居然是毫无运动细胞的jessica，尖叫一声，躲到一旁。看来，恐惧的力量果然可以让人爆发出难以想象的潜力。

　　“这个时候，应该出现这种状况了。”始作俑者的haha笑着说道。话音刚落，就被金钟国一巴掌拍在后脑勺，同样跌入水中。

　　朴志勋见状，立刻一伸手，把刘在石推了下去。虽然节目经验不多，但他却谨记着一点，时刻站在刘在石身旁，出镜率肯定会大大增加。

　　“啊——”jessica见状，生怕他将下一个目标对准自己，尖叫着逃出很远。

　　一阵欢笑，气氛缓和、热闹许多。

　　“西卡，过来吧。”刘在石无奈地重新上岸，招呼jessica道。

　　这时，宋智孝忽然在朴志勋背后用力推了一下，却不料，朴志勋的反应、脚步早已锻炼得十分灵活，身子顺势一转，借着刘在石的身子跨到另外一侧，同时手一甩，把刚刚上岸的刘在石又抛了下去。

　　“呀！”半空中，刘在石无语地叫了一声。

　　刚刚走过来的jessica又是一声尖叫，远远逃开。

　　“哦？”金钟国很是惊讶地看了朴志勋一眼，问道：“志勋经常锻炼？”

　　“嗯，《大叔》中的动作戏很多，我一直在练拳击、格斗。”朴志勋说道。刚开始，只是为了圆谎才练的拳击，现在渐渐喜欢上了，可以用来发泄压力。

　　“有时间一起！”金钟国很是高兴地说道。

　　“原来是金钟国类型的！”刘在石再次上岸后，不甘心地说道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了一声，刚想再次回到刘在石另外一侧，忽然感觉身后一股力道袭来，不太大，转头看了一眼，见到是jessica用力推着自己，才顺势跃入池中。

　　整个过程，好像一段慢镜头。

　　“耶——”jessica并不知道，见到自己成功把身手敏捷的朴志勋弄下水，很是兴奋地拍掌欢呼。

　　正好游戏开始，朴志勋也不用重新上去了。

　　工作人员早已把横杆架好，成人队宋智孝第一个挑战，结果却一不小心跌了下去，被判定失败。

　　儿童队第一个挑战的是jessica。

　　“失败、失败……”朴志勋站在斜前方，不断念道。多少掌握了一点综艺节目的诀窍，如果没有刘在石等人那样的口才，做一些“讨人嫌”的事情也可以。最怕的就是一声不吭，没有存在感。

　　脸皮一定要厚！

　　原本站上去后就晃晃悠悠的Jessica冷飕飕地横了他一眼。

　　“嗬！”福至心灵般，朴志勋装作被吓了一跳的样子，声音戛然而止，身子也是一僵。23sK.com

　　这时，Jessica咬着下唇，用力一纵，居然真的跳了过去。

　　“啊——”朴志勋无语地**一声，转过身子，准备下一次挑战。

　　忽然，身子一顿，被人轻轻揽住，同时闻到一股清爽的香气。

　　“谢谢你的‘鼓励’！”jessica轻轻拍了拍他的后背，得意地说道。

　　朴志勋愈发无语，他那哪里是鼓励？

　　Jessica非常兴奋，回到自己的队伍后，欢呼着和每一个成员击掌庆祝。

　　成人队也认真起来，一起商量着采取什么样的方式会更省力些。

　　“别想着犯规！”这时，gary忽然从旁边说了一句。

　　“我们不犯规！”刘在石等人同时转头说道。

　　Gary被几人气势吓得脖子一缩。

　　“你们怎么这么敏感？”金钟国反倒有些奇怪地问道。太整齐了！Gary不过随口说了一句，结果成人队所有成员便异口同声地否认，很让人怀疑！

　　又是一番争吵、心理战后，池石镇忽然提出一个方案。

　　于是，刘在石被池石镇、朴志勋和李光洙三人举了起来，好像上供的祭品一般，190CM的高度直接扔了过去，出乎意料得简单。

　　成人队庆祝，儿童队也笑得不行。

　　两个队伍轮流尝试后，终于到了230CM的高度，儿童队挑战失败。

　　这是最后一次挑战。

　　“志勋来试试吧。”刘在石说道。朴志勋一直没有尝试。

　　“我比较重。”朴志勋说道。他虽然看起来不是很壮，但肌肉比重很大，上次徐贤背他，才走了两步就走不动了。

　　“你的意思是我们抬不动你？”池石镇立刻懊恼似地说道。到了他这个年纪，对与年龄有关的一切问题都有些敏感。

　　“没！”朴志勋急忙摇头，乖乖站到了刘在石和李光洙的肩膀上。最终还是没让池石镇动手，毕竟是《runningman》最高龄，节目组PD都是他的后辈。

　　“失败、失败……”jessica两手拢在嘴边，学着朴志勋之前的样子叫道。

　　朴志勋没有理会她，抿着嘴，稍稍掌握平衡后，身子一纵，看起来很是轻松地翻了过去。

　　“哦——”刘在石等人顿时兴奋地欢呼起来。

　　这代表了最后的胜利！

　　朴志勋在泳池中站起身子后，笑着走向jessica，举起双手，似是准备和她击掌。现场众人中，就是和她最熟，自然要找她配合。

　　虽然失败了，但jessica仍是大度地抬起双手。刚刚那一跳，给人一种举重若轻的感觉，很精彩。

　　然而，朴志勋走到她面前后，突然脚步一转，来了一个一百八十度转身，同时说道：“哦，你不是我们组的。”轻飘飘的语气很让人恼火。

　　Jessica举着双手，都已经微微前伸，准备和他击掌了！看到他的动作、听到他让人着恼的语调，顿时一股怒气勃发，脚一抬，直接踢了过去。

　　和krystal一样，经常会用行动来表达自己的情绪。

　　“唔！”正举着双臂欢呼的朴志勋突然闷哼一声，蜷缩着身子趴了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七十二章 running man（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 