    红莲的担心成为了现实，九幽夜池不大，里面的蛇却有万千，在撕咬战斗中，她身边的雄黄粉难免被波及。

    可这都不是最致命的，红莲看着决胜出来的巨大蟒蛇，她有苦说不出。

    眼前的蛇王光腰围就有一人粗细，立起身子就是一只恐怖的怪兽，雄黄粉能挡住这种东西？

    显然是不能的。

    嘶嘶嘶~

    狰狞蛇头凝视红莲，猩红的飞叉舌头不断舔舐空气，感受来自纯阴女子的诱惑。

    它没有急着动手，而是盯着红莲身旁看。

    红莲愣了一下，有些疑惑扭头。

    “啊，你什么时候跑进来的。”

    红莲有些惊恐的蹲在地上，因为在她后面不知何时出现了一条黑红相间，一看就很毒的毒蛇。

    嘶嘶~

    新出现的毒蛇不大，也就婴儿手臂粗细，长度不足一米，和眼前的庞然大物完全不能比较。

    但在蛇类的世界，体型只能决定一部分，毒才是他们的致命武器。

    巨蟒如临大敌，黑红小蛇蛇身一卷飞到红莲身上，不等她惊呼，一纵身跃到巨蟒面前。

    看着全然无视地上雄黄粉的黑红小蛇，红莲眼中有火气，“死老头，这就是你说的不会伤害我？呜呜...”

    在红莲愤怒时，巨蟒和小蛇的战斗已经开始。

    巨蟒体型巨大，力量惊人，尾巴一扫就是飞沙走石，小蛇也不差，娇小的身躯给与它无与伦比的灵活度，游走在巨蟒锋利的牙齿下，时不时就给它一口。

    巨蟒受到伤害，那是疯狂扭动，庞大的身躯优势显露，黑红小蛇躲避不及，被巨蟒一个尾巴扫中。

    嘭。

    果然敏捷型选手被力量型选手击中后，速度的优势就消失大半。

    黑红小蛇虽然没有在巨蟒一击下直接丧失战斗力，那也是黔驴技穷，有些招架不住。

    巨蟒乘胜追击，一时间小蛇别逼得节节败退，在一次的撞击下，娇小的身体终于抵挡不住强大的外力，不甘的软到在地。

    巨蟒嘶吼，庆祝胜利的喜悦，这九幽夜池毒蛇万千，但站在顶端的就它和面前的赤练王蛇，打败它，就意味着自己将成为万蛇之王。

    嘶嘶嘶~

    巨蟒兴奋的嘶吼，然后脑袋就被重物一阵敲击。

    咚咚咚...

    巨蟒有些懵逼的扭头，就看见盘中餐居然伸出了反抗的爪子。

    凝视巨蟒猩红血眼，红莲忍不住吞咽唾沫，但她还是勇敢道：“你，你要欺负他，先战胜我。”

    红莲都不知道自己为什么会站出来，也许是习惯性帮助弱小，也可能是她同为弱小的同情。

    嘶嘶！

    巨蟒怒吼，显然被食物攻击感到愤怒。

    红莲恐惧的不断后退，巨蟒还想在展露一下自己的威武，却不见那到底的赤练王蛇乘他分心，从地上跃起，一口要在了巨蟒背部。

    吼！

    痛苦从身后传来，让巨蟒惨叫，之前被咬隐藏的危机爆发，他身体在无法像先前那么扭动，加上此刻受伤在背部，他一时间也没有解决的办法。

    致命的毒素随着巨蟒扭动蔓延全身，几个呼吸的功夫，那令人心颤的巨蟒居然就倒地不起。

    随着瞳孔中的血色消失，九幽夜池一代王者落幕。

    红莲见巨蟒死亡，心中的害怕不知怎么全部消失，快步走到小蛇身边，蹲下身子担心道：“你受伤了。”

    黑红小蛇凝视了红莲一秒钟，没有回答，而是直起身子俯视四周蠢蠢欲动的其他毒蛇。

    娇小的身躯屹立在巨蟒尸体上，不显狰狞的容颜散发绝无仅有的霸气，九幽夜池内，其他毒蛇纷纷低下头颅俯首称臣。

    “好，好厉害。”

    红莲瞪大眼睛。

    咯吱！

    胜利的喜悦总是短暂，随着开门声，百毒王走了进来。

    看着盘曲在巨蟒身上的黑红小蛇，他漏出欣慰和喜悦，“不愧是我费劲心理培养的赤练王蛇，连盘螭巨蚺都不是对手。”

    “你到底想干嘛。”红莲愤怒质问。

    “不是说过吗，我要炼制一种独一无二的毒，这九幽夜池毒蛇上千，他们相互为食，不仅摄取同类的毒素，生存的竞争也会刺激它们不断增强自身毒性，活到最后的，必定是最凶，最狠的蛇，它就是我提炼毒液的绝佳材料。”

    说着百毒王手中喷洒出毒物，顷刻就把赤练王蛇制服于地。

    “我的杰作马上就要完成了。”百毒王大笑，然后看向红莲。

    “希望你好好配合。”

    红莲怒目，却不知道怎么反抗。

    百毒王说完，并没有继续逼迫红莲，而是转身离开，似乎是给红莲准备的机会。

    大门再次关闭，黑暗袭来。

    红莲感受到前所未有的孤独，她默默坐在地上，看着奄奄一息的赤练王蛇，“他们要杀你，你听到了吗？”

    王蛇金黄色的眼中人性化的漏出悲哀。

    “也许也会杀了我吧。”

    天泽等人是百越余孽，红莲很难相信他们口中的友谊。

    “算了，你听到了也听不懂。”红莲口中喃喃，叹息不已。

    “我和你一样是被坏人关在这里的，前天，我还嫌弃自己的床榻不够柔软，现在却...”

    看着周围阴森的环境，地上一具具蛇类尸体，红莲第一次感受到世间的疾苦和不易。

    “我想回去，去找父王，去找九哥，还有...”

    红莲脑中闪过卫庄的身影，下一秒悲从心来，“我，不想死啊，呜呜。”

    王蛇靠近红莲，用脑袋蹭了蹭她的肩膀，似乎在安慰她。

    红莲看向王蛇，“你是在安慰我吗？你能听懂我的话？”

    王蛇没有回复，而是扭头看向上方。

    红莲看过去，却见这幽闭的地牢中原来还有一扇透光的小窗户。

    她急忙顺着地牢中的腐朽大树爬了上去。

    只是看清窗户样子，她心中的期待又落了下来。

    “你逃走吧。”红莲看向王蛇。

    王蛇凑近窗户，却马上退了回来。

    红莲见此，检查了一下窗户，发现窗子周围都有雄黄。

    她连忙有手擦拭，即便受伤也没说什么。

    很快，窗子周边被擦拭出来一个缺口。

    “可以了，你走吧。”

    王蛇凝视红莲几秒钟，点点头，迅速爬出窗子，不过他很快又掉头看向红莲，似乎再问你呢。

    红莲笑笑，“走吧，别担心我。”

