
    “叮！恭喜宿主成功晋级六星玄尊。品書網（）”

    “叮！六星升七星，共需三百万亿点经验值。当前还差两百九十八万亿点……”

    突如其来的系统提示音，让辰申喜带忧。

    喜的一面自是不必多言，让这少年微微犯愁的是，五星玄尊晋级六星，总共所需的经验也不过是一百六十万亿。

    而现在，六星晋级七星，却足足需要三百万亿点的经验值，将近高出了一倍之多！

    不过转念一想，六星玄尊到七星的跨度，不仅仅是一个小星级的差别，更意味着从品玄尊、到品玄尊的质变。

    七星玄尊，放眼整个玄灵大陆、都是足以傲立于金字塔尖的存在，被亿万修士敬为“天尊”！

    哪怕是高高在的“三宗七门一绝地”，在面对一名天尊时，也断不会生出一丝一毫的狂傲之态。

    随便挑一家“三宗七门一绝地”的顶尖势力来看，其麾下的六星玄尊、甚至六星玄尊巅峰境的强者，怕都不会少于十指之数。

    这看似仅有“一步之遥”的差距，却永远的将他们之的绝大多数、挡在了“天尊”之外，其晋升的难度可想而知。

    这么看来，辰申身怀的系统、将六星玄尊晋级七星的经验值总量，骤然拔高了将近一倍，也在情理之了……

    约莫四年前，辰申被逼入了这无法使用玄气的“异之地”。

    四年后的今天，这少年的玄修境界已拔高了好几个层次，连无数惊才艳艳之辈都望尘莫及的“天尊”之境，对其而言都已依依在望！

    一时间，辰申心下豪气丛生：“呼～只要能晋级天尊境，再把月光之王的任务完成、得到系统任务奖励的神阶玄兵，三宗七门一绝地又有何惧？”

    ……

    约莫一个时辰之后，城南战场之地、茫茫五十万犇檀族军们遗留下的海量战利品，才彻底被雅氏族军们搬空。

    而后，辰申又一挥手，早已布施在城南的最后一道玄阵之力轰然爆发——

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    霎时间，大地翻腾、泥石颠覆。

    仅仅数息过后，尸横遍野、狼藉的城南之地，已焕然一新。

    尸体、血泥，统统被淹覆到了十余丈深的地底，单从地表现象来看，完全找不出五十万蛮修在此浴血战斗过的痕迹……

    如此一来，只要雅氏族人们不说，别人从外表来看，是绝不可能怀疑雅士族城曾经历过一场大战的。

    嗯，辰申可不想因为那浓重的血气和数十万的死尸，让恰巧途径此地的路人把雅氏一族的真实实力给泄露出去——

    因为哪怕只是捕风捉影的传言，都会影响到他接下来的计划。

    要知道，犇檀族军的败亡，对于辰申而言，仅仅是一个开始。

    他可不希望因为某些传言，让后来者已存有了警惕之心，令这原本简单的事情变得复杂起来……

    傍晚，霞光如火，映红了半边天。

    此时的雅士本城，无数拿到了新武器的族人们，皆在欢呼雀跃！

    不得不说，作为月光之林、排在第十二位的超级部落，这五十万大军的装备可以说是非常的精良。

    其有好大一部分，都是进入月光之林冒险的玄修们生死道消以后，遗留在此、后又被一代又一代熔兵筑器的蛮修贤者们“改造过”的玄兵。

    这些东西对于辰申而言，都是不可多得的宝贝。

    不过，他自然不会从自己人的嘴巴里抢食儿。

    这少年先是等雅氏族众和凯氏族军们挑选走称手的兵器以后，才对雅尔说出自己要吞噬剩下那些玄兵的想法。

    至于理由嘛……布施出让无数族人叹为观止的玄阵用材，是个极其好使的由头。

    事实辰申很清楚，他算什么理由都不说，雅尔也一定会尽力满足他的一切需求。

    这个由头，不过是说给雅氏族众们听的，以免有个别人心生不快。

    其实辰申完全是多虑了，仅此一战后，他在雅氏族人们的心，完全是近乎神明一般的存在——

    这少年布局设套，几乎不费一兵一卒的屠灭了犇檀强族五十万大军！

    哪怕只是单纯的论功行赏，他这位“辰姑爷”将此战得来的战利品统统据为己有，都不会引起任何怨言……

    这一夜，辰申过的相当忙碌。

    别误会，他只是忙着让丹田玄府内的“雷种”吞噬玄兵——

    “叮！一件玄阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加五千万分之一。”

    “叮！一件玄阶品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加五千万分之三。”

    “叮！一件灵阶品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加千万分之三。”

    “叮！一件地阶下品玄兵已被九霄神霆的雷种吸附一尽，当前威能开解程度增加百万分之五。”

    “叮！”

    辰申的神魂识海，源源不断的响起系统提示音。

    负责往来搬运玄兵的那些侍从们只见到一阵阵灵光乍现，而后，那些足可吹毛断发的锋锐刀兵，竟都被那盘膝坐地的少年吞没无形。

    “辰姑爷可真是位人！”

    “嗯……我还从未见过有人能用他的小腹部位、‘吃’下如此之多的尖兵利器的。”

    “我想知道，姑爷他这么瘦小的身板儿……是怎么‘吃’下成百千件兵器的？”

    “我的乖乖嘞，有好些兵器的个头他整个人还要高大的多呢！”

    随着时间的推移，那些负责源源不断的将玄兵搬进房内的侍从们，从最开始的惊诧脸、已变成了现在的麻木之态。

    由于可供“吞吃”的玄兵数量极多，所以辰申此番吞噬之举，一直从夜幕初临时分、持续到了次日清晨。

    当最后一柄玄兵化作流光、没入这少年的丹田玄府以后，一则悦耳的系统提示音蓦然传入耳——“叮！九霄神霆当前威能开解程度已增长至百分之三十五，威能已初步踏入天阶品变异雷元素的层次……”
