    第1481章  惊险，变故   

    可她还没站稳，马车又是重重的一颠，她害怕再摔到地上，忙伸手反射性的抓住了苏七少的衣裳。

    

    这时，那车身又是一颠簸，只听“砰”的一声，她重重的跌到了苏七少身上，她的头也重重的撞到他胸膛上。

    

    “你干什么？”

    苏七少见她撞过来，顿时厌恶的想甩开她，同时他赶紧伸出右手来拽住了车壁的扶手，不让自己被颠出去。

    

    “不要甩开我，救救我。”

    长公主吓得惊慌失色，她一抓住苏七少，就不想放开他，因为她怕被颠出车外。

    

    就在这时，外面的马儿狂奔得更厉害，它们不管前面是不是闹事，有没有行人，它们扬起四蹄，在大街上横冲直撞起来。

    

    街上的行人和小贩们吓得赶紧避开，地上全是被马儿踢坏的瓜果和蔬菜，老百姓们吓得又惊又怕，而马车还在疯狂的前行。

    

    -   

    夏阳看到这一幕，这才冷冷的收回手，转身离开了。

    

    他刚才往那两匹马的马腿上狠狠的打了几粒石子，马儿吃痛，受到惊吓才狂奔起来。

    

    这下有好戏看了！   

    而后面马车里的如风等人见状，一个个也大惊失色。

    

    “公主的马车受惊了，快，咱们快追上去救公主。”

    连翘赶紧说。

    

    “那不是有世子在上面吗？

    世子那么厉害，你着什么急？”

    梅姑姑语气阴沉的道。

    

    这个长公主，已经发现她偷她东西一事，她巴不得那马车出事，把长公主摔死才好。

    

    这样，她就可以正大光明的偷公主的东西了。

    

    -   

    而前面的马车里，因为车身仍在剧烈的颠簸，长公主只得紧紧的抓住苏七少胸口的衣裳。

    

    同时，她怕被颠下去，赶紧坐到了苏七少腿上，再拽紧他的领口。

    

    她一跨坐上来，苏七少顿时不敢置信的瞪大了眼睛，“你干什么？

    你快下去，你这姿势成何体统？”

    

    “抱歉，我不是故意的，我要是不抱住你，我会被颠出车外的。”

    长公主急得满头大汗，一颗心也悬得老高。

    

    “啊，世子，前面有块大石头！”

    这时，前面的车夫发出了绝望的尖叫。

    

    可他的尖叫声还没完，车身往高处剧烈的一颠，长公主竟然被抛了起来。

    

    幸好她的双手死死的拽住苏七少的领口，所以她在被抛起来后，又重重的跌向苏七少。

    

    苏七少也惊得拽紧了扶手，等他一回头，一张红唇朝他盖了过来。

    

    “唔……”长公主的唇一下子跌到苏七少唇上，两人的唇顿时叠在一起，她浑身顿时战栗不已。

    

    苏七少也气得正要发怒，还好长公主的头很快又被颠开了。

    

    见那马儿像发疯了似的，长公主为了自保，她突然将头倚在苏七少怀里，双手死死的抱紧他的腰身，像一只八爪鱼似的紧贴在他身上，这样她才不会被颠开。

    

    接着，车身一颠，她的脸就在他光滑结实的胸前一蹭，车身不停的颠，她的脸就像衣裳似的，在洗衣板上不停的蹭。

    

    “滚开，你在干什么？”

    苏七少见自己的胸膛一直被她蹭，他顿时气得火气上涌，这女人该不会是在趁机占他便宜吧？

    

    

