    刚刚因为跟天王的一场惊世大战刚刚落幕，还没有多久，宇宙中无数强者又被龙帝给吸引了目光。

    自创帝功所造成的动静太大，是无法瞒过顶级存在的。

    才回到天庭不久，听着下属汇报此次损失了千万精锐，火气都还没有消散的星月，又感知到了龙帝居然又做出惊人举动，一口银牙都险些要咬碎了。

    “这混蛋成长速度怎么如此变态，比帝一还要可怕，再这样下去，岂不是要在狱帝复活前就成帝？”

    她脸色阴晴不定，感觉不能再这样继续下去了，必须要尽快的提升天人族的力量。

    “银杏！”

    “我在。”

    一名穿着银色紧身战斗衣，身材火爆，留着一头银色长发的女子出现在星月面前。

    这赫然也是一位准帝，而且是准帝五层天！

    星月道：“接下来要加快进程了，从现在开始，就由你率领两亿精锐，再给你配两位准帝，五十位帝君，进攻诸天万界。”

    顿了顿，她又道：“不要分兵，就以雷霆之势进攻一个个世界，用最快速度获取足够多的血食，才能够迅速成长。”

    银杏点头：“我明白了。”

    银杏雷厉风行，很快就下去准备了。

    星月右手伸进虚空中，再次拿出来的时候手中握着地狱神镰。

    轻轻的抚摸着这把帝兵，星月眼眸中流露出迷醉之色，而后有了一个大胆的决定！

    ......

    大海上，龙帝的身体被渡上了一层金色的光辉，肌体流转着一股让苍穹为之色变的波动。

    《人道独尊经》！

    帝雅所给的瓦片给龙帝带来的帮助是无比巨大的，让他少走了很多弯路，提前创造出属于自己的帝功。

    总共有十层，修炼到第九层就可以顺利达到准帝九层天。

    到第十层，就是真正的帝境。

    当龙帝运转起《人道独尊经》后，气息猛涨，与天道契合，自然而然就突破到了准帝第四层！

    别的不说，战力起码也提升了二十倍！

    “现在的我，如果以不灭龙凰战体的姿态，估计可以跟准帝第六层的相抗衡了。”龙帝心中暗道，对于自己的成长还是很满意的。

    旋即他第一时间就将《人道独尊经》传给三个分身，让他们也转化为这门帝功。

    准确的说，还不能算是帝功，只能算是准帝功。

    唯有等龙帝迈入大帝之境后，证明了《人道独尊经》可以成帝，才能算是帝功。

    帝雅飞了过来，难掩心中震惊：“你所创造的是什么帝功？”

    龙帝笑道：“《人道独尊经》，你想学吗，我可以教你。”

    “嗯？”帝雅露出怀疑之色：“如此重要的功法你愿意告诉我？不怕被我掌握了你的弱点加以针对？”

    龙帝负手而立，这一刻自身散发出宏伟的气息以及无与伦比的自信：“我这门功法没有破绽，况且如果有被你找出来更好，可以让我更好的完善。

    《人道独尊经》的奥义便是包容一切，包括诸天万族。

    实际上从古至今，我人族对于诸天万族都不是很差，在各位大帝统治期间，也没有对你们进行压榨，反而是将天人族抵挡在外，否则你们的种族早就被灭绝了。

    而反观你们，人族只不过稍微衰败，就遭到无情打压，险些被灭族。

    也正是因为有这种包容，我人族才能出现那么多尊大帝，好好反思一下吧。”

    帝雅呆立在原处，被龙帝的话给震惊到了。

    帝雅也是知晓宇宙的发展史的，仔细回想历史，的确如同龙帝所说的那样，同时也让她的心胸豁然开朗。

    “包容...包容...原来是这样的吗，大帝之路...我好像看到了。”

    轻声的呢喃，让龙帝对帝雅也是刮目相看，这个跟自己关系很奇特的女子，直到现在才终于找到了属于自己的道路。

    即使未来龙帝倒在成帝的路上，让她或者帝一成功了，龙帝也不担心人族会被奴役，再次受到灭族的威胁。

    当然，这也只是一丝可能而已，未来究竟如何，谁都无法知晓。

    成帝之路很多条，不是只有包容，每一条走到极致，都有成功的可能。

    只不过相对来说，拥有着一颗包容宇宙万事万物之心成功会大一些。

    “我走了，希望未来在成帝的路上能够与你交手，我不会手下留情的。”

    留下这句话后，帝雅化作一抹流光消失不见，也没有去探听龙帝的《人道独尊经》。

    在九宫九座城之外，又开始建造十座城。

    这十座城距离四方边境不远，是为‘十方城’。

    那些投靠过来的异族，就被安置在这十座还没有建造完成的城池内。

    天下没有免费的午餐，接下来城池的建设就要各族来完成了。

    龙帝来到这里进行查看。

    十座城中，人族驻扎的力量大概在十万，都是精锐，且还有一位帝君进行管理。

    异族早已经见识到了人族的强大，一个个都很乖巧，不敢生事。

    特别是见到龙帝来之后，他身上所散发出的那股威压宇宙八荒的皇道之气，更是一个个大气都不敢出，眼中只有敬畏。

    不少异族女子更是满脸崇拜，春心荡漾，恨不得自荐枕席。

    巡视了一遍十座城，给所有异族带去足够的威慑力后，龙帝本想要直接回去闭关一段时间的，却忽然收到了宰相的信息。

    “天人族有大动作，两亿精锐，三位准帝，五十位帝君现在已经集结完毕，准备进攻牛魔界。这次他们的策略是集合所有力量，雷霆出击，横扫一个个世界。”

    龙帝目光一凝，这个消息对自己太重要了，绝对要阻止。

    他第一时间就让那派出去的五艘战舰合在一起，先去一个个小世界，让小族离开。

    然后又让三道分身带着帝龙军外加一亿精锐，又让明紫嫣带上一百位天师也加入进来，乘坐两艘火神战舰，一同前往牛魔界。

    而他自己则是再次联系上宰相，准备跟妖界联手，主动对天庭发起进攻！

    而宰相那边也第一时间回复，同意这个要求。

