    “左连星”，其实距离“晨星联邦”还很远。

    宇宙，太大了。

    任何一个文明再强大，哪怕是繁殖力恐怖的“虫族”，又或者曾经的“创世族”萨尔那加族，他们或者它们绝对控制的星域，不过只是沧海一粟而已。

    就拿“晨星联邦”来说，他们当中比较激进的那部分人，可能会把“我到之处便是联邦”当成信条。

    但是就联邦本身而言，他们绝对掌控的星域范围并不大。

    这个“绝对掌控”，还是以“空间门”为先决条件的。

    以“晨星联邦”的科技水平，自然不会像“星盟联合众国”那样只能依靠“遗迹”一样存在的“空间门”连通控制的星域。

    可以制造“空间门”的“晨星联邦”，只要他们愿意，可以在更远的星域中制造更多的“空间门”。

    只是，在联邦看来没有那个必要。

    以他们现在的人口数量，以及可控星域内的资源足够消耗很久很久，占领更多的星域对他们而言并没有什么好处。

    而且“空间门”也是一把双刃剑，联邦固然可以通过“空间门”达到“天堑变通途”的目的。

    然而如果突然出现未知的敌人，那么对方只要抢占了“空间门”，直接就能横跨大范围遥远的星域直攻联邦。

    联邦，显然已经认知到了这一点。

    在“虫族”第二次另外一个方向入侵联邦后，联邦在召开了议会之后，果断地摧毁了联邦距离很远的一些“空间门”。

    这样，可能会造成一些不便。

    不过考虑到“虫族”有可能通过这些“空间门”，直接入侵到联邦星域更深处，这些不便就显得无足轻重了。

    “左连星”却是不同，不是“晨星联邦”毁灭了连通联邦与这个遥远星系所在的星域“空间门”，而是那一片星域原本就没有“空间门”的存在。

    “左连星”是一颗恒星，联邦默认的规则是对恒星做出命名，而后这个名字就代表着那个恒星系。

    距离“左连星”最近的联邦控制的星系，也在五十个天文单位外。

    换成地球人理解的“光年”，大约就是五百多光年的距离。

    对曾经的地球或者人类来说，五百多光年的距离和五光年的距离没什么区别——那都是令人绝望的距离。

    只不过对“晨星联邦”及“星灵族”的舰队来说，这个距离虽然不近，但还不足以让人绝望。

    话说回来，要是“左连星”离得太近，别说“晨星联邦”了，“星灵族”肯定也不会坐视不理“虫族”基地在那里的存在。

    由“晨星联邦”一百六十支舰队和“星灵族”十五支舰队组成的“远征军”，在经过了两次空间跃迁之后，随即进入了常规航行。

    因为如果再进行一次“空间跃迁”，“远征军”就会进入“左连星”的星际介质区域边缘位置。

    现在还摸不清楚那里的状况，如果“远征军”就这么冒冒失失地空间跳迁过去，这显然是不明智的。

    所以，哪怕云月三番五次提出要再来一次空间跃迁，对她和云海的要求几乎都会满足的联邦“宙将”兰德尔首行坚决地反对了。

    “星灵族”也是一样，托斯里克也是明确地表示了反对。

    虽然他们承认云月的要求是能起到出其不意的偷袭效果，但相比要承担的风险，两个指挥官还是明智地拒绝了。

    偷袭，或许会起到一些作用，但作用绝对不会太大。

    “虫族”，从来都不是一个能从精神层次击败的对手。

    出其不意的偷袭或许能让“远征军”在瞬间杀死多的虫子，但他们绝对打不乱“虫族”的阵脚。

    而且更大的问题在于，如果他们一个空间跃迁直接冲进了“虫潮”当中，那就完了。

    无论联邦的战舰或者“星灵族”的战舰，除去后者的“航空母舰”以外，剩下的战舰都只能远程作战。

    在虫潮涌近后，战舰除了自爆以外，几乎就没有其它选择了。

    一百六十支舰队，又或者十五支舰队，对两个文明而言都是极其重要的存在，所以他们都不愿意冒这么大的风险。

    就这样，在云月极度不爽的嘟囔当中，“远征军”终于接近了“左连星”的星际介质区域。

    他们现在的位置，在星图上只是位于“左连星”的星际介质区域中心位置。

    在这里，“远征军”所有战舰在彼此的协调下同步放慢了速度，直至彻底停了下来。

    “再往前，应该就会接触到零星的虫子了。”

    “稳妥其间，我们还是停在这里，按照原计划行动吧。”

    即时视频通讯会议中，兰德尔将军郑重地说道。

    “我看要不我去瞅瞅？”

    云月忍不住插了一句。

    “你们是我们这次行动的核心，只是一次侦察任务如果就暴露了俩位的存在，那就是有些大材小用了。”

    也就是云月，哪怕换成“星灵族”一些特殊的人，兰德尔都不会这么和蔼可亲，怕是都要破口大骂了。

    “不用理会她，你们开始吧。”

    云海瞪了云月一眼，随即淡淡说道。

    “好，开始行动。”

    托斯里克在一边微微舒了口气，在应允下来后，随即沉声下达了命令。

    这时，一艘“虚空辉光舰”的舱门打开，一架纤小的飞船飞了出来。

    在逐渐的加速过程中，像极了一个放大了的黄蜂似的飞船突然一阵扭曲，紧接着在进入光速的同时消失在了虚无的空间当中。

    “观察者飞船，联邦有些人也喜欢称我们这种飞船为探测者飞船。”

    “它不具备任何攻击能力，等离子护盾防御性也很一般。”

    “具备隐形能力的观察者飞船，它们复杂的传感器矩阵消耗了自带能源的大部分。”

    “正是因为如此，它们能够用于防御的能量并不充足，更不用说攻击了。”

    “但是我们为它装备了微型伪装力场以隐藏自身、欺骗敌人。传感器的精巧细小也使得它们能够节省出足够的能源来长时间维持隐形力场。”

    “所以，在战场上，不具备任何攻击能力的观察者，却是我们星灵族必不可少的重要单位。”

    生怕云海和云月不明白，托斯里克站在他们旁边，仔细地解释着。

