    清冷的风吹得树枝一扬一摆，一辆车安静地停在了别墅前。

    盛弘戚在进入别墅时，亦是有些止不住的心悸不安，这大半夜的雷钧让他过来，绝非什么小事。

    他不由得紧张起来，难不成是雷钧发现了什么端倪？

    盛弘戚看着眼前这扇门，眉头越发紧蹙成团。

    咯吱一声，房门被他推开了。

    客厅里回荡着优雅的古典乐，雷钧兴致似乎很高，品着酒，听着曲，整个人都躺在椅子上，时不时还会对着空气指尖弹奏一下。

    盛弘戚不露声色地进了客厅，他看着椅子上兴致高昂的舅舅，不安的情绪有些许缓解。

    雷钧放下酒杯，指着自己面前的位置，道：“过来坐吧。”

    盛弘戚规规矩矩地站在一旁，“舅舅这么晚了还没有休息，是有什么很重要的事要交代我吗？”

    雷钧嘴角轻扬，睁开眼，目光灼灼地望着近在咫尺的盛家二公子，他道：“今天我收到一段视频，我觉得我有必要和我的好外甥分享一下。”

    盛弘戚听着这话，心里狠狠咯噔了一下，他下意识地看向对面墙上缓慢降下来的投影屏，然后清楚地瞧见了自己出现在视频里。

    是那段他以为已经被清理得干干净净的视频！

    雷钧坐起身，饶有兴味地盯着屏幕上意气风发的盛家二公子，笑意盎然道：“老二觉得如何？是不是很意外？说实话舅舅看到这个的时候，也很意外。”

    盛弘戚低下头，不为自己辩解什么。

    雷钧继续道：“向来低调到都能让人忽视身份的二公子，原来还藏着这样的狼子野心，更是把我们所有人都耍得团团转，估计我们尊贵的盛家老爷子到现在都还不知道原来是他的好儿子在背后算计着他。”

    盛弘戚他敢肯定是那个黑客出卖了他，除了他不可能有人会得到这段视频。

    那真是一个该死的家伙。

    雷钧瞧着他哑口无言，更是忍不住大笑起来，“你就不跟我解释解释这是怎么回事吗？”

    “舅舅，这可能是别人恶意剪辑的视频，你难道还不知道我的为人吗？我如果真的要这么做，也不会愚蠢到把您拉下水。”盛弘戚只得硬着头皮死不承认中。

    雷钧站起身，更是靠近他这个好外甥，脸上依旧挂着那狂妄的笑容，他道：“所以说你是被冤枉的？”

    盛弘戚点头，“我没有理由这么做，不是吗？”

    “你伪装的确实是没有纰漏，可惜了，就是手底下的人太笨了。”雷钧话音一落，紧闭的房门再次被人打开。

    盛弘戚看着被推搡着进入视线的助手，更是瞠目结舌，他立刻解释着：“舅舅，这个人——”

    “他已经一五一十的说清楚了。”雷钧拿起酒杯，浅尝一口。

    助理手脚都被绑着，嘴上贴着厚厚的胶布，他被推倒在地上，拼了命地挣扎着，似乎想要挣脱开这些人的束缚。

    盛弘戚面上的表情有多难看就有多么难看，他不敢大喘气，似乎眼前这一幕已经注定了他暴露了。

    雷钧轻晃着酒杯，语气一如既往的风平浪静，他道：“你现在还想怎么辩解？”

    盛弘戚双腿一软，跌坐在椅子上，凭着他对雷钧的了解，自己这般戏弄他，他肯定不会放过自己。

    在雷钧眼里，只有两种人，一是有价值的，二就是废棋。

    “我以前挺器重你的，你的好几个项目都是我给你的，可是你就是这么回报我的？”雷钧重重地放下酒杯，目光忽地犀利地落在他本以为会是最安分守己的孩子身上。

    盛弘戚埋着头，没有说话。

    雷钧道：“你不仅往我身上泼脏水，还意图毁了我精心策划了二十年的实验，盛弘戚，你可真是了不起啊。”

    盛弘戚能够清晰的感受到对方施压的压力，整个人都绷紧了神经，凭他现在的力量，想要对付雷钧，那就是痴心妄想。

    雷钧捏住他的下巴，迫使着他高高抬起头，“你应该知道你会是什么下场。”

    “舅舅，我只是想要帮您而已。”

    “帮我？”雷钧轻笑一声，“破坏我的实验品是在帮我？”

    “我只是想要查清楚苏瑾身体里有什么基因，这样我们就可以造出第二个第三个苏瑾了。”盛弘戚激动道。

    雷钧越发用力地攥着他的衣领，“所以说真是你做的？”

    盛弘戚面上表情一僵，他本能地看向地上还在死死挣扎的助理，见他一个劲地摇头，这才反应过来自己被骗了。

    雷钧松开了对他的钳制，冷笑，“我如果想要造出第二个苏瑾，不会浪费这么多时间，你别忘了，苏瑾本身就是我创造出来的，我不需要假手于人，更不需要他用这种愚蠢的方式。”

    盛弘戚张了张嘴，却是一个字都说不出来。

    雷钧斜睨他一眼，随后拿起干净的毛巾将双手擦拭干净，他道：“请我们二公子下去好好休息休息，最近他实在是太累了。”

    盛弘戚直接跪在了地上，他抓着雷钧的衣角，苦苦哀求着，“舅舅，我知道错了，我不应该不自量力的想要知道苏瑾的秘密，我知道我触碰了不该触碰的东西，您再给我一次机会，我以后一定老老实实的，不再异想天开。”

    雷钧拂开他的手，“你觉得我会再相信你的话吗？”

    盛弘戚点头如捣蒜，“舅舅，我真的不会再胡思乱想了，我现在立刻离开京城，我发誓没有你的命令，我再也不会踏进京城一步，不会靠近苏瑾一步。”

    “你其实也没有错，毕竟水往低处流，人往高处走，谁都想要一鸣惊人，只是你错就错在把我当成了垫背，把我当成了挡箭牌。”雷钧面目可憎地瞪着这个不自量力的好外甥。

    盛弘戚点头，“我知道错了，舅舅，我以后再也不敢有这种想法了，你相信我，我一定不会再靠近苏瑾一步。”

    雷钧坐回椅子上，瞧着跪在地上瑟瑟发抖的盛弘戚，目光如炬，“你这窝囊样，可真是丢人现眼，站起来，别忘了，任何时候任何地点，你都是盛家二公子。”

