    “陛下圣明！”

    段文振和裴矩齐声赞道。

    杨广面色没有波动，摆摆手让两人退下。

    等到两人的身影消失后，他才站起身来，双眸闪过一丝寒光。

    “圣明，呵呵！”

    他伸出手掌，放在眼前，暗中催动法门, 手掌顿时涌动出缭绕的明黄色罡气，罡气附在手掌上，让整个手掌变成了类似龙爪的模样。

    “可恨，若不是宇文化及这奸贼，朕早已横扫江淮，以王朝龙气凝练八部天龙罡气, 成功踏入七阶逆天改命！”

    “届时八部罡气和王朝龙气融合，就算是父皇降临，也休想夺走朕的皇位！”

    杨广手掌狠狠的一捏, 顿时虚空震动，周围的花草树木猛然呼啸，大量的草木树叶飞舞。

    他文武全才，在降临之后便苦修传承法门。

    他所修行的法门有佛门的经意，是佛门的一些王公王子，把佛门经意糅合国运龙气所创造的法门。

    此法最大的特点，便是将修为和国运绑定。

    国运越强，修行的速度就越快，甚至不需要太多的修炼资源，就能一路突飞猛进，成为顶尖的强者。

    修炼到最高深的境界, 能以身化龙, 修成佛门传说中的八部天龙之身，拥有天龙之力，天龙之威。

    杨广利用隋军的气数, 已经将此法修炼到了六阶巅峰, 距离七阶也只差半步。

    不过，这个法门最大的特点，也是最大的缺陷。

    此法看似没有消耗多少修炼资源，就能让修炼者迅速变强。

    实际上，此法在和国运气数绑定后，国运气数就代替其他东西，成了实质上的修炼资源。

    杨广越是精进，实力越强。

    和王朝龙气绑定的就越是紧密，尤其是在踏入七阶之后，就能和王朝龙气彻底融合。

    国力越强，他的实力也就越强。

    但国力衰弱，他也会遭到反噬，甚至还会被王朝龙气中的万民之力侵染。

    在天竺，很多王子国王修行此法，过于消耗国运，动辄国破家亡……不过国破家亡之后，如果修炼者能躲过杀身之劫，就能以八部天龙法转入佛门。

    在国破家亡的极度幻灭的感觉中，体会到万物皆空的寂灭之道，成为佛门的高僧大德。

    杨广修行的法门，并非是杨坚的家传之法。

    而是某个虚幻时空中, 他率军攻灭江南, 从南陈皇室中找到的修炼之法，此法据说是梁武帝萧衍时期某些天竺僧人来到中土所留。

    对于此法的弊端，杨广一清二楚。

    不过他对自己有着无疑伦比的信心，别人无法把此法修炼到大成，他能！

    并且，此法甚合他意。

    只要他能成为明君，不断的壮大国力，增强国运气数，就算汲取一些国运龙气来修行也只是小问题。

    万界虚幻融合之后，很多虚幻时空中的杨广修行了无数种法门，融合之后只能保留一种。

    八部天龙法，便是杨广心念之中最为契合自己的法门，所以就成了他降临后的传承。

    此时隋军的众多文武。

    没有人知道他在修行此法，也没有人知道，他的实力已经堪比七阶顶尖强者。

    杨广放下手掌，双眸光华明灭不定。

    表露出来的目光深处，有着一丝高高在上，视万物为食物的暗金色丝线。

    谷鍲

    “八部天龙，迦楼罗以龙为食，王朝龙气，也是龙！若是能扫灭逆贼和其他三路诸侯，天龙之体立地可成！”

    杨广想到了宇文化及麾下的第一猛将宇文成都。

    如果不是宇文成都，隋军早就攻破兴化，将宇文化及碎尸万段，他的实力也能更上一层。

    但宇文成都身经百战，凤翅镏金镋堪称无人能敌。

    他就算展现出自己的实力，和卫王杨爽一起出手，也未必是宇文成都的对手。

    他天生富贵，就算是带兵出战，也都是坐镇中军，看麾下大将在前面浴血厮杀，自身从未和人做过生死之搏。

    杨广虽然有自信，但也不敢贸然来到战阵上，和一个无敌猛将拼命。

    “宇文成都！”

    杨广把这个名字念了一遍，情绪有些复杂，对方毕竟是他以前最信任的天宝大将军……

    只可惜，他现在成了阻挡自己的最大阻碍。

    ……

    山阳府，淮军大营。

    此时的淮军大营，已经越过了山阳和宝应之间的大河，由费聚、陆仲亨等将校分别带领兵马，将隋军在河岸以北留下的军堡尽数扫平。

    山阳的主力大军渡河，逼近河水以南的宝应城。

    宝应地势险要，西侧是高邮湖，这片水域和高邮湖有沼泽山丘隔断大半，又被称之为白马湖。还有运河贯穿南北。

    东侧则是浩浩荡荡的射阳湖。

    在源世界历史中，很多已经干涸的大湖，江河，在神州大陆中都恢复了原来的地势，并且面积更加的辽阔。

    宝应左右环水，中间还是运河的主要河道，只要修建水寨堡垒封锁河面，便能将大军隔在北侧。

    靠近宝应城的一座山丘上。

    李开芳带着山阳大营的众多将校，近距离的观察前方的城池情况。

    前面的城池，位于运河的右侧。

    在城池左侧是修建坚固，有着森严之气的水寨，右侧的城池，城墙极高，城墙上的隋军士卒，看起来也都不弱。

    想要攻下这座坚城，需要耗费一些手段。

    “宝应城守将陈棱坚守不出，副将沈光驻守西侧水寨……城内有守军十万！这是军情司送来的情报！”

    李开芳收回目光，把军情司打探的情报淡淡说出。

    “军情司的情报肯定有疏漏！陈棱和沈光，末将见了，实力平平无奇，如果只有他们两個，末将只需要一万人马，便可攻上城墙！”

    “不过……城内除了这两人之外，还有一个厉害的大将！”

    陆仲亨开口说道。

    声音中还有一丝郁闷。

    隋军之前的大营，接近山阳府，属于主动向北进攻的态势。

    后来淮军兵马源源不断，组成了山阳大营，隋军便转攻为守。

    为了击破隋军在山阳府内的大营，陆仲亨、费聚还有羊侃这些大将，已经率领精锐和隋军杀了一场。

    但除了击破隋军营寨，把敌军赶回宝应城之外。

    无论是陈棱还是沈光，都成功的脱身，回到了城内。

    两个实力一般般的大将，居然在羊侃、费聚和陆仲亨这些大将手中逃出，让众多将校有些不敢相信。

    而陆仲亨，在追击沈光的时候，亲眼看到沈光被一个名声不显的男子救走……

