    东汉皇帝刘宏的圣旨来到了狼居胥山脚下的官军大本营。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    封侯，封冠军侯，还封狼居胥。这简直是千年来，最大的荣耀。

    秦曹袁刘四人，个个欣喜不已，便感到，此次远征不虚此行，付出的努力和艰辛获得了回报。

    然而，事情还没完。封侯和封狼居胥是有额外条件的，这个条件还必须执行，就是斩杀羌渠，哪怕是追杀三万里……。汉灵帝还喊出了口号，“不杀羌渠，誓不还！”

    汉灵帝为了能够越千古一帝汉武帝，也是“豁出去了”，命令他的“名将们”，不畏艰难险阻，追杀羌渠。

    满大帐，似乎秦曹袁刘，荀彧、典韦、许褚、高顺、关羽、张飞等人之中。世界辣么大，秦峰最知道。

    秦峰便感到，羌渠骑马在前面跑，他骑马在后面追。只要羌渠不停下来，别说追杀三万里，追杀三十万里，也是肯定的。

    他的脑海中，突然出现了一个画面，就是一路追杀数万里后，羌渠在西欧法国等地坐上了船，出了海。

    得，大家围着地球转圈吧，转死也回不来。遇到个海啸什么的恶劣天气，当时就嗝屁了。

    秦峰就感到，这一世，霸业没有，媳妇也没有了。还没有孩子的他，连个dna都传不下来，全沉海底了。

    这简直就是昏君的极其混蛋的命令，秦峰当时就怒了，起身骂道：“你大爷的。”

    “我大爷？”传旨的小黄门张就看了看四周，疑惑道：“秦将军，我大爷没有来。”

    “哎呦呦~。”秦峰从来没见过被骂你大爷，竟然如此奇葩恢复的，他受不了了，当时眼前一黑，捂住胸口倒下去的时候，典韦和许褚急忙扶住。

    荀彧脸色大变。这简直就是要他们全死半路上的节奏。

    追杀三万里！

    曹袁刘无法接受这样要命的命令，纷纷起身，对秦峰道：“大帅，这叫什么命令？这根本是不可能完成的。”

    便是关羽、张飞这样的大将。也是肝胆俱裂。

    秦峰晃开典韦许褚的搀扶，对张就怒道：“这让本帅怎么追，去那里追？”

    张就不屑道：“陛下的命令已经下达了，其余就是秦将军的事情了。”

    曹操脸黑，道：“那粮草呢？朝廷能供应的上？

    张就依旧不屑道：“陛下说了。羌渠带领部众逃跑，他若是能够找到物资，那么秦将军和各位将军这么厉害，能找不到？”

    “吾去！”袁绍闻言头大。

    “吾也去！”刘备闻言大耳朵猛扇。

    “吾咧个去！”秦峰大骂一声。

    谁知小黄门张就不懂京城三少一鹰犬的专属名词，他笑着递过去圣旨，道：“去就行了。”

    “去你大爷。”秦曹袁刘齐骂道。

    张就不高兴了，道：“怎么总说我大爷呢？我大爷没有来。”

    秦曹袁刘四人脸色铁青，不言不动。典许高关张，气急败坏。荀彧连连唉声叹气，“汉室……汉室……。”

    “怎么？秦将军要抗旨不成？”张就冷道。

    这样的追击任务。根本就不现实，只要是正常皇帝都不会说出来这样的话。但汉灵帝说出来后，秦峰等人身为臣子，除非造反，不然根本无法反驳。

    秦峰黑着脸，比曹操还黑，一把就夺过来了圣旨。

    张就身为十常侍的心腹，乐开了花，拱手道：“在这里，祝愿秦将军追杀三万里。取得空前的大捷。吾等小人们，在洛阳，等待秦将军的凯旋。”

    曹操脸黑，怒道：“别等着凯旋了。等着给我们收尸吧。”

    张就哈哈笑道：“那就更好了，我想，我舅舅张常侍以及诸位常侍，最喜欢看到这样的结果了。”

    嘎嘎，张就大笑而去。曹袁刘个个脸黑，但在体制内。便是一个太监，他们也是无可奈何。

    谁知恼了秦峰，只见他大手一挥，厉声道：“张就扰乱军心，拖出去，打八十军棍！”

    “喏！”典韦和许褚就说上去抓张就的时候，只见关羽和张飞已经先一步抓住了。

    张就被二爷和三胖抓住，肝胆俱裂，惊叫道：“秦大帅，小人怎么就扰乱军心？你不能胡乱惩罚！本黄门可是天子使者！”

    秦峰怒极而笑道：“你在本帅的帅帐里面大呼小叫，吾等大将心里十分不爽。我们不爽，我们带的兵就不爽，不爽还怎么打仗？这不是扰乱军心是什么？来人呀，拖出去，打八十军棍！”

    曹袁刘解气，纷纷叫道：“对对，我们不爽，我们的兵就不爽，拖出去打，狠狠的打！”

    张就不拖出去了，大呼小叫，“那里有这样的惩处，秦子进，你这是以权谋私，你这是栽赃陷害，你这个秦兽……哎呦。”

    这时，刘备眼珠一转，就跑到秦峰面前，道：“大帅，张就扰乱军心，按军纪当斩！”

    张就虽然是个太监，但他奉旨出宫就是天子使者，是不能杀的。秦峰打其一顿，已经是水平挥了。

    秦峰瞪了刘备一眼，心说麻了个巴子的，就凭你小子现在的功力想害爷？他沧啷一声拔出倚天剑，递给刘备，道：“那你去杀了吧。”

    “这……。”刘备顿时缩了脖子，他立刻转移话题，道：“大帅，追杀三万里也就罢了。关键是不杀羌渠不能回朝，别说羌渠跑得快，他若是藏起来，咱们十年八年也找不到，这是要累死咱们于半路上。”

    袁绍闻言头大，道：“大将军怎么会同意这样的远征？”

    张飞叫喳喳了起来，“这是朝廷要陷害咱们，咱们反了吧……。”

    一屋子人震惊了。

    刘备当时就跳了起来，跑过去就捂住了张飞的嘴，他就对着秦峰等人一阵点头哈腰，道：“诸位，诸位，我三弟漏了几个字，他的意思，是让咱们反过来去问问何大将军。其中到底是怎么回事。”

    问何进，这倒是一个主意。

    于是，曹袁刘纷纷请求秦峰写信，问问何进到底是怎么回事。

    然而信件还没有写好的时候。大将军何进的使者来了。

    众人一看，还是熟人，就是何进的主薄陈琳来了。

    曹操脸黑，伸出大手就抓住了陈琳的领子，瞪着眼珠子怒道：“到底是怎么回事？大将军要害我们不成？”

    “不不不……。”陈琳脸色苍白中连连摆手。道：“诸位将军，这件事情大将军也是尽力了，这都是张让的算计。大将军当时在朝堂上据理力争，怎奈陛下听信了张让的谗言。事情的经过，是如此如此这般这般……。”

    秦峰坐在帅位上，铁青着脸听完后，冷笑道：“原来陛下听了张让的，陛下要越汉武帝的功绩，就不管我们的死活了。”

    典许高关张冷眼旁观的时候，曹袁刘依旧围着陈琳。袁绍头大。焦急道：“陈主薄，这样的远征，根本无法完成，这件事情还需大将军再次出手……。”

    陈琳一阵阵苦笑，道：“大将军真的已经尽力了，怎奈陛下身边有十常侍。”他又道：“这事情，恐怕诸位将军还要办好。若是办不好，十常侍一定又进谗言。那时候，别说诸位将军了，就算是大将军。也是自身难保。”

    陈琳又补充道：“十常侍一直在等待铲除咱们的机会，此次远征，一定要杀掉羌渠。若是不然，党锢之祸又起。”

    曹操脸****：“果然不杀十常侍。则汉室无法匡扶。”

    袁绍怒道：“陈主薄，不若咱们就此回军，辅佐大将军，进宫杀了十常侍！”

    陈琳当时就吓秃噜到了地上，连连叫道：“不可不可，十常侍深得陛下信任。没有缘由断不能这么做。若是不然，陛下一怒，反而是吾等性命不保。”

    至此，秦峰等人面面相窥，无可奈何。

    秦峰这一世，终于认识到，在昏君手下，在有奸臣在侧的昏君手下做事，有多难了。他也终于体会到了，岳飞等人的痛苦。

    那只能是追了。

    “可是怎么追呢？”曹袁刘毛呆呆看着秦峰。

    秦峰一咬牙，“从匈奴人那里搞来马匹，全骑兵追！”

    骑兵就要比步兵快十几倍的度，组装成骑兵满负荷带粮草，也是秦峰唯一能够为这次追击做的准备了。

    ……

    中平三年七月，狼居胥山脚下，二万官军骑兵列阵，大阵铺满了草原，一眼望不到头。

    官军并没有这么多骑兵，多亏了赛桑，他命令匈奴各部落将所有马匹都贡献出来，这才有了二万骑兵。

    每一名骑兵的马屁股上，都驮着一个月的粮食。远征和就地驻扎不同，二万大军一个月远征的粮草，已经是朝廷能够提供的极限了。之后，就只能是就地寻找，自求多福了。

    大阵前，秦曹袁刘、典许高关张，还有军师荀彧，那真是将星闪耀，却是个个面色死灰。而他们身后的士兵，也是如此。总之，在“追杀三万里，不杀羌渠誓不还”的口号下，远征军士气低落。

    临行的时候，赛桑一把抓住秦峰的马缰，担忧道：“女婿，女婿，你一定要活着回来，须知我女儿还等着你呢。”他又道：“回来后，就是冠军侯，又封狼居胥，今后我们匈奴人就靠女婿照顾了。”

    秦峰闻言，面皮一阵乱颤，他遥望西方，谁知羌渠会跑到哪里？又需要追到哪里？没准，就回不来了。

    然而，他的心渐渐坚定起来，他策马，疾驰阵线一个轮回，他面对麾下两万远征军将士驻马。当他举起金色的真武太极枪的时候，呼道：“本帅已经祷告上天，苍天已经回应。此去，无需三万里，就能够在罗马之东，追上羌渠。杀了他，我们就能够回家了。”

    无需三万里！三军闻言，精神一振。

    曹操忍不住道：“子进，那么，大概需要追多少里呢？”

    秦峰默算了一下，道：“一万里就差不多了。”

    他话音未落，三军顿时一阵人惊马嘶。这一万里，也是极远了。但和三万里比起来，总算可以被人接受。因此，三军将士，多少恢复了些士气。

    “事不宜迟，全军开拔。”他对赛桑一抱拳，“老丈人，秦峰一定会回来的~。”

    轰隆隆的马蹄声中，二万远征军追随着秦峰的脚步，开拔了。踏起的尘烟遮天蔽日，众人的心怀如同被遮住的太阳般蒙尘又伤感，因为谁也不知是否能够再次回到家乡。

    “子进，罗马是哪里？”

    “罗马是西方的一个国家，羌渠带着数万人过去，必定受阻，我们的机会，就来了。”

    “原来如此……。”(未完待续。)