        “踏！”

        “踏！”

        “踏！”

        一片平坦的枯地，由远及近的传来一阵密集的马踏之声，使得大地都有些震颤，能够知道，这穿过之人不在少数。

        “驾！”

        “驾！”

        不多时，能看到尘土飞扬中，有着一片黑压压的骑兵，飞奔了过来。

        这些骑兵。

        正是王康麾下，由萨纳尔，骑兵统领杨远，风安城防军大将军朱子明，各率所部骑兵，总数三万五千余人！

        从侵袭越军营地之后，遭至追击，他们就没有任何犹豫的跑，撒开欢了跑……

        等他们过去不多时。

        又有一片黑压压的骑兵疾驰而来，正是追击的越军骑兵，共有七万人马，可以说是队伍庞大，可见陈泰是下了狠心！

        他们比敌军多两倍，其中还有三万胡人精骑，吃掉王康这支骑兵，自然不成问题。

        原本是雄赳赳气昂昂。

        这口恶气可是憋了好久，不吐不快！

        然而此刻，他们却面色阴沉，更是愤怒。

        是来追击了。

        也有机会了，可这帮人太能跑了，王康给骑兵所配备的都是最精良的黄驹战马，耐力十足，精力充沛，速度飞快……

        诚然，越军也有大量配备黄驹战马。

        这都是他们花费了大价钱跟草原购买组建的王牌轻骑。

        但同是黄驹战马，也有好坏之分，王康可是有扎勒部落这个精良战马培育基地。

        所以，越军的骑兵不一定就比王康这边的厉害。

        同样的速度，一先一后，你就追吧，根本就追不上。

        但都到这个份上了，他们也不会放弃，也不可能放弃，只能咬牙追！

        “可恶！”

        “可恶！”

        石勒面色阴沉，心底咒骂不停，因为真的是太憋屈了，感觉有力无处使。

        “让我追到，我一定要生吞你们的血肉！”

        石勒大喊道:“弟兄们，给我追！”

        “石勒，想不到王康麾下，竟然有如此精骑。”

        一个越国的骑兵统领来到石勒的身边，他名叫杨伯。

        “我的弟兄们，有些后继乏力了。”

        杨伯边奔驰，边大声喊着。

        骑兵是由战马和骑士组成，哪怕是配备最精良的战马，骑士太差劲，也是白费。

        草原胡人骑兵为什么闻名天下，不止是他们的战马精良，他们同样也是擅长骑射，这是自幼的生活习惯。

        草原胡人可以长时间的在马上，吃喝拉撒都能够在马上解决，但其他人显然并不具备这个素质。

        “追不上就不要追，由我来解决！”

        石勒语气很不客气。

        “哼，看他们能跑到几时！”

        杨伯也不想被石勒看不起。

        就这样，一个在前面跑一个在后面追！

        双方还偶尔进行一番局部战斗，持箭对射，小规模的摩擦……

        就这样。

        时间过了一夜。

        双方都没有停歇，都在憋着一股劲。

        到了这时，除了胡人骑兵，越国其他骑兵团的人都有些抗不住了。

        长时间的颠簸，骑马奔驰，对体力也是一个极大的考验，屁股生疼。

        马也疲累至极。

        “可恶！”

        “可恶！”

        越国这边的人都骂惨了，这反而是激发了他们的士气，还在咬牙坚持……

        就这样，又过了几天。

        双方像是形成默契似的，都开始短暂的停歇，人能抗住，马也抗不住了……

        不过越军这边发现，前方敌军明显速度慢了。

        快了！

        看来他们是抗不住了，这比拼的就谁能坚持……

        胜利的曙光就在眼前！

        而此刻。

        在某一处地域，这是一片黄土地，地势凹了进去，形成一个轻微的弧度，不过并不惹人注意。

        而在背坡的地方，有着很多人在这里，其中领头的是一张熟悉的面孔，正是神机营统领王辰！

        他们在这里，已经快足有二十多天，所做的事情，就是设伏！

        “王统领，咱们用了那么长时间，又消耗极大，才做了埋伏，若是敌人不来怎么办？”

        有一个士兵疑惑的问着王辰。

        神机营可不是轻易出动的，枪炮一响，黄金万两，他们显然都明白。

        “废什么话？”

        王辰冷声道:“王大人算无遗策，怎么会出问题，做好自己的事情就行了！”

        那时才刚第一场大战结束，他们就被王康派到了这里，开始做着布置。

        不用说，也知道，肯定是为了埋伏越军的，可着荒野之地，连个人影都没见。

        越军怎么会来？

        若是越军不来，那不是白费功夫了吗？

        “都去好好检查一下，千万不要有疏漏。”

        王辰又吩咐着。

        “您就放心吧，只要有人来，必然是有来无回，听说会有越军的骑兵来，希望能成吧。”

        “大帅说没问题，就肯定没问题。”

        王辰对王康可是丝毫不怀疑，他也算是最早一批跟着王康的人，能创造出神机营的人，在他看来，这就是最大的奇迹。

        “统领，绣衣营的人来了。”

        这时有一人过来禀报。

        “绣衣营？这是来消息了，带他过来。”

        很快一个穿着朴素衣装的过来，毫不起眼，王辰知道，这就是绣衣营的特色。

        这样才能不引人注意，更好的打探情报。

        “王统领，请您做好准备，越军快要来了，预计两个时辰之后，皆是骑兵，人数约七万余人！”

        “七万？”

        王辰顿时大喜。

        这可是一个不小的数目，若全部中伏，那他们的努力就没有白费！

        大帅果然是算无遗策！

        “这帮人是林副将他们引来，届时会策应，大帅的命令是，要让这些越军，不能有一个生还！”

        “我明白，绝不辜负大帅所望！”

        王辰按下内心的激动，开始去做最后的布置。

        而这时。

        越军的追击，还在继续，眼看着两方相距，越来越近，胜利就在眼前！

        但越军的骑兵统领杨伯却开始有了些疑虑，追击了这么多天，是他们开始没想到的。

        他们可还有其他任务，等把这些敌军解决，他们要快速的去牵制王康的主力。

        可现在都不知道走哪了，这里根本就没有来过，陌生的很，这时杨伯一个念头也升了起来，这会不会是诱敌之计？会不会有埋伏？

