    领导此次暴动的革命团体的领袖们纷纷被处于绞刑，尽管他们将所有事情和盘托出了，但愤怒的国王和内阁还是将他们所有人都绞死。

    而被他们供出来的鲁蒙特工捏造身份的那个国家，并没有被希尔迪人信任并采纳，他们可不是傻子，那个国家平日和希尔迪王国无冤无仇的，为什么要在这个时候插手煽动暴乱？

    因此，他们还是选择相信这是鲁蒙人在背后搞个鬼，不过他们就算确认了幕后黑手的身份，也拿对方无能为力，因为他们已经快要大祸临头了！

    首都暴动的消息很快传至前线，并在希尔迪军中引起一阵轩然大波和骚动，来自首都及周边地区的士兵们军心大乱，他们都为自己的家人好友的生命安全感到担忧，纷纷写信希望能够寄回家中，得知家人的安危。

    然而，在这不安的期间，各种谣言在军中暗中传开，有人说军队将所有参与暴动的市民全部处死；有人说街道上血流成河，上万人死于暴动之中；有人说大火吞噬了大半座城市，火势持续了一天一夜，多个街区变成了废墟。

    更有甚者，居然说国王在暴动中被杀死，现在的政局由内阁彻底掌控，王室已经名存实亡了。

    各种谣言导致军队内部人心惶惶，不仅来自首都地区的士兵受到了影响，连其他士兵也感到了担忧，没人知道这些谣言是从哪里来的，当希尔迪军队高层下令彻查谣言源头时，却是毫无头绪。

    在这种背景下，每天晚上都有少数士兵借着夜色的掩护脱下军服，逃离军营，成为一名抛弃尊严与荣誉的逃兵，随着逃兵事件日益增加，还没等希军高层对此作出应对，和他们交战的鲁蒙军队就敏锐地抓住了这一时机，向希军防线发动了最为猛烈的攻势。

    各师的掷弹兵再一次向将领们证明了他们的实力，不愧于他们的精锐之称，在掷弹兵冒着枪林弹雨的冲锋中，希军防线被强行打开数道缺口，这些缺口成为鲁蒙军队扩大战果的关键，数以千计的鲁蒙骑兵呼啸着冲入缺口，绞杀着阵地上还在抵抗的希尔迪士兵，最终击溃了敌军。

    尽管希尔迪军队对此早已做好了准备，但前线的突然溃败还是超出了所有人的意料，在后方暴动的影响下，整条战线上的希尔迪士兵都加入了溃败的浪潮之中，他们在敌军的追击下尖叫着狼狈逃窜，或是逃入乡间，或是逃入后方友军设下的防线。

    也不是没有人尝试着重组军队抵抗敌军，但在鲁蒙骑兵那高举的马刀的威胁下，溃兵们的勇气也随着他们的尖叫一同被派出体内，将脆弱的后背暴露在敌军的刀枪攻击范围之内。

    先有首都暴动，后有前线大败，希尔迪王国似乎气数将尽了，面对如狼似虎节节胜利的敌人，许多将领和军官都难免心生颓废，自从战争爆发以后，他们在正面战场上不断败退，连缴获来的线膛枪和米尼弹都无法挽回他们的颓势。

    尽管希尔迪人照葫芦画瓢捣鼓出了米尼弹，并将储存在仓库内的线膛枪都集中起来分配给前线军队，搭配米尼弹一起使用，但这也仅仅只是给鲁蒙军队带来了一点小小的麻烦而已，甚至无法阻挡敌人推进的速度。

    不仅将领和军官们对战局感到沮丧，底层的士兵们也都对这场几乎没有悬念的战争感到厌倦，厌战的情绪在他们中间传播开来，和他们交战的是所谓的宿敌又怎么样，每天都有许多战友在战斗中死去，他们对此已经十分厌倦了，很多人都从原先的想要为战友复仇的热血沸腾变成了现在的麻木冰冷，他们躲在堑壕和胸墙后面，只希望能够活着回到家乡。

    在这种大势下，投降议和的声音出现在希尔迪军中和内阁里，尤其是在鲁蒙军队离首都希伦斯城越来越近的情况下，投降议和这个话题也从一开始只有在私下里才能提及到，逐渐被搬上了台面，让许多人认真讨论起来。

    值得一提的是，尽管希尔迪国王意图借助首都暴动的事情罢免内阁首相，重组内阁，但是大敌当前，政局上的动荡只会带来更坏的影响，因此国王也只好暂时罢休，等战争结束后再发难。

    不过，他也并不准备让内阁好过，对于这个分走国王合法权益的内阁，历代希尔迪国王都是深恶痛绝，无时无刻不想着夺回权力的，他也不例外。

    为了让他夺回内阁权力的行为得到更多人的支持，他决定让这届“最差”的内阁也一并背下国家惨败议和的锅，在他的授意和推动下，议和的声音越来越多，尤其是那些封地成为鲁蒙占领区的贵族们，他们开始向内阁施压，要求尽快结束战争，让自己能够回到封地内。

    前线军事压力不断增加，内部也遭到了各方势力的施压，内阁大臣们不由得心力交瘁，不得不同意与鲁蒙人议和，并由外交大臣亲自启程，前往鲁蒙军中向对方提交停战议和的请求。

    放眼整个希尔迪王国，没有人认为鲁蒙人的目标是征服这个国家，他们的思想还停留在以往的经验上，并且做好了让步的准备：包括割让南方部分领土、赔偿巨额战争赔款等等。

    只要鲁蒙人同意议和，一时的退让只不过是缓兵之计，他们还有机会发育起来，隐忍到合适的时机到来后，再向鲁蒙人放出复仇的战争之犬！

    然而，出乎所有人意料的是，鲁蒙人毫不犹豫地拒绝了外交大臣提出的停战议和请求，将外交大臣和他的随从一起驱逐出去，在驱逐他们之前，鲁蒙军队的指挥官轻蔑地对他们说道：

    “赶快缝制我们的国旗吧，因为伟大的共和国陆军将会征服你们的首都，当大军进入城市以后，你们和你们的妻儿都要拿着我们的国旗站在街道两边，庆祝你们的国王和内阁向我们投降！”

    当外交大臣将鲁蒙人的原话带回去以后，所有希伦斯贵族和官员都震惊了，他们已经意识到了一丝不对的地方——或许这一次敌人的目的不是从他们身上获得一些好处，而是准备索取更多利益！

