    莫道仙见到了武耀、仙女峰主等人，八峰峰主带了众多长老，都是道宗的老人。

    看到莫道仙，他们也欣喜。

    莫道仙胆大包天去人皇宫借道，他们也担惊受怕，生怕他出事。

    只是莫道仙却憋着一股子气，打量了众人后，未曾见到许无舟，忍住喊道：“许无舟那混账玩意现在知道害怕不敢见我了？

    他倒是有本事，直接宣告我死亡了。

    呵呵，你们都是蠢子嘛，他说什么都信？”

    仙女峰主微微皱眉，看着莫道仙说道：“莫师弟你是不吃了炸药了，没事骂无舟那孩子做什么。

    什么叫做我们是蠢子，我们当然知道你没死了。”

    “？

    ？”

    莫道仙满脸问号，再次懵逼的看着仙女峰主。

    “你们知道我没死，那还能被许无舟诓骗了宗主之位？”

    “莫师弟，你为什么对无舟那么好的孩子这么大偏见。

    无舟那孩子什么时候骗过我们？

    诓骗宗主之位，这是我们逼他的。

    要不然，他都不想坐。”

    我特么草你大爷！莫道仙都要直接口吐芬芳了，什么叫做你们逼他成为宗主？

    你们就一个个这么蠢嘛，这小子又演了什么戏让你们脑抽了！偌大的道宗，除了自己就没有一个聪明人！都怪自己，舍不得坑这些师兄师妹，让他们没有见识到人心险恶。

    “许无舟呢，让他来见我。”

    莫道仙懒得和这些人废话，直接开口道，“他这道宗真传，今天就废了吧。”

    一句话，让一众长老咳嗽了起来。

    莫道仙看着这些人，皱眉道：“怎么？

    你们有什么意见？”

    竹峰峰主劝道：“那个……莫师弟你刚回来，先休息休息，至于其他事情，以后再说吧。”

    莫道仙皱眉道：“什么意思？

    你们要拦我？”

    仙女峰主这一刻也开口道：“莫师弟，听竹师兄的，你刚回来先好好休息。”

    莫道仙越生气了，许无舟那么虚伪的家伙你们还要护到什么时候。

    今天不管怎么样，都要废掉许无舟。

    他翻天了，连自己道主位置都要抢。

    打压，必须狠狠的打压！要不然，这道宗自己说了还算吗？

    见八峰峰主和长老都没有开口，莫道仙怒道：“我以宗主的身份下令，今日废除许无舟道宗真传的身份。”

    仙女峰主劝道：“那个，师弟你还是先休息，了解一下情况再从长计议吧。”

    莫道仙怒了，这些人中毒怎么这么深。

    这时候居然还维护许无舟，可恨，许无舟一定要狠狠打压。

    所以莫道仙放大招了：“这宗主我不干了，干个屁，一点主都做不了，你们谁爱做谁做去。”

    其中有几个长老大喜，忍不住看着莫道仙惊喜道：“当真？”

    莫道仙眼睛都瞪直了。

    什么鬼？

    这反应不对啊！我放大招了啊！以往这时候，我做什么他们都开始支持了啊。

    现在你们这么惊喜的喊‘当真’是什么意思？

    巴不得我让出宗主之位？

    莫道仙第一次觉得局面好像不受自己控制了。

    一直以来一切都在掌控之中的他有些心慌了。

    不会，他才离开几个月啊。

    许无舟再怎么样，也不至于几个月就玩的局面自己控制不住了吧。

    莫道仙目光看向武耀，想要从他这里看出一点什么。

    却见这个武夫说道：“莫师弟想退也是一件好事，把这些琐事交给其他人，你可以安心的修行，这些年道宗也耽误了你。”

    莫道仙感觉自己吃了一口屎一样难受。

    玛德！我只是放大招啊！你们……你们居然同意了？

    你们还有没有武德！“嗯，武峰峰主说的在理。

    既然宗主自愿退位，那许无舟那个代宗主的代就去掉吧。”

    “唉！无舟这孩子就是实诚，一直只是代管道宗等着你回来。”

    “是啊，莫长老你做宗主确实不如许无舟，退下来安心修行也是英明之举。”

    “……”众多长老议论纷纷，但是观点确实一样的。

    他们没办法不一样啊，许无舟太优秀太惊艳了。

    带着道宗直接俘虏了十万异族立下人族的绝世功劳。

    而后又各种骚操作，让道宗成为天下真正的第一道门势力，成为领袖。

    一开始，他们还觉得许无舟激进怕出差错。

    可现在，道宗之令谁敢无视？

    这一切都证明了许无舟的能力啊。

    不像莫道仙，做宗主这么多年。

    简直……唉，一无是处啊！这人啊不能去比，以前还觉得莫道仙带着道宗撑下去不容易，他很优秀。

    可这一比就觉得莫道仙做宗主是不合格的。

    “莫长老，那你以后是想要做一峰峰主，还是想要进入长老院做太长老？”

    莫道仙一生之中，从未如此多次觉得懵逼。

    我特么怎么就成了长老了？

    什么莫长老！你们怎么就给我安排的明明白白呢！我特么是宗主啊！我只是想要废一个道宗真传啊，怎么突然直接你们就把我给废掉了？

    他脑袋嗡嗡的！莫道仙彻底怒了，心想这样怎么玩？

    顺着你们聊天下去，那我不是真的被撸了嘛。

    这个时候，自然要脸皮厚了。

    当然，最重要的一项手段是：掀桌子才能扭转局面啊！所以莫道仙暴怒起来，直接一脚狠狠的踹在面前的桌子上。

    桌子瞬间四分五裂。

    莫道仙怒火滔天，指着一群长老吼道：“你们这是干什么？

    你们这是在逼我让位吗？

    什么时候道宗宗主也要受到你们的逼迫了。”

    望着怒火十足的莫道仙，一群长老也面面相窥，有人嘀咕道：“是你自己说不做的啊！”

    莫道仙的脸皮哪里会在乎这些，他当做没有听到，怒瞪着众人道：“我现在就要去废了许无舟道宗真传的位置，你们谁敢拦我？

    哼，身为宗主，这道宗我还能做得了主。”

    莫道仙以掀桌子的姿态镇住了这些长老，可这时候却听到武耀悠悠的说上一句：“莫师弟，这道宗怕是你做不了主了，你还是平复一下心情。”

    嗯？

    莫道仙再次茫然，武耀这武夫什么意思？

    他们叛变的这么彻底吗？

    这时候，居然还说这样的话！莫道仙看向其他几个师兄妹，发现他们好像都如此觉得。

    莫道仙心中一慌：这特么到底发生什么事情，我这宗主之位不会真保不住要被许无舟篡位了吧？

    ……… 

