    安归迦主动道：“林侯爷，我们来姑臧县买盐，不是一次两次就不买了。我们做生意，尤其和您做盐生意，就是做长久的生意。这，也是我们这些商人，一直以来奉行的策略。”

    “短时间的生意，没有什么意思。要做就做诚信生意，要做就做长久生意。唯有这样，才能够长长久久。做生意，也是交朋友啊。我们来姑臧县，也是和县令交朋友的。”

    林丰听得心头冷笑。

    这是话术。

    看起来诚意满满，实际上屁话一堆，完全没有说到重点。

    林丰笑道：“本侯的确喜欢和诚信人做生意，也喜欢和讲规矩的人做生意。那些耍小聪明，自以为是的商人，我一概不喜欢。不按规矩办事的商人，我只有一个处理的办法。”

    安归迦心头一跳。

    林丰的话，似乎是意有所指。

    或许，也未必。

    安归迦略显黝黑的脸上，仍是挂着笑容，问道：“林侯爷，您是什么办法处置呢？”

    林丰说道：“很简单，先抄没家财，再明正典刑，公开处死。商人逐利，是人之常情。没有利益，哪个愿意奔波往返呢？可是，商人逐利必须讲规矩，要生财有道。”

    “君子爱财，取之有道，就是这个道理。你们都是西域各国的人，来往于大秦经商，甚至能懂得大秦的官话，说话还很是流利。由此可见，你们对大秦的道理，也是懂得的。”

    林丰眼眸微眯，声音幽幽道：“响鼓不用重锤，都是聪明人，能明白本侯的意思。”

    “明白，明白，都懂得的。”

    安归迦连忙回答。

    他的内心，一下升起了警惕心，林丰看起来，有些不好忽悠。

    这个人颇为强势。

    林丰强势也正常，如果林丰不强势，就不可能灭了杨家，杀了沈荃。只是林丰虽说强势，可商业上的经营，林丰这个做官的人，怎么懂得了呢？

    林丰即便厉害，也得抓瞎。

    商业那是有讲究的。

    有无数的门道。

    安归迦环顾周围一圈，和周围的人碰了碰眼神，顿时明白了。他再度看向林丰，说道：“林侯爷的意思，我们都明白。我等都是遵纪守法的商人，不会有任何的逾越。”

    其余人，纷纷开始附和。

    “我高昌国有一句名言，商人如果失去了底线，就不是真正的商人，而是掠夺钱财的贼人。在商人的品行上，我高昌国要求极高，请林侯爷放心。我高昌国的商人，绝对不会有任何的问题。这一点，我用我的名誉发誓。”

    “我乌孙国的商人，一向是以诚待人。大秦一向善待朋友，我在姑臧县乃至于大秦经商，就是来交朋友，就是来找朋友的，这是我的经商之道。”

    “我龟兹国的商人恪守规矩，从来没有任何逾越。我们所有人，都坚守一条原则，踏实做人，诚信经商。所以林侯爷，你不必担心。”

    ……

    一个个不断的开口。

    所有人都一副真诚的模样。

    林丰听得想笑。

    这些商人，纷纷和他讲规矩讲道理，还一副真诚模样，真是天大的笑话。

    商人逐利，这是本性。

    这些人如此大义凛然，恰是如此，让人不得不怀疑。

    林丰对西域各国商人的消息虽说一无所知，然而林丰看人有自己的判断。这些人言之凿凿，却给人虚假的感觉。

    越是如此，林丰越是不信任。

    林丰心中所想没有丝毫流露，反倒是一副赞同的模样，道：“安归迦，你们这些商人都是好样的。你们踏实经商，诚信经商，是许多中州夏国，以及南方晋国商人，都比不了的。”

    “我一直认为，西域小国的商人，都是趋利之辈，都是一群逐利的贼人。没想到，今天却是遇到了你们。尤其你们，还有这样的经商理念，实在很好。”

    “和你们经商，我很放心。”

    安归迦脸上露出了笑容。

    林丰果然好忽悠，先前林丰一番敲打的话，只是敲边鼓，当官的本能罢了，不能说明什么。

    林丰不懂商业。

    这是他们的机会。

    安归迦心中又斗志昂扬，笑吟吟道：“林侯爷，我们各自的国家，都需要大批的精盐。尤其是莲华山的盐，品质极佳，这是我们需要的。不提其余人的需求，单单是我楼兰国这里，我需要的盐至少三千斤。”

    “我购买的价格，保证比姑臧县盐的市场价，高一成左右。”

    “我做生意，不亏待人。即便是我们的利润微薄，即便是赚的钱少一点，可是，能和林侯爷交一个朋友，能让林侯爷好交差，我是乐意薄利多销的。”

    此话一出，其余商人纷纷附和。

    所有人都是一个价格，都比当前的市场价高一成左右。每个商人所需要的盐，至少都是上千斤。最少的一个人，那也是一千五百斤盐，最多的则是三千六百斤盐。

    都不是小数目。

    所有西域各国的商人报数后，林丰心中大概估算了一下，差不多要五万斤盐。

    这是一个极为恐怖的数量。

    五万斤盐左右。

    按照目前煮盐的速度，即便一年加班加点的煮盐，也达不到一年五万斤的数量。毫不客气的说，按照这个数量给了西域各国的商人，姑臧县莲华山这里的盐，就别想再贩卖到其他的地方。

    林丰心头冷笑。

    真是口气大，一口气三千斤，一口气要数万斤盐。

    不怕噎死人。

    尤其是所谓的市场价，更是忽悠人，完全把林丰当作是不懂行情的小白。

    林丰虽说愤怒，神色依旧柔和，没有急躁，缓缓道：“关于莲华山的盐，你们都看过了吗？”

    “看过，都看过了。”

    安归迦立刻就回答。

    其余人，也纷纷点头附和。

    所有人都见识了莲华山盐的纯净，在西北地方，除了真正的盐湖产盐外，很少有地方能产盐。即便是有，也是官府掌控的，一般人拿不到货。

    很多地方的上等盐，价格都比较昂贵的。普通人的盐，的确很差。而达官贵族，就喜欢这种纯净的盐，莲华山的盐，满足了这一条件。

    这是大赚特赚机会的。

    林丰问道：“安归迦，你说一说，按照如今的盐市价，你们准备多少钱一斤盐？”

    安归迦憨憨一笑，回答道：“林侯爷，如今盐的市价，是八文钱亦或是九文钱一斤盐。我们购买的价格，直接定价十文钱一斤，您看如何？”

    其余人，也都是瞬间看过来。

    一个个眼中有期待，只要林丰答应，他们就可以大批买盐了。而且涉及到购买盐，这又是可以运作的，到时候争取空手套白狼，让林丰先给盐，他们后续再给钱。

    这就是一本万利啊。

    一些人的呼吸，都有些急促起来，因为这一笔钱着实不少。

    这是暴富的机会。

    林丰看着一个个西域各国商人脸上的神情，看着那迫切的眼神，心头冷笑。这些人真当他什么都不懂，想要忽悠啊。一群人，真是狗改不了吃屎，开口就要把便宜都占完了。

    如果这些人是诚心来经商，也就罢了。问题是，这些人心怀叵测。

    全都是来者不善。

    如今姑臧县市面上的盐，的确是八文钱一斤左右，问题是，这八文钱一斤的盐，是什么品质的盐？

    是粗盐！

    甚至，是极粗极粗的粗盐，一斤盐八两沙，杂质极多。

    即便这话有夸口，可是这样的一斤盐，筛选出来，有达到三四两盐，都已经是顶天。而且这样混合了沙子的盐，品相很差，味道更是不说了，苦涩无比，没有半点盐的味道。

    那是最底层百姓才买的盐。

    百姓穷苦，用盐也是极为节省，因为缺钱，那是没办法的事儿。

    林丰手中掌握的莲华山盐，品质却完全不一样，这是真正的上等盐，是品相最好的精盐。这样的盐，要用市价来购买，安归迦这些商人，也就是欺负他年轻，认为他不懂盐的市价行情。

    换做一般人，也就被骗了。

    林丰却是不可能。

    林丰叹息一声，说道：“你们给的价格，还是太低，达不到本侯的心理预期。这样的价格，谈不拢。”

    安归迦皱起眉头，相比于市场价，十文钱一斤的盐还不够吗？

    已经是很贵了啊。

    安归迦又打量了一下林丰，心中琢磨着林丰的想法，也是在揣测着，该说什么价格合适。他想了想，说道：“林侯爷，您要多少钱一斤盐呢？我们开价，总归是我们的考虑，实在不合适。您来提，您说一个合适的价格。”

    其余的商人，也是纷纷开口。

    全都是让林丰提，甚至这些人眼珠流转，心中已经思考着，林丰如果开价二十文钱左右，他们都能接受。当然，肯定不能直接答应，而是要再磨一磨，争取压一点下去。

    然后，他们就可以赚大钱。

    莲华山的盐，是真正的上等盐，足以卖出昂贵的高价格来。

    这是他们的机会。

    林丰看着一众商人，轻笑两声，淡淡道：“既然你们让我开价，那好，本侯爷一口价。我莲华山的盐，三百文一斤，不二价，你们愿意买，本侯就让人抽调盐过来。不愿意买，那就作罢。”

    哗！！

    现场一片哗然。

    所有商人议论纷纷，一个个商人的脸上神情，甚至有着愤怒，还夹杂着大失所望。

    这些人认可的是二十钱以下。

    林丰提及的价格，超出了太多太多，这是一个让人难以想象的价格。

    他们没有想到，林丰的价格会是如此昂贵。

    安归迦心头不妙的预感愈发深沉，他还是没有放弃，说道：“侯爷，市面上的价格，都是八文钱左右一斤。您一开口就是三百文一斤，这价格太吓人了，根本不可能卖出去。您这样的价格，不合适，也没有诚意！您要求经商的人要有诚意，要讲究诚信，这个价格，却是不够诚意。我们还怎么谈呢？”

    其余的商人纷纷开口。

    许多人，反倒是指责林丰，认为林丰这是异想天开，是不讲究诚信的体现。

    崔元屠坐在下方，他一直没有表态的。他看向林丰，也很是好奇。他知道莲华山的盐纯净，价格比一般的盐昂贵，可是林丰提及的价格，还是让崔元屠都咋舌。

    这价格太狠了。

    可是，一旦是谈成了，那就大赚。

    林丰耸了耸肩，根本不再多言，站起身就径直往外走，说道：“既然觉得不好谈，就不用谈了。你们什么时候想好了，再来找本侯谈。做生意啊，要讲诚信，要有诚意。连这一点都没有，谈什么生意呢？”

    轰！！

    安归迦脑中炸了。

    他明白了。

    林丰哪里是年轻好忽悠，分明是懂得这些，完全不好忽悠才是。

    这根本忽悠不了。

    其余的各国商人，一个个面颊抽搐。他们先前的时候，都认为林丰虽说强硬，可是做官的人不懂得经商，也不懂得经商中的门道。可是林丰这里，一句话就切中要害，提出的价格也并不差，是契合莲华山盐价格的。

    再联想一开始，林丰就提了诚信经商之类的。

    显然，林丰懂得盐的行情。

    安归迦哪里舍得林丰离开，他高声道：“林侯爷，请稍等一下。”

    其余的商人，也是坐不住了。

    他们原本，是想要忽悠林丰，是想要一本万利赚钱的。没想到，却是撞到了铁板上。

    “林侯爷，万事好商量，何必这般急促，一言不合就要离开呢？商人涉及到商业上的谈判，本就是你来我往，何必要如此急切呢？”

    “林侯爷，请给我们一个机会。”

    “莲华山的盐，品质的确不一般，价格是应该昂贵一些。只是林侯爷，我们也只是刚提出来一个价格。您如果不同意，也没有必要直接就要离开啊。”

    一个个不断的开口。

    这些人脸上，都挂着讨好的谄媚笑容。

    在所有人的眼中，林丰就是聚宝盆，就是一个金娃娃。如果林丰不合作，他们根本拿不到莲华山的盐。

    所以，不能让林丰离开。

    林丰停下来，转而看向其余所有人，问道：“你们，当真愿意好好谈？”

    “当然愿意。”

    安归迦率先表态。

    其余人也是纷纷开口附和，所有人内心松了口气。

    只要林丰愿意谈，那就好办。

    林丰看着一众人的姿态，心中冷笑。这些人想空手套白狼赚他的盐，可是他，同样想赚这些人的钱。

    这是林丰的意图。

