    肖恩的眼角朝着本森的方向一瞥，只见他微微点头，顿时知道这个价格并不离谱。

    “好，我答应你。”肖恩慎重的点头，道：“你的手中有几个一级魔核？”

    威特的眼神微微一变，看了眼地摊上那仅有的五张二级魔法卷轴，豁然问道：“小兄弟，你的手中还有其它二级魔法卷轴么？”

    “有。”

    “多少？”

    “十六张。”

    “在哪里？”

    “家里。”肖恩一顿，道：“明天我就可以拿来。”

    威特的眼中闪过了一丝喜色，道：“好，我给你八颗一级野生魔核。”

    本森的眉头略微一皱，不过一旦想到这些二级魔法卷轴都是属于肖恩的，他就不再反对了。只是对于肖恩为什么那么钟情于野生魔核却是感到非常奇怪，若是换作他的话，宁愿要一些二级魔兽的魔法材料，那还可以多制作一些卷轴呢。

    “等一下。”

    突然之间，旁边走出一位英俊高大的男子，他原本和众人一样在旁边看着，直到肖恩说出手中拥有十六张魔法卷轴之时，他才走了出来。

    威特的脸色微沉，道：“朋友，难道你不知道规距么？”

    在交易会上，若是双方正在讨价还价，除非在结束之前，或者是卖方拒绝，想要公开竞价之时，其他人是不能轻易开口的，否则这可是十分得罪人的一件事情。

    那个男子略显尴尬的一笑，道：“威特法师，鄙人莱德，最近急需一批二级攻击型魔法卷轴，所以请阁下见谅。”

    威特眼中愈发的不满起来，他的声音愈发的冰冷：“莱德法师，您真的考虑清楚了？”

    “是。”莱德见威特并没有丝毫接受自己歉意的意思，不由地也是脸色微沉，态度也变得强硬了起来。

    威特的眼中骤然闪过了一丝杀机，不过他立即压抑了下来，问道：“你出多少？”

    “十颗一级魔核。”莱德严肃的说道。

    威特冷哼几声，深深的望了对方一眼，转身就走。

    肖恩颇为担心的看着莱德，这位法师仅有五级左右的实力，而威特在这里显然有着很大的名气，本身的实力更是达到了八级左右，莱德为了几张魔法卷轴得罪了他，只怕未必就能讨得好处。

    果然，莱德的脸色瞬间变了二下，上前低声道：“小兄弟，威特是自由学徒级法师中赫赫有名的一个，如果不是我急需魔法卷轴，也不会得罪他了。我现在必须离开，否则会被他的手下跟踪。若是你有兴趣交换的话，那么明天我在路易斯城堡的艾利斯旅店等你。”

    肖恩微微点头，若是让他与莱德易地相处，只怕也会做出这样的选择。

    莱德如释重负的一笑，道：“小兄弟，就这样说定了，千万别让其他人知道啊。”说罢，他转身进入人群之中，瞬间不见了。

    目送他那敏捷的有些过份的身影，肖恩却隐隐的觉得有些不对了。

    “肖恩，你怎么了？”本森询问道。

    “没什么。”肖恩将心中的那一丝阴翳抛开，这个人既然约他在路易斯城堡中见面，那么应该不会有什么问题的。

    虽然威特已经离开，但是他们手中的魔法卷轴却是实实在在的东西，在降低了价格之后，还是很快的就都卖了出去。

    在这其中，二级魔法卷轴虽然价格贵了许多，但却是最好卖的，几乎一拿出来，就被人抢光了。特别是二级的攻击型魔法卷轴，在五颗晶石的价格上简直就是供不应求，已经有三名以上的学徒法师向他询问是否还有存货了。

    如果不是答应了莱德的话，肖恩还真有将魔法塔中的所有卷轴都抛售一空的冲动。

    ※※※※

    当天回去之后，他们二个人的手头上已经有着数十颗低级的能量晶石了。

    这种能量晶石在魔法的世界中，就相当于普通人世界中的克雷货币。不过唯一有所区别的是，克雷货币是一种财富的象征，它们的本身只不过是一种贵重金属罢了。但是能量晶石对于魔法师来说，却是一种消耗品。

    几乎所有的魔法物品都是需要能量消耗的，无论是肖恩以前修复的魔法短剑，还是魔法塔中的魔法灯都是一样，如果没有这些能量晶石的话，所有的魔法物品都将成为一种摆设。

    当然，若是使用魔核做为提供魔法能量的动力装置也可以。只不过魔核之中的能量可是能够直接被魔法师们吸收，用来恢复精神力量的。所以只要有可能，就没有哪个白痴会将魔核做为提供魔法道具的原动力。

    晶石的等级和克雷一样，也分为五个等级，大部分的晶石都是低级、中级和高级，至于再上面的就是暗金晶石和紫金晶石了。

    这二种晶石的价值已经相当于中高级魔兽的魔核了，而且也是晶石系列中和魔核一样，可以被魔法师吸收其中能量的稀有晶石。当然，这样的晶石十分罕见，几乎和高级魔核一样，属于可遇而不可求的东西。

    肖恩和本森忙碌了半天，得到的这些颗晶石，当然都是低级晶石了。不过对于他们这二个每个月仅有一块晶石收入的学徒而言，已经是一笔不菲的财富了。