    第361章 圣人之威

    此时的昊日族长，双目中露出了凝重之色，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    双目中，有惊人的光芒在绽放。

    然后，也不犹豫，冷冷的开口道。

    “高手呢，都给我上，今日杀不了人皇，我们都要倒霉！”

    他声音响起的时候，身后几位准圣境界的强者，直接就飞掠而出。

    一共八人，向着通天冲去。

    不得不说，如此的阵容已经非常的强大了。

    八位准圣境的存在。

    足以破灭一切，就算是一方大族，都有可能被灭杀。

    如今，却是对付一个人。

    甚至是有大族族长，都感觉到有些小题大做。

    但是，就在那几位准圣刚刚靠近通天的时候，让人更加想不到的事情就在此时发生了。

    只见那通天教主依旧是淡然无比。

    “哼！”

    只是冷哼一声。

    身体之上，便是绽放出无尽的剑芒。

    接着，让人恐惧的一幕，就在此时发生了。

    那八位准圣境界的强者，在这样的攻击之下，居然是瞬间被灭杀。

    惊人的剑气绽放，毁灭一切。

    竟然是没有留下活口。

    面对如此的一幕，谁能不惧。

    就算是这些族长想破脑袋都不会想到。

    他们派遣出去的准圣在此时遇到了真正的圣人。

    自然不是对手了，不要说是八个了，就算是八十个，在这个时候，也只能是死路一条。

    昊日族长，在此时似乎是想到了什么一般。

    惊骇的说道。

    “圣，圣人！”

    他声音中，透着无尽的恐惧。

    这样的存在，不是只有九天之外才会有吗，为何会出现在了这里。

    但是，通天教主可是不会给他机会。

    就在声音刚刚落下的时候。

    一掌就在此时瞬间拍了下去。

    他的目标正是那昊日族长。

    而看到如此的一幕之后。

    昊日族长，也是不敢犹豫。

    手掌举起，直接就迎了上去。

    想要挡住这一击。

    “轰隆！”

    阵阵的轰鸣声在此时响起。

    当通天教主这一击落下的时候，几乎是没有丝毫的停顿。

    遮天的手掌，拍在了大军中。

    不管是那些族长，那是手下的战士，都在这一击之下，被直接拍成了肉泥。

    死在了战场中。

    任何人看到之后，都是会心中骇然。

    场中的一幕，实在太可怕了。

    在通天的眼中，所有人都不过是蝼蚁罢了。

    而就在那些战士陨落的时候。

    剩下的人，再看到昊日族长，都被一巴掌拍死后。

    如何还会有丝毫的犹豫，直接就向着远处飞掠而去。

    在没有停留。

    他们真的是怕了。

    面对一位圣人，根本就生不起反抗的心思。

    不过，就在这个时候，通天教主却是笑了。

    都到了这个时候了，居然还想着逃走，跑的了吗。

    想到这里之后。

    便是淡淡的说道。

    “诛仙！”

    声音响起，方圆万里之内，居然都是绽放起了光芒。

    然后就有无尽的剑芒冲天而起。

    将所有人都是笼罩在内。

    这一刻，所有人才知道了恐惧。

    但是现在说什么都晚了。

    惊人杀机弥漫，没有人会不怕。

    一道道的剑光在冲天而起的时候，将那些身影全部贯穿。

    死亡的气息，弥漫整个天地。

    方圆万里之地，一蓬蓬的血雾溅起。

    这里已经彻底的成为了修罗地狱。

    看到如此的一幕之后，苏哲笑了。

    不知道过了多久。

    当战场中，再没有其他声音的时候。

    那些各族之人，便是全部战死了。

    如此恐怖的一幕，没有人看到之后会不心惊。

    而苏哲，则是在之中漫步。

    当确定所有人全部战死之后。

    便是缓缓的说道。

    “去昊日一族吧！”

    既然动手了，那就要斩尽杀绝，还有半日的时间。

    足够击杀他们族中的那些顶级高手了。

    至于剩下的那些不是太强的，就交给自己手下的大军来解决吧。

    如此的话，也可以给大军一个突破的机会。

    想到这里之后，脸上就露出了笑容。

    而通天教主，当然是不会犹豫了。

    此时开口道。

    “好！”

    声音响起的时候，手掌一挥，便是带着苏哲等人，向着远处飞掠而去。

    当来到昊日一族的时候，才停了下来。

    只见此时的昊日一族之内，有霞光升腾。

    更有万千流光绽放。

    不过，里面的不少人却是面露惊慌，显然他们也得到了自己族长被杀的消息。

    毕竟，族中的每一个人在自己的族中，都是会放置魂玉的，若是只有一个两个的魂玉碎裂的话。

    他们可能会认为族长的魂玉出问题了。

    但是如今，所有远征的之人，魂玉都在此时碎裂了。

    让人如何能不惊骇。

    他们几乎是可以确定，一定是自己族长陨落了。

    族中的高手，在此时都是飞掠而起，想要逃走。

    这么多的强者都陨落了。

    那接下来要进攻的自然是族中了。

    若是再不逃的话，那就是死路一条。

    只是，有通天教主在。

    怎么会让他们轻易的逃走。

    所以，就在此时。

    通天教主的攻击，便是再次到来了。

    他轻轻的挥动手掌，一道炽烈的剑芒，在瞬间就破空而出。

    带有斩破一切的能量。

    当靠近战场中的时候。

    根本就没有人可以匹敌。

    那些刚刚逃出来的昊日族强者，直接就劈成了血雾。

    竟然是全部死在了战场中。

    看到如此的一幕，苏哲的脸上，出现了笑容。

    然后，看着一旁的曹正淳道。

    “通知大军，前来昊日一族，将之剿灭！”

    听到声音后，曹正淳不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    随着声音的落下之后。

    便是捏碎了手中的玉符。

    而苏哲，则是不再管这些了。

    就在曹正淳通知大军的时候。

    通天教主则是带领着大军，进入了北冥一族之外。

    这北冥一族，生活在海域之中。

    他们这一族之人，不仅是实力强大，而且非常的残忍。

    占据三处秘境，都是他们抢夺而来的。

    在万族中排名第九。

    如今，同样是满脸的惊惧。

    此时脸上露出恐惧之色。

    显然，族长的死，让他们都是骇然。

    不过，北冥一族之人，却是没有急着逃走。

    虽然是恐惧，但是依旧手中举着兵刃，似乎是要跟仇人拼命，

    (本章完)

