    第132章 吞并孤狼佣兵团

    孤狼雇佣团的所有人虽说都拿枪指着林凡，但自己老大被人拿捏在了手里，谁都不敢轻举妄动。

    林凡略路唏嘘，一天之内被两拨人给用枪给指着脑袋，真他娘的晦气。

    “再问你一遍，服不服！”

    孤狼并不答话，冷哼一声, 喉咙上下滚动，一口浓痰啐了出去。

    林凡歪着头悻悻闪过，恶心的不行，冷言道：“好，跟我装英雄是吧，我让你装！”

    说着顺手将手里的长刀掷了出去。

    “铮！”

    长刀在林凡的这一掷之下，刀尖竟然刺入了大理石地面半厘米, 稳稳地立住了！

    孤狼只试着脖子传来一道凉意, 扭头一看，魂没给吓飞了！

    大理石地面别说长刀了，就是子弹打在上面怕是只能留下个小坑。

    这究竟需要多大的力道才能做到？

    不但力道强，准头也好，要是刀锋再往里偏半厘米，今天玛利亚来了都无力回天。

    “小子，我劝你赶紧放开我们老大，要不然我就要开枪了！”

    “你简直是在作死，要是我老大出了什么好歹，我们马上就把你打成筛子！”

    孤狼雇佣团的人在一旁看的心惊胆战，不约而同的又往林凡逼近了半步。

    林凡连余光都未扫向他们，依旧是直勾勾的盯着孤狼。

    这个时候他心中突然生起一个念头，正好自己天堂雇佣团减员，趁着这个机会，若是能让这二十多个人加入，岂不是如虎添翼？

    尽管林心中是这般想的，但脸上却未表露半分, 仍旧是还是那副冷冰冰的表情。

    孤狼小心脏如擂鼓般跳动的厉害，脖子上划出的那道口子正在哗啦啦往外留血。

    他对上林凡那双平淡到没有一丝波澜的眸子, 心里七上八下，生恐林凡一冲动真敢开枪。

    其实孤狼早就怂了，只是当着这么多手下的面子，实在不拉不下脸来服软，就等着林凡能够给他个台阶，他好赶紧顺坡下驴。

    林凡有心拉拢，没有得罪的太死，把脚挪开，慢慢蹲下身子将孤狼给拉了起来，然后道：“你小子真是好身手啊，要不是最后我偷袭那一下，今天真还就败你手里了。”

    孤狼心知肚明，林凡哪里有过偷袭这一说，两个人从交手开始就用硬碰硬的打法，同时心里还是很感激，林凡能够当着这么多手下的面子给自己个台阶。

    “害，哪里哪里，林先生谦逊了，快快快, 兄弟们都把枪放下。”孤狼招呼着队员们把枪放下, 偷偷瞥了眼林凡的脸色。

    众人见老大都是这幅姿态了，自己这些当小弟的自然不好再多说什么。

    “有烟吗？”林凡拉过来一张凳子坐下，而后指了指旁边那张。

    林凡平时没有抽烟的习惯，只是此情此景，属实觉得该来支烟烘托下气氛。

    “有有有。”孤狼连忙从兜里掏出一根上好的雪茄递给林凡。

    他有个习惯，每次执行任务前都会准备根雪茄，要是任务完成，就抽了这支雪茄作为庆祝，要是没有完成任务，就会丢掉这跟雪茄，从来没有分给别人的习惯。

    但此时他完全被林凡的实力和胸怀所折服，几乎是下意识的递了过去。

    期间他又偷着瞥了眼林凡。

    深邃的眼神直让人看不清深浅。

    孤狼急忙将视线给挪到一边，他平时和不少人打过交道。

    有一种人最难惹，喜怒不形于色的人。

    很显然此刻林凡就是这种人，他知道今天算是踢到铁板一块。

    孤狼将队员赶到一边，垂头丧气的在林凡身边坐下，长叹一口气道：“我输了，输的很彻底，在我队友轮番消耗下，我还是没能打过你。”

    林凡微微一笑，果然没有看错人，他最喜欢的就是这种性子耿直的人。

    “你要不要跟着我干。”林凡没有拐弯抹角，明言道。

    孤狼愣了一下，没有立马接话，也不知道是林凡问的太过突兀还是他在犹豫。

    “你之前给你队员的待遇翻倍，你的报酬我可以给你三倍。”林凡见他犹豫，心中顿时一喜，知道有戏。

    “当真？”孤狼眼睛一亮，很快又垂下了头。

    孤狼佣兵团是他一手创建的，对此有很深的感情，眼看也被立林凡合并，他还是拿不准注意。

    毕竟到了天堂雇佣团就意味这今后要听从林凡的命令，他自来当队长惯了，这小小的落差感让他有点接受不了。

    “我给你天堂雇佣团副队长的位置，而且你随时可以带着你孤狼佣兵团的队员离去，我绝不会阻拦。”

    林凡循循善诱，又抛出了另一个条件。

    孤狼闻言，沉吟了数秒，点头道：“好，那就一言为定，我孤狼不喜欢欠人人情，就看在你刚刚卖我人情的份上，我同意了。”

    林凡暗笑不已，只要他加入了天堂雇佣团，凭自己系统加持所给予的那些奖励，还怕留不住他？

    孤狼是个爽快人，对林凡说完后即起身拍了拍手，对队员大声道。

    “我今天宣布一件好消息啊。”

    “从现在开始，我们孤狼佣兵团正式与林队长的天堂雇佣团合并到一起。”

    此言一出，众人瞬间哗然。

    “这是什么合并，分明是合并好不好，老大，这你怎么能同意的！”

    “就是啊，老大，我们孤狼佣兵团好端端的为什么要和天堂佣兵团合并到一块呢？”

    “对，我早就听说了，天堂佣兵团人数不过才二十个人左右，和我们差不了多少，我们既然要合并，为什么不合并个强大点的佣兵团呢？”

    众人议论纷纷，林凡和孤狼登时就被各种不满的声音所淹没。

    孤狼站在一旁，全然一副事不关己的模样。

    反正话他已经带到了，接下来就看林凡的了，连第一步服众都做不到的话，就算他们孤狼佣兵团的人被他强行合并到天堂佣兵团，这些人心不服，定然不会肯尽心出力。

    他当时为了这一步，费了不少的时间功夫方才服众，他倒想看看，林凡该如何应对，同时确定林凡是不是以后值得他追随的人。

    (本章完)

