    “我一定要想办法尽快恢复功力，那样才对得起柳玉的期待！”

    叶欢握了下拳头，给自己暗暗鼓劲后，这才不慌不忙地拧开柳玉送来的那个青花瓷瓶，里面总共装着三粒小还元丹。

    这种丹药十分珍贵，在世面上大概一粒就要卖到十个金币，普通人十个金币已经足够一年的生活费用了。

    这是柳玉辛辛苦苦攒到金币换来的，自己没法以青元门弟子的身份去赴约，刚才就应该把小还元丹交还给她。

    但叶欢却又取出一粒小还元丹，犹豫了片刻，扔进了嘴中。

    因为他不甘心，还想利用小还元丹释放出的灵力，再对身体做一次检查，自己吸收的灵力到底是怎么消失的？

    小还元丹渐渐地融化，它释放出来的灵力，在叶欢运功疏导下，慢慢地汇聚到了丹田中。

    和往常一样，不断融化出来的灵力很快充斥了叶欢的丹田。

    叶欢闭上眼睛，不敢沉入功法，努力让头脑保持清醒。

    以前即是这样，当他第二天从功法中醒转时，不管前一天吸收了多少灵力，总会莫名其妙地消失无踪。

    现在，叶欢清楚地感觉到，丹田中的灵力依旧在不停地减少。

    而这些灵力，并没有通过经脉释放到体外，更没有被手背上的蝴蝶吸收。

    叶欢百思不得其解，再次凝聚心神，用内视的办法察看丹田。

    此时，丹田中一片暗红，里面堆积着大量的白色气雾，层层叠叠的，如同一团团厚重的棉花。

    这些气雾全是灵力，当中有一个鸽蛋大小的乳白色内丹，除此之外，并没有任何异样。

    叶欢已经不只一次看到这样的情景了。

    接下来，他不用看也知道，丹田中的灵力会随之大量减少，继而还会吞噬贮存在经脉中的部分灵力。

    内丹在平时会贮藏从外面吸收进来的灵力，外放法术时，就会输出灵力。

    一个正常的修炼者，只要不外放法术，内丹中的法力就几乎不会有半点损耗！

    此时，灵力消失得很快，内丹表皮竟起了皱褶，就像一个漏了气的皮球。

    忽然，叶欢惊讶地看见，内丹裂开了一个细小的缝隙，里面竟然钻出来一个灰色的小东西！

    叶欢大吃了一惊，凝神再看，依稀发现了一只米粒大小的虫子！

    叶欢心神顿时为之一震，再想细看时，那个小东西突然又消失了。

    他急忙用内视往丹田中各处搜索，却再也没有看见那个异物的身影！

    莫非自己的内丹中钻进了一个怪物？

    这一惊非同小可，也许真有个怪物寄居在自己的内丹中，它不断地吞噬自己辛辛苦苦吸收到的灵力，这才导致自己的功力下降！

    东边的天空现出了一抹鱼肚白，叶欢猛然睁开眼睛，握紧了拳头，心里一阵愤怒！

    这一年来，这怪物把自己害惨了，一定要把它揪出来烧死！

    现在，自己能找师父和掌门师叔申诉吗？

    在没有拿到确切的证据之前，他们肯定不会相信自己，说不定还会认为，自己故意吞吃了一只活虫。

    毕竟他们昨天才做出了把自己逐出师门的决定，就算自己真有冤情，他们也不可能今天就收回成命。

    “叶欢，你给我滚出来！”

    突然，屋外传来了一个愤怒的声音。

    叶欢眼神一冷，外面喝叫的人名叫管桐，是五师叔的儿子。

    此人的功力和现在的叶欢差不多，之前同自己并没有深仇大恨。

    但是，整个青渺峰都知道，管桐对小师妹柳玉十分痴迷，只是不敢明着和叶欢这个超级天才公然争抢。

    叶欢从来就没有把他放在眼里。

    并且以前，管桐见到他时，总表现出一副低眉顺眼的姿态。

    但今天，这家伙变了，居然对叶欢大声吆喝！

    可能昨天叶欢被逐出师门的消息已经传进了他的耳中。

    这不奇怪，五师叔管胞对叶欢一向不待见，把消息告诉管桐也在常理之中。

    推开门，叶欢冷冷地走了出去，管桐正一脸凶恶地站在门外！

    他身后还跟着一帮师兄弟，全是管胞门下弟子。

    这些人一见叶欢，马上阴阳怪气地嘲笑起来。

    “哟，这不是我青元门三千年才出产的天才弟子吗？这么厉害的人物，怎么会被长老们赶出师门了呢？”

    “这家伙身上真香，果然不愧蝴蝶公子的称号，招蜂引蝶当真是我青元门千年第一啊！哈哈哈！”

    “落魄如狗，居然还要往身上洒香料，想在滚下山之前，给蒙在鼓里的柳玉师妹留下一个好印象吧！”

    他们用最恶毒的语言来讽刺叶欢！仿佛千针万刺一般狠狠地扎进了他的心中！

    叶欢紧紧地咬着牙，一天之前，这些混蛋见到自己，无不前倨后恭，涎着厚脸皮，讨好献媚，极尽所能！

    没想到现在，他们会这样肆无忌惮地谩骂。

    不远处，还站着一拨人，他们是师父门下那帮曾经亲如兄弟的师兄师弟！

    曾经他们以自己为荣，任何时候都和自己欢快地打成一片！

    谁知今天，他们竟然也变了，多数人都冷漠地看着自己。

    只有少数几个人给叶欢投过来同情和怜悯的眼神。

    我叶欢不需要任何人同情！

    “让开！”

    叶欢眼里寒光一闪，上前一步，右手紧握着剑柄。

    那些离得近的少年，纷纷往外退，同时又有人在大喊。

    “这家伙的剑术十分厉害，大家防着点！赶快掏兵器！

    管桐抽出剑，指着叶欢的胸口，咬牙切齿地，恨不得把他吃下去。

    “你昨晚又把柳玉哄到你屋里去了吧，说！你们都做了什么？”

    “没做什么，孤男寡女的，亲了个嘴而已！”叶欢不屑地瞄着他，反击道。

    “你……”管桐拉下马脸，顿时气坏了。

    “管师兄，我们人多，教训他！”

    旁边一个叫杜东的矮瘦青年举着长剑，大声嚷嚷起来。

    “在我面前，你们根本不配用剑！”

    叶欢伸出两根手指，轻蔑地搭在管桐的剑刃上，往旁边拨开。

    管桐的手在颤抖，脸皮抽搐起来。

    他只须稍微用力，锋利的剑刃就可能切掉叶欢的指头。

    但是，他却没有勇气这样做。

    一年前，叶欢在贤灵境弟子的剑术比武中，仅凭一套普通的逍遥剑式，就轻易打败了比他高两级的刘津林师兄！

    管桐的剑被拨开时，他一边慌乱地往后退，一边冲身后的那帮少年喊叫。

    “大家一起上，他现在已经不是我青元门的人了，砍死他就当砍死一个外人，出了事我负责！凡是砍中他一剑者，我个人奖赏十个金币！外加元阳丹三粒！”

    涮涮涮！

    重赏之下必有勇夫，场中二十几个少年，受到鼓惑之后，全都拔出剑，立刻把叶欢围在了当中。

