    她不知道阿六为什么要对她这么大方这么好，但是这个时候她有些憋不住。

    姜筱不想在他什么都不知道的情况下，承受着他的好。

    万一哪一天他突然想起来，态度突然大变，那个时候她又如何面对？

    所以，不如一开始就把事情揭出来。

    也给他一个选择的机会。

    这样子，是不是对他才公平一些？

    事实上，姜筱这个时候也已经顾不上去想什么样才是对他的公平。

    她这句话一问出来，阿六就愣住了。

    他看着她，有些茫然，但又好像在思索着。

    “平安镇？泗阳村？似乎曾经听过，”他问道：“我应该知道的吗？我是不是曾经去过？”

    姜筱咬了咬下唇，看着他的眼睛，“你想想，想想。”

    “你别急，我想想。”阿六看着她的眼神极为温和，还带着抚慰，似乎是怕她着急，也怕自己想不出来令她失望。

    他解释道：“我知道我以前去过很多地方，也遇见过很多人，但是有很多我都记不起来了，人和事，都忘记了很多。”

    是啊，他忘了那么多。

    姜筱有些固执地看着他，似乎想等到他想起来。

    阿六见她如此，便仔细地想着。

    想着想着，他的头又开始痛了起来。

    成城早就已经熟悉他头痛的前兆，一看到他眉头突然一皱脸色微变，就赶紧说道：“义父，想不起来就先不要想了，不着急，不着急。”

    阿六看着姜筱，见她眼睛发红，见她那么固执地看着自己的样子，心头不由微微一抽。

    他挥了挥手，道：“我再想想，再想想。”

    他总觉得，如果他想不起来，姜筱会很难过的，而看着她难过，他更难过。

    平安镇，泗阳村。

    平安镇，泗阳村。

    脑子里突然一阵尖锐的刺痛，阿六双手捧住头，抵在太阳穴上，眼睛闭了一闭，脸色都白了。

    “义父，不要想了！”成城立即扶住了他。

    他看向姜筱，声音微沉，“义父要是勉强去想，头会很痛的！”

    姜筱这时才想起来，立即就解下背包，手颤抖着，摸出了一瓶水，递了过去。“给他喝。”

    看见她拿出来的水，成城一喜，立即扶着阿六坐下，把盖子拧开，“义父，喝水。”

    姜筱调配的药水，是好的吧。

    阿六闭着眼睛，喝了半瓶水，缓了一口气。

    脑子里刚才那阵尖锐的刺痛让他差点没痛晕过去。

    水刚喝下，他又道：“小小，你再等我一会，等这阵头痛过去，我一定好好想，一定想起来，好吗？”

    他就是不想让她失望。

    既然她要他想，那么，他一定得想起来才行，一定得想起来。

    孟昔年轻轻拍了拍姜筱的肩膀，

    姜筱长长地吐了口气，道：“算了，先不要想了。”

    她知道自己着急了，也知道自己有些咄咄逼人了。

    可是，她是如此想让他知道自己的身份。

    过了一会，阿六发现自己的头痛竟然退下去了，他怔了一下，睁开了眼睛，有些惊喜，“咦，这是什么药？新的药吗？效果真是好极了。”

    