    由于我们这两天迟迟搜寻欲灵未果，为了尽快找到欲灵，林淮想出了一个办法，那就是引蛇出洞——主动受到欲灵的蛊惑从而找到欲灵的所在位置。

    按照林淮的经验，欲灵的目的就是通过引诱而不断吸收其他人的灵魂，从这几天它频频对修炼者出手这件事来看，明显它对修炼者的灵魂更感兴趣。

    正因如此，林淮才心生此计，事实上就连他之后和王盛的争吵也是两人暗中串通好的，毕竟要想让欲灵对我们出手，需要一些矛盾冲突来让大家心生不满。

    不过此事只有少数几个人知道，因为若是知道的人多了，这个引蛇出洞可能就没那么容易出现了，毕竟你在清醒状态下让欲灵相信你已经受到了蛊惑也不是一件容易的事情。

    计划很成功，王盛和林淮成功的吵了一架，双方的人也确实因此而产生了一些火气，而这无疑是欲灵出手的大好机会。

    唯一有点跑偏的地方在于最后欲灵居然率先找上了我，这是我所料不及的，因为我是知情人之一，若是要想让计划顺利完成，我就得装作不知情的样子，配合欲灵演下这出戏。

    事实上，最开始欲灵蛊惑我的时候，我是真没有意识到，毕竟我当时确实在为全球武道大会的事情发愁。直到后来欲灵开始往融合灵魂方向引导我，这让我顿时意识到了不对劲，因为我根本就不可能往这方面去想。

    开玩笑，欲灵乃是衍生灵，虽说它的确融合了大量的人类灵魂，但它本质上依旧是暗气构成的怪物。

    我若是和它相融能不能活下去都两说，就更别说加强自身实力了，最有可能的结果是我成为了人不人鬼不鬼的怪物，所以欲灵根本就不可能蛊惑得了我。

    不过欲灵终究是找上门来了，我心知道这是一个大好的机会，于是就配合欲灵演下了这出戏。

    欲灵虽然很狡猾，但那也是相对于其他衍生灵种类而言，终究是比不上人类的智慧，所以在我精湛的演技下，欲灵果不其然的上当了，并急不可耐的按照我事先挖好的坑走了下去。

    最终的结果和林淮所料的一样，欲灵巴不得吞噬我这么一个二星初期强者的灵魂，所以急不可耐的它在认为我已经受其蛊惑之后，便放松了警惕，将我引诱了过去。

    只是在我离开宾馆之前，早已经偷偷给林淮王盛等人发了信号，这欲灵只能窥探我的内心欲望但却无法知晓我的行动，所以对我暗中进行的操作完全不知情。

    就连我和叶雨幽的对话，也是实现计划好的，我告诉叶雨幽如果我半夜突然离开并回答去卫生间，就去把所有人都叫起来，并潜伏到我的身后。

    而接下来的发展简直是按着我心中所想的最好结果进行的，欲灵毫无防备的将我引了过去，试图融合我的灵魂，值得一提的是这个欲灵所寄生的身体果然是陈雯雯，只不过此时的陈雯雯只剩下一个躯壳罢了。

    “轰！”

    在我出手之后，身后顿时爆发出数十股鬼气波动，接着一层层的鬼气结界就跟不要钱使得不断在四周叠加，将欲灵牢牢地锁死在了这片较为偏僻的区域之中。

    不得不说欲灵选择的位置反而对我们有利，没有人的偏僻之地对我们来说会更容易放开手脚，所以我们几十个人几乎是蜂拥而上，将欲灵死死的按在了地上。

    这欲灵的实力不及幻灵，也就是高段左右，但仍旧是一个相当恐怖的实力了，只不过就算欲灵再强能力再诡异，在三十多个二星强者的围捕下它也没有丝毫逃离的可能性！

    “抓活的！”在王盛的命令之下，众人出手时都控制了自己的力度，但却仍然把欲灵打的遍体鳞伤。

    在欲灵奄奄一息之后，众人纷纷在她周身围上了一层层的鬼气结界，最后竟造成了一个由固态鬼气制成的一个棺材，将欲灵牢牢地锁死在了其中，这下欲灵可以说是插翅也难逃了。

    见欲灵已经让我们围成了木乃伊，王盛仍觉得有些不保险，当下便是喊了起来：“潘家瑞呢，东西带来了没？”

    “带来了带来了！”这时，一辆汽车开了进来，潘家瑞伸出车窗朝我们招手，说道：“我来的还不算晚吧，所有封印用的设备都在车里。”

    “嗯，把欲灵锁住了，以免它跑了！”王盛点了点头道。

    在我目光的注视下，接下来王盛的人便是有条不紊的从车里拿出了一件件道具，他们先是用特质的白色绷带（形似）将那个鬼气做成的棺材里三圈外的围了起来，接着又用特质绳将其牢牢的捆了起来，最后他们又从车里搬出了一个两三米长的棺材。

    看到那个棺材的时候，我顿感有点眼熟，因为这个棺材和幻灵用的那个棺材特别相像，唯一不同的就是颜色以及上面的纹路有所不同。

    不过看众多安局强者将欲灵塞进了那个棺材里，恐怕作用应该和原先关押欲灵的那个能隔绝暗气波动的棺材一个性质，否则他们也不会选择将欲灵关押进去。

    见我们看向那个棺材，王盛便是为我们解释道：“这棺材是沈明教授根据前两天关押幻灵的那个棺材所仿制的，功能都差不多，刚一造出来就送到安局了。”

    闻言，我们顿时吃了一惊，这才几天啊，沈明居然就仿制出来了一个一模一样功能的物品？

    到底是沈明教授，就是厉害，也难怪修炼界认为沈明和李寻王浩一样重要。

    将欲灵关押结束之后，王盛笑呵呵的和林淮说道：“这次恐怕还得需要你们和我们去一趟安局了，这样能更保险一些。”

    “小事小事，这是我们应该做的。”林淮同样回以一笑。

    看二人这满面笑容的样子，哪里还有先前那针锋相对的模样？

    都是影帝啊！

    在我心中惊奇间，安局强者已经带着棺材飞向了天空，见状我们一众导师生也是跟了上去，一同朝着安局飞去。

