    “怎么了？”

    张科一脸莫名其妙，全然不知，自己这几天已经在鬼门关上走了数个来回。

    其他人也都是茫然。

    雷电炸开之时，他们都在沉睡，睁开眼来之时，电光散尽，那鬼物也被陈少君一掌拍的魂飞魄散，自然毫无察觉。

    很快，朝奉学徒们就都重新睡下。

    陈少君回到了床铺上。

    先是第一时间拆解掉了李代桃僵之术。

    之前使出李代桃僵之术，乃是为了防范万一，顺便教训三朝奉张高一番。

    如今，那鬼物已经被他一掌打的魂飞魄散，而那张高身边，则很有可能拥有一位道家高人，他自然也要防备，对方找上门来。

    在他看来，道家高人的实力，必然是远胜于他的。

    未免被当做邪修给灭了，他当然要抹除痕迹，以防万一。

    当一切术法痕迹抹去之后，陈少君才暗松一口气。

    然后才将心思放在了那之前突然出现的通灵宝鉴之上。

    当时，陈少君打杀鬼物之时，通灵宝鉴在他脑海中浮现。

    紧接着，通灵宝鉴之上，就突然浮现出了一个黑色令旗的影像。

    画面中，令旗飘展，周围是无数死尸，冲天的血煞，不断侵染着令旗，更远处，则有两军对垒。

    一次次征战，不断被血煞之气侵染。

    那黑色令旗，也渐渐进化，每当大战起时，令旗周围，交战双方被其影响，往往更加狂暴弑杀，经常战至一兵一卒。

    终于，令旗的变化被军中修士发现。

    然后加以炼制，形成了法器，而后经由数个主人，最后落在了一个名为张炎的修道之士手中。

    对方自知修行无望，回归了家族。

    如此，令旗传承数代，张炎家族却逐渐衰弱，令旗最后一任主人，反倒成了一个十一二岁的少年。

    那少年也是张炎后人中唯一具备修道资质之人。

    但以他的实力，哪里能够降服令旗之中的血煞？

    一次入魔杀人之时，被一个游侠撞见，少年被一剑了账，令旗则被游侠丢在了一个回收铺之中换取酒钱。

    三个月前，回收铺将令旗与诸多宝物一起，押送而出，途径一处名为獠牙山的地方之时，遭遇一群红衣武者，令旗则随之流落在了红衣武者的手中。

    几经辗转，经由徐洪涛，交到了张高的手中。

    ……

    “所以，这令旗，其实也是与我之前鉴定的化缘金钵一样，也是一件法宝？

    只不过与化缘金钵不同，这法宝是以血煞之气对敌，偏向于邪魔一道？”

    陈少君思绪剧烈变化着，心中并不平静。

    透过这黑色令旗，他总算看到了修行界的冰山一角，知道了其中的残酷之处。

    更明白了，这小鬼其实就是那令旗的最后一任主人，入魔之时被游侠斩杀，不知为何，魂魄却进入了令旗之中，成为了血煞之中的一抹阴煞，令得宝物蒙尘。

    如今这小鬼被打的魂飞魄散，自然而然就相当于那令旗被鉴定完成，才会在通灵宝鉴之上，留下痕迹。

    “所以，我这其实也相当于完成了另类的鉴宝了？”

    陈少君深感意外，更隐约明白了，这洗煞鉴宝，或许不仅仅是洗练煞气那么简单。

    因为有些宝物本身，就是以煞气为主。

    如这令旗，血煞之气浓郁的足可对敌，一旦洗净，反倒失去了灵性，化作一个凡物，充其量只不过是一个军方令旗而已。

    “不过，那群红衣武者，又是什么人？

    还有当铺内的徐洪涛，又在其中扮演着什么角色？”

    透过令旗，陈少君看到了徐洪涛，知道对方可并不是如之前与张高所说的，赚点银子而已。

    对方与那些红衣武者，关系可并不寻常。

    可惜，以令旗的视角，终究难以窥视到更多，他也只能将疑惑，压在心底。

    宝物鉴定完毕，通灵宝鉴也很快给出了品级判定。

    血煞令旗，法级上品。

    奖励。

    灵隐术。

    “灵隐术？”

    陈少君接收着从通灵宝鉴中传来的信息，脸上渐渐浮现出一丝惊喜之色。

    灵隐术，顾名思义。

    正是一门藏灵匿气的秘术。

    一旦施展，那么他体内的气血，灵气，都会被隐藏起来，除非修为实力远胜于他，或是以灵眼类，探查类的法术神通对他刻意观察，不然绝难发现他的具体实力气息。

    “这灵隐术，对我来说，来的可真正是时候。

    本来还担心，渐渐强大的气血精气，会被别人察觉，从而引出不必要的麻烦。

    如今有了灵隐术，藏灵匿气，不是强者刻意窥探，谁能发现我的不同？”

    陈少君欣喜不已。

    如今的他，道法类不提，武道修行，可是已经达到了炼体境第八重，并且达到了顶峰层次，随时都有可能突破，进入炼体境第九重内视境。

    气血精气充盈的几乎要溢出来。

    若不是当铺内几乎没什么高手，加上他刻意小心隐藏，估计早就被人发现了。

    脑海中浮现出灵隐术的施展之法。

    陈少君体内法力微微调动。

    好在这灵隐术维持起来，消耗极低，以他体内的法力强度，倒是勉强够用。

    灵隐术施展成功。

    刹那间，他那原本几乎要外放而出的气血精气，瞬间消散无踪，就连他体内的法力，也在这一刻，化作了虚无。

    但实际上。

    陈少君同样能够感受到体内那勃勃的生机，强大的气血，盘踞在丹田之中的法力。

    只不过，在灵隐术施展成功的刹那，他体内好像形成了一个特殊的膜，将这一切都隐匿了起来。

    一夜很快过去。

    因为担心那可能出现的道家高人，是以陈少君这一夜同样是在观想太上感应篇中度过。

    好在，他如今精力充沛，而且观想修行也未尝不是一种休息。

    是以清早起来，他也并不疲惫，反而因为法力经过一夜修行，再次得到了精进，显得有些神清气爽。

    另外，传说中的道家高人并没有出现。

    这让本有些紧张的陈少君，终于放心了下来。

    于是，他也恢复到了每日进入库房领取宝物，鉴宝洗煞，领取奖励的日子。

    当然偶尔，也会去铁线拳馆中晃悠一下，表示他一直在努力练武。

    灵隐术作用下，他的一切进境，都在他的控制之中。

    不突出，却也并不落后于他人。

    大差不差，泯然众人。

