    第60章齐书玉，你终于出现了

    戴面具的男子视线久久未从亭中的女子身上移开。

    一旁的随从撇撇嘴，“都是那谢家的错，不然咱早就和大晋太子搭上线了...”

    原本想着，能趁这大晋赈灾一事，与大晋的太子沈千暮搭上关系，成为大晋太子的幕僚，以后办事，便方便许多。

    却没想到，一切计划进行得顺利的时候，突然跑出来个程咬金，那谢家二公子不知道从哪来搞来那么多粮食，解决了大晋太子的燃眉之急。

    以至于，他们根本没有机会接近沈千暮，这次的筹谋，以失败告终。

    现在，连兵器都没到手，如果就这样回去了，主子指不定又要被那些人嘲弄。

    光是想想，他就为主子不平。

    戴着面具的男子转过脸，看了眼随从，淡声道，“祸从口出，再听见有下次，你也不必再跟着我。”

    此处乃千机阁，来往之人众多，若是不慎失言被人听见了去，多年的筹谋，便毁于一旦。

    随从这才惊觉自己失言，可环顾四周一看，也没什么特别的人，就那亭子里，也就一个普普通通的女子，看着娇娇弱弱的，还能有什么危险不成？

    难不成这人还能恰好就是大晋的人，恰好就是那沈千暮的人不成？

    这天底下哪里会有这么巧的事。

    沈千昭喂完鱼食，眼见时间差不多，再不回去，采秋怕是该急了，当即起身，准备去向千管事说一声离开。

    她刚起身，对周围之人未有什么过多的关注，即将经过那边两个男子时，也未作什么停留。

    一阵微风轻轻吹过，带着一阵清甜的香意萦绕于鼻尖，蒙面男子一瞬间有些怔愣...

    待回过来神时，蒙面的女子已经从他身边经过，惊觉失态，他对一旁的随从道，“走了。”

    简简单单的两个字，却让擦身而过沈千昭脚步一顿，整个人僵在原地，一股子寒意从脚心蹿到头顶贯穿全身，明明是七月末，却如坠冰窟一般，透彻身心的寒冷。

    沈千昭的掌心被自己的指甲抠出血痕来，疼意却不及她心，整个人像是被一层昏暗笼罩着。

    那股子被她压下来千年的怨恨再次席卷上头...

    这道声音，她即便是化成了灰，也绝对不会忘记！

    千年的怨恨与等待，千年来的飘荡，她从未有一刻忘记这人的容貌，声音，有关这人的一切，她牢牢记住。

    在每日每日中，抱着这些仇恨与痛苦，折磨着自己。

    国破家亡，兄长从城墙坠亡，死于刀枪之下无全尸，父皇遭小人算计下毒，终不治身亡，姐姐惨死在和亲路上，好友尸埋千关崖...

    城门被破的那日，大晋百姓成了俘虏，女子受到侮辱，男子遭到酷刑...

    沈千昭红唇被咬出丝丝血迹，整个人苍白如无血色，她本空洞的眸子渐渐清明，又逐渐染上仇恨与嗜杀的气息。

    一道冰凉的泪从眼眶溢出，滑落脸颊，沈千昭踩着急促的步子，追着方才那两人离开的方向追去...

    那股子滔天的恨，再掩藏不住。

    齐书玉，你终于出现了。

    (本章完)

