    第538章自信过了头

    “那他们还真是，自信的有点过了头！”

    一个被复制出的产品，按正常人的思维，怎么着也该先实验一下，确定安全，并能达到预期效果之后，再大规模的投入使用！

    而他们倒好，直接用了三分之一的离国田地，做为试验！

    不知是该说他们太过自信，还是该说他们太过愚蠢？

    “根据翼国线人传来的线报，离国皇上震怒，直接砍了所有参与复制增产药物之人！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    损失了离国三分之一的粮食，他们的皇上的确该震怒！

    但……

    他们这也算是，自做虐不可活！

    “再过数月，此季粮食便可收获，届时，除了翼国之外，用了增产药物的启国，也同样大丰收，那么，诸国必然会纷纷前来翼国购买农药，届时，离国必然会坐不住，与诸国一同前来，到时，翼国除了大赚一笔之外，更能扬眉吐气！”风祇道。

    夜锦汐眉眼一弯：“我突然有些期待，这一日的到来了！”

    翼国被离国欺压几十年，他们怕是万万没有想到，当有朝一日，如他们所愿，他们真真正正的踏上翼国的国土之上，却不是胜利的战利品，而是有所求吧？

    “本王相信，这一日很快就会到来！”风祇道。

    ——

    又一连行了五日，队伍总算是快到达边境。

    “今日在此休整一日，明日直接去边境大营！”风祇吩咐道。

    “是！”众人应声。

    风祇微微侧目，望向身侧人儿：“这儿的风沙比较大，我们先回房休息！”

    “好！”夜锦汐颔首。

    一连坐了这么久的马车，她的确是有些乏了！

    本来还想着，一路上若是有好山好水，就多玩几日，结果，一路行来，愣是没遇到，什么感兴趣的风景！

    所以……

    连十日都未用到，他们就行到了这儿！

    行入房中，夜锦汐懒洋洋的靠与椅子之上。

    “本王命人送些热水来，给你洗个热水澡，舒舒筋骨？”风祇在她身侧坐下。

    “待会的，现在不想动！”夜锦汐嘟囔。

    “好！”风祇宠溺而心疼的摸了摸她的小脸：“本王怎么觉得，你最近几日清瘦了不少？”

    “那一定是王爷你的错觉！”夜锦汐确定以及肯定道，顺势戳了下，自己已经看得出的肚子：“就看看这越来越圆鼓鼓的肚子，就知道我没瘦！”

    风祇失笑：“肚子没瘦，但你小脸明显少了些肉肉！”

    夜锦汐闻言，下意识伸手，摸了摸自己的脸颊：“不是还有些肉嘛！”

    “若是一丁点肉都没了，你是想心疼死本王？”风祇好笑又好气道。

    夜锦汐俏皮吐了下舌尖：“反正我不觉得自己瘦了！”

    “不管你觉不觉得自己瘦了，到了军营之后，我们停留的半个多月，你都要好好吃饭，好好睡觉，给本王养胖一些！”风祇不容置疑道。

    “霸道！”夜锦汐小声嘟囔，才不打算将自己养胖。

    “就这么决定了！”风祇板上钉钉。

    夜锦汐不服气垂首，指尖覆上自己隆起的腹部。

    (本章完)

