    “魔剑远遁，圣剑护体，神剑斩杀……”

    周南口中喃喃，他以剑蝶附身形态，在家族营地中飞来飞去，着实兴奋。

    片刻后，周南收到了林云发来的好友通话：“团长，已经发现了传说中的魔蜥要塞！”

    所谓“传说中的魔蜥要塞”当然就是论坛中曝光的那一座，林云、孤月轮等人赶路不积极，遇到野怪就打，行军速度可谓极慢。

    周南也不在意，他保持着剑蝶附身形态，脚踏信蝶，很快就来到林云等人近前。

    这时候他发现了剑蝶附身的另外一个好处，那就是不影响凌驾技能。

    剑蝶附身后，周南相当于增加9万点生命、9点护甲和9点魔抗，他还可继续凌驾其他黑卡召唤单位。

    当然，拥有了剑蝶的高空飞行能力，周南基本上也不需要再凌驾于其他黑卡召唤单位了，即便是赶路，也不需要大道具平板车了，除非大道具平板车能升到四星以上。

    “团长老大，是您吗？”

    “又换造型了啊，这一身酷啊！”

    “还带翅膀的！”

    “飞行具装？全金属，高科技的感觉啊！”

    “这是时装吗？从哪里买到的……”

    林云、【孤月轮】等人围在周南身边，一个个好奇的对他上下打量，无比羡慕他此时的形象。

    周南随意和他们打过招呼，他往四周看了看，没发现魔蜥要塞，不禁有些疑惑，问道：“魔蜥要塞呢？”

    【砍掉零点零一元】抬手一指，道：“在那边，大概五公里之外，我发现那座魔蜥要塞有点蹊跷，没敢让大伙靠近。”

    “有点蹊跷？”

    “是的！”

    【砍掉零点零一元】道：“这附近的地形都被改造了，不再是荒原环境，多岩石和灌木，我发现了许多人为破坏的痕迹，地面上还有许多坑洞，怀疑有埋伏！”

    林云道：“能有啥埋伏，直接开坦克趟过去就是了！”

    【孤月轮】也道：“就是，怕啥，咱有坦克，履带锃新，能爬坑，开过去直接轰！”

    【砍掉零点零一元】道：“我觉得还是小心一点为好，说不定前面埋着反坦克地雷呢！而且那些魔蜥玩家都呆在城里，不出来，你们不觉得奇怪吗？”

    “先别管奇不奇怪了！说到这里，团长，啥时候给我们也配上坦克车啊！”

    “一辆坦克火力太弱了，凑上五辆，打怪拾荒，效率更高！”

    “对啊，五辆坦克，我们攻城……”

    【大力夯尊】、【波莱娜茨】、【韩不信】三人嚷嚷起来，林云也搓着双手对周南道：“团长，我也想要蒸汽坦克，给我也配一辆吧！”

    周南道：“我欠你们的啊？”

    他摆了摆手，又道：“罢了，要是让你们自己打金币买坦克，估计猴年马月也买不起，买坦克的事情我来做。不过你们得认真拾荒……”

    周南稍稍一顿，又道：“捡到的荒原枯骨就放到泰坦之城，交给疯巫妖，破烂装备什么的，放到家族营地中的铁匠铺，让铁匠雷坨重铸成材料。机械师瓦坎四世能改装机械，估摸着蒸汽坦克也能改造增强！我事先声明，买坦克的钱我出，后续改装强化什么的，你们就自己想办法吧！”

    “团长威武！”

    “还能改造强化！”

    “对啊，咱们家族有机械师！”

    “改造强化费钱不？要买材料吗？”

    “材料不是有现成的吗？捡到的巨型装备交给铁匠雷坨重铸就是了！”

    “团长放心，只要您给我们买了蒸汽坦克，后续强化我们自己来……”

    周南摇了摇头，他看向【砍掉零点零一元】，又道：“我觉得零点零一说得有道理，小心驶得万年船，你们先不要接近那座魔蜥要塞，反正你们也没能力攻城，只能去当炮灰……”

    【砍掉零点零一元】道：“团长，我也可以拾荒吗？还有，我想加入真黑家族，可以吗？”

    “你，没问题的！”周南当场将【砍掉零点零一元】收入了家族。

    这家伙有那么多光环卡牌，是个人才，难得没有加入其他家族。

    片刻后，周南留下林云等人，独自飞向前方探索。

    就如【砍掉零点零一元】所说的那般，这里的地形地貌已经被改造，不再是荒原面貌，地面上生长着众多宽大叶子的树木，还有许多岩石和坑洞，有了野怪据点和资源点，整体环境有点像山林湿地，并没有道路，在地面上行进不易。

    很快，周南就发现了那座魔蜥要塞，它就好似山地丛林中的一座古堡，模样与周南之前遇到的编号为“01-06”的那座魔蜥要塞大同小异。

    再靠近一些，周南就看到了其属性信息。

    这座魔蜥要塞的编号是“01-04”，领地范围方圆50里，城门紧闭，处于防守状态，拥有防守炮台600座，防守兵力高达45112！

    此时此刻，在其城墙上，站满了魔蜥玩家，那些魔蜥玩家穿着制式战甲，手持制式长枪，一副严阵以待的模样。

    另外，在这座要塞之中，周南还看到了两头百米高的巨兽。

    那两头巨兽就好像长着翅膀的哥斯拉，直立着，背后有蓝色的如同刀刃一般的背鳍，头顶上长着巨大的独角。

    周南看不到它们的详细属性信息，只能看到它们都拥有一个亿的生命值。

    “好家伙，四万多的防守兵力，还有两头拥有一亿生命值的巨兽，硬骨头啊……”

    周南稍稍皱眉，没有神兽白虎打先锋，这座魔蜥要塞可不好攻，如果要是向从城门强攻，损失定然不小。

    要知道那600座防守炮台可不是摆设，它们面向城门方向，连神兽白虎都能打残血，一般的玩家和卡牌召唤单位可禁不住它们的攻击。

    周南有攻城兽，倒是可以在魔蜥要塞后方直接拆城墙，不过想来也不容易。

    “这些魔蜥玩家只守城吗？老老实实的呆在城中？这么怂？”

    周南默默寻思着。

    也就在此时，在这座魔蜥要塞的传送阵中，随着白色光芒的亮起，一名金发少女出现了。

    这金发少女当然就是那位“域外天魔”。

    当他走出传送阵时，已然解除了伪装效果，恢复了本来面貌。

    他是双头魔蜥！

    魔蜥一族中的另类，生而不凡，地位崇高。

    周围的魔蜥玩家无不向他行礼，但他神色阴沉，心情相当不好。

    “嘶嘶嘶哇嘶嘶嘶……”

    有一名身穿金色铠甲的魔蜥玩家迎上了他，发出一阵低沉的嘶嘶声。

    双头魔蜥玩家摆了摆手，道：“知道了，等了这么久，才等来一名人类玩家吗？你们对人类玩家不了解，不要着急捕杀，让我去看看！”

    很快，这位双头魔蜥玩家就来到了城墙上，他的四只眼睛瞳孔收缩，立刻就发现了绕着城墙飞的金色铠甲人。

    “会飞行的人类？他好像对这座要塞很感兴趣！那么……”

    魔蜥玩家突然灵机一动，他对周围的蜥蜴人玩家嘶嘶嘶的嘱咐了一阵，然后放出一头飞行鸟兽，站到其后背上，向那金色铠甲人追去。

