
波多王国首都希望城正在为即将到来的国王登基大典进行着各项准备，整个城市内外无论是王国官员，还是普通民众都在忙碌着，整个城市被各种各样嘈杂的声音所笼罩，但在这样一个充满了喧嚣的城市中，却有一块地方非常安静，安静得仿佛另外一个世界一样。

鹿苑是希望城内东北角的一片原始森林，这里原本是布兰森林的一部分，现在却被单独的划分出来，并且成为了一个禁地。

因为这里是当初白鹿出现的地方，也是白鹿教会建立的地方，之后新波多郡郡政府将这块地方划给了教会，教会便将这里设立成了教会圣地，在这里建立了一个非常简单的静修圣殿，只有教会少数高级神职人员在得到批准后才能够在这里静修一段时间，据说在这里静修的时候，高级神职人员往往能够获得白鹿的启示。

后来也不知道是不是从布兰森林那边过来的，还是白鹿所为，总之这里不知不觉多了一个鹿群，而且这个鹿群都比普通的鹿群更加高大，头上的鹿角也更加奇特，长成了各种各样。

雷欧和希尔维亚回到希望城后，并没有住进新修建的王宫内，而是选择来到了鹿苑的静修圣殿居住，对此白鹿教会并没有任何反对的意见，反倒非常荣幸，并且派出了教会的修女作为侍女来服侍两人的饮食起居。

现在这里也同样成为了两人的办公地点，来自于各个部门来不及处理或者无法处理的公文都被送到了这里交由两人处理。

“南部部落联盟已经运送来了第一批粮食，中间遭遇到了变异怪物群，损失了四分之一，其他的都已经送到奥多琳的仓库了。”爱琳·贝尔蒙特将整理好的信息汇报给正在批改各类文件的希尔维亚，同时又偷偷看了看坐在不远处像是在玩通用记录仪的雷欧。

“那批粮食不要送过来，直接运到萨克特，这批粮食足够解决那些流民一两个月的温饱问题，”希尔维亚头也不抬的在文件上签了一个字，然后递给了爱琳，接着一边快速的起草了一份文件，一边说道：“虽然收留流民是以前自治联盟做的，但我们既然完整接手了萨克特也不能放弃那些人。只是粮食我们同样不能白给，一切都需要他们自己挣，萨克特各个城邦的道路年久失修，就让他们去修路吧！另外让人事部派人过去，把里面一些我们需要特殊人才挑出来。”

“人事部已经派不出人手了。”爱琳立刻说道：“前奎山同盟国那些地方的人才筛选才刚刚开始，集团、不，王国的人事部门都集中在这件事上，没有多余的人手再派往萨克特。”

希尔维亚想了想，说道：“前奎山同盟国的人才筛选不必让人事部所有人参与，只需要一般人就可以了，让前奎山同盟国的那些官员辅助筛选，至于剩下的人就可以调往萨克特，流民里面的人才不会比前奎山同盟国民间的人才少多少，并且也更容易归心。”

爱琳有些担心道：“可没有足够人手的话，前奎山同盟国的人才筛选恐怕会出现漏洞。”

希尔维亚笑了笑，说道：“有漏洞才好，有漏洞肯定就代表有人在里面不做事或者乱做事，这样才能够揪出一些无用的虫子。”

爱琳听后没有再说什么了，然后拿起一堆已经被希尔维亚批改完的文件准备离开。

“等等！”希尔维亚叫住了爱琳，问道：“托兰的礼仪现在学得怎么样了？”

一旁沉浸在通用记录仪数据中的雷欧闻言微微抬起了头。

爱琳似乎想到了什么好笑的事情一样笑着说道：“还是那样糟糕，我实在想不到他那样一个聪明的家伙，竟然连这种基本礼仪都学不会。”

“什么学不会？是不想学。”希尔维亚有些不悦的冷哼了一声，说道：“既然他要当国王，就要有个国王的样子，这个世界上又有哪个王国的国王礼仪能够和法兰帝国相比。你去告诉他，这几天什么事都不要做，把法兰帝国王室的那套礼仪彻底学会了再说，如果没有学会，我情愿推迟登基大礼，也不愿意看到他在各国使节和教会使节面前丢脸。”

爱琳看得出希尔维亚现在不是在说笑，脸上的笑容也收敛了不少，没有再说什么，便转身离开了。

雷欧这时开口说道：“一个被人尊重的国王并不是看礼仪是否古老高贵，而是看他有没有足够强大的实力。”

“这句话你应该当着托兰的面说，”希尔维亚转过头，白了雷欧一眼，说道：“他是你儿子，你离开了二十多年，现在见面了，却一句话都没有说，连个拥抱都没有，甚至连陌生人都不如，他呢？也和你一样，真不知道你们到底是在想些什么？”

也难怪希尔维亚会忍不住念叨，几天前回到希望城后，她所期待的父子见面场景实在让她感到无比失望，两个人见了面之后，就只是点了点头，连句话都没有说，然后就像是完全忘记对方一样各做各的事情，那种尴尬场面别说他们两个当事人了，就算是房间里面其他人都感觉到了不自在。

之后，雷欧就和希尔维亚来到鹿苑，一直待在这里协助她一起处理事情，也不知道是不是因为雷欧的缘故，托兰也同样在王宫干着自己的事情，一连几天都没有来鹿苑见她这个母亲一面，这在以前可是从来没有发生过的事情。

面对希尔维亚的吐槽，雷欧仅仅只是有些尴尬的笑了笑，没有反驳什么。

其实他也对自己前几天的表现感到不满，在他看来自己只是见已经二十多年没有见的儿子罢了，像个正常人一样打声招呼，然后询问对方这些年过得怎么样就可以了，可当真正见到有着自己一些五官特征，但相貌却更像希尔维亚的托兰时，他却什么话都说不出来，事先准备完全无用，整个人尴尬得让他有些怀疑自己是不是出了什么问题，而托兰的情况似乎也比他好不了多少。

这种怪异的尴尬情况完全超出了雷欧的处理范围，如果他还是生化人的话，那么他肯定会怀疑自己的人造器官是不是哪里出了问题，需要重新检修一遍，可现在他根本找不到任何借口来解释只是和二十多年没有见面的儿子见个面而已，为什么会变得这么尴尬。

回想起了当日的情况，雷欧就忍不住怀念起了自己还没有任何人类情感的时候，那个时候和人相处根本不会有这么麻烦。

“你和他该不会就这样一直尴尬下去吧？”希尔维亚又步步紧逼的问道。

“他已经长大了，有自己的事业和生活。”雷欧有些答非所问的说了一句，不过希尔维亚听得出他的言外之意，就是说这样相处很好，没有必要改变什么。

希尔维亚忍不住摸了摸额头，她没想到自己多年来碰到的第一个难题，竟然是一个父子相处的问题。

就在她准备继续说些什么的时候，雷欧却突然打断了她要说的话，然后操控了一下手中的通用记录仪，说道：“这是刚才入侵那几台通用记录仪后，从那几台记录仪上下载的一些资料，你先看看吧！”

虽然知道雷欧这是在故意转移话题，但希尔维亚也没有怠慢这件事，收拾了一下情绪，激活手中的通用记录仪，调出雷欧刚才传送过来的资料，并且脸上的表情也随着阅读的深入，变得有些严肃起来。

当年雷欧将通用记录仪的基础使用方法交给希尔维亚后，希尔维亚就一直在运用宇宙通用记录仪上的一些功能来处理事务，甚至还用它来进行一些数据收集和分析。

也正是因为对通用记录仪这种跨世界、跨时代的强大工具的了解，使得她也在处理多德集团日常的事务时，也暗中派遣她的第一魔女去各地寻找其他通用记录仪的线索。

经过二十多年的收集，她现在手头上已经掌握了十几个通用记录仪，除了有几个已经彻底坏掉无法使用以外，其他一些都相对保存完好，里面的功能模块也都能够正常使用。

于是她就把这些通用记录仪分发给了自己一些信得过的手下，同时将几个通用记录仪放在了一些需要用到分析比对功能的研究场所使用。

或许是手底下的人有内奸，也或许是因为使用时无意中泄露了一些使用细节，总而言之通用记录仪的一部分方法也被其他势力知道了，比如天空之主教会。

天空之主教会很早以前就发现了宇宙通用记录仪，并且因为宇宙通用记录仪那种无法被摧毁的坚硬质感认为这是一种神器，所以在希尔维亚开始收集宇宙通用记录仪之前，他们就已经开始收集通用记录仪了，只是他们一直都将这些记录仪当作神器来供奉着，不知道它的使用方法，直到使用方法从多德集团流传出去，他们才开始使用通用记录仪。

只是，不知道是因为他们之前收集的通用记录仪大多数都是坏的，还是因为他们得到的方法并不完整只能开启一部分通用记录仪，又或者是因为他们一直都将记录仪当成是神器，有使用上的限制等等，总而言之根据雷欧的了解，天空之主教会能够使用的通用记录仪只有三个而已。

也正是因为多德集团和天空之主教会方面对通用记录仪的使用，使得不少其他势力也知道这是一个有用的东西，并且想方设法的找到通用记录仪，得到使用方法，将其激活。

就像现在，雷欧通过自己手中这个特殊的通用记录仪扫描到的被激活的通用记录仪就有十几个之多，其中除了一部分属于他们自己的以外，还有一个天空之主教会的，剩下的则是不同势力的，其中既有白鹿教会和湖中女士教会这种和多德集团关系很好的教会，也有山丘王者教会这种中立教会，甚至还有一些之前没有被发现的地下邪神教会。

也不知道是不是因为变异怪物对整个社会所造成的破坏和伤害，远远超过了过去任何一种邪神教会，所以在雾灾之年后邪神教会虽然依然会遭遇到各国政府和真神教会的打击，但力度却已经减弱了不少。

而且有变异怪物挡在前面吸引人的注意力，使得邪神教会得以躲藏在阴影之中，给人一种已经消失的错觉，除了一些偏远村镇会发生一些和邪神地下教会有关的事情以外，各个大城市已经很少发生邪神教会引发的事故了。

在正教庭任职过的希尔维亚很清楚地下邪神教会多么危险，也很清楚他们的生存力是多么的顽强，所以根本不会相信邪神教会会消失之类的传闻，在最初控制了新波多地区的政权后，她就建立了一个专门针对地下邪神教会的部门，并且招募了不少从维纶大陆逃难过来的守夜人和邪教猎人充实部门。

这些年来这个部门也算是战绩辉煌，清理了八个邪神教会的秘密场所，抓到了不下六百名邪神教会的正式成员，其中十几人还是拥有超凡力量的邪神高级祭司和神官。

原本希尔维亚觉得自己这样打击邪神教会，希望城应该已经不会再有邪神教会才对，可现在通过雷欧入侵扫描到的通用记录仪，获取到的那些实时记录资料却发现，所谓邪神教会已经从希望城消失不过是自己的一厢情愿罢了，真实情况是这里依然有着数量不少的地下邪神教会，而且在邪教的成员中她还发现了一些现在的波多王国官员，其中甚至还有一名王宫护卫军团的队长。

并且她还从资料里面的一些对话记录中，发现这些地下邪神教会似乎准备联合起来要在托兰登基大典上做些什么。

虽然，希尔维亚认为有她和雷欧坐镇，除非是神灵亲自神降，否则的话，就算那些邪教徒闹出一些事情来，也不可能对现在的波多王国造成什么麻烦，但毫无疑问，这样肯定会让波多王国在各国和教会使节面前丢脸，这对向来追求完美的希尔维亚来说，无疑是一个让她非常恼火的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66714598"  chaptername="第一千二百四十四章  尴尬的父子关系">加入书签</a>
</div>
