    秦峰率领麾下五百陷阵骑兵，阵前斩杀黄巾八大将的程远志和邓茂，杀的五万黄巾丢盔弃甲四散而逃。八?▼一?中文●网．ww.８1zw.com ?

    这真是黄巾教众起义以来，实力相差最悬殊的一次败北。

    黄巾溃逃后，突然杀出来一支乡勇，也就五百来人，个个手持木棍削尖的长矛，追着逃窜的黄巾乱捅，趁机杀的也是气势如虹。

    “建功立业的机会到了，杀，杀，杀！”只见一人双耳垂肩，双手过膝，挥舞着两把剑，一边尖叫，一边杀黄巾。

    此人身边，一名大汉，九尺高，大红脸，五缕长髯，手持一把大青刀。刀芒闪烁之处，黄巾擦到就死，挨上就亡。

    又有一人五大三粗，络腮胡子跟典韦不相上下，一柄长矛，舞的跟蛇一样，那真是“糖葫芦好看，蛇矛穿，象征死亡的缠绵”。

    “吾靠！刘玄德！”秦峰颇为吃惊，他本以为刘备会错过涿郡之战，没想到还是给遇到了。身边那两个人不用说了，必定是关羽和张飞。秦峰不由叹息，“看来阴长阳错，最终是桃园三结义。典韦、仲康，那红脸和豹头环眼的，身手十分了得，将来若是对敌，一定要小心谨慎。”

    典韦、许褚闻言，颇为不服气，但行家一出手就知有没有，便也看出，关羽和张飞颇为了得。

    这时候，刘备杀散了最后一波从他身边经过的黄巾，也顾不得追。收了双股剑，一溜小跑就来到了秦峰的面前，恭敬一礼道：“将军，在下刘备刘玄德，得知将军在这里大战黄巾，特来相助！”

    “在下中山靖王之后，孝景帝阁下玄……。”刘备抬头的时候，话音越来越弱，最终竟然尖叫，“秦子进！啊不不，贤弟！秦将军……。”

    两人对视，秦峰面皮一阵乱跳的时候，刘备眼角也是抽搐。

    刘备看秦峰身后五百骑兵，威武不凡，这心里忽然就拔凉拔凉的，心说你看看人家，都是骑兵将军了，再看看我，手底下一群泥腿子，就关张还行。八一★??●中文网www.81zw.com ★然而刘备是个百折不挠的性子，心说将来，必定越！

    哼~，秦峰笑道：“玄德，这就是你的兵马了？”

    刘备十分尴尬，这人比人气死人，道：“为兄没有家私打造装备，贤弟见效了！”

    关张这时候就站在了刘备左右，看着秦峰全副武装的骑兵，十分羡慕。

    秦峰便想到，应该是自己的出现，打乱了一些节奏，刘备出来的晚了，估摸没有遇到中山商人。也就没钱，没镔铁打造装备。竟然全步兵，马匹都没有。

    弘武大帝自然不待见上一世的皇协军统领角斗士刘玄德，而刘备有所觉察，急忙自来熟，道：“秦将军，不知统领的是哪一部的精锐？”

    秦峰心说如今咱们一样，都是白身，也就说道：“这是我在邺城招募的义勇之士。”

    刘备闻言，暗暗苦叹，“这秦子进一定是世家大族出身，竟然组建了这么精锐的兵马。可叹我汉室宗亲之后，反而比不过人家。”

    秦峰和刘备这边较劲，典韦、许褚和关羽、张飞也是瞪眼珠子。关羽招牌式的看不起人，眯缝着眼睛。典韦看到这贱兮兮的模样，恨不得上去敲两戟。

    就在双方开始冷场的时候，轰隆隆的，又有一大队兵马来到。

    虽然秦峰不待见刘备，但此刻都在体制内，又有共同的敌人黄巾，因此立刻摆开了阵势。

    谁知定睛一看，到来的不是黄巾，是先前跑路的官军。

    官军带队的是刘焉的手下邹靖，他受到黄巾溃散的消息，原本不信，来到后，这才相信。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?并十分震惊，“数百人，就杀散了五万黄巾，太强了！”邹靖失声后，忽然一个机灵，急忙郑重与秦峰见礼，道：“义士真乃神人也，多亏义士相助，不知义士从何而来！”

    秦峰回礼，笑道：“在下秦峰秦子进，奉北中郎将卢植将军之命，前来涿郡。”

    邹靖听到卢植，更加敬重秦峰，道：“义士五百铁骑大破五万黄巾，实乃盖世之举，末将佩服，佩服……。”他感谢一番后，就邀请秦峰入城去见刘焉。

    秦峰战绩太大，照耀下，刘备如同路人。他眼看着没有人搭理自己，就有些着急，马上跑了出来，拦在邹靖马前，郑重一礼，这才说道：“这位将军，我和我这位子进贤弟是一起的，北中郎将卢植将军，是在下的恩师，在下刘备刘玄德，乃是中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙……。”

    邹靖眉头一皱，他原本以为，木甲布衣的刘备是秦峰的手下，此刻闻言，不禁嗤之以鼻，心说天下宗亲众多，混成你这样的，也算是独一份了。这祖先需要多无能，到你这辈才会这么穷？

    然而人家刘备都喊出来汉室宗亲了，邹靖不敢怠慢汉室，急忙命人让出一匹马给刘备骑。

    刘备十分高兴，骑上马，关羽牵着，张飞一个肩膀扛刀，一个肩膀扛长矛。

    众人就望涿郡而去。

    路上，秦峰忍不住问道：“玄德，孟德兄给你的马和钱呢？”

    刘备不好意思的笑了笑，但很快大义凛然起来，道：“如今黄巾祸乱，备身为汉室的宗亲，岂能不为国家出力。因此，就卖了，又有我二弟和三弟一起出资，招募乡勇……。”

    说话间，众人就来到了涿郡城下。

    秦峰便让许褚和典韦在城外安营扎寨，自己个随邹靖去见刘焉。

    刘备有样学样，就让关羽和张飞在外安营，自己个随着去见刘焉。

    少顷，涿郡州牧府，秦峰和刘备就见到了刘焉。

    秦峰上一世见过刘焉，看模样，还是那个精明的瘦老头。

    刘焉听说秦峰五百人大破五万人，惊为天人，虽为封疆大吏，也是亲自出府来迎。又听说是卢植派来的援军，大为感谢，着实夸赞一番少年英雄，并保证会将战功如实上报。

    刘备听说战功，便感到不能落后，立刻就站了出来，大说自己是汉室宗亲。

    刘焉如同历史上一样，排资论辈后，就认下了刘备这个大侄子。

    随后自然是大胜后的庆功宴了。

    宴席之上，刘焉主位高坐，秦峰在左，刘备在右。

    酒过三巡，菜过五味，刘焉就将自己的儿子刘璋叫出来了。刘老爹的意思很简单，就是让儿子认识认识天下英雄，见见世面。

    秦峰就看到，走来一个流鼻涕，胖嘟嘟的小屁孩，圆圆的脸蛋。心里一乐，心说这刘璋小时候，生的还蛮可爱嘛。

    刘焉笑呵呵的慈父模样，指着刘备道：“璋儿，这是你本家，宗亲刘备刘玄德，是你的兄长，以后多亲近。”

    刘璋别看小，蛮懂礼仪的，扭着胖嘟嘟的屁股走了过去，一鞠到底，呼道：“玄德兄长，小弟有礼了！”

    刘备见到后，急忙起身，也是一鞠到底，“贤弟不必多礼。”

    刘焉抚须一笑，心说不能忘了这位秦子进，虽然现在没有官职，看其不凡，手中又有精兵，将来必定成就不凡。于是，刘焉又道：“这位乃是秦峰秦子进义士……。”他微一沉吟，便感到应该各论各的辈分，他不敢托大于秦峰，立刻道：“子进为我汉室杀敌立功，你要喊一声叔父。”

    刘璋十分有礼，走近一鞠到底，恭敬道：“叔父在上，请受侄儿一拜。”

    秦峰伸出手，摸了摸刘璋胖嘟嘟的脑袋，就对刘焉道：“此子相貌不凡，将来一定是治理一方的封疆大吏。”

    但凡是老爹就喜欢别人夸自己的儿子，刘焉也不例外，闻言大喜过望，便道：“璋儿，还不谢谢你秦叔父的吉言！”

    “多谢叔父……。”刘璋也十分高兴，便感到这位魁梧的秦叔父，就比旁边的大耳朵哥哥强多了。

    秦峰大乐，“老侄子真是乖巧！”

    刘备一撇嘴，心说这个秦子进，真是狡猾狡猾的，甜言蜜语一兜一兜的。

    众人再次举杯，互相道请。

    秦峰先对刘璋道：“老侄子请。”又面对刘备道：“老侄子请。”

    刘备一愣，腾的一下面皮就红了，一家伙就红到了大耳朵垂上，心里大骂，太卑鄙，太无耻了！我堂堂宗亲，就成这小子的老侄子了！然而从刘璋这里算，秦峰还真是刘备的叔父，刘备顿时哑巴吃黄连，有苦说不出。

    刘备能忍，后世偌大的蜀国与其说是打下来的，不如说是忍出来的。他深知如今秦峰腿粗，他这小胳膊拧不过，还需要抱一抱。因此也不承认，也不拒绝。

    于是乎，众人相谈甚欢，刘璋老侄子抱着个大烧鸡，吃的也挺欢实。

    秦峰不免想道：“这刘备肋把扇骨折了，还能找到关羽张飞，依旧拉起了一票兵马。真不愧是刘备，上一世在罗马当角斗士，还能够拉起一票皇协军，咸鱼翻身。不愧是打不死的小强！”

    秦峰顿时一笑，道；“玄德贤侄，你又成立皇协军了？”

    “什么叫又？”刘备匪夷所思，道：“皇协军？什么是皇协军？”