    日向一族人心浮动。

    上一次一族面临头头等大事，还是叛徒日向绫音叛逃的那一段时间，让整个一族如临大敌。

    而这次不同，这次纯粹是外部所施与的压力，导致内部人心浮动。

    自从三代火影重新上位后，木叶的保守派再次主导起村子的大方向，激进派的偃旗息鼓，被保守派稳稳压住。

    虽然不层明说，要让日向一族牺牲他们的族长，来避免和云隐的再次战争，但很多人的想法的确是这样。

    战争会死人，这次纯粹是日向一族自己搅弄出来的风波，没有人愿意主动去承担责任。

    如果在当日云隐使团首领，掳走日向一族族长女儿的时候，没有直接杀死，而是将其活捉的话，那么，情况无疑会好转许多。。

    如今云隐使团首领被日向一族失误击毙，也就给了云隐村理直气壮寻找战争的借口。

    不过，对于村子里一些人的舆论，木叶高层并未放在心里。

    不管怎么样，哪怕是和平解决，也不会是让日向日足做出牺牲，来避免战争。

    作为日向一族的族长，代表的不只是日向和木叶的颜面，还拥有着无比纯净的白眼血继限界。

    这种血继限界一旦落入云隐手中，那后果不堪设想。

    关于这一点，日向一族也同样清楚。

    但云隐对此咬住不放，也着实让他们感到为难。

    木叶现在，已经经受不起再一次的大规模战争了。

    ◎

    院落里男孩所打出来的柔拳，已经颇具章法。

    对着木桩不断的以柔拳击打，看上去绵柔的力道，其实攻击的是木桩内部。

    继续持续下去，这根木桩，会从内部爆裂而粉碎掉。

    日差能够预料到这样的场景。

    正在男孩进行下一步柔拳攻击时，便出声叫住了他：

    “宁次。”

    修炼中的男孩停下手中的动作，疑惑的转过头，看到了站在走廊那里对自己招呼的父亲日向日差。

    “父亲大人。”

    宁次跑了过来。

    “你的柔拳已经练习很好了，很快就可以接触更高级的柔拳了。”

    日差温柔的抚摸着儿子宁次的脑袋，露出微笑。

    “是……不过，我觉得自己还不够强。”

    宁次不知道想起了什么，拳头微微握紧，似乎流露出某种不甘之色。

    见到宁次如此样子，日差也不禁有些沉默下来，惋叹不已。

    他自然清楚宁次内心的挣扎是什么。

    因为让他亲眼看到了日向一族的丑陋。

    前一阵子他应兄长日向日足所邀，带着宁次前往宗家的领地，观看兄长日足与其女儿日向雏田的柔拳训练，因为不自禁对日向雏田露出杀气，从而被兄长日足以笼中鸟压制，滚在地上痛不欲生。

    这一幕的丑态，被宁次亲眼看在眼中。

    但是他在那种情况下，没办法控制住自己的杀气。

    一想到自己的儿子宁次，会和自己一样，被种下失去自由的笼中鸟，而兄长日足的女儿，却不需要被笼中鸟所操控，反而未来可以去操控分家的命运……这样的不甘和怨恨，怎么可能压制住。

    明明自己的儿子更具有天赋……

    明明作为宗家族长的女儿，却毫无战斗天分……

    结果却是有能力的宁次，将会成为分家，而无能的宗家之女，还要继续享受宗家的待遇。

    这样的家族何其不公。

    宁次的心智还未长开，自然还未意识到笼中鸟真正可怕的地方。

    等到他完全成长起来之后，也会和自己一样，这样憎恨着家族，憎恨着所谓的命运吧。

    一边仇恨着家族，一边还要对宗家的生命负责。

    每当想起这种事情，日差就忍不住黯然叹息。

    “你已经做得十分好了，不过这种表情，不要在宗家的人表露出来。”

    日差无法给宁次一个纯真干净的童年。

    也没有能力赋予。

    每一位分家的人，在几岁的时候，就要打上笼中鸟……拥有这样的人生，何谈所谓的纯真童年。

    日差回想起自己的童年，大半都是在憎恨和敌视宗家中度过。

    “我知道了，父亲大人。”

    宁次不懂得日差为什么要那么说，但想到那日父亲反抗的下场后，就隐隐明白了一点。

    分家和宗家的身份不可逾越。

    “知道就好，以你的天赋，以后一定会成为一个优秀的忍者。”

    宁次的天赋远在自己之上。

    可惜，身为分家的忍者，是没有资格触及回天等高级柔拳的。

    那是自己宗家忍者才有资格学习的柔拳。

    日差虽然也会这种招数，但是学习的并不全面，而且还被勒令了不准私自传给自己的后人，必须要经过宗家的同意，才能去传授给别人。

    “话说回来，家族里最近好像多了不少事情，我听说是云隐那边要施压我们……”

    宁次这时想到了什么说道。

    这件事想不注意都难，族里的很多大人都汇聚在一起，对这件事展开激烈讨论。

    日差皱了皱眉头说道：“这件事和你无关，你现在的任务就是修炼和学习。”

    这不是一个小孩子可以左右的事情。

    “那村子还会继续打仗吗？”

    “不会。”

    日差断定说道。

    “为什么？”

    “保护宗家，是分家必然要履行的责任。”

    日差这样回答。

    宁次疑惑看向父亲日差那张带有坚定之色的脸旁。

    “迟早有一天你会明白的……不，还是永远都不要明白的好。对我们来说，这是最好的结果了。”

    日差的脸上多出了几分惆怅之色。

    何谓宗家。

    何谓分家。

    总有一天，宁次会彻底明白这两者只见的鸿沟差距。

    但如果有可能的话，日差希望宁次永远不要明白这样的事情。

    望着父亲日差离开的身影，宁次只是站在那里思考，父亲留下来的这句话，到底寓意着什么。

    ◎

    “兄长。”

    日差来到宗家的领地之后，在走廊上就碰到了自己的兄长日向日足。

    对方紧皱着眉头，似乎也在因为一些事情而烦恼起来。

    这也在日差的预料之中，成为麻烦事件的中心人物，一有不慎，就有可能导致木叶和云隐重开战端。

    这样的压力压在一个人身上，可以想象其压力如何了。

    而这不过是云隐的阴谋罢了。

    这一点日向一族很多人都心知肚明。

    但是抱着不怕一万就怕万一的心态，也不敢保证云隐就会真的是在虚张声势。

    估计木叶村内部很多人都在抱怨，日向一族的族长，为什么要把云隐使团首领杀掉。

    可是这样思考的人，却丝毫没有理解这件事真正核心问题所在。

    云隐使团首领，比起来日向一族绑架，更像是在自己主动求死。

    求死和失误被杀，这两者的性质是完全不同的。

    可云隐此刻先声夺人，只是把矛头对准了日向，而非整个木叶，难怪很多木叶忍者抱有这种不是在针对木叶的侥幸心理了。

    抱有这种想法的，大多是下忍和中忍，而经验丰厚的上忍，绝对不会抱有云隐不是在针对木叶的天真想法。

    “你来这里做什么？”

    日足淡淡问道。

    自从分局之后，自己和弟弟日差的关系就彻底冷硬下来。

    过去也有过想要何谈的想法，但日差好像有着自己的一套主张。

    而作为宗家的一员，日向一族族长，日足也无法感情用事。

    所以在日差当日对自己女儿雏田露出杀气时，对他进行了惩戒。

    在日向一族，如果不明白宗家和分家各自的定位，是很难生存下去的。

    “我有点事情要找宗家的几位长老，是他们叫我过来的。”

    一般情况下，分家忍者不会被允许接近宗家的领地。

    日差来这里，自然也不可能无所事事，那样反而会惹人怀疑。

    “他们？”

    日足听后，眉头皱得更紧了。

    他实在想不出来，宗家长老这个时候找日差来是有什么事情处理。

    “别问我，我也不知道他们来找我是有什么事情。”

    日差摇了摇头。

    “这样啊，算了，随你怎么样吧。不过，我也要警告你一下，下一次要是再对雏田露出杀气的话，别怪我不客气了。”

    日足轻轻冷哼了一声。

    哪怕是自己的亲弟弟，如果要对自己的女儿抱有杀心，自然心情愉快不到哪里去。

    “是，我知道了。之前的事情是我不对在先。”

    无论怎么样，对一个小孩子表露杀心，都是不该的事情，何况那是自己的侄女。

    那天回去之后，仔细想想也挺感到后悔的。

    日足那一日对他已经手下留情。

    如果是别的宗家长老知道这种事，很可能会连宁次也被牵连进去，一起进行处罚，而且过后还会被严格监控。

    从这点来说，这位兄长还是一如既往的外冷内热。

    只是这样子，完全无法改变日向一族的现状，身为族长的日足，也只能随波逐流，完全按照宗家的意志行事。

    仔细想来，这样的人，成为日向一族的族长，也是内心不断在煎熬吧。

    明明并非是那样残酷无情之人。

    想到这里，日差眼睛里也黯然下来。

    正因为这样，他才无法不顾及兄长日足的生命安全。

    过去他诸多在日向一族的任性行为，都是日足帮他掩盖下来，容忍他的各种任性和胡来。

    现在是他‘还债’的时候了。

    “雏田还只是个孩子，无论如何，都不要把怨恨放在她身上。”

    日足继续忠告了一句。

    日差点了点头回答：“放心，那是最后一次了，从今往后都不会再有。”

    听到日差如此笃定的口吻，日足也似乎在审视什么一样，认真盯了日差一眼。

    日差下意识身体一紧，有种被日足完全看穿的感觉。

    “怎么了？我身上有什么吗？”

    日差问道。

    日足摇了摇头说道：“没什么，是我多想了吧。长老他们在前面右转的第三个房间里，你直接过去就行了，我还有重要事情要和三代大人商议，就不陪你们了。”

    说完，日足从日差旁边擦肩走过。

    ◎

    根部的房屋里面。

    团藏手里拿着一份通过下面成员传递到他手中的卷轴。

    看完之后，他的眉头就皱了起来，似乎在认真思量其中的利益得失一样。

    在他身旁的副手油女龙马也自然看到了卷轴，以及上面的内容和署名。

    短暂的惊讶之后，油女龙马就开口问道：“团藏大人您想怎么处理？要插手进去吗？”

    团藏没有理解回答，而是眯起眼睛，手指放在旁边的桌面上轻轻敲击着。

    良久之后，团藏才悠悠开口：“想要成为火影，必须要接触地上的阳光。”

    这一句话，表明了团藏的意志。

    “也就是说，要介入云隐的这次事件吗？老实说，难度很高，以三代火影的保守派，希望以和平的方式解决。”

    油女龙马说道。

    虽然不愿意承认，以三代火影为首的保守派势力，依旧是木叶最庞大的集团。

    像根这样极端的激进派人员，终究只是少数。

    这也导致，很多平民忍者和忍族忍者，都不太愿意和根部接触。

    “如果战争能以和平的方式解决，那怎么对得起历次死在忍界大战中的木叶忍者们？他们的血，不就全部都白流了吗？”

    每一次战争，根部都是身先士卒，活跃在战场的最前线，为前线部队收集情报，执行暗杀和斩首行动。

    所以，团藏驻守后方的火影与顾问长老，更清楚前线战况的惨烈，以及无数木叶忍者所付出的心血和代价，是多么沉重。

    只是眼下在保守派依旧势大的情况下，根部的任务，依旧是在暗中活动为主。

    在黑暗之中，不断壮大自己的势力，再与三代火影为首的保守派，进行抗衡。

    目前来说，效果极佳，好几次都让保守派的三代火影手忙脚乱。

    如果根部真的打算介入这次的云隐和日向事件，那么就意味着，在之后，要受到三代火影无比猛烈的打击，甚至会把自己的把柄放在三代火影手中。

    “一时的得失我早已看开了，能取得最后的胜利才是关键。日向……就看他们能不能把握住这次机会了。”

    “要怎么做？”

    如果身为根部首领的团藏，已经决定了协助日向，针对云隐的阴谋出手，那么，作为属下的他们，自然也要全力以赴，拼尽全力和云隐战斗到底。

    他们和保守派的人不同，根部存在的意义，就是以杀戮的手段来保护木叶。

    “云隐怎么打过来，就怎么打回去。这可是我们根部最擅长的领域，不是吗？”

    团藏意有所指的笑了笑，神秘不已。

    油女龙马明白的点了点头，向外面走去，进行安排这件事。

    的确，正如团藏所言，这是他们根部最擅长的领域。

    ◎

    木叶村外的森林里。

    绫音站在一棵树的树枝上面，双眼周围的血管开始凸起，白色瞳孔深处出现了一层薄薄的虹色，释放出高纯度的白光。

    已经是白眼状态的绫音，一下子就捕捉到了有一队身穿暗部制服，却佩戴和木叶暗部略显不同面具的木叶忍者，正通过隐秘的渠道偷偷跑出木叶。

    根部。

    忍之暗，志村团藏所率领的暗部组织。

    这些年在三代火影的纵容下，已然越发茁壮成长起来了。

    “还是忍不住了吗，团藏那个家伙。看来那边进行的很是顺利呢。”

    绫音眼睛眯起的笑了起来。

    仔细想想，这也是理所当然的结果。

    想要成为火影，就不可能一直躲在暗中谋划。

    虽然冒然采取行动，之后会受到三代火影的打压，但相比于得到日向一族的支持，团藏一定会做出最符合长久利益的选择。

    一个血继限界忍族的支持，代表的意义完全不同。

    哪怕是暂时放弃了一些利益，从长久角度来说，根部也可以说是大赚特赚。

    “接下来静观其变，再决定后续的收场就行了。”

    经此一事，不仅要把木叶和云隐的关系彻底恶化，也要让木叶内部的矛盾冲突进一步加剧。

    从这点来说，绫音还要感激云隐，制造出这么绝佳的时机给她在日向一族布局，进一步收拢日向一族内部的力量。

    如果没有云隐这次的刺激，想要进一步渗透日向一族，可没有那么容易。

    ◎

    这之后过了大约三天的时间。

    云隐催促的速度越来急迫了。

    那样子就恨不得立即冲进火之国，给木叶一个狠狠的教训。

    但其实真正结果，在火之国边境的云隐忍者，都十分克制自我，没有突破木叶的那层防线。

    不管木叶内部的闹腾，日向一族内部的气氛也紧张到了极点。

    高层这几日，不止一次光顾日向一族，对这件事进行了多次商讨。

    但从他们来的次数来看，事情的棘手程度超乎了所有人的想象。

    而今日，在日向一族宗家的会议室里面，宗家的所有长老都到齐了。

    除此之外，还有作为分家上忍的日向日差，以及身为外人的三代火影猿飞日斩与随行暗部。

    对于这样的阵势，日足多少是有点感到惊讶的。

    “日足，关于如何回复云隐的事情，我们这边已经商量好了。”

    宗家里面年纪最大的长老出声说道，并且有意无意看了旁边的日差一眼。

    “商量好了？这件事还有什么需要商量的？”坐在那里的日足轻叹了一口气，继续说道：“失手杀死云隐侍者的人是我，云隐要求的也是得到我的尸体，如果牺牲我一人可以避免更多人死亡，那么我的死亡对村子也是有价值的，那就足够了。”

    宗家长老听到日足的这番话，深深皱了皱眉说道：“日足，不要如此轻易下定决心。你是宗家的家主，也是整个日向一族的领袖。你的领导才能是得到全族上下认可的。我们一族的血继限界，是村子里的战略王牌。不论是家族，还是村子里的高层，都不会认可你这种做法。”

    “没错，纯正的白眼，绝对不能交给云隐。”

    日斩也在这时点头，态度坚决。

    他虽然主张以和为贵，但绝非是愚蠢之人，自然明白白眼的重要性，绝不能落到云隐手中。

    “火影大人，话虽如此，可如果不交出我的尸体，村子会有更多人为此牺牲。”

    “关于这一点，我们已经有了对策。”

    宗家长老代替日斩回答了日足的疑问。

    他稍微侧了下身子，将旁边的日差更加明显的凸显出来。

    “对策？”

    “是啊，分家之所以存在，就是为了这一刻。我们会让日差来代替你。”

    宗家长老的声音十分低沉。

    虽然损失一位实力强大的上忍，让他十分可惜，但比起日足，作为分家的日差，本就是为了保护宗家而生。

    用他来代替日足的死亡，也无可厚非。

    “什么？”

    “你感到惊讶也在所难免。但这是最好的结果了。他们要的是‘日向日足’的尸体，日差和你的长相相同，暂时糊弄过去就行了……等村子恢复过来，云隐就不敢再用这件事来挑衅了。”

    宗家长老如此说道。

    “可是，犯下过错的人是我，不应该让日差来承担。”

    日足皱着眉头，神情之中有着些许不满。

    “事关白眼，这已经不是你个人的问题了。而且，火影大人也同意了。”

    宗家长老看向另一边的日斩。

    “火影大人？”

    日足颇为惊愕的看向日斩。

    日斩一副默许的态度，并未答话。

    这是最好的结果了。

    尽管这对于日向日差十分不公平，可是为了保护木叶，以及日向宗家的白眼，也只能让分家的他，成为这次事件的牺牲品。

    日足还要说什么，日差那边已经笑了起来，说道：“好了，兄长大人，不要再和长老，火影大人产生争执了。这件事我是心甘情愿代替你去死的，因为你是宗家。”

    虽然是洒脱而自然的笑着，但在场所有人都能清楚感受到日差笑容下的无力与悲哀。

    这是分家无可更改的命运。

    在宗家遇到生命危险的时候，分家的人，无论是出于自愿，还是出于被逼，都要上前，替宗家挡下所有的危险。

    哪怕这次的事情由宗家而起，但牺牲的始终是分家，也只能是分家。

    “可是，宁次还那么小……”

    “正因为这样我才要去。我让宁次看到的，始终都只是一个无能的父亲形象，这是我最大的遗憾。不过，这些年也多谢你的偏袒照顾了，不断包容我这个弟弟的任性。所以，那一天保证的，再也不会对雏田出手，我也并非是在说假话……”

    日差说到这里，嘴角终于露出一丝苦笑。

    舍不得吗？

    倒不是如此的感觉。

    只是觉得此刻的自己很怪。

    自己一直以来所憎恨的并非是日足这位兄长，他憎恨的只是宗家这个存在，以及痛恨无法保护儿子宁次的自己。

    作为一个弟弟，作为一个父亲，自己一生都可能是无比失败的。

    他只是在借用日足对他的偏袒，来发泄他心中对于宗家的各种不满罢了。

    换做是其余的宗家，早已把他监禁起来，当做危险分子处理了吧。

    “日差……”

    “真是遗憾。我并非像你当初的那位侍女一样，是个能自由主宰自己命运的人呢。”

    对于自由，早已不做设想。

    所以，笼中的鸟儿，也始终只是笼中的鸟儿。

    “日差！”

    阴沉着脸，对日差说话的并不是日足，而是他旁边的宗家长老。

    在日差提到日足‘那位侍女’的时候，他就已经怒不可斥了。

    日向绫音，绝对是日向一族的耻辱，也是宗家必须消灭的叛徒。

    日差那口中毫不掩饰的羡慕与夸赞，对宗家来说，也是亵渎。

    如果这里不是有日足，还有三代火影等人，他真想立刻发动笼中鸟，教训一下日差作为分家的使命是什么。

    这种时候提起这个名字，无疑是在向宗家的权威进行挑衅。

    “我已经是快死之人了，让我能够光明正大在这里说出自己内心的心里话，难道这也不可以吗？”

    日差毫不畏惧的和宗家长老对视着，脸上只是淡淡笑着，但却给宗家长老一种讥讽的意味。

    宗家长老阴沉着一张老脸，冷冷哼了一声。

    “失去一族和村子的庇佑，叛逃的那些家伙，这辈子只能躲在阴暗的水沟里生活。看似自由，不过是徒有虚表的虚伪自由，他们还是太年轻了，不懂得忍者世界的残酷。”

    日向绫音离开，不该有的思想，还是在分家那里传播开来。

    这种危险的思想，之后必须要好好整顿一下。

    宗家长老心里如此想着。

    日差微微一笑，并未反驳。

    但是如果能够获得自由的话，哪怕是在只能躲在暗处，估计也是快乐的吧。

    至少那样人格和尊严是完整的。

    现在的分家，比水沟里的老鼠更要不如。

    “既然由你来代替日足，那么，有什么遗言，尽快留下来吧。就像你现在在这里大放厥词，有什么想做的，不满的，都宣泄出来也可以。”

    宗家长老想了想，还是决定给日差这样的一个特权。

    毕竟日差是为了日向一族的血脉不流入外人手里而死，些许的特权还是应该给予他的。

    让他的人生，再最后任性一次。

    “不用了，遗言我早已经写好了，之前对宗家的嫡女不敬，也同样已经任性过了。之后，你们在合适的时候把这封信转交给宁次就好了……”

    日差从怀里取出一封信，放在了面前，脸上的笑容消失，恢复了严肃神采。

    紧接着，他看向坐在那里似乎一脸挣扎的日足，正要出声说什么的时候，会议室大大门被人粗暴推开了。

    “大事不好了，火影大人！”

    一名暗部出现在那里，气喘吁吁，应该是拼尽全力奔跑过来的，一口气没喘。

    “发生什么了？”

    日斩转过脸，立即认真问道。

    暗部来的如此匆忙，显然是发生了大事。

    这名暗部组织了一下语言，将事情经过简单叙述出来：

    “在我们火之国和汤之国交界的边境处，云隐忍者突然对驻守那里的我方忍者进行袭击，造成一名上忍和三名中忍死亡！”

    “什么？”

    日斩的脸色大变，有些不敢置信。

    云隐怎么会在这个时候对驻守火之国边境的忍者突袭呢？

    明明这个时候，什么都不用做就行了，为什么要把把柄落在他们木叶手中？

    “还有一事，获悉此事的团藏长老让火影大人火速返回，立刻组织上忍会议，重新商讨和云隐和谈一事。”

    暗部满头大汗说着。

    “团藏？”

    日斩呢喃了一声，心中突然有种不妙的预感。

