    夜深，人未静，二夫人花园灯火通明。

    陈天蓉等几十人聚集，群情激愤，还流淌着一抹悲戚之气。

    临时清理出来的奢华大厅，正处于一种极其压抑的气氛之中。

    昏黄的灯光，四周遮掩的布帘，摇曳闪烁的烛光，明灭不定的木香。

    还有居中摆放的那口冰棺。

    使整个大厅看上去鬼气森森，阴寒，可怖。

    比灵堂更加阴寒可怖的是，一张隐藏在明暗光影中的狠厉脸颊。

    “豪哥！豪哥！”

    二夫人梨花带雨的脸上，闪动着伤心、仇恨和愤怒。

    猛一眼看见仿佛厉鬼，让人不由自主的感到寒意。

    她目光死死看着棺木中的贾子豪。

    黄昏还豪迈痛快跟她喝酒的男人，如今却变成一具尸体躺着。

    二夫人对贾子豪没有男女之情，但却是难得的人生知己。

    彼此的野心，彼此的手段，让他们热烈而又默契地勾结在一起。

    所以贾子豪死去，二夫人很是难受，有一种唇亡齿寒之感。

    特别是听到贾子豪被叶凡无耻下手干掉，二夫人就更加充满了悲伤和愤怒。

    她死死抓着棺木：“你怎么就死了呢？怎么该死的就没死呢？”

    “二夫人，人死不能复生，你要节哀顺变。”

    这时，站在背后的长孙司玉淡淡出声：

    “贾子豪死了，是一件非常遗憾和伤心的事情。”

    “但我们此刻主要精力绝不是哭泣和悲伤，而是要站出来做点事情让他的死有价值。”

    她提醒一声：“不然贾子豪就白死了。”

    二夫人喝出一句：“我绝不会放过叶凡和八家联军的。”

    “长孙大人，我还有钱，还有人，还有枪！”

    “趁着凌家和联军元气大伤，我亲自带人干掉他们。”

    “我就不信，死伤殆尽以及手里没有武器的他们，还能扛住我们必胜哀兵。”

    二夫人展示着自己的凶狠果断一面。

    身边的陈天蓉他们也都群情汹涌，喊着要给贾子豪他们报仇。

    “攻击他们容易，可是后果呢？锦衣阁的面子呢？”

    长孙司玉散去了营地时的气愤，整个人多了一丝冷冽和残酷：

    “禁武令已经生效，你再带着刀枪攻击，就算杀了叶凡他们，你我也一个活不了。”

    “锦衣阁在横城好不容易建立的第十六署也会重新被驱赶出去。”

    “而且谁能保证叶凡和凌过江手里真的没有武器呢？”

    “再退一步，哪怕叶凡手里没有武器，以他的身手，二夫人能够干掉他？”

    长孙司玉轻声一句：“夫人还是忍一忍，君子报仇，十年不晚。”

    禁武令是锦衣阁在横城发出的第一道指令。

    一旦它被人肆意践踏而又得不到严惩，就会让锦衣阁名声扫地。

    这种关键时刻，长孙司玉绝不会让二夫人搞事。

    而且她今天已经见识到叶凡和宋红颜的能耐，绝非二夫人热血一冲悍不畏死就能对付的主。

    连锦衣阁和贾子豪都栽了跟斗，二夫人又怎能讨好？

    “十年，人生有几个十年？”

    二夫人脸上闪烁着寒光，但杀意消减不少：

    “而且再让仇人逍遥快活十年，我心里憋屈。”

    “趁着一腔热血，拼了就是。”

    “杀了叶凡他们，可以告慰死去的豪哥等人。”

    “杀不了叶凡，自己战死，也能毫无遗憾。”

    二夫人咬牙切齿展示着她对贾子豪的感情以及自己刚强。

    “夫人，贾子豪如果还活着，他肯定不希望看到你现在样子。”

    长孙司玉轻声劝告着二夫人：“他更多希望你是一个巾帼英雄。”

    “一个懂得忍耐、顾全大局、能复仇还能全身而退的巾帼英雄。”

    “鱼死网破的勇气固然可嘉，但如不能达到目的，又有什么意义呢？”

    “二夫人千万不要让死去的贾子豪他们失望。”

    换成以前，她是不屑跟二夫人太多废话，无奈贾子豪他们基本死光，二夫人成了最好的一把刀。

    二夫人抬起头望向了长孙司玉问道：“不知道我能为长孙大人做些什么？”

    “横城大乱后就会进行大治。”

    长孙司玉摘下自己的白手套，语气淡漠开口：

    “过去的混乱日子，你们没有歼灭凌家和联军，那么暂时就不可能再武力对付他们了。”

    “而且今晚为了营救贾子豪，我已经代表锦衣阁颁布了禁武令。”

    “所以整个横城很快就会进入冷静期。”

    “只是打打杀杀虽然停止了，但不代表各方较量就停止了。”

    “要知道，横城是全世界排名第二的赌城，没有几个人能放手这块肥肉。”

    “杨家希望永远占据横城龙头地位，九家希望推翻杨家扩大蛋糕，局外人希望重新洗牌分杯羹。”

    “武力不能动了，阴谋诡计也没多大作用，那么接下来必会是各方赌术较量。”

    她作出了一个推断：“这也是横城多年以来一直推崇的解决问题手段。”

    二夫人抿着嘴唇追问：“我能做点什么？”

    “我需要二夫人站出来做我们的代理人。”

    长孙司玉站出来盯着二夫人开口：

    “我们会给予夫人巨大的支持，夫人放手去对抗各方，拿足你想要拿走的筹码。”

    “不管是分化还是收买或者恐吓，我希望夫人尽快合法掌控各家股份。”

    “等各家赌场焦头烂额营收大幅度削减，严重影响到横城的经济发展和民众福利，锦衣阁会再次站出来。”

    “我会主持大局召集各家坐下来谈判，谈判之中我们会全力扶持夫人做横城领头羊。”

    “如此一来，锦衣阁十六署不用抛头露面就能掌控横城。”

    “而夫人也能去掉杨家夫人的名头，成为横城只手遮天的女王。”

    长孙司玉轻声一句：“不知道夫人愿意不愿意跟我们合作？”

    二夫人对着长孙司玉来了一个毕恭毕敬低头：

    “欧阳媛愿为长孙大人鞠躬尽瘁……”

    她是聪明人，懂得选择，也能看到机会。

    十分钟后，长孙司玉离开了二夫人府邸，钻入一辆吉普车离去。

    车子开出几十米，长孙司玉还扭头望了一眼山顶的杨家堡。

    她的眸子带着一丝遗憾……

