    第1644章江淮风云

    抓捕工作进行得十分顺利，十向名匪徒，六人被击毙，其他人通通落网。

    他们的头目圆脸卷毛，被手雷炸死，尸骨无存。

    人质全部被顺利救出，闪电小组将这个消息在第一时间传到指挥所，唐武长长地吁了口气。只要人质安全，这次行动就算是大功告成了。

    张一凡也松了口气，扔了烟头站起来，腾飞立刻跑过来，在耳边小声道：“吃点什么吧？”

    张一凡摆摆手，“回去吃！”

    解决了事情，比什么都强。

    专案小组的人也松了口气，这次事情，给了他们一次警钟。随着经济建设的发展，犯罪活动也越来越新潮。张书记走后，政法委书记，分管公安，武装的副省长等等，这些人也纷纷离开。

    有人建议大家去吃饭庆祝一下，但他们看到张书记已经离开，谁也不好意思再留下来。

    他们走了，唐武还不能休息，得组织警力对这些犯罪分子进行审讯。

    这次的十七个女孩子全部找回，但是上次的那些女孩子，包括以前被他们贩卖的人，又去了哪？据唐武估计，应该是被卖到国外去了。

    如果真这样，已经不是江淮省公安厅能管的事，所以审讯工作，一定要及时展开。

    如何顺着这条线索，解救这些被拐的少女，这将是公安部门又一重大的挑战。

    张一凡回到家中，已经很晚了。腾飞和张雪峰见夜已深，也不再进去。

    柳红穿着家居服，坐在客厅里看书。

    听到门响，立刻放下书本站起来，张一凡已经进来了。柳红弯下腰，捡了双拖鞋给他。

    家居服比较宽松，领口大，一抹春色暴露在张一凡的眼前。今天的柳红回得早，一直在家里等张一凡回来吃饭。可等到十点多也不见他回来，便去洗了个澡。

    按柳红的习惯，一般洗了澡后，不再穿胸罩，那种紧裹着胸部，压抑得透不过气来的感觉，她很不喜欢。可又怕张一凡回来的时候，腾飞和张雪峰会进来，她就在内里套了件抹胸。

    薄薄的抹胸，哪里掩饰得住柳红那撩人的春色？

    饱满的两团，挤出一道深沟，看上去很想抱着咬一口的冲动。

    不过她站起来的时候，美妙的一切，都掩盖在那厚厚的家居服下。张一凡估计柳红都不知道这一幕。事实上，很多女孩子都不知道，在这种情况下很容易走光。

    而男人，最喜欢的就是欣赏刹那间的春光。

    柳红说，“吃饭了没？我给你热热！”

    张一凡点点头，把包递给柳红。

    看着柳红走向厨房的时候，张一凡的目光落在柳红那浑圆的臀上。张一凡发现一个问题，有些东西，你不需要太刻意，但因为它的突出，它的特别，往往令很多人心不由己去关注。

    即使你不去注意它，它也会进入你的视线。比喻柳红的胸，她的臀，张一凡每次回来，并没有刻意去观察它们，但它们总是这样优秀地存在，优秀得令你无法忽视。

    这不是男人好色的借口，而是真理。

    世界上本来就有这么多太突出的东西，令我们去关注，去留恋。

    与众不同，才更胜人一筹。

    当张一凡靠在沙发上闭目养神的时候，柳红把热好的饭菜端上来，看到张一凡那疲惫的模样，不由有些心疼。悄悄地走过来，给张一凡揉额头。

    “累了吧！”

    感觉到柳红手指上的柔和，张一凡睁开双眼，“累倒不累，只是心烦。”他叹了口气，任柳红给自己按按。当官的，没什么轻松不轻松，关键在你的态度。

    这一点，张一凡心知肚明。

    相信唐武能把这事情处理好，张一凡在心里道。

    桌上的饭菜，正冒着热气，张一凡抓住柳红的双手，让她再按下去，饭菜又要热第二次，张一凡可不能这样折腾自己的女儿。他轻轻地道：“要不你先去休息？”

    柳红体贴地坐下来，“没关系，我不累！”

    张一凡看着温顺的柳红笑了，“你每次给我弄这弄那，我怎么感觉到自己象过去的地主老财。”

    柳红道：“这样也挺好啊，你是地主老财，那我就当你的丫环。”

    “这么细皮嫩肉的，哪能当丫环！”

    柳红耷拉着头，也不说话。

    张一凡道：“明天你准备点东西，去医院看看廊虎。”

    柳红也不问原因，点点头，说好的。

    第二天上午，张一凡抽了个时间去医院，廊虎躺在床上，听说张书记来了，挣扎着就要起来。

    张一凡摆摆手，“感觉怎么样了？”

    廊虎拍拍部，“放心吧，咱硬朗着！”

    “那就好！”张一凡看到他问题不大，便也放心了，“这次你立了大功，廊虎！应该好好嘉奖！”

    廊虎歪着嘴笑了，“为人民服务，是我们的宗旨。张书记客气了！”

    当着护士的面，他还是喊张书记。

    凌薇薇端着鸡汤进来，看到张一凡在，不禁有些脸红。张一凡打量了一眼，明白了什么。喊了句“小凌！”

    凌薇薇低声道：“张书记！”

    张一凡知道她堂妹的事情还没解决，便安慰了一句，“别太担心，只要抓到了这些人，很快就可以找到你妹妹了。”

    凌薇薇点点头，嗯。

    在医院里没呆多久，叫腾飞把东西留下，两人离开病房。

    楼梯口，一位带着书卷气息的女孩子走上来，两人不期而遇。

    “张书记好！”

    张一凡点点头，“你怎么来江淮了？”

    “我调过来了。”对方微微一笑，“我还有事，先走了。”

    说完，便飘然而去。

    张一凡望着她的背影，竟然是进了廊虎的病房，不由有些奇怪。他们是怎么遇上的？哦，明白了，八成又是搞采访。

    其实张一凡错了，这次她前来，却是为了看廊虎，毕竟跟廊虎一起经历过了一场生死大劫。他们也算是朋友了。

    看到那女孩走进来，廊虎喊了一声，“楚小姐，你来了！”

    楚若水点点头，“我刚才在门口碰到张书记，看来你的待偶不错啊！还能惊动他这样的大人物。”

    廊虎道：“张书记是个实在人，我们都是为人民服务嘛，他爱民如子，所以来看看我！”

    楚若水却不信，不过廊虎这说话，的确也有些在理，见凌薇薇正在给廊虎热鸡汤，她微笑道：“看来你这位孤胆英雄很有艳福，凌小姐可是个不错的好女孩子。”

    凌薇薇的脸红了，“若水姐姐，你就不要取笑我了。”

    楚若水笑了笑，对廊虎道：“说好了，这次的报道由我来写，不许跟其他媒体透露。”

    廊虎应道：“除了你，别人也没这个资格。敢孤身犯险的，而且一个女孩子家，冲着这一点，我廊虎就交了你这个朋友！”

    楚若水嫣然一笑，“那就谢谢我们的大英雄了。”

    凌薇薇把鸡汤递给他，廊虎接在手里，楚若水问道：“当时的情况这么惊险，我们一直在担心。其实，我也一直很想知道，在关键时候，你是怎么逃过这一劫的？”

    廊虎一口喝完了鸡汤，笑道：“也没什么玄机，我只不过是在手雷快要炸爆的时候，踢了他一脚。”

    当时两人从船上掉下去，廊虎在关键时候，狠狠地踢了对方一脚。正是这一脚，才捡回了他的命。

    圆脸匪徒捏着手雷，两人拉开了距离，再加上又是水中，阻力增大，廊虎这才逃过一劫。

    这就叫大难不死，必有后福。

    廊虎也没有想到，这一次孤身犯险，居然赢得了凌薇薇的芳心。从这丫头最近的表现，廊虎焉能不明白她的心思？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

