
　　听到白衣陌生男子说的这一番话，此刻的林羽逐渐沉默下来，他并不知道这个家伙想要表述的是什么意思，但是认真思考一番，也能够从中波斯抽检的找到一些问题的关键所在，就如同他之前所说的一般。

　　当初的神帝实力到达一种境界层次之后，他们对于一些事情的看法自然也就随之不同了。

　　而现在还在林羽面前的却是另外一种局势了。

　　他必须要将眼前这个白衣男子所说的这一番话理解。

　　如果说之前对于整件事情还有其他的看法的话，那么如今对于这个情况便是有了自己不同的了解。

　　很显然他们将自己困在这里是有另外一个原因的，之前是通过各种各样的战斗来考验林羽的实力是否强大，是否有天赋成为他们的天选之人。

　　但是通过之前的考验不能看得出来在经历过了这么多的事情之后，林羽所表现出来的实力跟天赋的确是非常优秀的。

　　在他们所见到如此之多的战士当中，像是林羽这样天赋的少年局势已经非常少见了，这就不难判断出来，以他的能力是可以做到很多事情的。

　　甚至在未来的一段时间当中也必然会变得非常优秀，这样的一个少年能够在各个方面给他们带来很大的惊喜。

　　至于最终的结果是否还能够和之前想象当中一般轻易的解决掉，这可就没有人知道了，不过现在摆在林羽的面前是一条选择的道路，应该用怎样的方式走下去？这就是一件很重要的事情了，他尚且不知道面前的这个白衣陌生男子到底是什么身份。

　　，也许是在许久之前走到这里的一个普通修行者，但是也有可能是这条道路上所谓的守护者，而他所做的这一切是将自己引入到一个新的修道路途之上，还是在这个过程当中让林羽走上另外一条道路呢？

　　只是在林羽的脑海当中闪烁，过了无数念头，至于应该怎样选择此时此刻，便只能是交给他来选择这个问题了。

　　小魔女内心当中当然是对于整件事情有着不同的看法，但是他也明白，如今自己在这个地方肯定是说不上任何一句话的。

　　这两个人都是有着明确的自己的想法，在这个过程当中也清楚的知道自己接下来的选择会对于整件事情有怎样的影响，所以他们根本不会将小魔女之前所说的那番话给放在心上。

　　即便是在一定程度上小魔女说的那一番话是非常正确的，但是他们依旧是无法认同这样的一个观点。

　　现在的神帝跟当初的神帝可谓是有着天差地别的差距，而这种差距不是靠着后天的努力就能够弥补过来的，这仅仅只是他们行走到路上不同的一个看法所引发的一些变化。

　　所以应该用怎样的方式走下去，这一点是非常重要的，如果能够成功达到这一点的话，未来的前途不可限量，但如果还是跟现在的这些修道者走老路的话，那么结果自然也是可想而知。

　　接下来的一段时间当中，白衣陌生男子跟林羽进行了很漫长的一个过程，当中一直都在讨论所谓的修行道路，到底是为了什么成神。

　　又是怎样的一个意义，两个人都是各抒己见，有着不同的想法，不过在这个过程当中，小魔女能够明显的感受到林羽所说。

　　说的这些档案正在一点点的改变，这个白衣陌生男子对于这一系列事情的看法，如果说之前他对于这一切还是不赞同的话，那么如今就多多少少是有那么一些认可了。

　　只不过按照这样的速度下去的话，可能后续还有很多时间需要耗费在这里，如今的他是否还能够继续这样等下去呢？

　　就在双方讨论将近半个小时之后。

　　林羽忽然间停顿下来，站在原地，像是一个木偶人一样失去了动作，他正正的看着远处，脑海当中还在回想着刚才白衣末世男子说的这一番话，陈神的目的到底是为了什么？

　　目前在虚空世界当中的这些所谓的修道者，他们是为了让自己的实力变得更加强大，还是为了这天下纵身。ŴŴŴ.23sk.com

　　相信在这样一个弱肉强食的环境当中，修道的目的到底是为了什么？其实答案已经显而易见了，他们都是为了让自己变得更加强大。

　　有了改变规则的能力，才能够在这个规则当中得以生存下来，否则当你自己的实力不足够强大的时候，你便会成为他人砧板上的鱼肉。

　　所以现在所谓的神帝，他们也不过只是从人慢慢修炼到一个强大的境界，却根本不能称之为是真正意义上的神帝，而当年的神帝他们都是有了自己不同的看法，他们口中所谓的强大不仅仅是让自己的力量足够摆脱所有的束缚。

　　恰恰相反，他们所谓强大的力量是让他们由此而对身后的众生产生了非常依赖的羁绊，也正是因为这个原因，所以才会让他们的力量变得如此强大。

　　这也是为什么两种不同的神帝在这个过程当中会有如此巨大的变化，之前林羽上前对于这样的看法是有不同的认知的。

　　但是在跟眼前这个陌生白衣男子讨论片刻之后，他的脑海当中似乎慢慢的形成了一个新的道路，就如同自己之前在混沌世界当中借助众生之力成功战胜假面之王一样。

　　终身的力量到底是有多么强大，这一点是没有人能够说的明白的，但是自古以来恐怕并没有多少人有这样的胆量去沾惹上这样的因果关系，毕竟这样的力量就代表着芸芸众生。

　　而在这芸芸众生当中有好有坏，所以一旦谁沾染上了这样的因果，你也自然是无法确定这一切到底是善因还是恶果。

　　如果是运气不错，或许能够由此摆脱自己的命运，但是运气超导进了战胜恶果，那么由此而产生的一系列的问题，恐怕也将会让自己变得更加麻烦。

　　所以这样的一条道路并不是所有人都愿意去走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十二章 善因恶果免费阅读。https://xs.23sk.com 