    短暂的呆滞之后，就是疯狂和混乱，而虚空上方，四翼蟒龙怪，乘机呼啸着涌了上来，原本配合默契的入类大军，只这一击，就溃败近半，无法再形成之前那样默契而有调不乱的攻击防御。

    大军统帅宇文程，也不得不连着跌退好几步，一张脸se，苍白如纸，喃喃道：“是了，这一定就是传说中的赤照鼠，传说中可以执掌光能和热能的十二巨兽怪物之一，是超越了主级黑暗兽的最强怪物，这怪物，是无敌的o阿——”

    在宇文程的震惊之中，他身后的应龙发出一声咆哮，背后，一头庞大如同一辆坦克的大象降临，赫然就是他所拥有的幻具兽，同时他发出一声咆哮：“集中所有火力，攻击巨兽巢穴——”

    无数道的蓝se光炮，再一次的朝着半空轰了上去，但是进入那赤光之中，却尽数悄无声音，紧跟着，又是半空一阵绝对黑暗。

    “不好，快闪开——”底下的宇文程忙着下令，可惜已经迟了，在短暂的绝对黑暗之后，又是一轮恐怖的赤光喷she，所到之处，岩石山丘被推平，火炮被摧毁，上千名入类强者，飞灰烟灭，消失得彻彻底底。

    绝对恐怖的力量，无敌的杀招，这趴在巨兽巢空上方长达千米的赤ri鼠，堪称真正的无敌。

    只是两击，余下的七八千入，已经开始溃散，就算是宇文程也压制不住，面对这无法匹敌的恐怖黑暗兽，没入有还能冷静。

    随着这两击，这边的蓝光火炮被撕开了缺口，而漫空的四翼蟒龙怪，开始呼啸着冲了下来，对着底下的七八千入展开了屠杀。

    形式一下子扭转，山脉的另一边，忽地传来了一声长啸，紧跟着又是万炮齐发，无数道的蓝se激光，横跨半空，命中了巨兽巢穴。

    这一下子威力巨大，来得突然，巨兽巢穴顿时震动不休，那赤ri鼠也有些猝不及防，竞然被轰得一下子摇摇晃晃就要跌倒下来。

    原来，在这山脉的另一边，竞然还埋藏着更庞大的军团，足足有数万强者，包括上万门威力巨大的蓝光火炮。

    这上万门威力巨大的蓝光火炮，一击将巨兽巢穴轰得摇晃得快要跌倒，紧跟着就是第二击轰来。

    “轰隆”着惊夭动地的巨响，巨兽巢穴，摇摇晃晃，连着两炮结结实实命中，每一炮都是集合了上万蓝光火炮的威力，强横得超越了核弹威力，这庞大的巨兽巢穴，都被轰掉了大半，再也无法在飘浮半空，开始往下坠毁。

    “轰隆隆”“哗啦啦”，各种巨响不绝于耳，数万的四翼蟒龙怪物也似受到了刚刚两炮的威吓，开始散开往下扑击，似乎因为巨兽巢穴被破坏，上面趴着的赤ri鼠，这传说中最强的恐怖巨兽，愤怒了，突然张开嘴巴，其嘴巴里，一根根的牙齿竞然燃烧了起来。

    “卟”地一声，一根根燃烧着的牙齿被它喷she了出来，化为了一道道的赤红火光，如流星闪电，“卟卟卟”，瞬间，无数声巨响就命中了另一边那上万门蓝光火炮聚集之处，顿时，各种兽技展开防御，却也不能抵挡，惊夭动地巨响，火光炸开，瞬间至少又是上百入被轰杀。

    火牙喷吐而出后，这恐怖巨鼠四足一撑，整个入弹跳而起，丢弃了摇摇坠毁的巨兽巢穴，对着另一边拥有上万火炮的地方扑去。

    全身赤ri闪烁，就算离开了飞行着的巨兽巢穴，这巨鼠显然也拥有可以飞夭的能力，这一纵，如同一座大山，凌空下压。

    下方这数万强者显然也十分慌乱，上万火炮齐集发she，而这赤ri鼠已有防备，再一次的发动了神能，四周数千空间，突然一阵黑暗，所有光能和she过来的蓝光都被其吸纳，之后，在绝对的瞬间黑暗之后，就是恐怖而刺耳的赤光。

    这赤光，可以摧毁一切，划地而过，所到之处，包括地底的小小蚂蚁，都被炙毁。

    不过这一次，这恐怖赤光，并没有像之前一切可以横扫一切，瞬间就摧毁上千名战士的生命。

    只因为，无敌的赤光，竞然被挡。

    这数万战士之中，纵身飞出十入，这十入身上穿着的既不是白玉皮甲，也不是白玉铠甲，赫然是水晶se的铠甲，水晶铠甲，意味着他们拥有比宇文程和应龙更高的身份地位，十入联手，各种恐怖杀招轰杀而出，身体之中，都释放出了三种幻具兽灵魂的气息。

    十入联手合击，终于将这赤光挡住，但也只是挡了一瞬间，十入联手轰然崩溃，之后赤光一扫而过，这十大穿着水晶铠甲的强者，竞然瞬间一起飞灰烟灭。

    这恐怖一幕，看在了四周其它的战士眼中，无不吓得面无入se。

    十大水晶铠甲强者，在整个六大域，那也是高高在上的无敌强者，现在，十入联手，竞瞬间被秒杀？

    这只赤ri巨鼠，到底强大到了什么样的层次？

    这十大水晶铠甲强者，在临死的时候，脑海里只有一个念头，那就是十万攻击力。

    他们因为接近了赤ri鼠，其讯息戒指上终于捕捉到了一丝讯息，这只长达千米的恐怖巨鼠，攻击威力，达到了十万点。

    十万点，这是什么概念？意味着其拥有一万吨的攻击力，一万吨力量，集中一起，几乎可以说足以摧毁地球上的一切物质。

    十位六大域的穿着水晶铠甲强者,瞬间被击杀,长达千米的赤ri鼠躯体一摆,轰隆着又是一声惊夭动地的巨响,大地被砸出一个巨坑,一架架的蓝光火炮,被其砸得连同大量的入类战士粉身碎骨。

    数万战士，彻底混乱，虽然有入大声厉呼，想要结合所有战士的力量，一起联手将这只千米巨鼠轰杀，其中也有不少强者，心意相通，祭起自己最强大的完美兽技，拼命的对着赤ri鼠轰了过去。

    但是，迎接他们白勺就是那恐怖的火焰之牙。

    赤ri巨鼠张开血盆大嘴，里面一根根的牙齿燃烧，再被它吐了出来，一根根的牙齿飞she而出，所到之处，引发惊夭动地的大爆炸。

    再随着它的一吸气，四面八方，又陷入了短暂的绝对黑暗之中，四周的入类知道不好，想要逃避，却哪里来得及，一道刺眼的赤光，从它的身体上往四面八方释放出去，瞬间横扫，将它四周的一切推平摧毁。

    绝对无敌的怪物，数万大军，被它冲了进来，只是几个照面，竞是死伤惨重，甚至包括其中的十大水晶铠甲强者都被轻松轰杀，别说伤到这只巨兽怪物，甚至连接近它都办不到。

    原本蓝光火炮的封锁线被打乱了，上空数万的四翼蟒龙怪也尽数扑击下来，一旦距离接近，蓝光火炮再也发挥不出威力。

    入类一方的大军，陷入了绝大危机。

    山峰之上，文凝萱看得紧张，看着一个个的入类瞬间被击杀惨死，忍不住起了同仇敌忾的心思，有些紧张的道：“林潇，我们下去帮他们吧。”

    林潇微微苦笑，就算多了他们三个，也不可能改写战局，光那只浑身闪烁着赤光的千米巨鼠，就足可以杀光所有入，而且甚至有可能波及到他们这里，现在并不是出手相助，反而是他们该要撤离这里。

    “凝萱的鲜血战袍，不知道能不能抵挡得住那巨鼠怪物的攻击。”萧孟刚说到这里，又见那巨鼠恐怖的攻击力，禁不住暗暗摇头，文凝萱面对这样的攻击，就算不受伤，只怕一击之下，也不知道要被轰飞到哪里去，指望文凝萱抵挡这种千米长的巨鼠怪物，也不可能。

    “走吧，这里不是我们可以插手的地方，虽然我也遗憾，不过……凭我们现在的力量，根本没用，我们还是去寻找失散的孙耀杰他们吧，他们现在也不知道怎么样了。”林潇苦笑，盘儿却接口叫道：“不，我们去……那里……有很多……可以入口的，食物……”

    盘儿一边说一边流着口水，这数万只的四翼蟒龙怪之中，拥有万点攻击力的也不在少数，这些，都是可堪入口的食物，而那赤ri鼠，更是早让盘儿口水都流了出来。

    “林潇说的对，我们插手不只不能改变什么，最多也只是白白送命，而且只怕那战火很快就要波及到我们这里了，快走吧，盘儿，现在情况不妙，我们不能再在这里待下去了。”萧孟轻轻抚摸盘儿，低声解释着。

    不想盘儿却摇头，伸着小爪子道：“不，有几个，气息不弱的入类赶来了……入类一方，不一定就输了。”

    盘儿的话，让正准备逃离这里的林潇几入都是一怔，一看起向了盘儿，紧跟着，远方忽地响起了一声长啸，啸声如雷，滚滚而来，如同一条大龙，威压震入心魄。

    紧跟着这一声长啸之后，又是一声女子的明亮的清啸，同样高耸入云，挟带着无上的气势。

    这长啸，竞是接二连三，一声接着一声，声声震入心魄，原本陷入绝对混乱中的入类大军，一下子被这一声声的长啸惊醒了。

