    太阳落山了，秦军开始对花剌子模要塞内城发起冲击，第一波攻势便攻上了内城城墙，整个内城防线摇摇欲坠。与此同时，冲城车被推了上来，猛烈冲撞内城城门，一声声的大响仿佛一下下的惊雷轰击在罗斯将士的心头。此时的罗斯人已经完全没有了之前那种誓与要塞共存亡的气势和斗志，面色苍白，眼神中充溢着恐惧和彷徨，也许他们从没想过，曾经所向无敌的罗斯帝国军队会败得如此惨。

    城门处突然传来一声巨响，冲城车撞破了城门。紧接着，数以万计的秦军汹涌而入。双方在城门附近猛地撞在一起。秦军轻而易举地便冲破了罗斯军的防御，紧接着罗斯军崩溃了，溃兵如同无头的苍蝇般朝内城中乱撞。

    与此同时，大约两万罗斯骑兵从还未被攻破的内城北门冲了出去，随即从要塞北门仓皇逃出了要塞。

    凌晨前，最后一股顽抗的罗斯军放下了武器，要塞落入秦军的手中。

    张飞、诸葛亮在众位部将的簇拥下踏着鲜血和尸体进入要塞治所。张飞站在上首哈哈大笑道：“恐怕罗斯人根本就没有想到，他们的花剌子模要塞竟然不到十天便被我军攻克了！”

    众将不禁兴奋地笑了笑。

    张飞问诸葛亮道：“孔明，你看我们接下来该如何做？”

    诸葛亮思忖道：“按照常理，我军才经历大战，应该休整数日！不过就目前的情况我军却不能休整！陛下那边的情况非常不好！我们必须出花剌子模大山攻击罗斯人的侧后，以减轻陛下方面的压力！”

    张飞点了点头，“孔明所想跟我一样！那么就留两万第一军团将士在此防守并看押俘虏！其余人随我进击托尼城！”

    “是！”众将齐声应诺。

    张飞问部将张祖道：“可在要塞中找到粮草？”

    张祖回禀道：“找到了！不过并不多！只够那近二十万俘虏五天之用！”

    张飞不禁嘀咕了一句，试探着问诸葛亮道：“孔明，我们是不是可以~~？”张飞的眼中闪过一丝骇人的寒光。

    诸葛亮当即明白了张飞的意思，摇头道：“不行！翼德，如果这么做，我们当然能够解决眼前的问题，但是将来与罗斯人做战时，只怕对方每一战都将死战到底！另外，这对于陛下的形象非常不利！要知道，现在国内那些失势的士大夫正等着机会对陛下口诛笔伐呢！”

    张飞扬了扬眉毛，怒声道：“那些个王八蛋吃大哥的用大哥的！还一天到晚地想着算计大哥！要依俺老张的个性，就把他们一个个都宰了！”斩飞挥舞着手掌做砍头状。

    诸葛亮笑了笑，“如此当然痛快！不过之后的问题只怕就更严重了！”

    张飞不耐烦地摆了摆蒲扇般的手掌，“算了！不说这些烦人的事情了！孔明，你来具体调度吧！”

    诸葛亮朝张飞一抱拳，“是！”。接着对众人道：“我军总兵力不过三十万，然而在攻打花剌子模的要塞中共计折损了八万将士。我们现在的兵力只有二十余万人，而托尼城中却有罗斯军十五万之众！况且我军才经历恶战！因此我军若强攻托尼城，只怕短时间内无法建功！”

    “孔明，照你这么说，那我们岂不是应该按兵不动？！那可不行！”张飞急声道。

    诸葛亮笑了笑，“我也没说要按兵不动啊！我的意思是，以步军主力在托尼城正面摆开阵势牵制住托尼城中的罗斯人，同时以骑兵突袭罗斯人侧后！第一军团有两万轻骑兵，鲜卑军团还有近三万轻骑兵。我们可以将这五万轻骑兵分成数支，对罗斯侧后数个关键点进行扫荡！”

    张飞虎目一亮，哈哈笑道：“这样好！上一次子龙将罗斯人内部搅了一通！这一次换我张飞来干！”

    一听这话，诸葛亮一愣，急声问道：“翼德，你要亲自领兵突击？！”

    张飞瞪眼道：“怎么？难道认为我不行？”

    诸葛亮连忙道：“我不是这个意思！但是翼德身为三军统帅，怎可亲帅孤军深入？”

    张飞没好气地道：“孔明，你太谨慎了！现在的罗斯哪里还有力量应付我军突袭？再说了，我身为主将，理应在前线杀敌，怎可躲在后方！”见诸葛亮还想再劝，不耐烦地摆手道：“好了好了！你不要说了！说了我也不听！”

    诸葛亮一呃，苦笑着摇了摇头。

    一支骑兵队在花剌子模的山道上仓皇北去。这支骑兵约有两万骑，正是不久前从花剌子模要塞中逃出来的那两万罗斯军骑兵。

    天色终于亮了，旭日从东面升起，柔和的阳光洒在这一片山道之上。本来这是非常让人心旷神怡的景象，然而罗斯将士却人人神情抑郁、惶恐、还有不知所措。

    半个时辰之后，骑兵队从花剌子模大山出来。当他们抵达托尼城外的时候，托尼城守军全都大惊失色了。

    就在秦军攻破花剌子模要塞的同时，文聘所部二十余万大军在尤坎行省的西部边境遭到超过七十万罗斯军的猛攻，七十万罗斯军已经攻打了三天时间了。

    经过一个晚上的激烈战斗，秦军艰难地将罗斯军击退了。

    早晨，文聘来到前沿巡视。整个阵地前沿依旧硝烟弥漫，数条壕沟纵横交错，壕沟外有防骑兵的拒马尖桩，双方将士的尸体密密麻麻地铺在阵地内外，秦军士兵正在清理己方将士的尸体，没人清理罗斯人的尸体，一则是没有那么多人手和精力，二则是想以此喝阻罗斯人的攻势。

    “将军！”一名部将前来行礼道。这名部将不是铁壁卫的副将徐峥吗？原来，陈楚将他临时调到文聘身边做副将。

    文聘点了点头，问道：“徐将军，情况怎么样？”

    徐峥扫视了战场一眼，摇了摇头，皱眉道：“不好！第七军团、康居军战力有限，而敌军超过七十万之众！我们只怕守不了多久！”

    文聘皱了皱眉头，沉声道：“我们必须再守五天时间！否则陛下那边就危险了！”

    徐峥点了点头，“我明白！”

    文聘问道：“昨夜之战我军损失多少？”

    徐峥道：“死伤人数不下两万！敌军死伤人数不下四万！从这点来看，第七军团和康居军的战力不比对方强多少！特别是康居军，昨夜康居军防守的阵地几次差点酿成大祸！”

    文聘喃喃道：“三天时间我军共损失了超过五万将士！五天之后，这里活着的只怕就没有多少人了！”

    “如此死守也不是办法！徐将军，你看能不能派遣一支骑兵骚扰一下对方？”

    徐峥稍作思忖，皱眉道：“只怕很难！敌军七十万大军，小股骑兵难以起到作用，反而极有可能陷入对方的战阵之中！”

    文聘思忖着点了点头，“言之有理！看来我们只能死守了！”抬起头来，朝西面的天空看了一眼，忧心忡忡地道：“只希望陛下能够安然退回珞珈山！”

