    “诸位盛情难却，我就勉为其难地收下了。”楚凡哈哈一笑，道，“当然了，东西我也不会白要。不久之后，我会开发一种锻体水的进阶版，到时候你们可以去免费领取一份。”

    “多谢楚先生。”众人大喜。

    锻体水的名声，他们是听说过的。由于其出色的药效，市面上一直处在断货状态。

    而进阶版的锻体水，绝对是有价无市，有钱都不见得买得到。

    他们能够第一时间免费享受到进阶版，也算是没白白出血一次。

    …………

    之后，楚凡让谢涛从几百件名贵药材中挑选出20件，其他的则是送往了烛龙宗。

    宗门里有欧阳兆这个炼丹师，可以最大化发挥药材的作用。

    挑出的20件，再加上《梵音静气》，就留着送去蓬莱岛了。

    当天下午，楚凡、叶欣然和王超能就来到了蓬莱附近的海域上空。

    蓬莱岛藏在阵法之中，下方只有汹涌的海水。

    王超能不禁惊叹道：“想不到，在凡界能有宗门发展到这种程度，厉害啊。”

    “说到底还是因为六年前的灵气大爆炸，导致修仙者整体提升了几个档次。”楚凡道。

    王超能突然疑惑道：“那次大爆炸的原因，你知道？”

    “可太知道了，当时是有个异空间和地球连接上了，一位佛家大师亲手封禁了这个连接点，我也有帮点小忙。”楚凡解释道。

    “异空间……”王超能的脸色有些古怪，出身地府的他，似乎联想到了一些不好的事。

    “怎么了？”楚凡道。

    “没什么，空间错乱，很可能会影响三界平衡。不过，既然已经被封上，应该就没什么了。”王超能沉吟道。

    楚凡也没在这个问题上多纠结，当下便气沉丹田，高呼道：“师父，你的两个宝贝徒弟回来探亲了，要不，开一下门？”

    声音蔓延开来，不多时，空气就出现一阵扭曲，一个好似水波的入口缓缓成型。

    隐匿大阵打开了缺口，三人当即飞了进去。

    唰！

    穿越这层光幕后，眼前的一切都变了。

    一座无尽的岛屿映入眼帘，其间植被密布，充满生机。各式精巧的建筑，星罗棋布，仿佛世外桃源。

    “真是个好地方，就连所谓的仙界，也不过如此了。若能在此地度过一生，也不失为一件美事。”王超能夸赞道。

    楚凡不置可否地笑了笑，道：“话是这么说的，但更多的人还是想修炼成仙。真的愿意平淡一生的，又有几人？”

    王超能感叹道：“确实，就连我自己，也不是不甘心留在凡界么……”

    “走，带你见见蓬莱的岛主。”楚凡说完，三人便化作青光，飞到了一处竹楼外。

    这里，正是岛主宋乾坤的住处。

    楚凡在蓬莱岛住过一个多月，还当过岛主的徒弟，所以对这里很熟悉。

    三人还没进去，房间里就传来一声轻哼：“欣然来就可以了，你来了作甚。”

    “嘿嘿，我媳妇你是徒弟，我就不是了？”楚凡笑吟吟地走了进去。

    “弟子见过师父。”叶欣然恭恭敬敬地行了个礼。

    “繁文缛节就免了，欣然啊，快坐。”宋乾坤的老脸上满是欢喜。

    他这辈子带过的徒弟不少，但最喜欢的还是叶欣然。

    可惜叶欣然不能留在岛上，师徒俩难得才能见一次。

    都怪楚凡！

    “师父，你也太偏心了吧？跟欣然讲话这么和善，跟我讲话就好凶哦。”楚凡幽幽地道。

    “我们俩算正经师徒吧？当初你进入蓬莱，拜我为师，纯粹是为了带走欣然。哼，我才没把你当徒弟呢。”宋乾坤嘟囔道。

    楚凡戏谑地道：“老傲娇，死要面子活受罪。”

    “臭小子，你说啥呢？你这种叛逆的徒弟，谁收了谁倒霉！”宋乾坤瞪着眼，道。

    楚凡故意反问道：“当初我和欣然离开时，是谁嘴上说只给欣然送了礼物，实际上暗戳戳藏了一本《清心诀》给我？”

    “什么清心诀，我不知道。”宋乾坤老脸一红，道，“兴许是燕痴前辈不小心放进去的吧。”

    楚凡哈哈一笑，道：“行了，不跟你争了。这趟回来，我和欣然也为你准备了礼物。”

    一边说，楚凡就把精心准备的大礼盒放了下来。

    宋乾坤心中感动，但表面上还端着架子，道：“算你们有心了，人来了就行，还带什么礼物。”

    “师父，你打开看看吧，就是我们的一点小心意。”叶欣然笑呵呵地道。

    宋乾坤这才打开了礼盒。

    由于楚凡准备了20件奇珍药材，礼盒很大。

    宋乾坤翻看了几下，心里暖暖的。

    这些药材都不是普通人能接触到的，而且种类繁多，品质绝佳。

    看得出来，楚凡是费了心的。

    宋乾坤嘴上跟楚凡唱反调，实际上是对楚凡是颇为满意的。

    当世之内，能比楚凡更优秀的同龄人，绝对找不出第二个。

    宋乾坤不论如何都做过楚凡的师父，这段经历也足以让他自豪了。

    只是楚凡“抢走”了叶欣然，好似自家女儿被别人娶走了一样。

    再加上楚凡经常吊儿郎当的，所以宋乾坤对楚凡一直不怎么客气。

    但此时，宋乾坤看到这些精心准备的礼物，还是忍不住吐露了心声，道：“楚凡，你虽然在蓬莱只待了一个多月，但一直没把我当外人，还愿意叫我一声师父，我已经很高兴了。以后，就不用带什么礼物了。”

    “下次？师父你还想下次啊，送一次就不错了。”楚凡大大咧咧地道。

    宋乾坤吹着胡子，骂骂咧咧道：“臭小子，我就不该跟你说好听的话！”

    楚凡嘻笑道：“别忙骂，下面还有东西呢。”

    宋乾坤心生好奇，翻到了礼盒最下层。

    底面静静躺着一本《梵音静气》，他快速把秘籍拿起来，简单翻阅了一下，随后喜不自胜，道：“这、这……是哪来的？”

    “碰巧有个朋友送的，我寻思着你用得着，就带来了。”楚凡道。

    宋乾坤一脸激动，道：“这东西太贵重了，我不能要。”

    楚凡翻了个白眼，道：“你觉得这玩意留在我身边，我会练？疗伤救人这类法门，我没什么兴趣。再说，你是我和欣然的师父，送你了又没便宜外人。”

    宋乾坤沉默几秒后，终于是点头道：“好，我不会让这份梵音静气蒙尘的。我从小就不精于战斗，但尤其擅长治疗类的法术，如今我的疗伤术也到了瓶颈，这本梵音静气，或许能助我更上一层楼……”

    “这就对了，东西的价值，只有发挥出来，才算价值。师父你掌握了梵音静气，能多救几个人，也算是我功德无量了。”楚凡正色道。

    宋乾坤把礼物收好后，突然意味深长地道：“不过楚凡，以你的性格，这次来蓬莱岛，肯定不光是来送礼的吧？”

    楚凡义正言辞地道：“我和欣然想回来看看，难道不行吗？”

    “常回来看看，自然最好。”宋乾坤的目光落在了王超能身上，道，“但你们小两口还带了一个朋友来，若说没别的事，我能信吗？”

    楚凡嘿嘿一笑，道：“是有一点小事，我想见见岛上的两位半仙，寻找一点突破的契机。至于这位，他叫王超能，最近在指导我修炼。”

    “宋岛主，幸会了。”王超能礼貌地打了个招呼。

    不论他前世是什么身份，这辈子只是个中规中矩的修仙者，碰到宋乾坤这种雷劫强者，肯定是得给予尊敬。

    “鬼差？那是何物？”宋乾坤很是疑惑。

    楚凡解释道：“是这样的，我不久前毁坏了一件公物……”

    “毁坏公物？向官府赔钱不就好了，多大点事。”宋乾坤道。

    楚凡干笑一声，道：“是地府的公物，鬼门关你知道吧，门口有个巨手，大概相当于门卫吧……它被我干碎了。”

    宋乾坤半晌无语，好不容易才憋出两个字：“牛哔。”

