    第804章人人有责

    至于陈卫国和邓有志，也给村里帮忙做了贡献了，给两人奖励包包也应该。

    军绿色的裤子，加上军用挎包，如果还有个绿色的军帽，凑齐这三件套就是人人都羡慕的对象了。

    要是再有个军绿色的上衣，不管是两个口袋的还是四个口袋的，都会让人高看一眼，这样的衣服，哪怕是旧的，淘换都极其不容易，要是能淘换到新的，就更不得了了。

    这是这个时期，人们对（军）人和部队产生的特殊情感，当然，这其中也不无（军）人的待遇好的缘故。

    要是谁家有一件军大衣，那更是了不得了，就和后世谁家里住着八位数的别墅差不多，是普通人都会羡慕的对象。

    “抢车间闹的？”白曦挑眉。

    小六子：“姑奶奶，明明是我们先和列车员说的，他们来的晚，还想抢了那软卧，没抢到。”

    柱子哼哼道：“感情是一个地方下车呢，难怪要我们走着瞧！”

    “姑奶奶，您放心，那五人要是识趣就算了，要是不识趣，我一个人就能把他们收拾了。”桩子说罢，脸上表情跃跃欲试。

    在村里除了偶尔和小顺子他们过过招，也没和外面的人打过，真要有这机会，他第一个冲上去。

    “别说的就你能行一样，我们也可以。”

    “就是，你让他们五个上来呀，我一个都挑了。”

    “对，我都不用你们插手，我一个人搞定。”

    陈蕊一听，不由的皱起眉头来：“你们可不许惹事，要不然我回去一定告诉村长。”

    那五个人一看就不是小顺子等人的对手，万一真打起来了，打出问题了，还不是给姑奶奶惹麻烦么。

    听到陈蕊这话，桩子等人瞬间就焉了。

    几人讪讪对视一眼，眼中满是被抓包的意味，讨好的说道：“小蕊姐，我们也就是说说。”

    “对啊，我们什么都没干呢。”

    “对，我们就是吹吹牛！”

    村长说了，吹牛又不要钱，而且姑奶奶也说了，这叫战略上吓唬对方。

    “就是，就是，我们开玩笑呢。”

    陈蕊哪里不知道小顺子几个人的花花肠子，不过见六人一路过来还算老实，也就没打算拆穿，反正，不惹事，她也不会管太多。

    白曦明白了怎么回事后，便点了点头，带着人往车站外面走去。

    “你们把东西看顾好，车站人员复杂，一会别丢了东西了。”

    “是！”

    “哎！”

    “姑奶奶放心。”

    出了月台，正要往外面走的时候，突然一阵骚动响起。

    “抓贼！”

    “啊，抓小偷，他偷我东西……”

    慌乱中，只见一个包袱从不远处砸了过来，白曦抬头一看，拉着陈蕊快走两步避开了那砸人的包袱，手中不知道什么时候有了两颗松子，轻轻射出，那原本已经快跑出车站的小偷就这么应声而倒。

    这个时候，几个装着网兜的饭盒却再次从不远处抛过来，也不知道抛的人力气不够还是故意的，网兜直直往白曦这里砸来。

    本来在有人喊着抓小偷的时候，小顺子和小六子就已经丢下包袱上去去帮忙了。

    而白曦的出手正好帮助两人很快把小偷制住。

    剩下的小山子四人还有陈蕊，自然是看着包袱站在原地，当然，也是为了护着白曦。

    但是这一连两次被砸，第一次是白曦拉着陈蕊避开，第二次是柱子一个跃起，把那兜饭盒给拍一边去的。

    小石头话少可不代表他没脾气，瞥了一眼那网兜的饭盒，又看了一下正在赶来的人，上前几步，脚一抬，一下子就把那网兜踢到铁轨上去。

    好巧不巧的，这个时候火车正好开动，于是那五个饭盒就这么被硬生生的压成了铁饼。

    早已经有火车站的工作人员上前去扭住那三个小偷，而小顺子和小六子已经小跑回来。

    这个时候，一个十五六岁的少年气愤上前：“喂，你干什么！你赔我们饭盒。”

    “是啊，太过分了，你怎么能把我们的饭盒踢到铁轨上去？”

    “赔我们饭盒！”

    一个不锈钢的饭盒可是几块钱呢，就这么报废了，回家铁定挨收拾的，况且还是在火车上有仇的人，自然是新仇旧恨一起算了。

    小石头呵呵冷笑一声：“谁看到你们饭盒了，我可没动你们饭盒。”

    柱子：“就是，脑子有毛病吗？不见饭盒回家找你爹妈要去，我们又不是你们爹妈，也没你们这么大的孩子，好意思来问我们要饭盒。”

    小山子也冷呵道：“我们不过是看到了一袋没人要的垃圾，顺便清理掉而已。”

    “你说什么？”

    “清理垃圾，人人有责！”小顺子嘴边一向利索，人还没有到呢，声音就先到了。

    一个虎头虎脑的少年一听，当即就不干了！

    “你骂谁呢你！”

    “找打是不是？！”

    “来啊，谁怕你们！”

    “我艹你奶奶的！”

    艹？

    对方这一骂，小顺子几个顿时忍不住了，居然敢骂我们姑奶奶？

    “孙子，敢骂我们姑奶奶，我弄死你！”

    “我看你们是活腻歪了！”

    什么姑奶奶？

    气头上，那骂人的少年也来不及细想，因为狠狠一脚已经朝他踢过来了。

    一看动起手了，陈蕊立马就护着白曦后退了几步，还不忘让小石头和小山子把行李袋和包袱都看好。

    “小六子，你在一旁掠阵，小顺子他们仨要是哪个不行，你就上。”

    本来小六子跃跃欲试要加入的，一听这话，顿时脸垮了下来，不情不愿的应道：“知道了，小蕊姐。”

    别人不知道小顺子几个的身手，小六子哪里会不知道，他知道，自己这是没动手的机会了。

    白曦：“……”

    感觉到白曦的目光，陈蕊脸上划过一抹尴尬，又很快说道：“姑奶奶，要是打输了，可不是要丢咱们牛罗村的脸吗！”

    白曦嘴角抽了抽，点了点头，心说，刚才是谁还警告小顺子他们不要乱来来着，原则变的不要太快。

    陈蕊注意到白曦并没有不悦，心里这才松了一口气，本来是陪着姑奶奶出来散心的，要是惹姑奶奶更不开心，那就得不偿失了。

    (本章完)

