    第1292章 谁是错的   

    林远见笑了笑：“害怕？

    说实话，如果一点都不怕，那肯定是假的。”

    

    花想容调笑道：“想不到我们的林盟主，也会有害怕的时候啊。”

    

    “那当然，我们面对的对手，实在是太强大了，我们以前碰上的那些，什么天使神族，什么古神武无敌，跟这比起来完全就是小儿科！”

    

    林远见也没觉得有什么好难堪的，反正他内心的真实想法就是如此，没有必要为了所谓的面子而说谎，如果那样的话，他自己都要瞧不起自己了。

    

    “是啊……”花想容苦笑道：“以前我一直认为，只要守住了十二重宇宙的封印，不让域外邪族进来，就算是成功……却不知道，原来我们眼中的域外邪族，强大到如此可怕！他们以前根本就不是不想入侵我们这里，而是没有兴趣，要不是武无敌一直在暗中挑拨，虫族肯定也不会来得这么快吧。”

    

    林远见叹道：“我们这个地方，说实话吧，就像是梦魇族嘴边的一块肉，他想什么时候吃都可以，根本就不用担心会吃不到。

    所以，他们放心地去进攻占领其他的地方，等哪一天心血来潮想起我们了，就会一口吃掉！”

    

    花想容俏脸上微微一黯：“所以，我们就只能期盼梦魇族一直不吃我们吗？”

    

    林远见紧握住了拳头，这是他第一次心中生出如此强烈的无力感，就好像自己为了保护这一切所做的努力，似乎都是徒劳的，无用的……   

    不管再怎么努力，似乎都会失去这一切！   

    林远见真的很憎恨这该死的无力感啊……   

    到底要怎么做才能改变这一切，将命运和未来掌握到自己的手上呢？

    

    “让我一个人静静。”

    

    “我陪你！”

    花想容主动地靠近了林远见的怀抱之中，声音变得前所未有的轻柔，她非常清楚地知道，自己眼前的这个男人，到底承受了多少的压力。

    

    他的肩上所扛着的，不仅仅是他自己一个人的命运啊……   

    林远见用力抱住了花想容，此时心中却没有丝毫的旖旎之念。

    

    “如果注定要死，结局是毁灭，我也和你一起死！”

    花想容无比深情地说道。

    

    “傻瓜，我怎舍得让你死……”林远见大受感动。

    

    花想容道：“倘若你死了，我还活着又有什么意义？”

    

    “你不会死，我也不会死！”

    林远见长长呼出了一口气：“我们一定能够……破解这个局的！我会想办法的！”

    

    花想容道：“我相信你，一直都相信，永远都相信……”   

    林远见轻轻拍了拍她的后背：“好了，我们没有过多的时间谈儿女情长，去做你该做的事情吧。”

    

    “嗯嗯，那我去了， 你自己一切要多加小心。”

    花想容恋恋不舍地从林远见的怀抱之中抽出身来。

    

    林远见的脸上露出了淡淡的微笑：“放心吧。”

    

    很快，花想容就离开了！   

    目前，只能想办法增强整个天道盟的实力，能增强一分就是一分，尽量培养出更多的强者……   

    虽然跟梦魇族和天邪族比起来完全是九牛一毛，可总好过什么都不做！   

    林远见还有一条途径，那就是继续去收徒，增强自己的实力……   

    他还有很多的徒弟没有收，足以再增加他几十个境界的修为，多得到几十种的“道”！   

    现在林远见的修为，已经达到了恐怖的虚无天境第八重！！   

    放眼各大宇宙，几乎难逢对手！   

    可是，林远见永远忘记不了，当自己面对无幻的一个分身之时的那种巨大压力……   

    修行之途，是永无止境的，是没有尽头的……   

    林远见的斗志，并没有因为来自无幻的压力就降低，无幻给他带来的压力，反而是更加激励了他……向更高的境界发起冲击……   

    林远见非常清楚，自己现在应该做的是什么事情，一方面是应付天邪族的拉拢，另一方面则是去寻找新的未来徒弟，并将他们收入自己的门下，从而使得自己的实力得到提升……   

    先去看看天使圣皇这个女人吧，林远见做出了决定。

    

    看看能不能够因此再套出她的一些话来！   

    林远见闭目冥想，精神意识顿时出现在了封禁天使圣皇的空间囚笼之内！   

    他的分身还在这儿，但是……似乎已经被天使圣皇给识破了，那么也就没有让他继续存在的必要了……   

    “你总算是回来了，留一个分身在这里是什么意思，迷惑本皇？”

    天使圣皇冷笑不止。

    

    林远见讽刺道：“别再自称什么本皇本皇的了，真的当你自己还是当年那个天使圣皇么？”

    

    天使圣皇傲然地道：“本皇永远都是天使圣皇！”

    

    林远见不屑一顾：“都到了这种地步，你居然还能够这么神气，也是难得！”

    

    天使圣皇惜字如金，似乎并不想再搭理林远见。

    

    被关在这个空间囚笼之中那么久，她好像已经完全调整了过来，完全不受什么影响……   

    “所谓的纪元重启，根本就是在自取灭亡而已，依我看来，你们天邪族的人，根本就愚不可及！”

    

    林远见一副好像什么都已经知道的模样，让天使圣皇微微吃了一惊。

    

    旋即，天使圣皇反应了过来，立即反驳道：“以你的境界和见识，根本就不可能明白这一目标的伟大之处……”   

    “伟大？

    伟大在何处？”

    林远见冷笑道：“我只看见了天邪族四处攻伐，毁灭了数之不尽的宇宙，却美名其曰什么为了纪元重启，你不觉得这很虚伪么？

    如此热衷于作恶事，却还要给自己扯上一张看起来神秘莫测的旗帜，实际上，天邪族全族上下，都是一群无药可救的脑瘫弱智罢了！！！”

    

    天使圣皇不知是不是被说服了，怔怔着好半晌没出声，过了一会依然嘴犟：“总有一日你会明白的，你所认为的，都是错的。”

    

    林远见怒极而笑：“那你倒是给我一个证明，我怎么错了？”

    

    天使圣皇道：“错了就是错了，证明谁也无法给，你自己会找到答案的。”

    

    

    

