    朱祁镇再简单交代了一下几项注意事宜，说完这些，朱祁镇大步离开了营帐。

    井源，袁彬二人紧随其后。

    也先望着那碗墨绿色的汁水，不知想了什么，还是让人给伯颜灌了进去，让人按照朱祁镇说的去办。

    宿卫勉强灌进去半碗汁水，按照交代的事情去办。

    至于接下来的，只能等了。

    此时，回到帐里的朱祁镇，正在乖乖让井源包扎伤口，时不时痛的脸皱成一团。

    “陛下刚刚，可是吓死臣了”，井源一脸的惊魂未定，“陛下何等尊贵，怎能用龙血去救一个蛮夷。”

    井源想不通朱祁镇此举究竟为了什么，一个瓦剌人，死了就死了，对大明来说，这还是件好事。

    除了想不通，井源更是有了个念头：即便身处瓦剌敌营之中，最大的威胁居然不是瓦剌人，而是陛下他自己。

    这前几天想着去引天雷，今日又是给自己来上一刀，自己这提心吊胆没几日，现在又遭此惊吓。

    难啊，难啊，自己这臣子，做的真是难啊。

    不只是井源，就是袁彬也是一脸后怕。

    好不容易包扎玩，井源又一次拜下。

    这一次，井源肃然道：“陛下，正所谓身体发肤受，之父母，更何况陛下乃万金之躯，身挑宗社，陛下今日此举，置大明列祖列宗，置天下于何处啊。”

    紧接着，井源转换了攻势：“陛下如今再此，不知京师里的太后娘娘，皇后娘娘等着急成什么样子。

    臣请陛下念在娘娘的份上，不可再冒险了。”

    井源这是把孙太后和钱皇后给搬了出来劝皇帝了。

    前脚晓之以理，马上接着动之以情。

    袁彬位卑言轻，不敢搭什么话，只能是乖乖拜下。

    朱祁镇其实是不理解这二人为啥如此小题大作的。

    就是流了点血，怎么就和列祖列宗，江山联系在了一起。

    其实流一点血对于拥有现代灵魂朱祁镇来说，本来就不算什么，上辈子不是说常常献血有利于身体健康嘛。

    可对于井源和袁彬来说，这就是天大的事。

    因为对于这个时代的人来说，血液是极为宝贵的，所以血，还被叫作精血。

    什么叫精血？

    这人的精华这人能活着，全靠精血养着。

    精血的多少，决定着人的身体健康与否。

    这人没了血气，就和死人差不多了。

    可一个人身上能有多少精血，那不是用一点少一点。

    所以不少人以为，精血少了，这人啊，说不准就得少上几年的寿命，甚至……整不好还生不出娃来。

    “好了，井卿，袁彬，你们二人的忠心，朕看见了先起来了吧。”

    等二人起身，朱祁镇继续说到：“井源问朕为何要救伯颜，朕之所以要救他，是因为现在活着的伯颜，对朕更有好处。”

    “那伯颜帖木儿真的能活？”

    井源失声说到。

    朱祁镇点点头，专头问道袁彬：“袁彬，你以为呢？”

    袁彬一个劲的点头：“有陛下龙血为引，也算是他伯颜帖木儿走了大运，八辈子修来的福分，捡回一条命来。”

    “哈哈哈哈哈”，朱祁镇失声笑到，紧接着说了句石破天惊的话：“其实啊，救伯颜帖木儿的人不是朕，是你们俩人。”

    二人一头雾水。

    朱祁镇压低声音：“知道朕为什么要你们去找青蒿吗？”

    袁彬没读过什么书，答不上来。

    倒是井源，往日里读过一些杂书，也看过些医书，还能说上个大概。

    “回陛下，臣记得前晋葛洪所著的《肘后方》曾记载过青蒿可治疟疾，只是这千百年来无数人也都试过，可都……”

    朱祁镇点点头：“井卿说的不错，只不过千百年来的大夫，都弄错了一件事。

    还记得朕嘱咐你们要先摘下叶子搓一搓吗？”

    两人点头，当时朱祁镇的确嘱咐好几遍，一定要能搓出臭味的青蒿。

    两人还纳闷呢，好好的青蒿不要，偏偏要摘有臭味的？

    朱祁镇揭露了谜底：“那是因为，朕让你们找的，不是青蒿，而是黄花蒿。

    这两种长的极为相似，从外观来看，就连大夫都难以分辨，更别说普通人了。

    所以朕教了你们一个简单的法子，一个无味，一个有臭味。”

    井源恍然大悟：“陛下的意思是，能治疟疾的就是这所谓的黄花蒿。”

    “没错，所以朕说，不是古方出了错，而是这么多年来用错了药，当然治不好。”

    朱祁镇之所以敢用黄花蒿治病，一是好在这人病的不算太重，若是当真到了病入膏肓那一步，就是天王老子来了也救不了。

    二来就是因为这个时代的人不像后世那般，后世人对药物有了抗药性，这效果自然也就大打折扣了。

    就比如青蒿素的出现就是因为原有的特效药奎宁，大家有一条发现，这个特效药，它居然不特效了。

    伯颜帖木儿躺在褥子上，一旁的老奴惊奇的发现，半个时辰还是滚烫的额头，可是现在，这高烧好像退了下去。

    伯颜帖木儿迷迷糊糊之间开始恢复了意识，只觉得脑袋晕头转向，昏昏沉沉，不过之前的头疼欲裂却是消失不见。

    伯颜帖木儿费力睁看眼，他浑身好像被汗水浸透一般，带着一种说不出来的匹配。

    他这时……咳嗦一声。

    他竟是察觉到……刚刚的咳嗦，莫名的一股舒爽，通了气息，整个人好像重新活过来一般，完全不像之前好似拉风箱般的呼吸困难，喘不过气来。

    一旁的老奴一脸震惊，如同见鬼一般，然后惊呼道：“主人……您…您好了。

    长生天保佑，大皇帝保佑，大皇帝保佑……”

    这老奴服了，真是服了，从今天起，长生天就是大皇帝，大皇帝就是长生天。

    嗯，一定是这样，要不然草原上遍地的青蒿怎么能治兵，一定是大皇帝的血。

    “怎么……怎么回事？什么长生天？大皇帝？”

    伯颜帖木儿有些虚弱，气喘吁吁问道。

    这老奴将今日的事情一五一十说到，完了一脸虔诚说到：“老奴明白了，大皇帝就是长生天下凡，有不死之身，他的灵魂，能与上天沟通，只需要他的一滴血，能治百病。”

    伯颜帖木儿完全懵逼了。

