    　　光明的出现似乎刺激到了小池镇上的人们，除了那散发金光之人，每个人的身上都开始散发着丝丝鬼气，神情开始变得狰狞而痛苦，体内更是响起了一阵咀嚼声，似乎有什么东西在他们体内在啃噬血肉的声音。

    　　显然，方谦的动作让隐藏在小池镇人体内的鬼物察觉到了危机，不再潜伏，直接开始了爆发。

    　　小池镇上的人们都是些普通人，几乎没有任何抵抗的能力，面对这些伥鬼的爆发，第一时间就失去了身体大半的控制权，而且很快他们一身的血肉都会被吞噬个干净。

    　　也只有那爆发金光之人，体内鬼物被莲华之力镇压，神情平静且祥和。

    　　只是他一人在金光中安然无恙，整个小池镇却已经成了遍布着哀嚎的地狱。

    　　伥鬼的提前爆发，带来的便是吞噬血肉的痛苦大幅度增加，而这份痛苦反而会让人下意识的增加对伥鬼的抵御之力，会对伥鬼那本就不强的魂体造成巨大的伤害。

    　　所以，一般来说伥鬼都是以潜伏为主，一点一点，以温水煮青蛙的方式逐渐蚕食人类的血肉，等到它的触角遍布宿主的全身，才是它真正出手的时候。

    　　如今伥鬼不管不顾的强行爆发，纵然会有种种的缺陷，但此时对于小池镇诸人来说造成的伤害却是无比的巨大。

    　　他们会在血肉被吞噬的痛苦中哀嚎着死去。

    　　然而方谦早就料到了这一幕，所以他才会以阵法的形式施展这莲华升天咒。

    　　阵法的特点就是相互勾连，生生不息。

    　　在那第一个人的黄纸开始燃烧之后，它周围的那些黄纸也随之开始自燃，完全不需要方谦主动出手，就已经开始自发的启动了莲华升天咒。

    　　于是在第一道金光升起之后，很快，在它的周围又一连升腾起了数道金光。

    　　正常情况下，方谦只需要维持住阵法，保持法力的输出即可，但现在的情况显然不允许他这么做，他必须更加主动的加快莲华升天咒的启动。

    　　伴随着手印的变化，他开始诵念人名。

    　　无数次的熟悉早已经让他将整个阵法的情况了然于心，很清楚哪些点更适合作为联动之处。

    　　所以他念的每一个名字，都是十分关键的连接点。

    　　星星之火可以燎原，更何况还不只是那一点的星星之火，而是遍布了整个法阵。

    　　按如今的进度，最多只需要半刻钟的时间就足以让金光蔓延至整个小池镇。

    　　待到那时，他只需要念出咒文，便可以莲花之力将整个小镇上所有隐藏在人类体内的伥鬼悉数镇杀。

    　　然而，他却没有半分松懈，他之所以提前施咒，便是因为天象异动。

    　　这天象异动的源头只怕不会眼睁睁的看着他就这么简单的将整个小池镇净化。

    　　只是他还未等到天象异动的源头到来，却先等来了三个人。

    　　一个卖菜的大婶，一个药店的掌柜，一个杀猪的屠夫。

    　　他们目标很明确，就是向着这个小院的方向，而他们的身体在靠近的过程中则是开始了剧烈的异变。

    　　他们的身体开始变大，血肉一块块的掉落，最终变成了一个个身高超过三米，通体黑红，拥有八只眼睛，七只手臂，眼眸猩红，牙齿尖利的怪物。

    　　轰轰轰！

    　　他们沿着一条直线开始奔跑，横冲直撞，拦在他们面前的墙壁屋舍皆如同纸糊一般，被他们直接推倒。

    　　气势凶悍之极，似乎没有什么能够阻拦他们。

    　　但当他们来到方谦所在的小院之外，却只能停下了步伐。

    　　因为一个和尚挡在了那里，却不是法相是谁？

    　　他平静的站在院前，祭起的轮回珠洒落着金色的佛光将他笼罩。

    　　他一身声闻八层的法力修为，再加上轮回珠之力，当今天下几乎没有什么年轻弟子能够与之媲美，三只鬼物之所以停下，便也是察觉到了他身上传来的威胁。

    　　只是看着周围的金光越来越多，这三只鬼物也越来越躁动。

    　　当先一只低吼道：“和尚，若是不想死，就赶紧让开，否则带我等主上前来，必让你死无葬身之地！”

    　　法相神情微微一动，沉声道：“主上？原来你们背后还有人！”

    　　话音未落，不等那鬼物反应，他便毫不犹豫的发起了自身最为强大的攻势。

    　　轮回珠上的金色佛光一时大盛，瞬间化作一道金光狠狠的砸向最左边的那只鬼物。

    　　暂且不去管那所谓主上，如今他唯一的任务就是守住这里，但对方有三个人，而且皆非弱者，他很难守的滴水不漏，除非对方少一个。

    　　他的师弟一向告诉他，若是起了杀心，切勿多说，动手便是，不然后果难料。

    　　所以他心思一起，便是杀招，一身法力甚至在这一刻足足少了五成！

    　　当然战果也是不俗。

    　　那鬼物虽有灵智，诞生的时间却也不长，甚至大多认知都是来自原身人类的记忆，在他们印象中这些和尚最是婆婆妈妈，遵规守纪。

    　　哪里能想到一个看似温文尔雅的年轻和尚一句话不到的功夫就打了过来。

    　　而且那轮回珠的威势实在太过强悍，旁边的两只鬼屋几乎是下意识的就退开了数米远，只有那被轮回珠威势镇压的鬼物还留在原地。

    　　在轮回珠落下之前，他目光悲愤的看了一旁躲开的两位同伴一眼，便直接被这轮回珠化作的金光透体而过。

    　　轰！

    　　他庞大身躯骤然崩散，化作一地黑灰。

    　　法相将轮回珠召回，目光平静的看着那剩余的两只鬼物，面色却忍不住有些发白。

    　　场面一时安静。

    　　那两只鬼物看着地上的那堆黑灰有些出神，但随即，他们那八只猩红的眼睛便涌起了无尽的愤怒和杀意。

    　　狂吼一声，立时便疯狂的向着法相冲了过去。

    　　他们战斗刚刚开始，然而在十里之外那一座黑石洞中，战斗却已经来到了尾声。

    　　那盘踞了整个黑石洞的大黑蛭此时已经只剩下了一张巨大的皮，一身血肉尽皆被吞噬的干干净净。

    　　那白衣女子也只是凭借玄火鉴唤出八荒火龙，才能暂且护住她和六尾，但身体也是摇摇欲坠。

    　　只待法力耗尽，八荒火龙消失，他们只怕也逃不过那大黑蛭的下场。

    　　

    　　(				

