    绘梨衣似乎对御守光的这个回答有些失望，那玫瑰红的眼睛中掩盖不住的失落，让御守光看到了都有些不忍。

    就在这时，森岛雅美将做好的饭菜端了出来，然后微笑着将食物分发给御守光和绘梨衣。

    日本人采取的是分食制，中国最早的就餐方式则是分食的。

    分食制就是用餐器具分开，大家坐在一起，每人一份各吃各的，吃多少就要多少，夹多少就吃多少。

    中国春秋战国及更早时期，人们席地而坐，吃的时候食物放在低矮食案或身边的地上，每人一份，各吃各的。

    如《艺文类聚》载，战国末期燕太子丹优待荆轲，与他等案而食。案，低矮狭长，很像现在北方农村里的炕桌。

    “等案而食”表明，两张食案上放相同的饭菜，供两个人各自据案分食。又据《史记·孟尝君列传》：“孟尝君曾待客夜食，一人蔽火光。客怒，以饭不等，辍食辞去。孟尝君起，自持其饭比。客惭，自刎。”

    显然，中国春秋时就是分食的，如果坐在一起合食的话，便不会发生“饭不等”的误会了。

    而日本作为中国的“好学生”，一直学习这种就餐方式，延用至今。

    森岛雅美做的料理比较简单，还是她最拿手的厚蛋烧，再加上盐水白灼的西兰花，以及看上去十分诱人的土豆红烧肉。

    妈妈甚至还特地泡了一壶绿茶，御守光知道森岛雅美的用意，那就是茶泡饭。

    这道是日本平民最独特的料理，只是简单地用茶水往煮的有些硬的米饭，就成了一道料理，看上去确实挺简陋的。

    但是对于御守光来说，曾经他和妈妈就是有一段时间将“茶泡饭”这顿料理当作日常用餐的。

    那是御守光和森岛雅美最难挨的时刻，但所幸，他们熬过来了。

    森岛雅美顿时将食物分好后，然后便坐在了绘梨衣身边，用手语跟御守光说道，“小光，你和绘梨衣酱说，我们开动了吧。”

    森岛雅美和绘梨衣的交流无疑是很麻烦的，不像御守光，御守光是会手语的，所以他能看懂妈妈的手语。

    但是绘梨衣虽然不能说话，但她能听到，而且她不会手语。

    森岛雅美和绘梨衣的交流只能通过小本子写着交流，而且两个人都要写，这面对面交流起来就很麻烦。

    而御守光和绘梨衣交流是能用说话来交流的，方便很多，这么下来，御守光似乎就这么顺理成章地成为妈妈和绘梨衣之间的翻译官……

    御守光无奈，但还是听从了妈妈的意见，温声对绘梨衣说道，“绘梨衣，我们先吃饭吧。”

    绘梨衣顿时听懂了，点点头。

    然后她看着森岛雅美和御守光的动作，拿起了筷子。

    御守光和森岛雅美都将筷子用双手合十的大拇指夹紧，然后闭眼做祈祷状。

    森岛雅美和御守光，一个不标准的发音，一个十分标准的发音，“我开动了。”

    然后他们一块睁开眼，准备开动。

    但御守光看到了绘梨衣笨拙的动作，似乎也想学他们一样祈祷。

    御守光哭笑不得，然后对她说道，“绘梨衣，你不用和我们一样的，先一块吃饭吧。”

    绘梨衣似乎有些不解，拿出小本子写道，“为什么光君和妈妈要做那样的动作。”

    “因为是习惯啊。”御守光顿时说道。

    森岛雅美也看到御守光的唇语，顿时微笑着用手语比划给御守光看道。

    御守光看懂了森岛雅美的手语，迟疑了一下，看着绘梨衣那不明所以的眼神，还是说道，“妈妈说，这是一家人一块吃饭时候的仪式。”

    “家人吗？”绘梨衣若有所思地写道。

    “对的，这是只有真正一家人才会做的‘仪式’。”御守光低声说道。

    “先不说这个了，我们开动吧！”御守光摇摇头，一脸开心地说道。

    然后他便率先动筷，夹起自己面前妈妈特制的“厚蛋烧”，松软的蛋卷被他放入口中，然后绘梨衣便看到了御守光那满是陶醉的表情。

    “妈妈的手艺还是一样的好啊！”御守光狼吞虎咽，和他平日里的斯文有礼的形象完全不是一个样。

    妈妈看着御守光狼吞虎咽的样子，眼神里满是说不尽的温柔，但她还是用筷子敲了敲御守光面前的碗。

    御守光和妈妈一起生活了那么多年，自然知道妈妈这是什么意思。

    顿时他露出一个阳光灿烂般的笑容，边咀嚼便说道，“妈妈我知道了，不能吃那么快，可是妈妈做的饭菜太好吃了啊！”

    “尤其是这个厚蛋烧！配合茶泡饭！一级棒！”御守光再度咬了一口厚蛋烧，再吃下茶泡饭，满脸陶醉地说道。

    妈妈看着御守光这副模样，眼神里更加担心了，但只是摇摇头，没有再说什么，只是她嘴角的笑意出卖了她。

    哪有母亲不对孩子喜欢自己做的饭菜而感到开心的啊！

    绘梨衣有些疑惑地看着御守光狼吞虎咽的样子，然后用筷子夹了一块厚蛋烧，放入口中。

    吃完之后，她看着御守光更加疑惑了。

    为什么……

    绘梨衣看着眼前样子平平无奇、味道也平平无奇的料理，玫瑰红的眼睛里出现了小小的疑惑。

    明明光君妈妈做的料理没有那么好吃，但为什么光君会露出“很好吃”的表情。

    对比她家里做的那些料理，光君妈妈的料理实在没什么好吃的感觉。

    光君是没有吃过好吃的料理吗？

    绘梨衣默默地注视着御守光，眼神里流露出一丝怜惜。

    但她不知道啊，即便是让御守光去品尝那些米其林三星级主厨的料理，他还是会觉得妈妈的料理最好吃。

    在御守光心中，这世界上没有谁的料理比妈妈亲手做的料理好吃。

    因为……妈妈的料理中，有着世界上最好的调料。

    那就是，妈妈的爱意。

    御守光看着眼前的妈妈，他的眼神里满是温柔，他想一辈子都吃妈妈做的饭菜。

    吃上整整一辈子……

