    三人正讨论的时候，林朝走了进来，身后还跟着衣冠不整的郭嘉。

    “玄德公，可曾听过广平沮公与，魏郡审正南，河间张俊乂这三人？”

    与刘备见礼后，林朝便直入正题，拿着林夕传来的密报开口问道。

    刘备听了三人的名字后，眨了眨眼睛，与郭嘉一样满脸茫然道：“子初，这三人……有何特殊之处？”

    那就是没听说过了。

    林朝点点头，表示理解，然后看向了荀谌叔侄。

    荀谌目光中带着思索，开口道：“沮公与与审正南，某倒是略有耳闻，只是这张俊乂，确实不曾听过。”

    另一边，荀攸也点了点头补充道：“沮公与少有贤名，志向远大，擅权略。曾举孝廉，茂才，在冀州也算声名远播。至于审正南……魏郡审氏也算河北大族，审正南忠烈慷慨，传闻其人有不可犯之节。”

    荀攸说到这里，顿了顿，继续开口道：“不过此二人某也没有亲眼见过，究竟如何，倒也不好评判。只是那张俊乂，倒还是第一次听说。”

    看来张郃这家伙现在混得不咋地，连点名声都没有。

    林朝想了想，便将密报双手递给了刘备。

    等到刘备看完，顿时露出了诧异的表情，惊道：“子煦竟然杀了冀州上将潘无双！”

    林朝：……

    看来上将这个名头，的确能唬住很多人，至少连刘备都没能免俗。

    他这一声惊呼，顿时吸引了所有人的目光，都围上来看这份密报的内容。

    对此，刘备也没有阻止。

    看完之后，所有人又都沉默了。

    谁能想到林夕去抓两个舌头，都能顺手砍了冀州上将。

    这已经不是巧合的问题，而是这个冀州上将，也太弱了吧……

    “咳咳……”刘备轻咳两声，对众人低声道，“诸位，子煦斩杀潘凤之事，还是不要外传为好。”

    “唯！”

    众人连忙拱手应道。

    眼下徐州与冀州并无过节，反而名义上是讨董的盟友，要是让韩馥知道林夕把他最爱的上将给杀了，也挺麻烦的。

    虽然这个上将很水很弱，但他还是代表了冀州的脸面，误杀容易引起外交纠纷。

    刘备见众人应下了，又拿起了这份密报，开口道：“诸位，冀州军追击孙康所部而来，我军当如何和处之？”

    既然要招降孙观，那他兄长孙康所率领的人马，自然也要招降。

    可现在沮授让张郃咬在孙康的屁股后面，刘备军如何能在不得罪冀州的情况下接应孙康，才是问题的关键。

    众人思索片刻，最后还是荀谌率先开口道：“主公，不若令孙观明日突围，与孙康兵合一处，先击败冀州军追击的军队，再往泰山行进。”

    “叔父此言不妥。”

    荀谌的话音刚刚落下，荀攸马上摇了摇头，反对道：“眼下泰山郡还没运来粮草，时机未到，孙观贸然突围，兖州诸侯定然在后方紧追不舍。万一弄巧成拙，孙观与孙康被兖州诸侯与冀州军围困成一团，那此次我军前来，便只能一无所获。”

    “那就只能眼睁睁看着冀州军追上孙康所部？须知孙康军中粮草已尽，若再战，必败无疑。”

    眼下孙观答应投降，泰山贼已是徐州集团囊中之物，荀谌自然不想放弃这将近一万兵马。

    “倒也不尽然。”郭嘉在旁开口道，“不如从军中调拨些粮草，派人送给孙康，让他与冀州军僵持数日，待咱们这边准备好了，便让他与孙观合兵一处，往泰山而去。”

    郭嘉这个办法，倒是可堪一用。

    闻言，刘备点了点头道：“奉孝所言，倒也不失为稳妥之策。只是还需城中孙观派人配合，不然难以取信与孙康。”

    “主公所言极是，”郭嘉点头道。

    接下来，荀攸与荀谌又提出了一些细节方面的建议，几人商量得热火朝天，唯独林朝沉默不言。

    因为他心中所想，已经从孙康所部的七八千人，转移到了沮授，审配，张郃三人身上。

    如果能把这三个家伙弄过来，孙康这点人马也不算什么。

    可是……怎么弄呢？

    林朝在脑海中设想了很多方法，最终却都不太理想。

    原因只有一个，如果用后世游戏中的说法，那就是这三人眼下并不是在野武将，无法招募。

    与之前的田丰，荀谌，荀彧，张辽，徐晃等人不同，他们要么赋闲在家，要么在京城当官，要么本身就是贼寇，自然可以轻易弄到手。

    当然，能不能驯服，那就是另一回事了。

    可沮授三人现在都是韩馥的人。除非韩馥死了，或有明令将这三人逐出冀州，不然林朝再有赚人的本事，也难以施展。

    何况刘备现在名义上，与冀州韩馥还是同盟，就更不好下手了。

    以三人的秉性，无论威胁，恐吓，动之以情，许之以利，应该都没太大的效果。

    若真想得到这三人，恐怕还得从韩馥身上做文章。

    也不知道韩馥身边有没有什么宠臣，可以贿赂的那种，把这三人排挤出冀州，才好施展手段赚……招揽过来。

    “子初，子初……”

    林朝这边还在想入非非，刘备一连叫了好几声，他都没反应过来。最后还是郭嘉猛地一拍他肩膀，林朝才被吓了一跳。

    “郭奉孝，你做什么！”

    林朝还没来得及发作，就看见刘备那张笑意盈盈的面孔。

    “子初方才为何走神，某叫你你也不应。”

    刘备满脸好奇道。

    其实不仅他一个人好奇，其他人也很好奇。

    “额……”

    面对众人注视的目光，林朝开口道：“玄德公，朝在想一件事。这沮公与，审正南，张俊乂三人皆是当世贤才……”

    他这边话还没说完，郭嘉忽然接口大声道：“合该为主公所用，子初以为如何？”

    林朝：“……”

    可以啊，郭奉孝，你啥时候学会的抢答！

    见林朝一脸不爽的样子，不仅刘备，连荀谌与荀攸都笑了起来，空气中又充满了快活的气息。

    林子初居然也有今日，真是太快人心！

    笑完之后，刘备看向林朝，满脸认真道：“子初，这三人虽好，但此事若不可为，那便罢了。某有子初你与诸位相助，足可谋得大事。”

    刘备当然想要人才，而且是越多越好，但是当着众人的面，他也不好表现得太饥渴。

    更何况在他的认知中，不知道从哪冒出来的沮授三人，怎么可能比得过林朝等人，要不要关系也不是很大。

    “朝明白了，不管成与不成，朝先尽力一试再说。”林朝拱手答道。

    但林朝不知道的是，他心心念念想赚回去的人才，此刻正在暗中谋算着他。

    ……

    由于沮授带人赶到之时，孙康早已逃之夭夭，只留下化为一团肉泥的潘上将，所以他并不知道孙康逃跑的具体方向。

    但他也不在乎，反正孙康已经断粮，除了广宗城也不可能去别的地方。所以他便命张郃带兵直奔广宗而去，而且还故意放慢了行军速度。

    营帐中，沮授正来回渡步，把审配晃得眼晕。

    “正南，你说某是不是高估了他林子初？”沮授开口叹道，“眼下泰山贼就在前面二十里处，而昨日才刚刚传来消息，广宗城已被兖州联军包围，孙观插翅难飞！”

    闻言，审配瞪了沮授一眼。

    这就是你在我面前晃悠的理由？

    “那又如何？”审配没好气道。

    沮授闻言，也不再晃悠了，而是一巴掌拍在审配面前的桌案上，脸上满是抓狂的表情。

    “如何？正南兄你可莫忘了，某此行是要与他林子初一较高下！”

    见沮授整个人处在随时会崩溃的边缘，纵然刚强如审配，也只能叹了口气，开口安慰道：“是是，你要与他林子初一较高下，稍安勿躁，稍安勿躁……”

    “林子初此行，必然是为了前方的泰山贼而来。可某已经快把这伙泰山贼逼到了绝路，他林子初为何不来救？为何！难道他不想要这七八千兵马了吗！”

    审配出言安慰了一句，可非但没能安抚得了沮授，反而让他更暴躁了。

