    第272章 还没秒掉

    巨大的压力令山坡上的魂导师们已经有些支撑不住了。敌军仿佛不要命地冲击，他们的魂导炮和魂导射线已经很难做到全方位的压制。已经开始有士兵冲到山顶，少数几名近战魂导师开始投入到了战斗之中。

    赵洋一眼就看到了一身白色劲装的橘子，那一颗颗红色魂导炸弹正在不断地从她手中飞出。

    橘子自然也看到了他，此时，她的脸色已经有些苍白，魂力的过度消耗令她已经成为了强弩之末。

    援军已经赶到了，正在从后方杀过来。但辉煌大公军毕竟也有上万人之多，想要将其全歼决非一时半会儿能够办到的。

    赵洋的速度极快，在接近山坡顶端还有五十米的位置时，他开始受到了山顶上魂导师们的着重照顾。他也确实强横，两只手各自持有一面塔盾，高接低挡的同时，前冲速度丝毫不减。

    “我来。”珂珂大叫一声，手中雷霆重炮已经瞄准了赵洋。魂力全面输出，强烈的雷霆光芒顿时在炮口处集中。

    赵洋身为魂圣，感知也是极其敏锐的，立刻就感觉到了威胁所在。他手中塔盾猛然朝着山顶方向甩出，向着珂珂投掷而去。与此同时，他身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。

    一层金属光泽骤然出现在他的皮肤上，不仅如此，他的身体也再次膨胀，雄壮的肌肉令他看上去简直就是一头爆熊一般。

    第一魂技，金身；第三魂技，狂暴。

    暴金熊武魂本身是有着一丝暗金恐爪熊血脉的，在熊类武魂中也是接近顶端的存在了。防御、力量、攻击，都是它的拿手好戏。

    珂珂紧咬牙关，不去管那两个抛向自己的巨型塔盾，雷霆重炮，发射！

    一团直径足有一尺开外的蓝紫色炮弹瞬间朝着赵洋疾飞而去。一道道电光闪烁，空气剧烈地扭曲起来，所过之处，普通士兵根本不用被它命中，就已经化为焦炭。

    赵洋冷哼一声，右手突然向身边一抓，抓住一名重装甲步兵，然后猛然抛射而出。

    他之前释放防御魂技，只是为了迷惑珂珂，他怎么会用自己的身体去和这种明显超过五级的魂导炮弹硬撼呢？

    剧烈的轰鸣在空中炸响，重装甲士兵的身体瞬间被炸得粉碎，空中一团蓝紫色的光芒瞬间炸开。强烈的冲击波至少掀翻了周围上百人。雷霆光芒闪烁，距离爆炸点最近的士兵们全都在被炸飞的同时化为了焦炭。

    赵洋面对冲击波却是丝毫不退，硬生生地顶着冲击波前冲。不过，他此时也惊讶地发现，在自己两面塔盾的投掷之下，那名已经消耗过大的六级女魂导师居然还活着。

    一道身影出现在她身前。那两面塔盾，正平稳地出现在一名青年手中。

    那名青年只是简单地站在那里，却带给赵洋巨大的压力。这份压力并不是来自于实力上的，而是来自于精神层面。

    大约六年前，赵洋前往明都，曾经见过太子徐天然一面。那一次，徐天然就给他留下了深刻印象。而眼前这名青年身上散发出的气质竟然和当初的徐天然一模一样，甚至还犹有过之。

    他是谁？

    由于位置的缘故，赵洋先前在山丘的另一边，并没有看到他们那魂导师小队全灭的一幕。消息快要传到他这边的时候，帝国大军就已经到了。赵洋并不知道，在橘子一方，还有一个力挽狂澜的顶级强者。

    是的，接住那两面塔盾的，正是霍雨浩。

    塔盾沉重，抛掷威力巨大。但从下向上投掷，在飞行的过程中总会有所减力。

    冰帝之螯稳稳地接住两面塔盾。霍雨浩深吸口气，他知道，在这个时候，是时候给他秒了。

    霍雨浩手中两面塔盾同时抛掷而出，砸向敌军，右手捂着额头，双眼闭合，一圈奇异的白色光晕竟然从他头顶上方升空而起。

    白光冲高大约百米，骤然爆开，化为一圈白色光晕向周围散开，然后再向下落去。

    白色光晕足足向山下蔓延了近千米，所过之处，所有的叛军竟是如同割麦子一般倒下，化作滚地葫芦一般朝山坡下翻去。

    原本激烈交战的战场上，突然只剩下了暴金熊魂圣赵洋一个人。

    那白色光晕也不可避免地落在了赵洋身上，赵洋只觉得一股股强烈的虚弱感瞬间传遍全身，他自身魂力在强烈的运转之下，才能保持自己的战意不因为这份虚弱而被影响。

    这是什么魂技？不是群攻，这是群控啊！群体虚弱，而且竟然能达到让久经战阵的士兵们虚弱到扛不住自己铠甲的程度。这是控制系战魂师？

    他吃惊地看着霍雨浩，现在已经有上万名士兵从高坡上滚下。单是这一下，就给橘子他们带来了太多太多的喘息时间。

    帝国大军绝不是吃素的，这次随同大军前来的不只是橘子他们这一支魂导师小队，一共有五支之多。这已经是徐天然所能调动的全部实力，为的就是要毕其功于一役。这在他的全局部署中也占据了极为重要的地位。

    橘子的身份，日月帝国军高层自然也是知道的，这位未来的太子妃执意要亲自前往，他们也无可奈何。毕竟，她代表的是太子徐天然。而且，她那太子妃的名头前面毕竟也还有“未来”二字，还没有与太子真正大婚。

    但答应让她诱敌是一方面，也同时要尽可能对她保护啊！太子的嫡系都知道，她可是太子最信任的心腹，否则太子也不会选她做妻子了，而且还是正妻。

    因此，前来包围的大军之中，另外四支魂导师小队全都投入到了战斗之中，他们乘着飞行魂导器而来，从空中向下方投掷着触发式魂导炸弹。一时间炸得叛军人仰马翻，极大程度地缓解了山顶上的压力。

    赵洋知道，机会已经越来越渺茫了，现在他能依靠的只有自己，必须要冲上去拿下橘子，否则的话，太子的人是绝不会放过他的。时不我待！

    双手猛然捶击一下自己的胸膛，一声震撼四野的怒吼骤然从他口中爆发而出，身上的第五魂环也随之光芒大放。

    山顶上的魂导师们因为霍雨浩所施展的群体虚弱突然失去了攻击的对象，本来是全都掉转身形准备集中轰击他的，但赵洋这一声怒吼，滚滚声浪竟然将除了霍雨浩、橘子之外的所有人全都震倒在地。

    哪怕是橘子和珂珂人也都是被震得头晕眼花、耳鸣不止，身体一阵晃动。这种声波类的魂技，她们还是第一次碰到，顿时有些措手不及。

    借着这个机会，赵洋迈开大步，他没有直接冲向橘子，而是先冲向了霍雨浩。他很清楚一名强大的控制系战魂师在战场上的作用有多么可怕。想要抓住橘子，首先就要解决这个看似年轻，可实际上实力却极为强悍的少年。

    赵洋身为七阶魂圣级强者，看到霍雨浩先前的群体虚弱，他在短暂的错愕之后已经明白了，对手的实力极其强大，可惜，现在的赵洋是根本没有退路的。

    眼看着他就到了霍雨浩面前，蒲扇般的大手直奔霍雨浩当头拍去，瞬间恶风扑面。由于力量过大，赵洋在发力的时候，双脚竟然都踩入了山丘坚硬的岩石之中，留下了两个深深的脚印。

    但是，也就在这个时候，他看到了一双金色的眼眸。而那金色，正在以惊人的速度转化为紫金。

    ?  ?下章就秒，兄弟们相信我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

