    第44章 -V神和大B哥

    “VAE7的节奏实在是太好了，我算是发现了，不管对手是谁，他是真的一点都不怯场。

    无论操作还是意识，他一直都发挥的很好。”

    王多多说完，记得笑道：“毕竟是厂长和阿布一手教出来的嘛！可能这就是初生牛犊不怕虎吧，不过这个牛犊好像要把老虎给撞死了……

    说起来，这个VAE7倒是让我想起了亚服第一的那个，大B哥。

    他们的打法还是非常相似的，尤其是盲僧这个英雄的使用上，都是那种疯狂入侵的打法。”

    “没错，我特意看过之前的录像，确实很厉害。”

    王多多也有些感慨。

    “不过好像VAE7不怎么玩野核，不然我就真信了。”

    柯基笑笑，事实上，很多人都在猜测亚服第一的大B哥，到底是不是VAE7。

    目前来看的话，打法确实相似，但是英雄池重合度不高。

    豹女和男枪，EDG是没有拿过的。

    而如果是大B哥的话，对位小花生，是不用禁豹女的。

    这段时间，不少疑似人物都出现了。

    什么LDL的Xun，Bo，全都是实力很强的新人打野。

    “现在的话，LGD这边已经有些崩盘了，说实话，他们上下两路都被抓死了一次，中路的发条甚至死了两次。

    打野……这些人头几乎都和盲僧有关系，真的是死神来了，走到哪里死到哪里。”

    “有丶恐怖，你们发现了没有，这个盲僧，他真的从头到尾都在带节奏啊！”

    场馆内，随着EDG这一波大节奏，场内的气氛也是越发的火热。

    在EDG拿下第一场的胜利之后，第二场，在比赛才刚开始的时候，就展现出了无与伦比的实力。

    尤其是陈歌，连续几波节奏，已经让外界彻底的炸开！

    EDG，黑马逆袭！！

    LGD可是常规赛第五的队伍，要说实力有多弱，那是不可能的。

    可是现在看来，面对EDG简直就是一面倒的屠杀！

    而这一切，都是陈歌带来的影响。

    随着EDG这一波下路范围小团战大获全胜，随之而来的是LGD前期节奏的溃败。

    尤其是这一波因为男枪反红，EDG不甘心让出去的野区保卫战，简直充满了意外！

    EDG的阵容就是这样，只要在前期带起了节奏，那么胜率就会大大提升！

    而陈歌，在做出了提亚马特之后也是开始了疯狂的补等级。

    四个人头的盲僧，在野区就是无敌。

    男枪看到就得跑，不跑，那连人带野怪都别想活了。

    不过由于刷野速度的限制，现在陈歌还做不到四片野区全吃，总有一片野区能够留给男枪发育。

    不过，当EDG的视野逐渐入侵到了LGD的野区时，一切就都变了。

    辛德拉的W技能，可以直接抓走你野区的野怪。

    小花生连续被搞了几次，整个人心态都要炸掉了！

    一个打野的节奏好坏，对队伍的影响实在是太关键了。

    打野作为团队的发动机，好的节奏，可以直接摧毁敌方的抵抗意志！

    接下来的几分钟里，LGD每条线上都遭受到了巨大的打击。

    先是线上劣势，上中下，全部都被压制了。

    就连下路，都有些被反压的意思。

    EDG现在的对线形势，好到不能再好！

    九分钟，EDG控下了先锋，而中路的一塔，也是在EDG的上中野三人围攻下倒地。

    要不是男枪一个大招加惩戒击杀了先锋，二塔都是要被撞一头的！

    Scout这一场可以说是彻底玩起来了，双方连续几波的小规模团战，让他的杀人书叠到了十六层。

    现在LGD的首选击杀目标，已经不是陈歌，而是这个辛德拉了！

    可是不管是谁，每次想要动这个辛德拉的时候，都会在附近看到盲僧的踪影。

    一连好几分钟，LGD硬是没有任何机会！

    Scout就是这样的选手，在队伍大优势的情况下，他的压力不是很大。

    只要能够发挥出正常的实力，就足以压制绝大多数中单！

    在陈歌看来，Scout是足以比肩许秀，Rookie，Faker那一级别的神级中单！

    他作过Faker和Pawn两个人的替补，论实力那是绝对不用说的。

    而在EDG全线占据优势的时候，陈歌在野区也会非常的舒服。

    因为LGD根本找不到机会支援男枪。

    而现在的等级和发育，只要在野区看到男枪，陈歌就能够杀他。

    从头到尾，陈歌都是场上最肥的那个人。

    男枪在野区看到盲僧，连一点反抗的想法都没有，丝毫提不起对拼的兴趣。

    好几次线上要亏兵线支援他，他都主动拒绝了。

    线上强势，打野没有压力，双方过的都非常舒服。

    十分钟的时候，EDG已经领先将近五千块钱了。

    碾压局势，已经小成。

    “EDG有点猛啊，现在的LGD我感觉是被打懵了。”

    “确实，本以为EDG常规赛第八进场，LGD会轻松一些，但是现在看来……”

    “你可别说了，我感觉如果VAE7早点上场的话，EDG能争一下前四的！”

    王多多摇了摇头，在他看来，EDG之所以现在是这个样子，就是因为陈歌上场太晚了。

    要是再晚一些，别说是打LGD了，连季后赛都进不来！

    “前四？你这么看好VAE7啊？”

    记得有些诧异，常规赛前四名战队的打野，那可都是个顶个的强。

    京东的Kanavi，滔搏的卡萨，IG的宁王，苏宁的Sofm。

    虽然陈歌之前赢过Kanavi，但是谁都不认为陈歌就真的比Kanavi强。

    艾克打皇子，本来就是一个康特位。

    更何况Kanavi本来就不怎么适合打工具人打法。

    不过，接下来的几分钟里，LGD还是稳住了阵型。

    三路外塔被EDG慢慢拆掉，谁都没有多想什么

    LGD的收缩防御，同样不差！

    而经济差距，也慢慢地被稳定到了六千左右。

    ……

    “兄弟们撑住，后期我C。”

    小花生有些尴尬，现在之所以是这个局面，和他那一波反野有着很大的关系。

    但是这时候，也没有人顾得上理他了。

    EDG的进攻节奏，实在是太猛了。

    “放心，我们落后的很大一部分都在盲僧身上，后期他没什么用的。”

    兮夜发挥了一个老大哥的作用，安慰道。

    “阿西？？这个人为什么一直在我野区啊！！”

    就在这时，小花生凄厉的惨叫了一声！

    (本章完)

