    “少总镖头？”

    院中。

    喻大河、柏文二人见陈一平突然变脸，一拳轰杀章永德，全都一惊。

    接着就是不解。

    分明已经将章永德招揽，三合镖局不日将再添一位大高手，少总镖头这是作甚？

    怕朝廷？

    现在的大魏朝廷四分五裂诸侯割据，啥都不是，三合镖局还用不着看朝廷的脸色。

    那这是——

    “这人杀我三合镖局镖师、镖头，以往手上又多血债、冤魂，这种人也配入我三合镖局？”

    陈一平收起秘籍，看都不看颓然倒地的章永德。

    这的确是一位猛人凶人。

    一旦收入三合镖局，镖局高端武力更上层楼，威名更盛。

    但也是一位实打实的恶人。

    陈一平心里憎恶，早有杀心，为了《十三象功》才又是敲打又是拉拢，都是假象。现在《十三象功》到手，虽然真假尚未确定，但即使是假的，陈一平也没耐心再跟章永德拉扯。

    这种恶人早死早好，迟则生变。

    “少总镖头英明！”

    “这人手底下有我三合镖局二十多条人命，真要是让他好端端加入三合镖局，还要坐享高位厚禄，难免寒了底下人的人心。”

    喻大河冲陈一平拱手，对陈一平此举敬佩不已。

    柏文同样敬佩。

    两年前，他们奉命追随陈一平离开二府三州在外游历，更多的还是因为是周彪的命令。

    是因为陈一平是周彪之子。

    同时也有几分自己想要出去走一走看一看的原因。

    但是两年下来，二人早已经被这位少总镖头折服。

    不论是实力还是人品，这位少总镖头都值得他们追随。

    今日一战、此时举动，更是印证了这一点。

    ……

    南流城。

    陈一平与章永德大战，力毙五大恶人，对南流城普通百姓来说，只是一个热闹，是闲时趣闻。

    而在江湖上，随着消息传出，陈一平‘九命郎君’的威名大振，以极快的速度轰传杜陵府。

    可陈一平这时却两耳不闻窗外事，就在南流城中租了一处小院落脚，专心钻研《十三象功》。

    “厉害！”

    “厉害！”

    陈一平翻看秘籍，从第一层到第十三层仔细阅读、梳理、揣摩，越看越心惊，越看越心喜。

    这门功夫是顶尖横炼功法，偏偏入门简单，哪怕是全然不通武学的普通人得了，也能在半年内学会第一层。

    不止第一层。

    只要循序渐进，前五层都能轻松掌握。

    比如章永德。

    他当初就是一个普通的火工僧人，意外得了《十三象功》，就在寺庙中潜藏十五年，将前五层功法大成，然后杀光寺庙僧人，从此下山掠夺资源，助力修行。

    十年作恶。

    终于第六层大成。

    前后历时二十五年，不可谓不艰辛。

    此功一旦大成，能达到传说中的‘入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥’的仙神境界。

    但第六层、第七层就已经如斯艰难，想要修炼到第十三层简直是水中望月难如登天。

    章永德做不到。

    然而换作陈一平却未必。

    “《十三象功》练的身体、是力量，是炼化精元的功夫。”

    “章永德修行时，需要进食、排打、行功，吃尽苦头，消耗大量资源，特别是大量时间，才能一点点进步。”

    “每一层的提升、突破，动辄数年、十数年。”

    “可我不同！”

    “我有潜能！”

    陈一平心中激动。

    《十三象功》并非单纯的横炼功法，而是内外兼修。

    内为内气。

    外为肉身。

    二者兼修，相辅相成。

    内气高深，能推动肉身进步，蕴养、淬炼肉身，使得肉身更强。

    肉身强大，同样能反哺内气，炼精化气，使内气迅速增长，且还不受境界限制。

    蛮力破境！

    这才是《十三象功》真正霸道的地方！

    以众多资源，以漫长时间，磨掉一层层瓶颈，不求境界，只求肉身强大、内气浑厚。

    待到功法大成，当能以力破法。

    一力破万法！

    对章永德等人而言，《十三象功》既需要修炼内功，又需要精进外功。

    外炼筋骨皮。

    内炼一口气。

    说是齐头并进，相互促进，实际上难度虽没有一加一等于二那么大，但也有一点五的难度，比正常修行更难。

    唯独陈一平！

    “外炼筋骨皮？”

    “锤炼身体？”

    “我有‘潜能’，这一步完全可以省掉！”

    陈一平目露期待。

    ……

    一转眼。

    距离当日惊天一战已经过去七天。

    七天时间，陈一平时刻揣摩《十三象功》，着重在前五层。

    这一日。

    小院中。

    陈一平终于拉开架势，正式修炼。

    “来！”

    “用力击打！”

    陈一平站在院中，在他身旁，喻大河、柏文二人各持一根浑铁棍，按着陈一平的要求，击打陈一平的前胸后背。

    砰！

    砰砰砰！

    击打声不绝于耳。

    陈一平双目圆瞪，不为所动，内里正在运转功法，将内气散入身体各处，随着击打，随着功法运转，散入四肢百骸。

    等到《鸳鸯刀法》的内气消耗一空，在陈一平体内，又有新的内气滋生。

    这是一股更坚韧、更顽强的内气。

    它们游走在陈一平体内，哪里被打去哪里，本能抵抗着，又在春风化雨般的融入体内。

    外练筋骨皮！

    内练一口气！

    《十三象功》将内功外功诠释到极致。

    陈一平沉浸在修行中。

    他早有肉身基础，肉身强横甚至胜过章永德，这时修行《十三象功》也极为神速。

    寻常人需要半年的第一层顷刻间修成。

    接着——

    第二层！

    第三层！

    陈一平势如破竹，高歌猛进！

    原先99点阳气，代表着《鸳鸯刀法》修炼出的内气全部散去，取而代之的是《十三象功》的内气。

    50.

    60.

    70.

    内气又重新修炼回来。

    这样从第一层直冲第四层。

    待到阳气值达到85点时，提升速度迅速慢下来。

    “嗯？”

    陈一平正在自身找问题，忽的发现，原来是外来的击打停下了。

    他睁开眼。

    “呼！”

    “少总镖头，我..我们...”

    “实在打不动了！”

    一睁眼，就看到喻大河、柏文二人连手上浑铁棍都握不住，正在原地瘫坐着大喘气。

    一个时辰！

    两人足足抽打了自家少总镖头一个时辰。

    一开始还游刃有余，后来陈一平时不时叫一声‘用力’，时不时又叫一声‘再大点力气’。

    就这样。

    等到后面，二人甚至已经爆发内气。

    再到现在，终于再没有半点力气，完全被榨干。

    一滴不剩！

    ……

