    秦逸尘听得林白的回答，只是微微一笑。

    “你只是说对了一半，我的确不觉得宙斯强大，但我没有说他羸弱。”

    “能够经营起这么繁华的星域，能够不断的吸引其他的天才加入这里，肯定是有他的独到之处，而且，宙斯比我预想的还要强，而且不只是一星半点。”

    秦逸尘说这话的时候，眉头微微皱在一起。

    因为秦逸尘知道，宙斯的实力是这个世界的顶端，但同时，他经营自己势力的能力也不差。

    如此繁华的城市，和战神阿瑞斯他们完全是不同的风格。

    单单是这份眼界和胸怀，就不是这个世界中的人，能够掌握的。

    就算是宙斯有意造就了这样的世界环境，那也是他实力的证明，至少宙斯知道他比其他主神强在哪里。

    如果说宙斯是靠着自己对这个世界的感悟，一步步领略到这些的，秦逸尘反倒是没有那么担忧。

    而现在，在知道宙斯早些年如何感悟世界规则之后，一个大胆的猜测让秦逸尘心头有些发毛。

    宙斯极有可能是继承了其他世界中的人带入的方法，建造了这繁华的城市。

    而这也就意味着，宙斯在掌控星域的措施中，不会有太多的错漏和破绽。

    这也就会导致，秦逸尘能够靠着自己三千道庭里带来的观念和思想，在宙斯面前，很快就会被瓦解。

    甚至变成负累。

    变成被宙斯针对的破绽。

    秦逸尘深吸了一口气，将这些劣势从自己的脑袋中排除，毕竟这是以他的视角来处理问题，而不是宙斯的视角。

    从这星域建造的规模和结构来看，宙斯，怂了。

    “其实也没有必要担忧，宙斯现在不值得我们担忧，因为他已经没有了争锋的念头。”

    嗯？

    当秦逸尘说出这番话，顿时，林白和黎云都看向秦逸尘，眼中写满了疑惑。

    他想要理解秦逸尘的话，可怎么都找不出合适的说辞来。

    秦逸尘淡淡的看着他们两人，微微一笑。

    “其实很好理解，宙斯建立的这片星域，是以他为顶点，压制其他的圣殿，也就是说，宙斯不能接受其他圣殿和信徒的崛起，他已经丧失了争霸的决心。

    而这星域在很多年的运转之后，你们觉得，还有多少争锋的心思？”

    “你们觉得，在长时间的享乐之后，还有多少人愿意和宙斯一起搏命，而宙斯，又又多少和我们殊死一搏的决心？”

    “他只是一个迟暮的老人罢了。”

    淡定的丢下这个结论，秦逸尘随手一挥，将眼前的虚影吹散。

    而在房间外，一直笼罩的黑暗也终于散去，一抹阳光洒落。

    照亮了这在黑暗中前行了足足一个月的飞舟。

    随着一声洪亮的声音在这片天地中响起，欢呼四起。

    “战神阿瑞斯，前来参加众神盛会。”

    不多时，另一道声音从宙斯神殿中发出。

    “战神远道而来，今日暂且修整，还有两位主神未到，等人都齐了，开始众神盛会。”

    这浑厚有力的声音，正是宙斯本尊。

    随着飞舟进入星域，缓缓落下，秦逸尘带着林白和黎云两人走上飞舟甲板，看着下面一片繁华的城市。

    只是在他们的心中，已经被秦逸尘种下了不一样的种子，看着这繁华的世界，心中有不一样的滋味。

    而随着战神阿瑞斯进入这里的信徒们，看着下方的城市，议论声不断。

    “这就是主神星域么，这也太大了，这都看不到头，得是有多少人。”

    “难怪听其他人说，这辈子能够来一次主神星域，就不枉此生，原来这里这么繁华，此话当真不假。”

    “可不是么，听说这主神星域里，不止是强者如云，其他的设施陈设更是数不胜数。”

    听着一群信徒的赞美，战神阿瑞斯来到秦逸尘的身边，微微点了点头。

    “风，这次你来的目的是什么？”

    秦逸尘看着下方繁华的场景，想了那么一瞬，最终还是缓缓摇头。

    “没别的目的，只是随便看看而已。”

    这一句话顿时给战神阿瑞斯整不自信了，顺着秦逸尘的视线看向下方，也不见什么特别出彩的东西。

    战神阿瑞斯一声轻咦。

    “这不像是你的作风啊，我反正是不信的。”

    秦逸尘微微一笑。

    “真的，这次来只是到处看看，没有别的目的。”

    战神阿瑞斯一把搂住秦逸尘的肩膀，像极了大哥的模样。

    “风，我们两什么交情，你要是有什么需要我帮忙的只管说，好歹我也是十二主神之一，一些不大不小的事，还是能够替你遮掩过去。”

    秦逸尘微微点头。

    “你放心，这次我肯定不会做什么出格的事。”

    秦逸尘虽然说得很诚恳，但战神阿瑞斯是一点都没有相信的意思。

    风这家伙的行事风格，他能不清楚么？

    就算只是看看，也绝对没有这么简单。

    秦逸尘倒是无所谓，只是摇了摇头。

    “不信就算了。”

    秦逸尘这次怎么可能有其他的打算和行动？

    这次众神盛会，可是宙斯给他留下的陷阱，为了将他找出来。

    在这等节骨眼上，秦逸尘一点都不想出风头，更不想惹事。

    只是四处看看，就能得到他最想要的东西，宙斯的忽视。

    让宙斯忽视他，才能更好的发展，才能更好的让光主圣殿得到发展的机会。

    只有在逐渐壮大了之后，秦逸尘才会考虑和宙斯掰掰手腕。

    至于现在，秦逸尘的目的真的非常非常的单纯，只是到处看看，至于能看见什么，能看出来什么，那就是他的事了。

    在其他的人眼中，秦逸尘绝对不会做出任何出格的举动。

    一丝一毫都不会有。

    “阿瑞斯你帮我安排一个住处吧，按照你的附属信仰势力就好。”

    战神阿瑞斯楞了一下，然后点头。

    “行，随便你。

    等下我让黑骑带你去。”

    秦逸尘点了点头。

    飞舟稳稳的落在地上，四周已经有人围聚上来。

    其中一人昂首阔步，脚下浪花涌动，忽地，浪潮高举，那人来到战神阿瑞斯的面前。

    “你这次来得比以往慢了不少。”

    

