    “这种感觉？”余谦心中一震，有了一种明悟，“我……似乎是突破了。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他和陈锋不一样，系统无时无刻不在扫描陈锋的身体，陈锋一旦突破，系统就会第一时间知道，也会第一时间告诉陈锋。

    可余谦没有系统，所以没办法肯定，甚至没办法知道自己究竟是哪方面突破了，是投篮，度，还是其他……

    又感觉了一下，余谦这才确信，自己真的突破了，因为感觉和以前很不一样，仿佛有了一种蜕变。

    这种感觉，是他以前不曾感受过的。

    “不过，我究竟是哪方面突破了？”余谦歪着头想，却没能想出个所以然，“算了，先比赛，等会儿肯定就知道了。”

    一旦突破，必然会有所不一样。

    等比赛继续，在比赛中余谦很快就能够知道他到底是哪个方面突破了。

    这时候，美国联队的人已经杀了过来，几个人都在看余谦，将他当成了眼中钉，一个个都想对付他。

    并且，这时候分差不小，他们得追分才行，要打进，还要能防住余谦。

    “球！”布克一个反跑，冲着队友喊道。

    嗖的一声，球传了过来。

    不过就在这时候，一道人影窜出，如闪电一般，啪的一声将给断下。

    “什么？”

    “不好，被断了。”

    “是……陈锋！”

    人们惊呼出声，等看清是谁，一个个都愕然。

    连美国联队的球员也是愕然，怎么会是陈锋，他一直都像是然物外的局外人一样，谁能料到他会忽然杀出？

    “可恶，竟然偷袭。”布克暗骂，飞快转身，追向陈锋。

    陈锋并不想打这个球，往前运了几步，迅将球传给了余谦，余谦拿球杀向前场，英格拉姆追在余谦身后。

    一转眼，余谦已经杀进了三分线，顺势就是一个三大步，飞身而起，单手抓着篮球，冲着篮筐扣去。

    英格拉姆在后边挑起，侧着身子，想要给余谦一个追身大帽，可却现两人手臂差距太大，他完全够不到球，挥出去的手啪的一声打在了余谦的手臂上，哨声也立马响起。

    被打了这一下，余谦这球也没能扣进，稍微偏了一点。

    不过，余谦一点不觉得郁闷，因为他并不是毫无收获，他已经知道自己到底哪个方面突破到s级了——弹跳！

    是的！

    余谦已经知道，他的弹跳突破到s级了，不是投篮，不是突破，不是其他，就是弹跳。

    事实上，从这场比赛一开始，他就有了这种感觉，一次次冲击内线，一次次硬着防守人硬上，一次次跃起。

    一次比一次跳的高，一次比一次强。

    这就是一种蜕变，一种升华，累积起来，令他终于打破了自身的只顾，弹跳能力突破到了s级。

    “弹跳突破，也不错。至少，那几个一门心思要帽我的人怕是要失望了。”余谦嘿嘿一笑，心情欢畅。

    他困在a级巅峰很久了。

    一直以来，余谦就想着怎么能够突破到s级，真正完成蜕变，成为一流球员。

    如今终于成功，虽然突破的事弹跳，让他觉得有点怪异，但他还是很高兴。

    “笑什么呢？”陈锋拍了余谦一下。

    “没什么，就是高兴。”余谦嘿嘿一笑。

    陈锋怎么不了解他，看他这样就知道了，忍不住眉头一挑：“你……突破了？”

    “嗯。”被陈锋猜出来了，余谦点头承认。

    “是哪个方面？”

    “弹跳！”

    “呃……”陈锋愕然，怎么是弹跳，不是技巧类的，反而是身体素质方面的突破，这可真少见。

    是的。

    这让陈锋意外，因为他和余谦都是华夏人，身体素质先天上就比黑人球员，欧洲球员逊色一些。

    就比如陈锋自己，他先突破的是投篮，如今最趋近于s级的是传球，都是技术类，不是身体，因为身体要突破，难度更大。

    他没想到，余谦先突破的竟然是身体素质，是弹跳。

    “这应该算是天赋异禀了，余谦天生弹跳就惊人，这一点上不逊色于黑人球员。”陈锋想了一下，也就明白了。

    这个突破并没有规律，但却有着一些轨迹，余谦先天弹跳就非常好，远常人，所以先突破的是弹跳，其实也并不奇怪。

    “恭喜，恭喜。”陈锋连道。

    “呵呵……”余谦笑笑，心情大好，“先防守吧，还有几十秒，等会儿慢慢再说。”

    这一节还剩下几十秒。

    一转眼，第二节结束，比分76:29，分差17分。

    17分的分差，不可谓不大，这么大一个坑，可能最终会导致美国联队落败，所以美国联队一众球员脸色都有些难看，当第二节结束，一群人一言不的进入更衣室。

    世界联队这边，气氛轻松，众人先后和余谦击掌庆祝，为余谦的表现而折服。

    哪怕是波尔津吉斯、恩比德，虽然不认为自己会输给余谦，但也不得不承认，余谦很厉害，非常厉害！

    ……

    更衣室里，陈锋和余谦坐在一起。

    “感觉怎么样，很不错吧。”陈锋笑着问道。

    “嗯。”余谦点头，陶醉的道，“很美妙，好像经历了一次蜕变，和以前不一样了。这种感觉很奇怪，也很真实。只可惜，我突破的是弹跳，要是是投篮就更好了。”

    听到这句，陈锋笑了起来：“知足吧你！原本你的弹跳就很变态了，现在再突破，谁能盖你啊？有这个法宝，你不管是突破上篮，还是投篮，可都是如有神助啊。对了，还有篮板球，篮板球也能提升一些。”

    “嘿嘿，还好吧。”余谦笑道。

    事实上，弹跳提升，虽然不是技术类，看似不如投篮突破来的更简单直接。

    可实际上并不能这么看，弹跳提升，对球员的影响很大，跳的更高，在突破上篮的时候占得便宜太大了，还有投篮的时候，如果身高不如余谦，根本别想要盖他，可身高比他高的，度没他快，这就让余谦变得更为难以防守。

    与此同时，弹跳提升，在抢篮板球的时候能够占不少便宜，这一点毋庸置疑。