一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十章  夜半之战

    “大哥哥，刚刚你看到俞白灵了没？”

    小莲峰上，兰心一脸乖巧的看着陈强，问道：“大哥哥有几分胜算？”

    “说实话么？一分胜算都没有。”

    陈强自然是在吃晚饭的时候看到了俞白灵，不得不承认一点的是，俞白灵真的很年轻，比陈强还要年轻。

    同时陈强还不得不承认一点，那就是俞白灵的实力比起他丝毫不弱！

    加上这里又是武当的主场，陈强真的没有把握能够胜过俞白灵。

    都说天下好事不可能一人全占，陈强能够接连遇到奇遇，实力一路飙升，这天底下还有更多运气更好的人。

    比如出生之时就引发真武之吼的俞白灵。

    武当本就是气运强盛的洞天福地，俞白灵更是一出生就引发了真武之吼，由此不难想象俞白灵自身的气运有多么顺畅。

    用天选之人来评价俞白灵一点都不为过！

    陈强没有足够的胜算也完全是在情理之中！

    “大哥哥你也不用妄自菲薄了，你的实力在年轻一代中也是佼佼者，真要打起来，兰心都不一定是你的对手。”

    “你这丫头是在安慰我还是在打击我？”

    陈强哭笑不得，他还当真不一定能打得过兰心。

    没办法，陈强接触玄气的时间还是太短了，说起来，能够在极短时间内达到今天的成就，陈强的实力提升完全可以用飞跃两个字来形容。

    不管是兰心也好，欧阳明晴也好，俞白灵也好，他们都是从小就开始修炼玄气，到目前至少也有十几二十年的修为积淀。

    陈强虽然继承了奇经药王经，但毕竟只能算是半路出家。如果再给陈强十年的时间，陈强相信他肯定能够成为绝顶高手。

    只是罗天大醮等不了十年，还有一天罗天大醮就要正式开始了！

    “如果你是用以药王谷谷主的身份来参加罗天大醮的话，俞白灵还有可能不是你的对手。但你既然是用西密禅宗的身份来参加，那么注定你会受到极大的限制。”

    欧阳明晴一语点破了其中关键，虽然西密禅宗的金刚不坏同样是一品绝学，甚至是不输药王经。但陈强毕竟是半路出家，掌握的金刚不坏同样没有厚实的根基。

    就算金刚不坏本来就不是陈强的能力，想要用金刚不坏来赢下罗天大醮，对于陈强而言更是一个巨大的挑战。

    “管它呢，走一步算一步吧，只要尽力了，就算最后没有拿下罗天大醮，我想纪大将军也会很好的收尾。”

    陈强的心态非常好，纪文山的亲临给了陈强许多信息，虽然纪文山什么都没说，但是陈强知道，纪文山肯定拟定了一盘大棋。

    不管他这颗棋子能够走到哪一步，这盘棋最终都是在纪文山的掌控之中。

    “姓陈的，跟我出来一趟。”

    就当陈强准备休息的时候，俞白灵出乎预料的找到了陈强。

    “大半夜的跟你出去做什么？”陈强第一次近距离的看到俞白灵，不得不说，俞白灵真是生的一副天生道骨，白色道袍加身，使得俞白灵个人的气质显得更加奇妙。

    “磨磨蹭蹭的跟个娘们儿一样，让你出来就出来。”

    俞白灵丢下一句话就头也不回的走了。

    陈强看了看兰心和欧阳明晴，随即跟上了俞白灵的步伐。

    兰心和欧阳明晴识趣的没有跟着陈强一起前往，俞白灵突然造访肯定是有重要的事情。

    出于对陈强的信任，兰心并不担心陈强的安危。欧阳明晴更是和陈强没有什么交情，陈强出不出事儿对她来说没有什么影响，相反，潜意识里，欧阳明晴还是把陈强当成竞争对手的！

    俞白灵先一步走出了小莲峰，随即脚下一点，身影直接来到了小莲峰后方的一座小山峰上。

    “姓陈的，这里有吕祖当年布下的结界，里面不管发生什么，外面都不会有人知道。”

    俞白灵头也不回，而是自顾地凭空祭出了一柄三尺长剑，“让我见识一下你的太玄之气。”

    “马上就要罗天大醮了，到时候咱们有的是机会，何必急于一时？”陈强皱起眉头，他有些搞不懂俞白灵的用意。

    这个时候和俞白灵过招是非常不明智的，高手过招必有一伤，到时候如果不能及时恢复，在罗天大醮的时候可是要吃亏的。

    “你是不敢？”俞白灵猛地转过身，手中三尺长剑一指，剑气如紫色雷光直接朝着袭来。

    “你玩真的！”

    陈强大怒，太玄之气运转的同时，药王鼎脱手而出，直接扛住了俞白灵的紫色雷光。

    嗤嗤嗤！

    药王鼎上雷光涌动，陈强体内更是一阵气血翻涌。

    和药王鼎彻底融合的陈强最能感受到药王鼎上的雷光有多么狂躁，那足以让人灰飞烟灭的力量无愧于天地间最强力量，来自于大自然的力量！

    “不玩真的难道和你玩小孩子过家家？不动真格的，小心你会丧命。”

    俞白灵手中的长剑再次一抖，这一次，紫色雷光足足比之前强盛了十倍不止。

    空气中躁动的雷电力量直让陈强全身发麻，头发更是根根炸起。同时雷电的毁灭力量让陈强感觉身上的皮肤都有炸裂的迹象！

    “既然你想动真格的，那我就陪你玩玩！”

    陈强的眼神瞬间变得坚毅起来，空中的药王鼎放大十倍的同时，一柄小巧的短剑悄然落入陈强手中。

    “第一次用剑，难免掌握不好分寸。”

    陈强一抬头，手中短剑上随即升起了三寸白芒。

    刷！

    灵巧的身影掠过，三寸白芒对上了紫色雷光。

    “来得好！”

    俞白灵目露兴奋之色，接着脚尖一点，直接冲向了陈强。

    嘭嘭嘭！

    两剑相撞，周围顿时激起了一阵炸响。紫色雷光和白芒交错，惹得山峰为之一阵阵颤抖。

    两个年轻一代中的佼佼者，在小莲峰后方的山顶上肆意激战。

    明月当空，两人穿梭的身影犹如一幅月下风景图，栩栩如生会然纸上。

    太和宫，王明阳和张翠平双双露出了释然的笑容。

    “白灵这小子长大了啊！”