    山谷之内，只见源源不断的实质化能量疯狂涌来，在能量漩涡裹挟之下，通通灌进紫色光茧之中。

    自小医仙成功突破之后，又是过去一个月时间。

    这一天，庞大的能量漩涡猛的一颤，随即便是轰然溃散，化作一道庞大的能量光柱，尽数涌进紫色光茧。

    而光茧颜色更显深沉，其表面浮现出一道道玄奥的符文，符文散发着丝丝毫光，其内似有一股勃勃生机在酝酿。

    散逸而出的能量气流，化作滴滴光雨洒落山谷，便宜了原本山谷之内的灌木、杂草，让得它们快速生长。

    待光雨散尽，山谷再次恢复幽静，而这一切的异样变动，自然瞒不过柳席和小医仙。

    小医仙起身看向楼阁，俏脸露出惊喜笑容，道：“这是紫妍弄出的动静，终于要成功进阶了吗！”

    柳席收回灵魂感知力，摇头笑道：“似乎还差一点儿，应该正在进行最后的蜕变。”

    “嘶嘶~”

    紫菱自柳席袖口探出蛇头，发出轻快的嘶鸣声，表达着自己的欣喜之意。

    “知道了，你也很想紫妍，是吧！”柳席伸出手指点着紫菱的小脑袋上，笑道。

    紫菱在柳席手指的摩擦下，温顺的像个小猫似的，主动用蛇头向柳席的掌心蹭去。这近一年时间里，柳席除了斗气修炼上的突破，还有就是将紫菱训练的服服帖帖，跟他极为亲昵。

    这时，小医仙看着亲昵的柳席和紫菱，自己倒像个外人似的，对十分漂亮的紫菱，她也很是喜欢，可紫菱却是不肯跟她亲近。

    小医仙调侃道：“少爷，你可真是魅力无限啊，就连一条蛇都这么喜欢你呢！”

    闻言，柳席抬起头看向小医仙，调笑道：“哦！仙儿这是在吃醋？”

    小医仙娇哼一声，淡然道：“本姑娘胸怀宽广，怎么可能会吃一条蛇的醋。”

    闻言，柳席不由望向小医仙的胸怀，轻笑道：“这个我倒是知道，是挺宽广的。”

    小医仙连忙双手抱胸，白皙的俏脸掠上一抹粉红，轻啐一声，随即不再开口。

    时间在修炼之中悄然流逝，半个月之后，蕴含着蓬勃生命力的光茧，终于是再次出现变化。

    一股仿佛来自远古的恐怖气息，丝丝缕缕的自光茧渗透出来，将光茧撕裂出一道道细微的裂缝。

    浓郁的紫色光芒自裂缝中透出，将细微的裂缝不断撑开，直至光茧表面遍布裂纹，随后光茧径直炸裂，璀璨的紫光冲天而起，将楼阁尽数摧毁成废墟。

    在柳席、小医仙翘首以盼的目光中，紫光持续片刻之后，很快就缓缓消散，却是出现一道身材高挑，前凸后翘的姣好身影，看其容貌正是长大后的紫妍。

    紫妍眨了眨那双宝石般的紫色眼眸，望向远处的柳席和小医仙，轻轻挥了挥手，高声呼喊道：“大哥、仙儿姐姐！”

    小医仙连忙轻身上前，自纳戒中取出一套衣裙，披在紫妍身前，遮住那傲人之处，嗔了一句，“还不快穿上衣服，看的你大哥眼珠子都要掉出来了。”

    还不待紫妍说话，身上涌出一抹异样的绿芒，那高挑的身材以肉眼可见的速度迅速缩小，变成以往那个小女孩模样。

    紫妍发觉自身的变化，却是脸色一苦，“好不容易长大的，又变回去了，该死的化形草……”

    紫妍的变化，也是让小医仙楞了一下，闻言，轻声安慰道：“现在这副模样不也挺可爱的，多讨人喜欢啊！”

    紫妍穿上小医仙递过去的衣裙，却是发现衣裙大了不止一筹，可爱的脸蛋上苦意更甚，嘟啷道：“咱怎么能一直保持这幅模样，一点杀气都没有，怎么威慑敌人啊……”

    这时，柳席缓步走来，轻咳一声道：“这个好办，只要药材凑齐，我现在就可以尝试炼制化形丹。”

    紫妍这才露出一抹笑容，欢呼道：“还是大哥好，嘿嘿……大哥也希望我早点长大吧。”

    小医仙也是用鄙视的眼神看向柳席，暗道：你那是为紫妍好？你分明是为了自己，就是馋紫妍身子，你下贱。

    刚才紫妍长大后的模样，让柳席也觉得十分惊艳，他确实是很期待长大后的紫妍。

    “现在紫妍也突破成功，我们就走吧，在这里也有近一年了。”柳席转移话题道。

    将山谷简单收拾一番，柳席将青莲莲座，万兽鼎等收回纳戒，便带着小医仙，还有紫妍一同离开。

    自禁地返回加玛皇城，柳席三人刚刚在山道外现身，夭夜公主便是立即赶了过来，只见她曾经冷艳的俏脸，现在却是带着些许憔悴之色。

    看到柳席三人之后，脸庞上透露着惊喜，恭恭敬敬的行礼道：

    “先生，您终于出关了。或许只有您可以拯救加玛帝国了。”

    柳席有些疑惑，道：“哦！拯救加玛帝国！到底是怎么回事？”

    夭夜声音急促，连忙解释道：“就在半年前，出云帝国的毒师军队在万蝎门门主蝎山的统帅下，悍然进攻帝国边关，毒师确实很是麻烦。

    不过苦撑三个月之后，加老便是成功突破至斗宗境界，出关后吩咐我们不得打扰先生，之后出手轻易便重创蝎山，打退出云帝国军队。”

    “加老成功进阶斗宗了！”加刑天本就是老牌巅峰斗皇，有破宗丹的辅助，柳席也并不感到意外。

    夭夜继续说道：“是的，这还要多谢先生的破宗丹，只是此举却引来了万蝎门真正的主宰，斗宗强者蝎毕岩。

    此人似乎比加老还要强大不少，将加老拖住之后，出云帝国的毒师军队很快再次卷土重来可见这次出云帝国来势汹汹。

    之后连海老，法犸会长，云岚宗云宗主等，我加玛帝国的强者齐出，才将出云帝国的攻势阻挡下来。”

    柳席大概明白了过来，小医仙没有成为天毒女，万蝎门便顺利成为出云帝国的唯一主宰，而这次出云帝国的悍然进攻，很可能就有魂殿护法的推动，应该是云岚山鹫护法的后续问题。

    夭夜话语一顿，笑容苦涩道：“更加没想到的事，近段时间连落雁帝国和慕兰帝国也是蠢蠢欲动，这两大帝国比我加玛帝国都是不弱，其国内各有一尊庞然大物坐镇，分别是金雁宗、慕兰谷。

    金雁宗的宗主雁落天也是一位初阶斗宗强者，而慕兰谷的慕兰三老虽然都是巅峰斗皇，但是传闻精通一种三兽蛮荒诀的功法，同样具有斗宗战力。

    落雁帝国，慕兰帝国的军队即将到来，还好先生已经出关，不然夭夜唯有冒死相请了。”

