    对于唐地来说，他这一招有绝对的信心，百分百的把握。唐门流星雨本来就霸道卓绝，不但数道暗器出手，而且排列着绝杀阵型。暗器分几拨先后而至，即便很多对手反应够快，能闪躲第一拨，但第二拨就在瞬秒之间而至。

    多少高手难逃这杀招后的杀招。

    何况秦少虎此刻还是前有狼，后有虎。

    但唐地失算了。

    秦少虎是能听声辩位级的高手，他感应到了背后镔铁小刀的绝杀之气，破空之声。其实，这不是主要原因，多少正面而对的高手，也照样毙在流星雨下。

    关键的是，秦少虎福大命大，天不亡他。

    唐地千算万算，失了一算。他以为等到的最好的时机，结果却是一个最不恰当的时机。他以为对面的唐九鹰和唐十鹰联手逼退秦少虎，是在给他的流星雨制造最佳机会。

    错了，完全错了。

    那根本就是在给秦少虎机会！

    当秦少虎感应到背后汹涌而来的杀机时，他知道自己无从闪躲，那一片杀机差不多已经把他的左右封死，而且好像轻重不一，应该是连环杀。

    两名唐门弟子也趁热打铁，两把刀双袭秦少虎。

    那个瞬间，秦少虎的脑子里亮了。

    当无法躲避杀机的时候，唯一的办法就是挡！

    没错，他要借盾。

    目光看得真切，唐九鹰的刀横割向秦少虎腰间，唐十鹰的刀直刺秦少虎咽喉。

    秦少虎的脚步突然斜移半分，避开唐十鹰的刺喉一刀，同时脚步连环抢进，错开唐九鹰割腰的刀锋，而触碰到他的手臂，并伸手逮住那手臂，借力往后一招“顺手牵羊”。

    于是乎，他和唐九鹰便交换了位置。

    他把唐九鹰牵引着迎向流星雨的杀机，而他则完全藏在了唐九鹰的身后。

    “啊！”

    惨叫声。

    正袭秦少虎的六道流星雨，全部射入了唐九鹰的身体，那镔铁小刀上强大的力量，还催动着唐九鹰，往后飞出，撞向藏在他后面的秦少虎。

    但这已经不足以对秦少虎造成威胁了，他一掌击在唐九鹰的背上，人却借力倒退一丈远，完全退出了唐门十八鹰的包围。

    那一瞬间，唐地和剩下的唐门十七鹰都呆住了。

    唐九鹰重重的身躯倒下，扑在那里，手脚抽搐的弹了几下。有一把镔铁小刀，直接射入了他的喉管，这死亡所以来得很快，很直接。

    “秦少虎，我要杀了你！”唐地咆哮起来。

    脚下疾蹬，如一支离弦之箭，扑向秦少虎，几把镔铁小刀在前面开路。

    秦少虎将镔铁小刀闪开。

    唐地已经到了，一拳如重锤，带着风雷隐隐，冲击向秦少虎的胸膛。

    秦少虎不闪不避，迎着唐地的拳头猛击而出。

    小周天法第七重的功力，他不信比唐地差。唐地的年龄也就比他大两三岁而已，他已经是从小打根基加长大得奇遇了，天下能比他更强悍的同龄人，绝对是屈指可数的！

    “轰”地一声响。

    那骨骼的断裂声依然清脆，唐地的身子像高手脚下的沙包一般飞出去，重重的摔落在地，落在跟随唐地后面准备冲过来的几名唐门弟子面前。

    “地少，怎么样？”一名唐门弟子急扶唐地而问。

    “别管我，给我杀了他！”唐地愤怒的咆哮着。

    唐门十七鹰一起红着眼，挥着手中的刀扑向秦少虎。

    这个时候，他们连暗器都不用了，要和秦少虎近身肉搏，秦少虎杀了唐九鹰，伤了唐地，这个仇算是结大了。

    这不但关乎兄弟之仇，也关乎唐门在江湖上的面子。

    如果江湖上传说唐门四公子带领唐门十八鹰，追杀一个秦少虎，非但没杀得了人家，反而被人家杀了一个，伤了一个，这个跟头栽大了。

    而现实的规则，越是有脸面的人，越是丢不起脸！

    秦少虎看着那些血红着眼冲近的唐门弟子，手里的刀在这巷子里昏暗的路灯下泛着寒光，唐门十八鹰，在唐门里是有地位的，所以，刀也是精心打造，杀气逼人。

    他没有动。

    因为他知道无论之前是有什么误会，但到现在为止，这个仇都已经不可避免的结下了，今天晚上也难以善了。

    巷子并不宽，只能容得下四个人并排。

    四个唐门弟子冲在前面，劈头，刺胸，斩脚，切腰。四个方位，四刀杀机。秦少虎防哪一刀，都是防不胜防。

    唯一，只能退。

    但后面的唐门弟子却突然跃起，踩在前面唐门弟子的肩膀上，高空飞落，刀尖往下，直刺秦少虎头顶百汇。

    一连四个唐门弟子。

    第一个直接将刀尖往他脑袋插落，下面的人则挺身而进，攻击下面，上下配合，杀机连环，而这还只是第一组。第二组则守株待兔，待秦少虎脚步一退，立马衔接而上，站在肩上的唐门弟子依旧插向他的头顶，而下面的依然刀刺腹部。

    秦少虎连着退了三步。

    对方的速度却越来越快，刀气越来越凌厉。

    十七个唐门弟子，十六个组成了四组，梯形攻击，剩下一个则等待秦少虎的破绽，做惊天一击。

    少林罗汉阵法！

    这闻名天下的阵法，秦少虎虽对五行阵法知之甚少，但这罗汉阵是绝不会陌生的。就跟影视演员一样，那些二三流的，就算你看他出现在几十部戏里，每次都觉得面熟，你也未必能叫得出他的名字。但那些天王巨星，露过一次面，名字打得比字幕还大，你一辈子都忘不了。

    秦少虎知道罗汉阵的威力，知道杀机如梯形，一波接着一波，一波比一波更快，更凌厉。少林和尚用罗汉阵的武器是木棒，而眼下唐门弟子使罗汉阵用的武器是刀，锋利的刀，而且阵法变换似乎还显得更诡异些。

    显然更要命得多。

    秦少虎已经知道，退已不是出路了。

    退的本来就没有逼的快，何况对方人多，此起彼伏。

    当秦少虎退在第四步上，刚避开头顶那一刀，下面的四个唐门弟子换阵一起冲向他时，他知道再退已经不行了。

    额头的汗珠已经从脸庞滚落。

    秦少虎心里的火气也上来了，简直是欺人太甚，老虎不发威，还真当是病猫了！

    刀锋将至，秦少虎突地将口一张。

    一口烟雾爆散而出，狭窄的巷道里顿时一大片地方失去光明，几名直接攻击秦少虎的唐门弟子更是被烟雾呛入七窍之中，意识混乱。

    秦少虎果断出手，锁手攻脚。

    接连四下，唐门四个弟子顿时栽倒，伴随着短刀落地的铿锵之声，后面的一组四个唐门弟子还在烟雾里寻找方向，秦少虎飞身而起，左右脚开弓，蹬中两名唐门弟子的胸膛，如出膛的炮弹般摔飞出去。

    秦少虎落地，左右手连环两拳，击在两名唐门弟子的腹部之上，一口气从口里喷出，又变成两团物体摔飞出去。

    而就在这个很关键的时候，突然一片车子的急刹之声，“呜——呜”的警笛拉长尖叫，就在巷子口上，一下子出现了数名jingcha，对着巷子里吆喝。

    “不许动，不许动……”

    不动是假的！

    秦少虎脚下一旋，使出弧形独步，绕过那几名愣神的唐门弟子，往巷子的另外一个出口奔去。

    而唐地就在那前面，他一直在局外观阵，本以为唐门十七鹰用罗汉阵能解决秦少虎的。毕竟罗汉阵的威力非同小可，出自少林，再入唐门，更是融合了唐门的暗器之法，虽然死掉了一鹰，但因为巷子的地势局限，十七人使起这罗汉阵来，也绝对惊天动地，足够击杀秦少虎。

    没想，秦少虎竟然鬼神莫测的从口里喷烟出来，破掉阵眼，阵法溃散！

    真是把唐地的肺都要气炸了！

    他在唐门四公子里是最小的一个，话平常不多，样子冷酷，但性格却是最狂的一个。因为在他的年纪，二十六七岁，背靠唐门，还能凭一手暗器纵横江湖，那完全有资本藐视众生的，结果，却在秦少虎手里栽了跟头，落得惨败，真是岂有此理！

    （注：唐宗天并不只有四个子女，一共是六个，分别是唐顶，唐天，唐立，唐地，唐英雄，以及小女儿唐柔。但唐门四公子，只是指的顶天立地，所以，唐地的年龄比唐英雄和唐柔都大，但在四公子里面，他是最小的一个）

    眼见得秦少虎往这边奔跑过来，唐地将那一只没断的手顺势一挥！

    这次的暗器，比起之前的流星雨要歹毒得多，因为暗器的材料变了。流星雨一般情况下用的是镔铁小刀，而这次，唐地用的却是绣花针！

    绣花针细小，肉眼难以察觉，而且穿透力极好。若是钢质好的绣花针，在内力深厚的人手中，甚至能穿破铁器。

    唐地一出手，便用了目前为止他能会的最高暗器手法——马蜂窝！

    由这个暗器手法的名称便可见其歹毒。

    马蜂之毒，而且铺天盖地四面八方，头上脚下，无处不在。见识过马蜂的人，便知道马蜂的厉害，围着蛰，追着蛰，拼命蛰；跑不掉，打不过，躲不了。

    除非用蜂针蛰不进的东西把全身都保护起来。

    所以，唐地这“马蜂窝”，可见厉害！

