    李星星是无言以对的人吗？

    当然不是！

    撸着袖子上！

    她认真地说道：“小彭，我和你算一笔账，算清楚了，你就知道到底是我家小夏哥对我倾尽所有，还是罗家对朱平平好。”

    “算什么账啊？”小彭不明所以。

    “算算罗家的三转一响四十八条腿里有几毛钱花在朱平平身上。”李星星道。

    小彭更好奇了，其他几个服务员也过来凑热闹，“怎么算？”

    李星星回答道：“首先，四十八条腿的家具是给他们结婚准备的吧？放在房子里，不是属于朱平平一个人所有。”

    小彭点头，“肯定的呀！”

    “这不就结了？不算花在朱平平一个人身上吧？”李星星问道。

    小彭和几个女服务员仔细想想，还真是！

    看着，罗家花了大钱，可追根究底用在自己儿子身上，一毛没便宜外人。

    小彭开口道：“听你这么一说呀，四十八条腿真不算是给朱平平一个人买的，我白羡慕了呀！看我这脑子，猪脑子。难怪罗瑞父母是八级工呢，就是精明。看着是花了不少钱，可实际上一样都不会留在朱家，还是他们儿子的。”

    李星星点头。

    这才是正确的打开方式嘛！

    她接着伸出第二根手指，“四十八条腿的归属一清二楚了，咱们来说说三转一响。和四十八条腿一样，收音机是大家的，缝纫机肯定是朱平平和她婆婆都能用，罗家要是没有自行车，聘礼中的自行车也是全家人使用，手表是男表女表？小彭，你打听清楚了吗？”

    “手表倒是女式的，我听郑雪说的，罗瑞带朱平平买的，好像还买了一身华达呢的列宁装和一双蓝棠皮鞋，别的就没听说买什么，俩人饭是在咱们二楼吃的，就在前天，你当时参加高考，夏同志请假不在。”小彭交友广泛得很，消息灵通，话题一转，“但关于自行车，罗家就一辆，买一辆当聘礼，也才两辆，不够他们家一人一辆。”

    说到这儿，她反应过来了，“敢情朱平平就得一块手表！七八十一块，我也买得起。”

    李星星一拍手，“真大方、假大方不就出来了？”

    朱圆圆带朱平平找她买裙子，她就知道朱平平的婆家一定不大方，真有心的话，就该给儿媳妇扯几身衣服，至少有一件当季的用于婚礼上穿。

    毕竟，不是贫苦老百姓。

    也有人不是好糊弄的，迟疑道：“可罗家花的钱是实打实的呀！朱平平婚后不需要为三转一响和四十八条腿而操心，得了实惠，花没花在她一个人身上有什么要紧？多少人家娶媳妇，一条腿都拿不出来，别说三转一响了。”

    李星星立刻道：“那你们就别说罗家对朱平平好过小夏哥对我呀！我家小夏哥对我才是实打实的好，天天给我做饭吃，给我买了一块劳力士，又把存折给了我。”

    小彭哇了一声：“夏同志的存款上交了？”

    李星星得意洋洋：“那可不！”

    罗瑞和夏明星，没得比！

    光是长相，就被夏明星甩出一百条街了。

    请不要忽视颜控的首要选择。

