    “检测到任务契机，为了贯彻将宿主培养成‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的崇高使命，现特发布强制任务二号！”

    “作为一个好人，怎么能够拔雕无情、翻脸不认人呢？请宿主在大庭广众之下对南俪表白，明确自己会对南俪负责到底，证明自己是一个敢担当、有责任感的大好人。”

    “具体表白内容本系统已拟定，请宿主查收。注：必须在至少10人以上（含10人）的公共场合，且完全按照本系统给出的台词宣读，声音不得小于30分贝。”

    “任务限时：10分钟。”

    “任务奖励：随机生活类技能（高级限定）抽取。”

    （PS：这任务难度相对之前，确实有所提高。但只要你放弃了脸皮，根本毫无难度，不是吗？）

    “任务惩罚：完全改变宿主性取向。”

    （PS：其实换个角度想想，这未曾不是一条踏入新世界大门的契机呢？虽然确实很恶心就是了，对吗？→_→。）

    “……”

    面对狗系统的再次不当人（好像它本来就是吧），李林还怎么敢眼睁睁的看着南俪从自己眼皮子底下溜走。

    想想狗系统发布的那个明显“不要脸的任务（系统明示）”，还有那仅仅10分钟的任务完成时间，当然最重要的还有那毁天灭地的可怕惩罚……

    没有丝毫犹豫，李林立刻就紧跟在摔门而出的南俪身后，紧紧追了上去。

    只不过南俪显然怒气十足，穿着高跟鞋还走的飞快。要不是李林在走廊里快步猛追，险些连南俪搭乘的电梯都没能赶上。

    “哼。”

    电梯内还有别的乘客，南俪也不好多说什么。除了发出微小的抗议声外，也就只能用漂亮的大眼睛狠狠剜着李林了。

    当然这种事儿对李林来说根本不痛不痒，甚至都没能引起李林的注意。此时李林正在思考是不是能够在电梯中顺便把狗系统的那个“不要脸”的任务给完成。

    不过想了想，李林还是决定放弃这个想法。电梯虽然也属于公共场所，但10人以上的公众场合这点并不符合。此时电梯内的人数加上自己和南俪也才5个，还是在等等看吧。

    ……

    以上就是李林和南俪之间在十几分钟的时间里所发生的全部事情。现在随着两人先后从电梯走出，看着脑海内狗系统用血红色字体发布的“00：03：23”任务倒计时警告，李林决定了！

    （李林：对不起了，南俪！这一切都是系统逼我的！你要相信我，我真的是个好人啊！！！）

    怀揣着汪某人写出“引刀成一快，不负少年头”时的心情，李林在局里酒店前台不远的位置站定。

    不知道是不是巧合，李林所占的位置刚刚好就在酒店大堂经理杨桃视线的正前方。

    整了整衣领，将上衣夹克最上面的两个扣子解开，感觉自己已经渐渐开始不要脸了的李林义正言辞的大声喝道：“南俪！你给我站住！”

    85分贝的喊声还是很有力度的。哪怕艾美酒店数百平米的空旷大厅，也被这个强度的声音震颤了一下。此时酒店内执勤的十多名酒店工作人员与数十名进进出出的顾客们，都被李林的这声大喝吸引了全部的注意力。

    理所当然的，南俪也被李林的这声叫喊给惊的停下了脚步，并转身望了过来。

    （李林：对不起了，南俪！原谅我！我会用余生去补偿你的！）

    不动声色的用力咽了口唾沫，李林开始了自己“踏上好人之路”战略中极为重要的第一步！

    “南俪！我知道你可能对我有一些误解，但是请你相信我，我真的是爱你的！”

    （李林：我去！这、这台词未免也太尼玛直白了吧！）

    “当然，我承认！为了得到你，我确实用了那么一些令人不齿的卑鄙手法，我可能无意中做出了伤害你感情的行为。但是你要相信我，我所做的这一切，都是出于我对你的爱！深深的爱！”

    （李林：狗系统！算你狠！真尼玛什么都干往上写啊！）

    “我知道，南俪。你有自己的生活，自己的家庭。你有一个爱你的老公，一个上小学的漂亮女儿和一个还在上幼稚园的儿子。但是我要告诉你，南俪！这一切我都不在乎！我唯一在乎的只有你！”

    （李林：系统……你是真滴牛逼！我李林甘拜下风，愿称你为最强！）

    “我知道你现在可能很难接受我，不过没关系，我不会就这样放弃你的！我会用自己的实际行动，让你感受到我对你的爱！无比炽热的爱！”

    （李林：系统大神，饶了我吧……）

    “放心去吧，南俪！等我处理好了学校里的事情，我就去松江府找你！在那里，我们的爱将会继续！等我！南俪！！！”

    （李林：……系统，你这任务要求可不是“不要脸”啊，你这可是“不要命”啊！）

    全程35分贝以上的深情告白结束，整个酒店大厅历时变得鸦雀无声。所有人，都沉寂在了李林那包含情感（李林“……”）的爱的告白中，被这对忘年恋人的炽热爱情所深深震撼。

    在场的众人都是成年人，基本的分析能力也还是有的。通过李林之前那段简短告白，一些简短的劲爆内容还是能够分析出来的。

    有家有室的美丽女士……还没毕业的在校大学生……不光彩的求爱手段……两人一起的酒店开房幽会……狠下心来的一刀两断……光天化日之下的大声求爱……

    哎呦我去！这也太尼玛劲爆了吧！现在的人都这么会玩儿吗？老啦老啦，不服不行啦！

    此时在场众人中至少有三分之一都从口袋里拿出了手机，准备拍照、视频然后转发微博、朋友圈。独乐了不如众乐乐，这么好吃的瓜，得给乱七八糟的所有人一起分享！

    至于当事人之一的南俪，此时终于从目瞪口呆的愣神状态中回过神来，随即而来的就是磅礴爆发的熊熊怒火。

    对于李林的胡说八道，南俪当然是一个字都不信的。毕竟自己和他二人之间究竟是个啥情况，南俪还能不清楚吗？李林那根本就是胡扯！

    现在南俪想做的事只有一个，那就是冲上前去狠狠地撕烂李林的臭嘴！

