    乐妃肚子里的孩子没了，对她而言只有利无害。

    只要孩子没了，乐妃才会有将另一名皇子养到膝下的想法。

    她很早很早的时候就开始准备了。

    所有房子里，她最中意的是三皇子。

    不是喜欢，只是纯粹的认为他的能力是最出众的，人也是所有皇子里面最好掌控的。

    后来果不其然，他被选中了。

    看着少年满心欢喜的跟她保证以后一定会让她坐上皇后的位子，不会再让她受任何人的欺负了。

    她微微弯着唇，笑的温和，就像那春日里阳光下的蒲公英，轻飘飘的，毫无力度。

    “我会等你的。”

    —

    她一直在计算着，一直在准备着另一个时机。

    而这个时机很快就来了。

    她怎么可能会没有算到嫡母要对她动手呢？

    她非得算到了，还主动为其提供了一个机会。

    她主动的走向了那两个人，陪着他们去了寺庙了。

    意料之中的那些人出现了。

    十岁左右的女孩独自一人替他们引走了所有的人。

    她的拳脚功夫不错，但是要对付那么多个人，根本不可能。

    没事的，毕竟她还有另一手准备。

    尉迟令。

    她知道这个人会在那个时间点从那里路过。

    她算好了，她所做的只需要尽可能的延长一点时间。

    果然，她算的没有错，最后他们都安然无恙了。

    她知道卫时梨心里一直对她是有点隔阂的，因为她那些故意流露出来的心机。

    而这件事情过后，这些隔阂被消除大半了。

    嫡母的结局不用说，自然是很惨的。

    毕竟她差点伤了的是当朝公主与郡主。

    谁都保不住她了。

    俞父更是第一时间将关系撇的干干净净的。

    面临着嫡母的只有死路一条。

    在她临死的前一夜，她牵着俞灵灵的手去看望了。

    嫡母是真的很爱她这唯一的女儿，看到俞灵灵的那一刻，情绪立马激动了。

    她大喊大叫着，就怕她会伤害她的宝贝女儿。

    她想起了四岁那年，穿着单薄的她，被罚跪在寒冷的雪地里，不吃不喝的跪了一整天。

    她的嫡母牵着年幼的孩子，走到她面前，居高临下的看着她。

    她说着恶毒的，她听不懂的话语。

    她的丫鬟为她拎来了一整桶的冰水，她用完舀着从她头顶浇下。

    浇完之后，她鼓励着，让她的女儿也来了好几遍。

    浑身湿透的她直打哆嗦，冬日的寒风吹在她身上如刀子刮过一半，生疼，生疼的。

    可她低着头，面无表情。

    所有的一切，她都记下了，一直记在心里。

    “打自己，打到我满意为止。”她对着里面的女人说。

    这句话自然没有得到任何的答应，女人疯了一样的诅咒她。

    看着阻隔在他们之间的铁栏，她忽然转过头去，一巴掌狠狠地打在了年幼的女孩脸上。

    牢笼里的人叫的更猛了。

    外面有她的人看守，所以她完全不怕。

    “灵灵，灵灵……”女人急促的叫着，心疼到了极点。

    她更加恶毒的话语骂不出来。

    她并没有看她，而是低垂着眸子，嗓音轻轻的。

    “灵灵，疼吗？”

    撞在墙壁上的女孩眼前都在发白，她扶着墙壁，等视线渐渐清晰了，才看着她摇头。

    “灵灵不疼。”

    怎么会不疼呢？脸上的指印都出来了。

    “可我手疼了，你说怎么办？”

    “我，我给姐姐揉揉。”女孩动作小心翼翼的揉着，眼里有泪花泛出，是疼哭了。

    她转头看着牢笼里不敢置信的女人，微微弯了唇角。

    她记得那天明明她什么都没做，这两人带着一众丫鬟，进了她屋子里。

    她的嫡母对着她的女儿说，“灵灵，还生气呢，那些人对你不好，母亲没办法让你报复回去，你若不高兴，就来打这个贱人吧，就算打死了，也没关系，这个死了就死了，不会有事的。”

    她成了他们泄愤出去的工具。

    她被人压着强行跪在了地上。

    年幼的孩子笑的很开心，走过来，几巴掌打在了她的脸上。

    打着打着，忽然哭了，开始用脚踢了。

    明明看着不大，力气却相当的大。

    她哭着说好疼，手好疼，她欺负我。

    “我的傻灵灵，这边有那么多东西在，你怎么能用手呢？”

    于是那孩子拿起了细细的棍子在她身上抽打着。

    ……

    “有什么事情你冲着我来，不要伤害我的女儿，她还小，她才七岁，你的心肠怎么能这么狠毒！”

    狠毒吗？

    当年的她和现在的俞灵灵小一岁，而现在她也不过是比她大两岁。

    是狠毒吧。

    她从怀里摸出了一把刀子，放在了牢笼的边上。

    又接着摸出了另一把丢在了地上。

    “灵灵，你是我最好的妹妹，对吧？”

    年幼的孩子看着她满眼依赖的点头。

    “那能不能陪我呢？你看，我一身的伤痕，你是不是也要一模一样的来陪我？”

    她身上的伤痕都是他们造成的。

    年幼的孩子在母亲的指引下，已经学会玩刀子了。

    喜欢把刀子划在她身上，然后惊奇的笑着说，咦，有红色的耶，好像越来越多了。

    而那个女人只会叮嘱她注意一点，不要伤到自己了。

    她一不小心伤到自己了，那么这是她的错，那刀子就这样狠狠的扎进了她的胳膊里，这是她犯错所带来的惩罚。

    ……

    “灵灵，你清醒一点，你不要听她的，她是在害你，她是一个疯子，你离她远一点……”

    在女人的声嘶力竭中，女孩儿弯腰捡起了地上的匕首。

    她握着匕首，很坚定的点头。

    “姐姐，我会陪着你的。”

    眼看着她将刀锋对准了自己，里面的女人终于妥协了。

    “让她停一下，快让她停一下，我答应你……”

    她动作急促的捡起了牢房边上的那把匕首。

    “先暂停。”她并没有看里面的人，而是注视着女孩儿，目光平静而温和。

    女孩儿似乎已经意识到了她的意图。

    可她非但没有生气，反而配合的把匕首抵在脸颊上。

    牢房里的人拿着匕首搁在了自己的身上。

    一连割了好多刀，眼看着要停下来，她却微微摇头。

    “还可以再继续吗？”

    里面的女人还没说什么，俞灵灵开口了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4/4

