    今天，是腊月二十七。

    距离过年越来越近，大家的心情也越来越高兴。

    这时候的过年，虽然物资没有后来这么丰富，但是年味却是更加的浓郁。

    为什么过年是在寒冬腊月里，主要是因为其余的时间，都是劳作的时候，一年中，只有这时候，才能闲下来，好好的休息一段时间。

    春夏季，是播种的季节，秋天，是收获的季节，人都不得闲，冬天，万物凋零，老百姓这时候，才有了一点儿自己的空闲时间，能够停下来，歇息一阵子。

    二十七，是赶集的日子。

    一般这边是说逢圩日，通常是一、四、七，今天正好是农历的二十七。

    当然，其他地方的逢圩日，可能不一样。

    平时，一般很少去公社，毕竟，都没什么钱，也没有多少商品。

    快过年了，就不一样了，辛苦一年，不管过的多差，都会来添置些新衣服或者是买些吃食犒劳一下，大多都是来给家中的老人和孩子扯几尺布，做一身新衣裳，或者是带小孩子来感受一番热闹。

    ......

    “胜哥。”

    “是光顺啊，吃了没？”吴有胜端着一碗黄元米果，上面还有些绿色的菜叶子。

    “吃了。”李光顺回答道。

    “有什么事儿吗？”

    “胜哥，今天你会去公社不？”李光顺问道。

    “去啊，怎么了？”

    “是这样的，我能搭你的车，一起去不？”李光顺搓着手，有些期待的看向吴有胜。

    “呃，没问题，不过，要等一会儿，我们不会去这么早。”吴有胜想了想，说道。

    “嘿嘿，没事儿，我能等。”

    “那就先进来坐一会儿，吃饱了没？没吃饱的话，再吃一点儿。”吴有胜邀请道。

    “胜哥，不用了，我先回去了，到时候，我在村口等你。”李光顺摇摇头，说完就走了。

    “外面是谁啊？”杨玉秀吃着米果，好奇的问道。

    “村长的三子，李光顺，你也见过，他说今天搭车去公社赶集。”吴有胜解释了两句，就继续吃着早饭了。

    “爸爸，今天赶集，我们可以去吗？”听到赶集两个字，姐妹俩都很关注，燕子马上就开口了。

    “行，等下吃了饭，我就带你们一起去。”

    “太好了。”燕子欢呼一声，显得很激动的样子。

    玲儿也是，眼睛里流露出欣喜的神情，两人都加快了吃饭的速度。

    吴有胜接着又看向杨玉秀和老爷子。

    “玉秀，老爷子，你们要不要也去看看？”

    “我就不去了，你把阿秀带上，也能帮你照看着玲儿她们俩。”杨老爷子笑着婉拒了，年纪老了，见多了，也没有了太大的兴趣。

    “那行，老爷子您就在家里，我们中午会赶回来的。”吴有胜也没说什么。

    “爸爸，小妈，快点儿吃饭，我们都吃完了，就等你们了。”燕子很快就把碗里的米果吃完了，连带着汤也喝光了，就催促着吴有胜。

    “行，别急，你们吃完了，去把鞋子穿好。”吴有胜点了点头。

    ......

    很快，吴有胜几人就吃完了早饭。

    “来，都坐好了，咱们出发了。”

    吴有胜把三轮车启动，慢慢的向着村口前进。

    到了村头，李光顺和另外几个小年轻，已经在等着了。

    “胜哥，嫂子。”车子停下来，几人连忙问候。

    “嗯，上车吧，后面有凳子，自己坐好了。”吴有胜朝着李光顺等人点头致意。

    “好嘞。”李光顺应和一声，然后就和其他几人上了后面，解开两张长凳子，坐在两边，手抓着车沿。

    村里其他人都先去了，包括李光顺的二哥和家里的几个大孩子。

    没过多久，车子就来到了公社。

    到了公社，就不复前些日子的冷清场景，不时地有人从各个村子往这边赶，大多数走路来的，有的是骑着自行车来的，不多，吴有胜也只见到了一个。

    每当有人见到吴有胜的三轮车，都会停下来，远远的好奇的打量上几眼。

    公社里很是热闹，人来人往的，有带着孩子的，也有肩膀上扛着一些小玩意儿的，可能是来售卖或者换些东西回去的。

    “胜哥，嫂子，就在这儿停下来吧，我们先去玩耍一番，等回去了，我们再搭你们的车子，到时候我们就在这儿等着。”

    “好，去吧。”

    公社路口，李光顺等人都下了车，然后，就往人群里钻去了，很快就不见了踪影。

    吴有胜则是继续前行，来到了供销社。

    “阿胜，这里这么多人，你的车子放哪里？”杨玉秀看着供销社外面人来人往的，就问道。

    “不急，你先在车里等一下。”吴有胜还没说完，就有人来打招呼了。

    “你是李家村的后生吧，上次你的结婚车队经过了这里。”

    几天前，吴有胜结婚时，那场面，老大了，整个公社，差不多都有所耳闻，事后，还专门打听了，所以，就有人记起了这个事，所以，试探性的问道。

    “是啊，我姓吴，老丈你好。”

    “大家麻烦让一下，我进去找个人，谢谢了。”吴有胜下了车，然后朝着围观的人群拱手回礼道。

    “老聂，把你的院子里的钥匙给我用一下，我把车子停在你院子里。”吴有胜挤进去，找到正在帮人那东西的聂元，说道。

    “哎，好的。”

    聂元见是吴有胜，就停下手里的活儿，从身上把钥匙拿给吴有胜。

    “快点儿啊，我都等了这么长时间了。”有人不耐烦的说道。

    “好好，请稍等一下，马上给你拿。”聂元也来不及和吴有胜多交流，朝吴有胜说了声不好意思，就去给人拿东西去了。

    吴有胜也不介意，见这里这么忙，也没打扰，又挤出去了。

    “小吴，这是新娘吧，长得真标致。”有人看向车里面的杨玉秀，说道。

    “谢谢夸奖。”吴有胜笑着回了一句，然后，打开车门，上了车。

    “钥匙拿到了，咱们先去把车子停一下，等下再来买东西。”

    很快，吴有胜就把车，停在了之前和聂元做改造自行车生意的那个院子中。

