    带着举荐信离开了郭盛的郭府，方别带着黑无，并没有在汴梁城的其他地方闲逛，而是直接就来到了那个所谓汴梁城最大的药材商人叶重所在的叶府。

    方别当然不是薛铃这样的铁憨憨，他讲究凡事谋定而后动，也就是没有完全把握，概不出手。

    虽然说这一次紫背天葵算是突发事件，方别有些准备不足，但是该有的程序也是要有的。

    而现在，当他踏入汴梁城之后，一切的计划就已经开始了运转。

    现在他站在了叶府的石狮子前，这一次他刚刚走进，就有高大的小厮想要将他赶走。

    高大和小厮两个词是可以并存的。

    而方别则看着对方的动作，不慌不忙地拿出来了郭盛给他的推荐信。

    “我想要见叶重。”方别这样说着。

    这样说着的同时，他平静一指点中了这个高大的小厮胸口。

    曾经商九歌说过，她最擅长的就是让别人听她的话，至少听完她的话。

    那么现在看来，其实方别也很擅长。

    方别点了这个小厮的穴道，然后说了他要说的话，将那封信塞到了小厮的手里面。

    “这是郭盛的推荐信。”方别直接说出来了郭盛的名字，因为郭盛的名字在汴梁城非常好用，至少要比叶重的名字好用。

    因为这位郭少爷在汴梁城真的鼎鼎大名。

    在过去的十年间，方别其实认识了很多很有意思的人，不过一般来说，方别并不会和他们见面。

    这次不是一般情况。

    “还有。”方别看着这个高大小厮的眼睛。

    “如果你没有把郭少爷的这封信交给叶重的话，那么我就杀你。”

    方别说的异常平静，就好像在说一件与自己无关的事情。

    但是却让人不由感觉方别说到做到。

    方别看到了这个小厮眼中的恐惧，然后解开了他的穴道。

    这个小厮被解开穴道之后当即跪在方别面前：“爷……”

    他只说出来了一个字，方别看着他冷哼了一声，他就赶紧转身连滚带爬地跑进了叶府。

    只是叶府门前分外冷清，除了黑无，没有其他的观众。

    而黑无这个观众，有等于说没有。

    他早上吃了不少烤包子，中午又吃了一桌子的菜。

    黑无现在很饱。

    狮子吃饱了就会无所事事地趴在草地上睡觉，黑无吃饱了没有睡觉，但是站在那里就好像一个神游天外的白痴。

    方别则看着黑无：“接下来请提高警惕。”

    黑无扭头看了方别一眼，然后再自顾自地发呆，并没有回答，没有肯定也没有否定。

    不过方别知道只要给他说一声就够了，因为黑无要比所有人想象中都要聪明，想占黑无傻的便宜得人都死了。

    比如说那个绿蝎子。

    而随后，那个高大的小厮随即一路狂奔地跑了过来，浑身大汗，气喘吁吁：“叶，叶老爷里面有请。”

    “为什么他不自己出来迎接呢？”方别看着这个高大的小厮说道。

    这个小厮都快哭出来了：“叶老爷，他在看那封信。”

    这真是一个好理由，方别点了点头，自己向着叶府门内走去，黑无跟在放别的身后。

    叶宅很大。

    虽然说没有郭盛的郭宅大。

    叶宅很美。

    虽然说没有郭盛的郭宅美。

    但是郭盛的郭家是汴梁，不要说汴梁，就算在神州大地上，郭家的财力也能够排的上前五。

    至少说要比某个丢人的盛家要强，所谓富可敌国，指的就是郭家这样的人家。

    但是，叶宅虽然比不上郭宅，但是能够和郭宅比，就说明叶重这个人真的很不简单。

    因为他只是一个药材商人。

    方别和黑无来到那个雅致的湖心亭，小厮看着湖心亭：“老爷就在里面等你们。”

    那个湖心亭说是亭子，事实上是一个修建在湖中的三层小楼，有白石的长廊相连，长廊两侧开满了雪白粉红的莲花。

    路远点了点头，就要往前走，而这个小厮继续开口说道：“老爷说，只能你一个人进。”

    他这句话指的是黑无不能进。

    方别笑了笑，没有说什么。

    他向前走去，黑无也跟在方别的身后，这个高大的小厮鼓起胆子想要拉住黑无，但是他刚碰到黑无的衣角，自己就直接向着后面横飞了出去，一直飞出了两三丈远，等抬起头来的时候，他看到黑无已经跟着方别走到了长廊的中央。

    所谓拦，是需要足够的实力才能够拦下。

    方别之所以要带着黑无来到汴梁，就是要一个可以无所忌惮的打手。

    既然这样的话，方别又怎么会自缚手脚。

    方别走在湖心亭的门前，淡淡笑道：“方别前来求见叶先生。”

    门内一片宁静，而在宁静声中，一个中年人的声音幽幽响起：“接天莲叶无穷碧。”

    “映日荷花别样红。”方别淡淡回答道，他开口说求见，只要里面有声音传出，方别也就进了。

    不要说接天莲叶无穷碧，就算里面说惊雷这通天修为天塌地陷紫金锤。

    方别也会接一句紫电这玄真火焰九天悬剑惊天变。

    接贯口呢，谁不会呀。

    不过推门而入，正看到一个白衣的书生正对着湖心亭的窗口，他面前正是接天连地的大片荷叶，翠绿如画。

    “见过叶先生。”方别静静说道。

    “方别？”叶重看起来三十有余，面白无须，一副文弱书生的样子，很难想象他能够拥有那海量的财富以及遍及汴梁全城的药材渠道。

    “正是。”方别点头说道。

    “郭盛是你什么人？”叶重继续问道。

    他手中有书，书中有信，正是之前郭盛写的那封举荐信。

    “朋友。”方别淡淡说道。

    “有郭少爷这样的好朋友，真不是一件容易的事情啊。”叶重带着略微感慨的语气说道：“你来找我做什么？”

    “买药。”方别平静说道。

    “买药你不该找我。”叶重说道。

    因为他说的是实话。

    叶重是卖药的，但是他又不是卖药的。

    他是汴梁城最大的药材商人，但是并不是药店的掌柜，并不是一手交钱一手交货的人。

    郭盛家里虽然有几个钱庄，银票通行全国。

    但是郭盛自己给方别画的银票是绝对兑换不了的。

    “但是我买的不是普通的药。”方别看着这个读书的书生说道。

    “敢问你想买什么药？”叶重扭头看向方别。

    这也是他第一次看向方别。

    这是看在郭盛的面子上。

    可见郭少爷的面子真的很有面子。

    “紫背天葵。”方别静静吐出来这四个字。

    “我没有听说过这种药。”叶重毫不犹豫地开口说道。

    方别笑了笑：“您开个价钱？”

    叶重看着方别：“我没有办法给我没有的药给你开价，因为无论什么价钱我都给你拿不到这个药。”

    “所以说我走错地方了？”方别静静问道。

    “我想应该是这样。”叶重淡淡说道：“以及不知道是谁告诉您了这个错误消息。”

    方别表情依旧是平静的，没有显示出失望愤怒或者沮丧的神情：“那么您能够告诉我，在哪里能够找到紫背天葵吗？”

    “如果能够告诉我的话，在下感激不尽。”

    叶重将书本中的那封信收了起来：“郭少爷的字写的真好。”

    这样说着，他伸手一弹，将那张信纸弹出了窗外，只见其晃晃悠悠地落在那接天莲叶无穷碧的湖水之中。

    叶重的声音则不紧不慢地响起了起来：“我不知道，两位可以走了。”

    在叶重这个声音落下去的那一瞬间，黑无上前走了一步。

    湖心亭的地面用的是上好的青石板，但是黑无一步踏上去，他脚下的青石就瞬间下陷开裂，以至于他整只脚都踩了进去。

    然后黑无又向前迈出来了第二步。

    但这个时候，方别的声音则不紧不慢地响了起来。

    “我们走吧。”

    黑无收回了迈出来的第二步。

    他有些吃力地将脚从青石板中拔了出来，只见那个脚印足有半尺来深，陷坑整体向下凹陷，但是脚印的形状却非常地清晰。

    方别转身离开，黑无也就跟在方别的身后离开。

    他们穿过了那道长廊。

    然后消失在视野中。

    叶重放下书本，幽幽叹了口气：“谁泄露出来我们这里有紫背天葵的消息？”

    房间之中，静悄悄地传出来一个女子的声音：“报告主人，知道紫背天葵消息的人，包括我们的买主在内，不会超过五个人。”

    “不超过五个人？”叶重笑了笑：“那么现在和这个方别加上他身后的这两个人，再加上你我，就已经四个了。”

    那个女子的声音依旧平淡：“可能是某个环节出了问题。”

    “但具体是哪个环节，属下自然会查明白。”

    “你需要多久的时间能够查明白？”叶重问道。

    对方停顿了片刻，然后说道：“十日。”

    “十日太长，五日怎么样？”叶重问道。

    “可以。”这个女子回答道：“但是主人需要加钱。”

    “连我也需要加钱？”叶重笑了起来。

    “是的，十日有十日的查法，五日也有五日的查法。”女子这样说道。

    “那如果我想三天知道答案呢？”叶重再问道。

    “臣妾做不到。”女子这样说道。

    “原来你也有做不到的事情。”叶重哈哈笑了起来。

    “臣妾有很多做不到的事情。”女子静静说道。

    “那么你告诉我，这个方别究竟是什么人。”叶重问道。

    这样说着，他回身看向方才黑无在地上留下的那个脚印：“那个黑小子又是什么人？”

    “这个黑小子，如果臣妾没有看错的话，他应该是如今江湖榜甲榜排名第四十一的黑天魔神，名字叫做黑无，身份是罗教现任山门护法。”

    “罗教的山门护法？”叶重皱起眉头：“罗教的山门护法怎么会来到我们汴梁？”

    “黑无自从数月前刺杀少林高僧空悟成功后便销声匿迹，有人传说他已经和空悟同归于尽，但是不久之后，蜂巢排出江湖榜，黑无跃居江湖榜第四十一位，是江湖榜开榜以来，第一位刚上榜就能够进入前五十的人物，并且很多人认为，黑无的排名严重低估，他至少有江湖榜前三十的实力。”

    叶重淡淡道：“你并没有给我解释他为什么会出现在汴梁，还和这个方别在一起。”

    叶重现在唯独心有余悸的是，如果方才方别没有叫住黑无的话，那么如果黑无出手，他在这个湖心亭的布置能不能够拦住黑无这个级别的高手。

    就叶重自己来判断，是绝对拦不住的。

    这怎么不让叶重心有余悸。

    “数日前，黑无在洛城再次出现，并且有小道消息称，黑无已经加入了蜂巢。”那个不知在何处的女子这样说道。

    叶重不可思议：“蜂巢？”

    “怎么可能？”

    “罗教中人怎么可能加入蜂巢？”

    叶重这样惊讶并不是美有道理的，因为蜂巢虽然是灰色组织，但是蜂巢并不是江湖人人恨之入骨的邪门歪道，相反，作为中原的本土势力，并且是海乃百川兼容并包的存在，蜂巢不仅和七大名门关系匪浅，并且响应的，和西域那些魔教有着不小的敌对关系。

    毕竟，蜂巢是大量承接刺杀魔教余孽的任务的组织，也算是克制西域势力向中原蔓延扩散的有力防火墙。

    而这样一个组织，竟然会接受西域罗教的山门护法？

    这有点让人不敢相信。

    “这是从蜂巢内部传出来的消息。”女子淡淡说道：“为了此事，前不久蜂巢刚刚在汴梁进行了一次最高级别的会议，主人应该有所耳闻。”

    “原来如此。”叶重点了点头：“如果是黑无这样的角色能够加入蜂巢，那么就算忍受一些非议，也是值得的。”

    这样说着，叶重继续开口说道：“那么，这个方别又是什么角色？”

    “他是蜂巢的人？”

    “正是。”女子说道：“如果属下的情报没有出错的话，他应该是洛城的铁蜂蜂针，却不知道为何会来到这汴梁城中。”

    “一个铁蜂蜂针，成什么气候！”叶重轻蔑说道。

    却听到女子继续冷冷开口道：“他的师傅，如果情报无误。”

    “应该是何萍。”

    “什么！”叶重再也保持不住镇定，手中的书本被他直接撕成了两半。

    “哪个何萍？”

    “主人认识的那个何萍。”女子静静说道。

