    云汉境贵为先天灵宝，照破大千，洞察万界，神光一扫，诸天虚海无尽时空皆在其中，不亚于大罗威力。

    更重要一点是器灵洛天依，长得好看，说话又好听，是一个人才。归河神洛风执掌，坐镇天河领域，威慑水元大道。

    洞阴帝君秉承水元神位而出，历经数劫，最终在一世时空·多元宇宙，诸位彼岸的慷慨资助下，先证太乙，后成太一，尊号天帝，超脱而出。

    执掌道理开天斧，可是杀伐无双。

    至于，东风王佛作为一个新生的马甲，自然是一穷二白。座下清香白莲不要说十二品，九品了，就算六品都没有，只有一个三品程度。

    放在人道巅峰，乃至仙道领域，算得上一件无上至宝，但是对于大罗化身而言，并且是未来三尸之一的未来佛而言，过于寒酸了。

    洛风心中有千百倍中苦涩，却不便跟郑盘古说，毕竟多年损友了。

    人家混成盘古，身价不菲，自家却连基本装备都没搞好，说出去笑死人了。

    步踏时空，顺流而下，洛风转身淡然道：“出家人慈悲为怀，东风王佛不做打打杀杀的事情。”

    “就像阿弥陀佛大帝一般，一生慈悲，不杀一人。”

    郑盘古眉头一挑，呵呵一笑问道：“那你怎么平定黑暗动乱。”

    “这个世界的修士道心坚定，可不是随便论道，几句嘴炮就可以拿下，必定是要经历血与泪的磨炼，不休的征战，不断的厮杀，才能挽救最终悲歌，让红缨席卷平天下。”

    洛风却是神色淡然：“黑暗动荡不需要王佛出手，五位本土生灵就够了。你看看上单无始大帝，中路狠人大帝，ADC叶天帝，辅助罐天帝，还有一位打野荒天帝。”

    “五人团齐了配置合理，他们在前线厮杀，东风王佛自然不用出手安心坐镇后方，承担泉水指挥官的重任。”

    “这把稳了！”

    郑盘古嗤笑一声，目光流转，看着遥远的未来，重重岁月迷雾在盘古真瞳面前不堪一击，一道金光大道划过长河，直贯终极，道道黑影破灭，无数的未来可能，不可计数的时间线敛入眼底。

    上单无始大帝在河道被单杀，中单狠人小树林急急而奔支援下路，ADC叶凡掉线重连，时常梦游，辅助楚风全场划水，自称猥琐发育。让我们看看打野石昊在干嘛？天呐！他竟然在堵泉水！！

    “就这，就这？”郑盘古呵呵一笑：“一神带三坑废，这局你怎么打？！”

    洛风神色一黑，不服气地出手，落下一枚棋子！

    时光流萤，波光荡漾，自恒古起沿着长河流向无数岁月，奔腾不息，汇聚成一个又一个节点，分出一条又一条支流，孕育出无量不可思议计数的宇宙大界。

    洛风持黑落子，于时空之中定下锚点，黑子演化，多元无穷，开辟万象，竟然化作一方遮天宇宙，灵气匮乏，末法时代，一个浪头掀起，顿时时空错乱，万古青天三十帝惊世而起，共处一方宇宙，最终那极道仙光，演绎遁去变数！

    一道仙光升起，冲破层层时空，打乱了棋盘。

    那无穷混沌错乱之中演绎出一丝变数，未来万千时空为之一震动，无数时间修行者错愕不已，一尊尊真仙，仙王，乃至准仙帝惊恐抬头，打量万古不变的时光长河。

    竟然，竟然，再无未来！

    原本仙王即可推断大概的时光长河，此刻彻底混乱，未来，未来不可知了！

    郑盘古淡然问道：“有意义吗？”

    “就算孕育出一尊太乙仙帝，对于大局而言，有意义吗？”

    “不过是拖延时间罢了。”

    “终于是一盘死局。”

    “道友此言差矣！”时空尽头传来一声朗笑，一尊长发披肩的男子缓缓走来，面容清秀英俊，气质宁静祥和，看上去人畜无害，却龙行虎步，踏时空如履平地，俨然一尊少年帝者。

    “荒天帝！”郑盘古与洛河神异口同声道

    来到此方宇宙，这位最为神秘，高深莫测，堪称多元宇宙天花板的帝者终于现身了。

    遮天宇宙走出无数大能，若是论谁是第一，谁是第二，街头大师都能吵上七八天。

    但若是说完美多元宇宙何人第一，毋庸置疑，唯有荒天帝！

    击杀黑暗源头尸骸仙帝，彻底平定黑暗动乱，独断万古，前往上苍之上谱写新的传说。

    一项项丰功伟绩，一场场无上大战，用血与泪奠定了他的地位。

    荒天帝淡然一笑，拱手道：“见过二位道友。”

    郑盘古眯起眼睛，打量了一番，肃然道：“此方宇宙竟然出了一尊真龙，道友化身便是大罗级数，想来本尊不弱于斩去三尸的教主，最次也是太易大罗。”

    洛风曾经揣测荒天帝是大罗太乙同证的大能，斩却一尸，二尸水准，如今真人一观，却还是低估了这位天帝。

    岁月在流逝，洛风在进步，昔日的荒天帝也是在进步，能证道大罗的人没有一个蠢货，无时无刻不再成长，只是成长的速度有快有慢罢了。

    少年荒天帝笑呵呵道：“道友谬赞了。”

    “只是道友先前之语，我不太认同，黑暗与我方势均力敌，僵持多年。”

    “如今有洛道友施以援手，必定能撬动天帝，终结黑暗。”

    “除了你之外，有几个能打的”

    “仙帝之下，一群蝼蚁也配平定黑暗动乱，笑话罢了。”

    郑盘古冷笑一声，活脱脱的反派嘴脸。

    荒天帝眉头一皱道：“道友此言过了！”

    “众生也是有力量的”

    郑盘古冷冷道：“若是不信，咱们打了一个赌如何？”

    “赌非天帝生灵，在大战中，能否发挥作用。”

    荒天帝犹豫了，不是他不敢，而是这尊盘古来路不明，没有摸清楚底细，不好对阵。

    “郑吒，你怎么能如此对石道友说话呢！”洛风怒目而视，呵斥道：“为了宇宙苍生，为了后天生灵，这个赌局我与荒天帝道友接下了！”

    “就怕你不敢赌，随便拿点边角料出来滚蛋走人吧。”

    “这个宇宙不欢迎你这种无情之辈！”

    “好好好，有了新欢，就忘了旧爱是吧。”郑盘古怒喝，甩出一枚九品莲台置于虚空中：“这就是我的赌资。”

    “该你了，石道友！”

    少年荒天帝无辜地眨了眨灵动的眼睛，这情况，似乎有一点不对劲啊。

    从开局到现在，总觉得处处透露诡异啊。

