    “尊重？我何时不尊重她了？”邱成浩头都未抬，只是‘轻飘飘’地来了一句。

    “邱成浩，尽管你是田苗的男人，但是你别忘了，这货场是田苗的，不是你的。”

    张庆平‘啪’地拍了一下桌子，成功将邱成浩‘惊得’抬起头来后，便怒气冲冲地瞪向他。

    “哦？是她的？证据呢？”邱成浩微微斜了斜嘴角，“张庆平，你确定要用这样的态度对我？”

    “你想怎么样？”张庆平内心慌了一瞬，但他的态度很快恢复了坚定。

    “我不用做什么，只要将你今天对我的态度告诉田苗就好。”邱成浩斜着的嘴角微微翘了翘，“阿苗对我的心永不会变不是吗？”

    “邱成浩，你、你卑鄙无耻。”张庆平忍不住炸毛了。

    “卑鄙无耻？”邱成浩淡淡笑了笑，然后低下头继续写字，“谢谢你的夸奖。”

    “邱成浩，你别以为你威胁我我就会妥协，即使田苗会开除我，我也会把你的所作所为告诉她的。”

    “哦？你会为了她放弃这么好的工作？”邱成浩抬头‘轻蔑’地望一眼张庆平，“我劝你还是别犯傻的好。”

    “邱成浩——”张庆平扬起拳头，“你别太过分，否则就别怪我不客气。”

    “哦？怎么个不客气法？揍我吗？你确定。”邱成浩眼中的‘蔑视’更浓。

    “你、你——”张庆平扬起的拳头猛地冲向邱成浩的脸，“哪怕田苗回来把我赶走，今天我也要打你这个伪——”（君子）。

    他的话还没说完，伸出去拳头也还没能挨到邱成浩的脸上时就被邱成浩给攥住了。

    邱成浩攥着他明显是使了全力的拳头，嘴角微不可见地翘了翘，“很好，你通过考验了。”

    “考验？”望着目光认真，嘴角含着一丝笑的邱成浩，张庆平不自觉愣了神，“什么考验？”

    邱成浩松开张庆平的手，“坐下说吧！”指了指张庆平身侧的凳子。

    “你的意思是刚才你激怒我只是在考验我？”张庆平后知后觉地发现今天邱成浩的确有些怪异，和过年时和他们聊天的时的他似乎判若两人。

    “你先看看这个。”邱成浩把注册公司的资料递给张庆平。

    张庆平接过来，仔细翻看一边，“公司法人和总经理是、是田苗，也就是说这货场是、是田苗的。”

    “嗯，怎么样，你还满意？”邱成浩揶揄地望着张庆平。

    “满、满意。”张庆平的心情有些复杂。

    “不过，以后你归我管，而我归她管。”

    望着似是突然傻了的张庆平，邱成浩还‘恶意’地补上一句，“你现在得罪我了。”

    “对、对不起，我还以为你、你想夺权呢！”张庆平讪讪地笑笑，心里还真有些慌邱成浩会不会把他给赶走。

    “给，看看这个，以后要配合王晨阳一起管好这里，像你那样简单的筛选方法可是不行的。”

    邱成浩把自己罗列好的有关那十辆车的资料递给张庆平，决定不再继续逗他了。

    田苗有心要把宁城的货场交给王晨阳和张庆平来管理，一正一副，一内一外。

    王晨阳对田苗那是百分百的信服和尊敬，所以对他邱成浩还是很放心的。

    但是张庆平不一样，他太熟悉田苗以前的情形了，若他心里依然瞧不上田苗的话，以后办事的时候难免会有别的心思。

    今天刚好逮到这样一个田苗不在，而自己可以‘夺权’的机会，邱成浩便突然起了要测试一下张庆平的心思。

    张庆平接过资料，一页页翻过去，越看越心惊，“你这、这也查的太仔细了。”

    “这些车和人我们至少要用一年，若是中间出点岔子，那损失就不好估算了，所以不论是车还是人品都得过关。”

    “可是这车我、我不太懂啊？”张庆平有些尴尬。

    “我给你看这个并不是要你学会如何查车，而是要你学会如何做事。”

    “做事？”张庆平再次低头翻了一遍资料，终于恍然，“我明白了。”

    “明白就好。”

    邱成浩莫名有些自豪，他媳妇看人的眼光还真不是一般的好。

    “回头，你和永山根据你们带来的这些人这段时间来的表现，分别写一份他们的评价报告吧！”

    “评价报告？”

    “嗯，人品、办事能力、人际交往、特长、爱好等吧！”

    “好的。”

    货场整治的工作最迟月底就要结束了，张庆平明白这是要筛选以后长期在货场工作的人员了。

    “那张晓海呢？也要我们写吗？”

    邱成浩稍稍犹豫了一下，“写吧，你们两人各写一份。”

    对于张晓海的安排，田苗还没来得及和邱成浩说过，所以邱成浩不好替田苗做决定。

    张庆平回去和田永山商量写评价报告的事了，邱成浩去货场临时食堂打了点饭，回到办公室食不知味地吃了起来。

    七点半，田苗风风火火地冲进了张庆平和田永山的宿舍。

    “庆平，那些人和车呢，快带我去看看。”

    “田苗，你回来了。”田永山和张庆平异口同声道。

    货场明天就要启动，别说是田苗紧张，就是张庆平和田永山也忍不住跟着紧张。

    他们俩都清楚，只有货场运行的好了，他们俩才能一直跟着田苗干下去。

    “你先别着急，成浩来了，筛选的事他处理过了。”

    “成浩？”田苗愕然一瞬，心里盘算着货场启动的事，下午时自己似乎把他给忘了。

    “嗯，他在他的办公室，要我带你去找他吗？”张庆平被田苗的表情给弄糊涂了。

    “不、不用，我自己去就行了。”田苗尴尬地笑笑。

    等田苗离开，张庆平便忍不住嘀咕，“我怎么觉得田苗好像不记得成浩来这里的事了？”

    “怎么可能？她可能是一时忙晕了。”田永山没有张庆平那么敏感。

    田苗一路走一路忍不住拍自己的额头，前世里一个人奔波惯了，这脑海里一乱，竟然把自己男人给忘了。

    调整好情绪和表情，田苗推开了邱成浩办公室的门。

    “浩哥——”

    “阿苗！”

    邱成浩从凳子上站起来，快速迎过来，而目光则快速把田苗上下扫了一遍，目光最后定在她有些憔悴的脸上。

    “吃饭没有？事情很严重吗？”

    “吃了，那个阿姨还没醒，我找人帮我先守着呢！”

    在邱成浩揽住她腰身的一瞬间，田苗急躁了一下午的心瞬间便踏实了。

    她很自觉地靠上他的胸口，心里忍不住感慨一句，有男人靠的感觉还挺好。

    “找人守着？”

    “嗯，是出事那会儿主动帮忙的一个人，他就在附近上班。”

    “哦，那就好。”邱成浩并未多想。

    明天货场启动的事是大事，两人都自觉先把医院里的事放到一遍，坐下来把明天的事再商量了一番。

    两人先把车的事敲定下来，最后在确定了那辆中型卡车之外，另外又确定了三辆轻卡。

    而后两人把货场里又详细查看了一遍，确定明天进出货道路的顺畅以及存放货物的库房或是货棚的安排合理。

    小别胜新婚，邱成浩本来期待着这个小别后的夜，可是忙完了外面的事，回到屋里，两人又盘算了一阵第二天两人分工的事。

    等歇下来时，时间已经接近十二点了，考虑到第二天一大早田苗还要赶到医院去，邱成浩只能努力压下自己对媳妇的想念，轻轻啄了啄她的唇之后，拥着她入眠。

    医院里，田苗离开之后，无聊的杨坤磕着自己带来的瓜子，活到二十五岁来再一次地感觉到了凄凉。

    沉浸在第一次经历的凄凉中的他，直到本能地伸进纸包里抓瓜子的手抓了空，瞬间的不适才让他猛地醒了神。

    看了眼已经空了的纸包，还有眼前脚下摊开的一张报纸上的瓜子皮，杨坤苦涩地扯了扯嘴角。

    他这是怎么了，该做的事还没做完，怎么突然间就因为一个女孩子变的如此多愁善感起来。

    杨坤努力平复自己有些纷乱的思绪，站起来把地上的瓜子皮包起来，连同手里的纸包一起扔进垃圾桶里，然后回到座椅上，枕着被子躺了下来。

    一个十八九岁的少年急匆匆跑到监护室门口，扒着玻璃看里面的王大妮。

    但因离门口的距离有些远，再加上各种仪器的遮挡，少年并未看清床上的人是不是他要找的人。

    “同志，你、你是家属吗？”

    少年见杨坤望过来，便开口问道。

    “你在找人？”

    “嗯，我妈妈不见了，我听说有个姑娘好心送进来一个危重病人，不知道她会不会是我妈妈？”兴许因为太过着急，少年的眼圈都急红了。

    “你妈妈叫什么名字？”

    “王秀英。”

    “那里面这个应该不是你妈妈，她不叫这个名字。”

    少年再次扒在监护室的门上看了看，然后失望地离去。

    九点钟，躺在椅子上的杨坤起身看了眼屋里依然毫无动静的王大妮，而后躺回椅子上闭上了眼。

    在他半梦半醒之间，一个身影快速冲过来，看了眼‘睡着’的他，便转身去了护士站。

    杨坤被他吵醒，索性坐起来望过去。

    看到是那一阵来过的那个少年，杨坤心里莫名多了丝柔软。

    “护士，求你了，就让我进门看一眼，我只要确定一下里面的是不是我妈妈就行，如果不是我立刻就离开。”

