    入夜，云州城灯火通明，繁华的街道上人流不息。

    叶无量从打坐中醒来，厢房里幽暗静谧，窗外洒进来一片银辉，使得腊月的夜更添了几分清冷。

    叶无量下床榻，走到窗前，凝望着广阔的夜空。

    寥寥晨星藏身于黑暗深处，悄悄地眨动双眼，仿若在示意叶无量不要发出声响吵醒那沉睡中的巨兽。

    明月当空，幽冷的光辉挥洒向大地，令人不禁心生遐想，那位住在蟾宫中的仙子，此刻是否依身于窗前，想起那一晚巴山夜雨呢？

    否则，每每在深夜中凝望她的时候，为何内心却总是常怀伤感？

    “玉阶生白露，夜久侵罗袜。却下水晶帘，玲珑望秋月。”

    叶无量有些出神，想起李白的《玉阶怨》，更是愁上心头。

    快一年了，不知远在另一个时空的父母过得可还如意？

    掌控时间洪流，穿梭过去现在未来，只有圣人才有此大法力。

    修炼太玄经导致身体产生离奇变化，纵是一朝一日参悟大道，飞升成仙又能如何呢？

    那时的父母早已化作一抔黄土了吧？

    叶无量凝望着夜空，默默地吐露着心声，他在向昨日的自己告别，愿在当下，好好活着。

    窗外，一道劲风袭来，将叶无量的思绪拉回到现实中，他侧身避让，手上出现一枚金钱镖。

    回头扫向窗外，寂静深夜，浮光掠影，于是心念一动，朝着那道身影追去。

    云州城内，有两道人影在黑夜中你追我赶，跃过一片片大厦屋顶，穿过喧闹的市集乐坊。

    双方始终保持数丈之距，一旦距离拉远，那人便放慢身法，相反若是距离过近，那人又再次催快身法。

    这人似乎有意带着叶无量兜圈子，飞至城东门又立马转身飞至城北，旋即又向西门飞去，如此反复逗转。

    叶无量心中纳闷，此人带我在云州城兜兜转转大半个时辰，究竟意欲何为呢？

    太玄经乃是到家至高无上的修炼法门，连太极上清道法都无法与之比拟，对方在脚力上竟然能胜我一筹，拿到修为已经到了冲虚之境？

    追了约摸半个时辰，依然未能追上那道身影，想到今夜还要夜谈宁府，于是打算放弃追赶返回客栈，那人却停了下来。

    被戏耍了一个时辰，叶无量心中有些不快，将身法催到极致，心中腹诽，有胆量就别跑，我倒要看看你究竟是何方神圣。

    那人的轮廓愈发清晰，叶无量顿觉得这人的背影有些熟悉。

    对方朝他抛来一物，随后飞向西城门楼之巅。

    叶无量接过飞来之物，定睛细瞧竟是一个巴掌大小的紫金葫芦。

    叶无量晃了晃紫金葫芦，更是不解那人的用意，抬头望向西城门楼，见那人并未离开，于是一个飞身上了城楼之巅。

    他将紫金葫芦抛给那人，问道：“你是谁？”

    “小子，一日不见便不认识我秦某人了？”

    说话者正是秦刀无疑，浑厚爽朗的声音在霁月深夜中宛似一道劲风呼啸而过。

    叶无量一听，仔细瞧了两眼，果真是秦刀。

    这么晚，秦刀来找我作甚？

    “白日里说话不是挺横的么，让秦某人颜面扫地，你小子当真是不地道。”

    秦刀搓了搓下颚浓密的胡须。

    “我当是谁，原来是刀断西岭的秦大侠。深夜搅人清梦，莫非是秦大侠一贯所为？”

    叶无量冷哼一声，他对秦刀的那点好感在芙蓉酒楼时就已荡然无存。

    “你也不必出言讥讽，我秦某何曾在乎过那旁人的闲言碎语。”    “倒是你，听了秦某人的小曲，不打赏也就罢了，连最基本的待客之礼都不懂。”

    秦刀眉角开花，眼神中尽是玩味作弄之意，“真不知是北部顶级道门的信仰凋敝了，还是你小子自视学了几天拳脚，就将这天下人都不放在眼里了？”

    叶无量不是莽撞之人，秦刀的奚落不仅没让他恼羞成怒，反而是脊背凉风直冒。

    仔细回味秦刀的话，叶无量心中震惊不已，还以为掩饰得够好了，没想到秦刀居然能够看出我的来历。

    转念一想，秦刀如果有不轨之心，他也不会安然无恙的站在这里了。

    那么，他究竟有何目的呢？

    “依在下看来，所谓待客之道，于朋友以心相交、以诚相待。正所谓，君子之交淡如水，小人之交甘若醴。君子朋友不言礼而论诚心，唯有小人才会计较功利得失。”

    叶无量稍顿了顿，继续说道：“在下与你往日素无交往，既非朋友，又何谈待客之道。反倒是阁下，先是对在下的朋友出言不恭，又是戏弄在下、搅人清梦。”

    “秦刀，深夜引我于此，难道就是论一论待客之道？”

    秦刀面色一冷，盯着叶无量看了片刻，旋即哈哈大笑道：“果然还是这般伶牙俐齿。”

    说着，将那紫金葫芦抛给叶无量，随后不知从须弥芥子法宝中取出一坛老酒，揭开布封后，饮上一口。

    “什么世俗礼数，我老秦才没那闲心与你在此说教，不过是缺一酒友，这才将你叫来罢了。”

    叶无量闻言，顿时哭笑不得。

    大深夜搅人清梦，只为饮酒？

    他本因思念亲人，内心惆怅，如今执念已消，站在这静谧地城楼上，皓月当空，心情更是舒畅豁达。

    “霁月当空，冬风飒飒，良辰美景，当大醉一场。”

    拔开紫金葫芦的酒塞，一股清香扑鼻而来，便知此酒非凡品。

    他瞥了一眼秦刀，心说，秦刀自己不用，却反送于我，如我再扭捏，反倒让他轻看了我，于是乎，猛灌了一口。

    酒入腹中，辛辣的酒劲倏然冲到嗓子眼，呛得他直咳嗽，眼角挂上一串泪珠。

    腹中却骤然升腾起一股暖流涌向四肢百骸，微凉的身子倏然热了起来，识海中元识神丹不停地旋转着，吸收着热流中的药力，他从未有如此舒爽清明的感觉。

    叶无量呼出一口酒气，畅快地说：“好酒！”

    “没想到，你也是懂酒之人。”

    秦刀瞥了一眼叶无量，又饮了一口酒，躺在城楼上，静静地看着空中的皎月。

    “我哪是什么懂酒之人，只是没想到这壶酒竟有滋养神识的功效。”

    叶无量躺在秦刀身旁，又饮了一口，扭头看向秦刀，他觉得秦刀有些不对劲。

    在他的印象里，秦刀的性格就像那草莽粗犷的外表，性格豪放、不拘小节。

    可他就静静地躺着，眼睛没有一时半刻离开过那轮明月，倒像是位喜欢伤春悲秋、多愁善感的文人墨客，全身上下都透露出一股惆怅与沉重。

    这或许就是铁汉柔情吧，再粗犷的汉子，内心终有一份柔弱。

    他到底是因何事而伤感，莫非也在思念着远方的亲朋好友？

    叶无量不禁问道：“秦大哥，你是否遇上什么难事了？不妨与小弟说说，小弟不才或许也能助你一臂之力。”

    “我能遇上什么难事，来，喝酒！”

    秦刀坐了起来，又恢复往日的豪迈，抱着酒坛子大口大口的吃着酒，那酒水沿着他的嘴角滑落，打湿了衣衫。

    “秦大哥，小弟有一言不知当问不当问？”

    “有话就说，我老秦最烦的就是扭扭捏捏之人。”

    “秦大哥白天可曾去过枫林镇？”

    “相逢即是有缘，是或不是有那么重要吗？”

    叶无量舌桥不下，喝了一口酒，掩饰内心的尴尬。

    “老秦我不知你心中所图，却也能猜出个七八。能被云州道盟盯上，你所谋之事必是惊世骇俗。”

    秦刀饮了一口酒，见叶无量脸色有些不好，笑道：“放心吧，云州道盟的那几个腌臜，老秦已经替你解决了。”

    叶无量松了一口气，深色有些凝重。

    没想到云州道盟的人这么快就盯上我了，幸亏秦刀替我摆平了，否则我的计划只怕是功亏一篑。

    “秦大哥，请受小弟一拜。”

    叶无量起身便拜，秦刀抬手制止。

    “你既然叫我一声大哥，自然行此大礼。男儿膝下有黄金，只可跪天地父母。若是你真心存感激，不如好生陪我喝场酒。”

    “多谢大哥！”

    叶无量起身，与秦刀对饮数口，问道：“大哥，你是如何看出我的来历？”

    秦刀神秘的笑了笑，并未直面回答叶无量的问题，而是话锋转一转，称玄天大陆数千年来建立的抽规矩早该改一改了。

    “贤弟以为，当今之天下如何？”

    “当今天下，九州各自为营，宗门争斗永无休止，而道盟却损公肥私，若无强力拨乱反正，长此以往下去，大道不复存焉。”

    叶无量沉思片刻，说出了心中的想法，但又补了一句，“大哥以为愚弟的道，该往何处？”

    秦刀知道叶无量心中所图必定惊世骇俗，但见叶无量眼神有些飘忽不定，似是心中还有顾虑，于是鼓励道：“天地不仁，以万物为刍狗。不管万物变成何种模样，这是万物自己选择，与天地无关；天地顺其自然，一切犹如随风入夜，润物无声。”

    “天道公正不偏，顺者昌，逆者亡，此乃亘古不变的至理。贤弟身负大机缘大气运，当该心怀大道理想，以大毅力大勇气开天辟地，方能不负天道啊！”

    秦刀一言以蔽之，叶无量恍然大悟：“种瓜得瓜，种豆得豆。是啊，我又何必为拘泥于他人的道而自寻烦恼，我修道只求无愧于天地。”

    “你能如此想，那么离你自己的道就不远了。贤弟在尘世中修道，可体味人生百态，所见所闻所感皆是历练。”

    “你所修功法不俗，根骨天资俱佳，修为一日千里，但业精于勤而荒于嬉，贤弟还需勤加修炼啊。”

    ……

    明月渐渐西斜，黑夜是漫长的，不知过了多久，天空露出鱼肚白，一个新的白昼清晨即将到来。

    秦刀与叶无量两人酒意阑珊，这一夜饮了太多酒，聊了太多事。

    两人饮酒夜谈，叶无量感觉眼前开阔无比，不知觉间忘记了夜探宁府的任务。

    秦刀忽然起身，背着双手眺望着远方的若卧蚕般的山峦，说道：“贤弟，好男儿志在四方，当为天下苍生谋福祉。眼下大乱将起，潜龙出渊，莫要辜负了这一场风云际会。”

    “大乱将至？大哥何处此言？”

    “乱，从来都是人心不古，待日后有机会再与你细说。”

    秦刀将最后一坛子酒干完，说道：“贤弟，此今一别，多自珍重。日后若是百花谷有难，还望贤弟多照应一二。走了！”

    秦刀说完，整个人消失在城楼之上，四野之内不见其踪影，叶无量耳边只闻道：“贤弟，大哥再送你一场机缘……”

    “大哥！何日能再相见！”

    秦刀走了，叶无量独自一人站在城楼上。

    离别总是让人伤感，他长叹了一口气，飞下了城楼。

