    为什么杨广会觉醒大运河武魂呢？

    这就是著名的曼德拉效应。

    它的意思是，大众对历史的集体记忆与史实不符。

    支持这一论点的人认为，人们的生活已经从原本的平行宇宙透过时空跳跃进入现在的平行宇宙，而反对者则认为这并不存在。

    简单来说，大众一提到京杭大运河，就想起了杨广，正是隋炀帝杨广下令开凿。

    但实际上，京杭大运河始建于春秋时期，是历经世界上里程最长、工程最大的古代运河，也是最古老的运河之一。

    其与长城、坎儿井并称为华夏古代的三项伟大工程，并且使用至今，是劳动人民创造的一项伟大工程。

    大运河南起余杭（今杭州），北到涿郡（今北京），途经今浙江、江苏、山东、河北四省及天津、北京两市，贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系，主要水源为微山湖，大运河全长约1797公里。

    春秋吴国为伐齐国而开凿邗沟，到隋炀帝杨广时，大幅度扩修并贯通至都城洛阳且连涿郡，贯通了南北运河。

    后世到元朝翻修时，弃洛阳而取直至北京。

    所以，京杭大运河并非是杨广所开，只是扩修并贯通而已。

    但是，基于曼德拉效应的神奇原理，杨广就觉醒了大运河武魂。

    真是造化之神奇，令人大跌眼镜。

    “收！”

    杨广心念一动，背后那条大运河猛然缩小，落入了他的手中，好似一条滑不溜秋的小蛇般，在他手中流来流去。

    同时，他已经知道了大运河武魂的神效。

    武魂名称：大运河。

    功效：

    1、上善若水：施展此术，可获得大运河缠身，完全免疫超过自身一个大境界的所有攻击。

    2、水利万物：施展此术，可在自身范围内的一百里内，降下一大场春雨，利万物而生发。

    可根据主人的实力提升，而增强威力。

    一个防御buff，一个辅助buff。

    “炀帝，你的武魂怎么样，用出来让我们见识见识！”

    眼见得杨广摸着大运河不出声，脸上却露出笑容，边上的嬴政不由得催促道。

    “哈哈，朕这武魂乃是京杭大运河所化，其神效有二...”

    杨广回过神来，不由得哈哈大笑，得意的将大运河的神效说了出来。

    “上善若水、水利万物？嘶，不错不错，倒是很实用的功能！”

    赢政咧了咧嘴，语气中充满了羡慕之意。

    “不错的武魂，很有意思！”

    听着杨广的话，一旁的赵灵儿眼神一亮，愈发期待了起来。

    看着杨广从法阵中起身，唐昊问道：“接下来，哪位先来？”

    “小道先来为诸位探个路吧！”

    林九叔站了出来，他早就迫不及待了。

    “好！林道长请到法阵中坐下！”

    反正就这么十来个人，谁先谁后都是一样的，唐昊自无不可。

    “好，麻烦唐兄了！”

    林九叔客套了一句，依言坐在了那六角法阵之中。

    唐昊随手一指，那六角法阵叒被发动了。

    林九叔闭上眼睛，仿佛来到了一片桃林。

    漫天缤纷的桃花盛开，美不胜收。

    每一片桃花都极尽唯美，仿佛在闪烁着光芒。

    我是谁？我在哪里？我要去干什么？

    是了，我是茅山道士林九，我在觉醒武魂。

    不过，眼前这片桃花林，是几个意思？

    林九不由得想起了自己在茅山学艺的过往。

    却见得那桃花林一震，一股玄妙的力量发出，漫天的桃花好似接到了什么命令般。

    纷纷洒洒而落，却尽皆落在林九的身上。

    令人惊奇的是，那些桃花似是虚幻，又或是能量所化。

    一沾到林九的身体，就此消失不见。

    或者说，尽数被林九所吸收。

    最后，林九的体内似乎是有什么东西破土而出。

    下一刻，一柄神光闪闪的桃木雕刻之剑从他的头顶射出，直冲牛斗。

    “桃木剑？”

    林九从幻像中回过神来，伸手一握，那柄桃木剑从虚无之中浮现，落在他的手中。

    武魂名称：桃木剑

    功效：

    1、诛魔辟邪：一剑之下，诸邪避退。

    2、桃花旺盛：施展此术，可令对方桃花运旺盛持续一天。

    可根据主人的实力提升，而增强威力。

    一个攻击buff，一个辅助buff。

    “卧槽！”

    看到第二个功效的时候，林九叔人都傻了。

    怎么地，这是要贫道转职红娘？

    “林道长，你的武魂是什么功效，不妨说来听听！”

    看着林九叔脸色诡异，张三丰捋了捋胡须，出声问道。

    “咳咳，这个，不太方便说啊，还是不说了吧！”

    听得张三丰发问，林九抬起头来，迎着众人期待的目光，想及桃木剑的功效，不由得老脸一红，期期艾艾地回道。

    说着，他从六角法阵中出来，站到一旁。

    众人见他不说，倒也不勉强。

    然后，下一个是黄蓉。

    随着法阵开启，黄蓉轻轻地闭上了眼睛。

    天空中出现了一片星海，是那么的亮，是那么的美。

    无数星光闪烁，每一颗星星都仿佛孕育着什么。

    星海震动间，一道神秘的力量冲进黄蓉的体内。

    她只觉得心脏砰砰直跳。

    比往常要快得多，要有力得多。

    下一刻，砰然一声，好似有什么东西从心脏中冲了出来。

    悬浮于外，化为一...颗心脏？

    是的，在所有人惊奇的眼神中，黄蓉竟然觉醒了一颗心脏武魂。

    武魂名称：七窍玲珑心

    功效：

    1、千般玲珑：施展此术后，智慧翻三倍。

    2、万般剔透：此术无需施展，提前一炷香时间自动预知危险。

    可根据主人的实力提升，而增强威力。

    两个都是辅助buff。

    当黄蓉将武魂的神效说出来之后，所有的人都羡慕了。

    别看这两个功效不起眼，但这却是无上神技。

    提前一炷香时间预知危险，就可以避免掉很多麻烦。

    智慧翻三倍，再加上黄蓉本身就聪慧过人，简直是超神了好吧！

    有了他们几人的示范，剩下的群员们都一一站到那六角法阵中间，开启了觉醒仪式，觉醒了各自的武魂。

    各有各的神效，总得来说，算是不虚此行。

