    第1236章 这是不是拐卖啊？

    

    本以为她不会回头，谁知道她停下脚步，看了过来，神色平静，前所未有过的友好：“琴锦，希望你能继续如此坦荡，热爱自己喜欢的东西。”

    

    她与他本就无仇，以前也只是讨厌他那副虚伪的嘴脸，现在他明显的改变了，她也没必要计较那些。

    

    琴锦凝视着她眸中的神色，没有一丝一毫的情义，只有对待平常人的平淡。

    

    尽管只是平淡，却比以往的厌恶要强多了。

    

    琴锦松了口气，忍不住小声道：“以前的事，抱歉……”   

    蓝斐笑着耸了耸肩。

    

    琴锦心里有些发酸，“我们……还有机会吗？”

    

    陈郁眼皮一跳，猛地后退一步，站在蓝斐身后。

    

    他高大的身材挡住了烈日阳光，充满敌意的眼神盯着琴锦。

    

    但他却没发现，蓝斐的后背几乎是紧贴着他的胸膛，更没发现怀中女子面颊涨红，窘迫的抿着唇。

    

    她根本没法正常回答问题，紧张的屏住呼吸，心尖微微发抖。

    

    琴锦却将她的反应看的清清楚楚。

    

    他胸腔一阵窒息，心脏有些闷疼。

    

    到底喜欢了这么多年，哪能没感觉呢？

    

    可他错过了，不是错，而是过了。

    

    琴锦复杂的看着陈郁，露出一抹牵强的笑：“好好照顾她。”

    

    陈郁又瞪了他一眼，觉得心里窝着一股邪火往上蹿。

    

    什么叫好好照顾她？

    搞的好像他们俩真的有过婚约，而他在以前未婚夫的身份在叮嘱他一样！   

    陈郁握住蓝斐的肩膀，把她整个人一带，几乎是抱走的，仿佛背后的眼神能冲过来把怀里的人抢走一样！   

    蓝斐四肢僵硬，脑袋里像是炸开了一朵朵烟花，心里的小人更是发出“啊啊啊”的尖叫声。

    

    怎么可以这样，犯规了！！   

    陈郁直到把人半抱出药宗大门老远，邪火才逐渐褪去，理智也渐渐回归。

    

    随之而来的是手忙脚乱的慌张无措，右脚绊到左脚，差点连带着蓝斐摔出去！   

    小五顺手拽了一把，然后悄悄捂住脸。

    

    陈郁稳住之后，连忙撒手后退，“……对不起，我刚刚……”   

    蓝斐红着脸，清了清嗓子：“我没事……”   

    忽地后背被人搡了一把！   

    祁绍蹦蹦跳跳的从旁边经过，“诶嘿，对不起啊，上山容易下山难！”

    

    蓝斐毫无防备的面朝里，就这么趴在陈郁怀里。

    

    陈郁下意识伸手，双手紧紧地扣住她的细腰。

    

    两人面对面，贴的严丝合缝，顿时都僵硬住了。

    

    就这么停滞了几秒。

    

    陈郁眼神里多了一些东西，他轻轻摸了摸她的头发，把她松开了。

    

    蓝斐心里有些小失落，仿佛两人这般靠近，不该仅仅这样？

    

    那又要怎样呢？

    

    蓝斐说不出来，只是闷闷的低着头，不再吱声。

    

    自然也就没有发现，陈郁落在她侧脸的眼神，炙热如火。

    

    小五看的一清二楚，忍不住啧啧两声。

    

    少爷真是闷骚！   

    彼时，围观许久的辜廷，从旁边蹦跶过去。

    

    他跑到祁绍身后，鼓掌：“不愧是前辈，你好懂哦！”

    

    祁绍倏地扭头：“卧槽，你怎么在这？”

    

    辜廷咧了咧嘴：“嘿嘿，我跟家里的护卫说好了，我跟你们去长长见识！”

    

    祁绍一脸怀疑：“你确定你家人给你去？”

    

    辜廷不确定，所以根本没说，趁着人多，溜走的。

    

    他一本正经的道：“当然给我去！”

    

    祁绍仍旧怀疑脸，却没再追问，而是道：“你想跟着我们，那可是要进我们门派的，你能进？”

    

    辜廷：“我能！”

    

    世界这么大，他要去闯闯，带个媳妇回去，嘻嘻～   

    祁绍大方的拍了拍胸膛：“行，既然是好兄弟，以后我罩着你！”

    

    辜廷点头如捣蒜，激动的：“好，我信你。”

    

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    这是不是拐卖啊？

    

    辜廷就像个傻白甜，脑袋里除了炼丹没什么都没有，哦不，现在还有找媳妇。

    

    他屁颠颠的祁绍身边，一路上还把他照顾的挺好。

    

    比如，一行人离开药宗，已经是响午，便在平乐城的酒楼里吃饭。

    

    由于人太多，一家酒楼都坐满了。

    

    辜廷又给祁绍夹菜，又给祁绍倒酒：“下山太累了，多吃点！”

    

    祁绍心安理得的享受，完全没有心理负担。

    

    童俊羡慕的收回视线，对向潮道：“咱们下午可就离开了，你确定不回家看看？”

    

    向潮捏着酒杯的手顿了顿，拧眉没有吱声。

    

    童俊嘶了一声，“你该不会是怕回去被笑话吧？”

    

    向潮白了他一眼，“我怕什么？

    我只是担心我一回去，就跟陈氏山庄和蓝天山庄一样，不想引起风波罢了。”

    

    童俊赞同的道：“那倒也是，本来你才是向家的……”他顿了下，侧目：“你家里就没有放不下的吗？”

    

    向潮没说话，闷声喝了一酒，才道：“有个未婚妻，不过没见过面。

    大概率会嫁给向宏那个混蛋，也许已经嫁了也不一定……所以，总觉得有点对不起她。”

    

    童俊啪一拍桌子：“那你怎么能不回去！”

    

    这动静引起了兄弟们的注意。

    

    苏九也抬眼看了过来，询问的眼神。

    

    “没事没事！”

    

    向潮一边摆手，一边警告的盯着童俊，“你别因为这点小事烦老大！”

    

    “嫁娶婚丧，那是人生大事！”

    童俊反驳，直接扬声：“老大，向潮家在附近，他要回家看看！”

    

    苏九笑着打趣道：“要回去成亲？

    需要准备迎亲队伍吗？”

    

    向潮面色涨红，“不是的，你别听童俊胡扯……我就……”   

    童俊打断他：“向宏可不是什么好玩意，万一他们俩还没成婚，你岂不是把她推进了火坑？”

    

    向潮一噎。

    

    这确实是他最担心的事。

    

    他尴尬道：“那我就回去看看吧……”   

    童俊这才作罢。

    

    苏九可不是开玩笑的，饭后找童俊了解。

    

    他们俩是她从地下城带出来的，对她忠心不二，能随手帮到的事，她从不吝啬。

    

    了解完事情之后，她决定分两路。

    

    酒城和金銮殿的兄弟先行回海市。

    

    墨无溟是肯定不愿意走的，尤其是知道苏九放走石佳敏的时候留了后手，生怕她自己暗暗搞事。

    

    苏九再三保证，他也不信，便只能同意他留下了。

    

    这种热闹场合，祁绍更不会走，辜廷死跟着他。

    

    蓝斐也不走，陈郁更没提回去，就这么留下了。

    

    小五差点激动地泪流满面。

    

    他要感谢祁绍的一推之恩！   

    

    

