    何菊没好气的看赵元兰一眼。

    “吃吃吃，你就晓得吃。”

    赵元乐则按照何菊说的，算了算。

    “那我们自己杀，分开卖，不是还赚钱些。”

    何菊摇头。

    “你个妹娃，知道啥啊。

    自己杀？杀猪起码要五六个人来，不然杀不赢，杀一回猪，一个人就要给别个一百五，五六个人，要好多？

    再说，最后还要请这些人吃杀猪菜，起码要吃好几斤肉油。

    到时候我们就杀了，自己吃一半，再卖一半，那也差不多了，过年还可以给你们买好点的新衣服，还有剩的。”

    赵元乐没吭声。

    她觉得，如果猪神之力靠谱，大概夏天的时候这头猪就能够养出栏了。

    她还是很好奇到时候那个猪神之力，是不是真的可以让她百分百空手接白刃，或者说可以一个打一群？

    旁边的赵元兰开始叽叽喳喳的说起以后杀猪的事情，幺儿聚精会神的听着。

    而何菊时而看看幺儿，时而又看看赵三成，眉目之间含着淡淡的忧愁。

    其实现在的生活已经挺好了，可她总是忍不住的想起来自己的肚子。

    幺儿是她养大的，从一把面喂成这么大的，让她也过了几年好像有儿子的感觉。

    但是这终归不是她自己肚子里出来的。

    她其实也喜欢幺儿，也不在乎亲生不亲生，可一想到自己的男人就一个女儿，就这样绝后了，她就十分的愧疚。

    何菊还是想给赵三成生个儿子，这是她的心结。

    赵元乐对于何菊的异样没有察觉，赵元兰就更没有察觉了。

    吃完饭后，两个人收拾完便又开始捣鼓那标准至极的弹弓。

    赵元乐觉得猪身上的特点，似乎都不能让她准头上升。

    赵元兰在旁边玩了玩，嘴上又忍不住说起来于寡妇。

    “二姐姐，那个霉…哦不，那个谁，她眼睛没事吧。”

    赵元乐略微意外，而后道：“没大事，打到眼眶，没伤到眼睛。”

    赵元兰盯着弹弓，面色些许严肃：“我费了好大力气，都没拉开这牛皮，二姐姐你怎么能把石子射那么远？”

    赵元乐：“因为我有猪神之力。”

    赵元兰：“…”

    她真的觉得自己这二姐姐脑子有点不正常，就是从水洞子过后。

    赵元乐见到赵元兰这复杂的眼神，忍不住笑出声来。

    “你不信就算了，好了，赶紧睡觉吧，明天早点起来，我想去山上找点草药，给她送过去。”

    赵元兰一个躺平翻身：“反正我不去。”

    赵元乐哼哼一声。

    她觉得赵元兰不跟着去更好，到时候只有她一个人，还更方便她做某些事情。

    第二天，还是天没亮，赵元乐就听到了何菊和赵三成的动静，这两口子要出门了，他们经常都是天不亮就出门忙活。

    赵元乐赶忙起身，一转头发现旁边的赵元兰又踢走被子了，随手给她盖上。

    等到赵元乐弄好了，何菊和赵三成已经要跨过门槛了。

    何菊看赵元乐起来了，看了一眼幺儿睡觉的屋子，放低了声音。

    “你先烧水，到时候给弟弟洗干净，锅里面还有红苕，你们吃这个。

    对了，再蒸两个蛋，先给弟弟吃，晓得不。”

    赵元乐点点头，问：“今天放牛不？”

    赵三成：“今天我跟你三娘就忙上午，到时候等我们回来放牛，你今天上午把家里收拾一下，再去打一背篼猪草就是了，下午就只管耍。”

    何菊忙道：“我找了秀儿娘的，下午叫这两个去学一下针线功夫。”

    赵元乐神色一顿。

    针线功夫…

    她有点想拒绝啊，对于这种事情她真的一点不感兴趣，脑补一下后甚至还觉得头疼。

    赵三成听了何菊的话，笑着点点头：“好嘛好嘛，我们到时候早点回来你去烧水了。”

    何菊补充：“你把小兰喊起来，她一天懒死个人，叫她给你打下手。”

    赵元乐听话的点头，终于是送走了何菊和赵三成。

    在送何菊和赵三成出门时，赵元乐看了一眼天上的月亮，心中一瞬恍惚。

    她就这样穿越了，这家庭就这样融入了，还安稳过了好几天…

    她的心中一下子惆怅了，但很快她便不去想这些了，还是相信猪神，老老实实养猪过好日子吧。

    走进厨房，赵元乐熟练的拿起火钳，从墙壁突出来的砖头上夹过来一盒火柴，点燃一根，拿一把干稻草引火，放进去些干竹子，烧出来一灶旺盛的火。

    趁着柴火经烧的时候，她从鸡窝里掏出来两个蛋，打在了碗里，调了一大碗之后放进锅里。

    做完这些简单事情，赵元乐坐在小矮板凳上，无聊的看着灶里的火苗，脸上被映的红了一片。

    外面的天未亮，烧火无聊的她，集中精神，便能听到外面微弱的风声。

    实在是太无聊了，她甚至拿起了旁边的火柴盒看起来。

    小小的纸盒子，旁边是擦火的红硝，她细细看着，发现纸壳上面标了一排小小的繁体字。

    赵元乐将眼睛凑近了点，根据字旁被染过的那点黑色锅灰，还是看出来了，那一排字，是华夏火柴制造厂。

    嗯？

    赵元乐觉得这个名字有点怪怪的。

    一个火柴盒，为什么还要顶着华夏两个字做牌子啊，而且，这个时候也应该是中华民国啊，为什么要用华夏做代表呢？

    也没有多想，赵元乐将火柴盒放了回去，她觉得有可能就是个本地小工坊为了气势随意取的吧。

    再等了一会儿，赵元乐掀开锅看了一眼，发觉蒸蛋已经好了，便将柴给退了，再去屋子里叫还在睡的两个起来。

    幺儿一叫就醒了，自己就会穿衣服，穿的还挺好。

    赵元乐给他洗了一把脸，再帮忙穿上鞋子后，便又去叫了一声小兰。

    但是半天过去，赵元兰还是没醒，都没带应一声的。

    眼看着水要冷了，赵元乐走进屋子，一把掀开了赵元兰的被子。

    “还睡呢，快起来吃蒸蛋了，不然全给你吃光。”

    赵元乐说完，手里拿着被子一角，发现赵元兰还是不动，并且脸色有些不对。

    她将手摸过去，刚放到赵元兰额头上便弹开了。

    赵元兰的额头烫的离谱。

