    第7993章真正属于她的人（6）

    邮箱他昨天清理过一次，今天没有新的信件，只有一些零零散散的报纸和杂志。

    除了数学相关的杂志，别的他并不怎么看，今天本来也没心情看，但他突然再一次看到梁恺的名字。

    纸质新闻有滞后，相比昨天的讯息要慢很多。

    纪长慕没有移动脚步，站在信箱旁，默默翻开那一页。

    金色的光线打在黑纸白字的报纸上，一连串的英文密密麻麻，关于梁恺订婚的新闻只有不大的一小块版面，但纪长慕一眼看到。

    报纸上依然没有提到梁恺未婚妻的名字，只有一句“未婚妻疑似京城最富有金融集团千金，貌美多金”。

    纪长慕看着新闻，久久没有回客厅。

    已经无需猜测，他早已知道是乔沐元。

    她终于要同梁恺订婚了，订婚日期就在半个月后。

    纪长慕骨节分明的手指紧紧攥着报纸，眼神恍惚，乌黑的短发上泛着夕阳的余晖。

    那只白鸽还在天空中盘旋，空气里都是芳草的清香，蓝天白云，一个普通的一天。

    ……

    时间过得很快，纪长慕每一天都在简简单单的重复，即使是假期，他也不再喜欢出去娱乐，有时候会在花园里呆一天，一个人坐在遮阳伞下，手边是泡好的普洱茶。

    他腾出一点时间修整了花园，又雇了好几个园丁，这才将这座小庄园修葺出美好的模样。

    至少，他现在还挺喜欢这里。

    今日天晴，一大早他就坐在了花园，从院子里剪了两支蔷薇花插在花瓶里，又将兔笼子搁在自己脚边。

    两只兔子正在晒太阳，一动不动。

    纪长慕在翻杂志，偶尔会低头用钢笔解几道数学题。

    这些题目对他来说没什么难度，比较困难的是，他该怎么样用通俗易懂的方式教会他的学生。

    钢笔在纸上写着解题方式，纪长慕心口忽地一阵抽痛，他紧紧握住笔，突然，一口血吐在草坪上。

    男人拿出纸巾擦了擦嘴角，这是第几次了？

    他已经无心再去医院，去不去都是一样的结果，好一点的话，医生开几副药，差一点的话，又是没完没了的手术，他不想将时间耗在这些上面。

    他倒宁愿像今天这样，坐在庭院里，安安静静翻着教材，累了就逗草坪上的兔子玩一会。

    自从来这里当老师，他变得越来越有耐心，以前不耐烦的事，现在也能一遍遍去做。

    就比如给学生讲题，从前他哪里有这样的耐心，一道讲过很多遍的题目会反复来回地讲，面对有一些跟不上的学生，他还会单独给他们讲题。

    纪长慕觉得自己变了。

    他甚至有些记不起来以前的自己是什么样，他记得……以前似乎也曾经站在过金融风暴圈的顶端，站在国内尖端科研的顶部，叱咤风云，指点江山。

    那都是从前的他，记忆一点点模糊。

    他也不太想去回忆那些过往的经历，过去的就过去了。

    这孤独又寂冷的漫漫人生，对于他来说，才刚刚开始。

    (本章完)

