    这是什么鬼东西？

    秦尘清楚的感觉到，在拿出黑色葫芦之后，斗篷人脸上惊怒的表情瞬间消失了，反而露出了狰狞冷笑。

    这让秦尘心中一沉，这表面这斗篷人肯定自己拿出来的黑色葫芦，能给他带来威胁，甚至将他彻底击杀。

    “斩！”

    顾不得犹豫，秦尘直接催动神秘锈剑，朝那斗篷人手中的黑色葫芦狠狠斩了下来，准备先发制人。

    但是，不等秦尘剑光落下，斗篷人突然冷笑一声，数个手诀打出。

    刚才还极为平静的黑色葫芦突然发出犹如洪水一般的轰鸣声而且不断的膨胀，转眼就变成了足有两米长，一米宽的巨大葫芦，而且葫芦同时还在不断的变大。

    看着那黑洞洞的葫芦口，秦尘心中的不安更强，催动神秘锈剑的力量，瞬间达到了极致。

    轰！

    那璀璨的剑光，瞬间化作了一道长达数丈的匹炼，简直要将天地都瞬间切成两半。

    斗篷人见到秦尘如此狠辣的招式，居然没有去理会，只是一挥手，甚至没有任何的手诀出来，无数密密麻麻的黑线就从他的葫芦里面冲了出来。

    这些黑线速度极为惊人，一出现在空气中，都带着一阵刺人耳膜的尖锐叫声，像是一团可以流动的黑雾一般，将秦尘斩落而下的神秘锈剑瞬间包裹住，一下子卷上了半空。

    轰！

    秦尘先前那一剑，可以说用了九牛之力，璀璨的剑光别说一团黑雾了，就算是一块玄铁都能一劈两半，但是劈入这团黑雾中的时候，就像是石沉大海，一点声响都没有惊起。

    同时秦尘惊骇的发现，自己用灵魂力操控的神秘锈剑，就像是陷入了泥沼一般，催动起来变得无比困难，上面的真力被迅速的消磨，微弱到几乎微不可查。

    如果不是这神秘锈剑用的是灵魂力操控，假如是真力操控的话，甚至都要失去联系了。

    此时此刻秦尘心中大惊失色，急忙凝神看去，立刻就目光一凝，也终于明白了这黑色丝线组成的雾气究竟是什么东西。

    不是法宝，也不是什么真力一类的东西，赫然是一只只的虫子。

    这些虫子通体漆黑，除了额头上有一个红点外，其他地方一片金属般的漆黑，并且浑身遍布甲壳，而且还有着一对翅膀，口器下方居然是尖锐的牙齿，更奇怪的是，这些虫子只有一只眼睛，眼睛也是漆黑色的，像是一颗极为细小的黑宝石一般。

    血虫人魔，好一个血虫人魔！

    秦尘心中无语至极，这斗篷人还真没有亏待他的这个绰号，身上的灵虫简直太特么多了。

    之前在武城的时候，就施展出噬气蚁，破开了自己联合朱家布置下的五阶大阵，刚刚追踪自己的时候，也施展出了寻灵虫，没想到现在，又施展出了这么恶心的虫子，这家伙身上的奇异灵虫未免也太多了点。

    而且秦尘有种感觉，面前这头上有着一个红点的黑色奇异灵虫，威力似乎还要在被自己斩杀控制的噬气蚁之上。

    这些虫子速度奇快无比，密密麻麻，而且越来越多，要彻底的将自己的神秘锈剑给吞噬，甚至可以听到那口器咬在神秘锈剑上，发出的咯吱之声，极为细密。

    “可恶！”

    秦尘脸色难看，这些虫子好像永远在增加一般，转眼变得更加庞大，秦尘感觉自己控制神秘锈剑变得越来越困难，调动的力量也越来越少。

    这些虫子虽然还没将自己对神秘锈剑的控制权完全夺走，但也已经影响了秦尘对神秘锈剑的控制，按照这样的情况下去，最后秦尘肯定他对神秘锈剑的控制会彻底失去，到时候这些虫子定然会将目标转向他。

    虽然他不知道这些虫子的厉害程度，可是也知道一旦这些虫子能腾出空来，破开阵法，扑向他，他肯定连骨头渣子都剩不下来。

    秦尘心里也是郁闷，这血虫人魔简直太变态了，哪里找来这么多可怕的灵虫，秦尘能感受出来，这些灵虫目前还只是幼体，一旦成长起来，肯定就和噬气蚁一样，是极为逆天的存在，就算是在武域之中，也不是一般人能抵挡的。

    此时的秦尘已经顾不得对斗篷人出手了，他立刻就将整个大阵催动起来，轰隆隆，无数的杀机立刻笼罩住包裹住神秘锈剑的诸多黑色虫子，一道道的杀气坠落下来，就好像天雷一般，疯狂的劈落。

    噼里啪啦！

    那大量的黑色虫子立刻被全力催动的杀阵给劈的震了一震，但却没有一只陨落，这些相当于普通五阶初期武宗攻击的杀气，竟然不能破开它们的防御。

    虽然没将这些虫子杀死，但这短暂的停顿，立刻就被秦尘抓住了机会，猛地一抽，将神秘锈剑从无数虫子黑雾中给抽了回来，控制着落入秦尘手中。

    此时秦尘的心是无比忐忑和紧张的，神秘锈剑虽然样子不怎么好看，但是却极为趁手，秦尘用了这么长时间，也用惯了，并且，还能承载灵魂力，施展御剑术。

    一旦被这些诡异的虫子坑得损坏了，自己再想找一柄能够承载灵魂力的宝兵，恐怕就没那么容易了，一落入手中，立刻就心疼的查看。

    令秦尘惊喜的是，自己的神秘锈剑，被啃噬了这么久，虽然没有一点破损，甚至连上面的锈斑，都没有少掉。

    “咦？”

    这时候斗篷人也看到了秦尘手中的锈剑居然没有破损，不由得发出一声惊疑，这些虫子有多强，他不是不清楚，一般五阶的宝兵被啃噬这么久，恐怕也会有所损坏，没想到这看起来极为不起眼的锈剑，居然一点事都没有。

    但他也只是吃惊了一下，而后便面色狰狞的捏动手诀，手扶黑色葫芦，控制着这些黑色虫子朝着秦尘扑了过来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    漫天的虫鸣之声立刻就像是轰鸣的发动机一般，嘈杂无比，化作一团流动的黑色雾气，朝着秦尘不断席卷流动而来。

    显然这些黑色虫子已经将目标，放在了秦尘的身上。

