    王澈看了一眼小毛虫。

    小毛虫也看了一眼王澈，大眼睛转了转。

    王澈知道小毛虫的意思。

    他看向魔古蒙道：

    “可不可以…”

    “不可以。”魔古蒙一挥手，“它与我并无多大关系，我是看在空神龙的面子上，给予它其中一种大地之力。”

    很实在。

    王澈点点头，没有继续问，而是看了小毛虫一眼，小毛虫又叫了一声。

    “那就息土之力吧。”王澈道。

    虽然旱土之力听上去很强，但对于小毛虫来说，它强得地方太多了。

    息土之力相对来说，作用就大很多了。

    别的不说，种田这方面，肯定帮助很大。

    作为一只工具虫，怎么能少了这个呢？

    魔古蒙微微点头，只见它伸出手掌，轻轻拂过虚空。下一刻，一道紫褐色的光晕迅速在它的手掌上凝结着。

    不过片刻，便形成一枚方方正正的紫褐色晶体落在王澈面前。

    晶体之中，王澈看到了一抔紫色的土壤，蕴含着一股股强大的生命能量。

    “这是息土，其中便蕴含着息土之力。”

    魔古蒙说道，“将晶体佩戴在身上，以魂力牵引，便可以吸收。息土之力比起元水之力要更难吸收。”

    对于魔古蒙最后一句话，王澈选择性忽略。

    不过，看着这一抔息土，王澈忽然有了几分想法。

    “我可以在此物上，种些东西？”王澈问道。

    “种东西？”魔古蒙想了想，“自然是可以的，息土能令万物生长，你们人类所知的任何花草树木，药草植被都能生长。”

    “不过，种上后，息土之力会被稀释进入这些花草里面，助其生长。服用下去后，也能修炼息土之力。只是修炼速度会慢一些。”

    “对于你的青青虫来说，倒也不失为一个更好的吸收办法。”

    魔古蒙微微点头。

    “若是它无法吸收，无法用息土之力，反哺这抔息土，那么其中的息土之力机会越来越薄弱，最终只会化为普通的大地土壤。”

    “我自身与这息土相连，只要你不飞到天穹之上，世界之外。我都能将信息传递给你。若是无法修炼成功，息土化为普通土壤，小龙到时候会将信息传递给你。”

    息土之力吸收起来挺麻烦的。

    相对来说要麻烦，但实际上，吸收的效率可能还要高一些。

    而且，提升的效果还要更大。

    “问个问题。”王澈忽然说道，“如果我将元水，灌入这息土之中，也就是将你和神光鲸的力量相互结合，是否会产生新的力量？或者，令起改变？”

    魔古蒙一下就愣住了。

    它苦思冥想许久，却没有回答王澈。

    碍于私事，王澈没有直接打听魔古蒙和神光鲸作为宿敌的原因。

    别问，问就大地和海洋天生不相容。

    但，王澈对它们的力量，很感兴趣。

    “这，我未曾试想过。”魔古蒙缓缓摇头，“我与它自出生以来…算了，没什么意思。有兴趣你自己去试吧。但后果，概不负责。”

    懂了，王澈点点头，看来魔古蒙和神光鲸并未试过。

    那王澈就感觉有点意思。

    “多问一句。”王澈咳嗽一声道，“你之前沉入梦境，无法苏醒。具体是什么原因？你身上的神降天劫产生的神雷已经很薄弱了，不至于让你变成这样…”

    “是否因为那些异界能量？”

    魔古蒙沉吟一会儿，才道：

    “确实，那些异世界的能量很麻烦。小龙与你们说过，我当时的天劫惨杂了许多异界能量，那些能量把随着天劫渗入我的身体。但我体内的息土之力可以慢慢清除这些极端的异界能量，奈何当时是天劫一同降下，这两千年来，我不仅要身躯对抗天劫产生的神雷，还得用息土清除这些异界能量。”

    “身体是一天不如一天，后面神雷差不多快消除了，我身体过于疲惫便陷入了沉睡。那些异界能量感染了我的灵魂，将沉睡中的我拉入梦境中，使我无法分清现实与梦境。但我体内的息土之力一直在抵抗清除。”

    “可这些异界能量极其变态，在常年的清楚中，它们对息土之力都产生了不小的抗性。虽然越来越少，但清除的速度越来越慢，加上我自身又在梦境中，失去了对息土之力的掌控，只能依靠身体的本能去清除。”

    “但我的息土之力也不是吃素的。”魔古蒙缓缓道，“那些异界能量产生抗性，息土之力也逐渐变强，若是再过几十年，就算我还没完全醒来，也能完全清除那些异界能量。”

    “不过那时，我也错过了这场宿命之争。途中可能会因为分不清现实和梦境，对大地造成破坏。”

    王澈点点头，对这个说法表示理解。

    这些能活到现在的古老魂兽，都有两把刷子。

    神光鲸自身也能净化体内的魂土中的异界能量，当时那场领域中的能量之雨王澈现在还记得。

    魔古蒙同样能净化。

    “离开此地吧，我要休养了。”

    魔古蒙挥了挥手，庞大的身躯缓缓倒在了峡谷中，“至于你身边的那只萤梦灵，不要让它随便献出在真身，它是个十分麻烦的小东西。”

    王澈收好东西，看向一旁厄谕幻灵。

    “嘤…”

    厄谕幻灵发出一声高昂的鸣叫，眼中射出一道光芒包裹着王澈，瞬息消失在原地。

    王澈消失后。

    血晶地龙忽然想到了什么：

    “等等，老大，我的厄运诅咒他还没给我解除！”

    魔古蒙看了它一眼。

    血晶地龙时仿佛懂了什么：

    “老大！我明白了，有没有这样一种可能…我们看到的那只萤梦灵，不是它的真身？”

    魔古蒙闭上了眼睛…

    ——

    外界。

    神谕天王看着眼前的刺火獾。

    刺火獾仰头挺胸，看着眼前的人类强者以及她身边的那只巨型的墨羽苍灵。

    它不怕！

    刺火獾叫了两声。

    神谕天王微微皱眉道：

    “你身上有王澈的气息，小东西，我不想难为你，你将事情的经过告诉我。我放你离开，我又不是什么坏人，我乃东华战区的封号天王，以你的灵智难道不懂么？”

    刺火獾摇摇头表示什么都不知道。

    神谕天王笑了笑道：

    “看样你和王澈关系还不一般，智慧这么高，经验这么丰富。你是想帮王澈隐瞒什么？”

    刺火獾这次头都没摇了。

    它从厄谕幻灵的山洞空间中一出来，还没走多久，就被抓住了。

    被眼前这个人类抓住。

    “那山洞里面并无其他怪异之处……”

    神谕天王沉吟几秒。

    “看样子，王澈极大概率是找到厄谕幻灵了。”神谕天王摸了摸一旁的墨羽苍灵，“而且还遇到了不小的情况。”

    “你既然能安全的出来，说明王澈也应该是安全的。不至于和厄谕幻灵发生什么冲突。”

    “不愿意说，应该就是有些隐秘的事情了。”

    神谕天王看了刺火獾几眼。

    已经拷问一段时间了，虽然这只刺火獾什么都没说，但神谕天王大致也明白了。

    “算了，你走吧。”

    神谕天王摇摇头。

    刺火獾瞅了她一眼，飞速的离开此地。

    神谕天王在原地待了一会儿，等了许久，直到远处一道两道人影迅速降落。

    一位头发是火红色的中年男子，以及一名穿着水蓝色长裙的清丽女子。

    “锦姐，还没找到？”那女子落下后巡视四周一眼，皱眉问道，“浓雾都散来，应该是厄谕幻灵出现了状况，他应该找到了吧？”

    “还没。”神谕天王摇摇头，“小虞，你和烈阳天王怎么来这里了？你不是回去休息去了么？”

    那女子乃是灵愈天王。

    之前和烈阳天王一同在横岳地窟中，布下导魂图，阻止地火蔓延。

    “是啊，我是回去了，刚回去休息没几天。”灵愈天王抿嘴一笑，“何嬛今早上又邀请我前来西岳洲研究基地，说是什么有重大的研究发现，能惊动战区的那种。”

    “她又有什么研究？”神谕天王有些惊愕，“之前那六块魂骨的事情，以及熊宝进化新物种的事情，应该只是记录在战区的魂宠史上吧？那是特例，不是每一只竹熊都能那么进化的。”

    “具体我不清楚。”灵愈天王想了想，“何姐姐说是和魂宠修炼有关系，说发现了一种特殊的导魂术，能极大提升魂宠的基础修炼，提升国民魂宠的基本素质。甚至还和进化有几分关系…反正听着很厉害的样子。除非我们几位擅长育兽天王，还有许多育兽界的大佬教授，我老师洪教授都被何姐姐请过去了。”

    “这算是什么研究发现？”神谕天王一想，感觉好像没什么大不了的。

    提升魂宠的基础修炼而已，导魂术不是都能做到吗？

    等等…

    神谕天王似乎想到了什么：“没有说什么魂宠种类吗？”

    “没有。”

    “那这意思…”神谕天王心中一惊，下意识打开通讯器，才想起这地方失去了信号。

    “烈阳天王怎么也来了？”神谕天王看向另一位。

    “你说呢？”烈阳天王没好气地瞪了她一眼，“余锦，你把我西岳洲未来的天王拐到这里来，现在人没了，你说我该找谁呢？崖老可是已经关注他很久了，他现在虽然在那边回不来，可一直在嘱咐我多注意，这小子重要的很，不能出问题的。”

    “……”神谕天王。

