    红袍祭司无视赵长青，扔下赵志轩。

    兄弟两人紧紧挨在一起，八名红袍祭司团团围住他俩，以韵律奇怪的步伐逆时针行走。

    “志轩，你醒醒！”赵长青声嘶力竭，嚎干嗓子。

    赵志轩双眼皮厚重如注铅，艰难抬起一丝，“哥，再等一会儿。”

    “什么？”赵长青发疯似地凑上去。

    猛虎站在旁边，对着红衣祭司打出眼色，“开始仪式吧，赵家这两位公子可是嫡系，虽然已经失势，但照看他俩的高手多半不会太过松懈，过不了多久发现不对，追来还是能给我们造成一些小麻烦的。”

    “那位大人的计划还在部署中，确实不适合被赵家抓住尾巴。”

    另一个声音从八位红衣祭司中的某一位中传来，但却难以分辨到底是谁，这人显然是一名隐藏在暗中的高手。

    “蔷薇真的会来吗？”猛虎扣了扣耳朵，弹飞一颗耳屎。

    隐藏在暗中的高手没有继续回应。

    八名血衣祭司的长袍缓缓亮起，深暗的血迹焕发明艳光辉，就像一朵朵盛放的玫瑰。

    这时，赵长青惨叫一声，右手五指扭曲变形，化作兽类的利爪。

    歘！！！

    爪子锋锐，远胜刀兵。

    三寸长的指甲流转乌黑铁光，笔直穿透了赵志轩的左侧肩胛骨。

    涓涓鲜血宛如泉涌，赵长青疯狂摇头，“不，不可以。”

    然而，右手不受他的控制，一寸一寸向斜下方移动。

    “剖开血亲的胸膛，吞服其中的心脏，打破血脉中潜藏的禁忌之力，觉醒人性暗面中的兽性……”

    八名祭司振振有词，念叨着类似经文的玩意。

    赵长青左手牢牢拉着右手，但右手的力量大得出奇，无法被完全扼制，只是移动的速度下降少许。

    “你们滚啊，滚远点，我能行的，不需要吞服我弟的心脏，我照样可以觉醒成功！”

    赵长青一边哭喊，一边流泪。

    猛虎倚在不远处，啧啧两声，调侃道：

    “没用的，仪式已经开始，你是不可能停下来的，就算他们不在你周围，你一样会渴求血脉之源——心脏。”

    赵长青双眼通红，拼命激发猩红修罗之力，但体内的超凡能量完全失去效用，就像从来都不存在一样。

    3秒，6秒，9秒……

    他凭借意志僵持，但右手臂完全化作长满黑毛的兽爪，力量比最初更大了三倍。

    赵志轩的肩胛到胸口划开一道深长的口子，透过口子，依稀可见断裂的肋骨和怦怦跳动的心脏。

    “哥~~~”

    赵志轩张了张嘴，嘴里满是血沫。

    赵长青一边拉扯着右手，就像拉着蛮力无穷的怪物。

    “我错了，我该听你的。”

    “没，没事。”赵志轩口齿不清，“哥，你靠近一点，我，我好冷。”

    赵长青拼命摇头，“不，不不不……”

    旁边，猛虎不耐烦道：“哪那么麻烦，直接摘出他弟弟的心脏，强行喂下去不就行了。”

    八名血衣祭司中隐藏的高手否定道：“万万不可，疑似的重要组成部分就是他亲手杀戮至亲至爱的激烈情绪。”

    他的话恰似符合血衣祭司们念叨的诡异经文：“深刻的罪孽塑造通往真理的大门，推开门的囚徒，直面深渊中的自我，找回神之自性……”

    祭司的声音愈发高亢，血衣闪耀的玫瑰幻光愈发绚烂。

    赵长青浑身上下每一个毛孔都在流淌漆黑的物质，物质凝结，构筑一根根粗硬的黑毛。

    左手颤抖着，变形着，骨骼逐渐扭曲，手掌变得比原先宽大倍余，指头异样延伸，指甲飞速生长。

    俄顷，赵长青的头骨化作狼头，锐利的尖牙滴落黏着的唾液。

    呲啦~呲啦~呲啦~

    水泥地面被唾液腐蚀出多个拇指粗的半球形黑色凹痕。

    “嗷呜！！！！！！！”

    （不要！！！！！！！）

    赵长青的右爪牢牢捏紧赵志轩的心脏。

    他感受到心脏里的年轻热血，炙热，温暖，充满了无与伦比的吸引力。

    咕噜~~咕噜~~咕噜~~

    他一边流泪，一边流口水，徘徊在人性与兽性的岔路口。

    这时，阴影中闪过一道人影。

    猛虎吐出一口浊气，“淦，赵家的人？”

    话语未落，他身体爆发出雄浑气机，气机弥漫开来，在身后凝聚血红色的魂影。

    老虎、豺狼、鬣狗、秃鹫……

    大大小小十几只！

    歘歘歘歘！歘歘歘……

    魂影如风，掠空而过，带起细微的摩挲声。

    阴影中的人影不是别人，正是李悬尘。

    他高声喊道：“你们这帮过街老鼠不好好待在荒野，跑来36号城市找死不成啊！”

    伴随着声音，地面、墙壁、水沟……但凡阴影存在的地方，浓郁的黑暗汇聚起来，化作纯黑的冷兵器。

    刀枪剑戟、斧钺勾叉……

    血色与纯黑对撞，爆出一阵阵能量波，波纹蔓延伸展，在不太空旷的下水道里激荡。

    墙壁与地面剧烈震动，连接处的缝隙洒落尘埃，水沟里的污水溅起瀑布般的水花。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    眨眼间，猛虎与李悬尘互相交换了十几次攻守之势，快得寻常人的眼睛根本无法捕捉。

    远处，王峻藏身在凸起的水泥圆柱后面，露出小半个脑袋，用左眼记录着这场LV3的超凡者之间的较量。

    先前看过一次李悬尘和奎斯的战斗，当时实力太过低微，眼力更是不太跟得上，又只顾着逃跑，除了压迫感之外，没有别的多余感受。

    此时此刻截然不同，王峻躲藏在半安全区域。

    左眼内置灵韵芯片，眼球的动态视觉力远远超过以往。

    他能清晰看到两人的招式互换——能量与能量的对拼，就像两个用空气作为画布的画家，正在用代表各自颜色的颜料抢占空间。

    攻城略地！！！

    王峻脑海中没由来闪过一个成语。

    强者交手，手中的每一分能量就是一个兵卒，一股能量则是一队兵马。

    兵马强壮与否，固然可以决定强弱之势。

    但指挥官的战术意识与指挥技术，更是决定胜负的关键。

    以前看不懂，现在看得明白。

    王峻只觉得无比精彩，就连耳畔时不时听到的轰隆声，都仿佛动漫剪辑一般踩着点。

    “怎么样，看得明白吗？”蔷薇的声音悠悠荡起。

    “还好，勉强可以捕捉到战斗的痕迹。”王峻回头，看到蔷薇身上穿着别致的霓裳。

    不同于标准人格的鲜红霓裳，这件霓裳的裙摆、袖口、领口都是黑色的蕾丝边，并且烫着亮银色的线条。

    蔷薇道：“还算不赖，LV1就拥有可以跟得上LV3超凡者战斗的眼力，这说明你有着足够的战斗天赋。”

    王峻嗯了一声，再次回转脑袋，“你不去帮忙吗？”

    “不急，崇血派的家伙都是心性狠辣之辈不假，但他们真正的特点是谨慎。”蔷薇抿了抿唇，“一个被各方势力讨厌，甚至受到血源猎者内部追杀的古怪组织，从诞生之初延续到今天已经四百八十多年，可想而知他们顽强的生命力。”

    遇到你才是他们最大的不幸……王峻没有回头，心底暗暗腹诽。

    蔷薇突然说道：“你的委托人快死了，怎么不见你担心。”

    “生死有命，富贵在天。”王峻轻微摇头，“既然你说有高手藏在暗中，那我现在出面与送死无异。与其徒增伤亡，不如安静等候，等到合适的时机，帮我的雇主报酬，也算对得起他给的定金。”

    听闻此言，蔷薇歪着脑袋，凑近王峻的耳畔。

    “你的说话风格有点奇怪。”

    王峻装作没有听到，继续用左眼进行扫描。

    蔷薇补充道：“这种风格我只在偶有接触的几位顶尖杀手身上撞见过。”

    王峻嗯了一声，便不再吭声。

    “其实，暗中藏着的那人一定隐藏在8名祭司中，但我无法有效分辨他。”蔷薇的言辞中带上了三分期待。

    “你希望我来找出那人。”王峻了悟她的意思。

    她点头，“你能看穿我的进化之殇，就说明眼力无比过人，我觉得你可以找得出来。”

    “给我15秒。”王峻想了想，回答道。

    蔷薇眼底闪过精光，语气颇为欣快：“好。”

    随后，王峻把扫描的对象扩大开来。

    伴随着时间的流逝，赵长青彻底异化，变成一只身披黑毛，衣衫褴褛的狼人，双眼之中的理智消磨殆尽，残留下来的唯有吞噬鲜血的食欲。

    刷！刷！刷！

    爪如刀锋，斜掠横斩竖劈。

    赵志轩胸口被破开一个三角形的大洞，里面的心脏完好无损。

    赵长青埋头下去，张大嘴巴。

    与此同时，王峻眼前同时浮现十份信息，对应着十人的身份。

    其中，李悬尘拥有名字，猛虎则有代号，另外八人的进化树归属者一栏上标注的是三个问号。

    八名祭司都没有被录入在芯片内，他们的资料并不存在……王峻心头明悟，伸手指向八位祭司中的一位。

    “这人体内的能量与其他七人相似，但并不相同，就像是更高了一个层次。”

    蔷薇咯咯轻笑，“多谢。”

    言罢，只见蔷薇的身体周围闪耀双色光芒，一者为青墨，一者如血红。

    光芒照耀，在下水道中非常显然。

    “什么人？！”猛虎警觉，凝聚巨大血球包裹李悬尘，然后猛然看来。

    王峻藏起脑袋，比了个大拇指，“蔷薇姐，秒他。”

    蔷薇黛眉轻微上挑，颔首道：“可以。”

    言语落地，她左边凝聚血红色的朦胧身影，右边闪出一道卷着墨青旋风的大长腿美女。

    “是你！”猛虎大吃一惊。

    这时，李悬尘的声音迸射出来，“和小爷交手，还敢分心。”

    地面上涌出暗黑色泽的阴影之枪。

    枪出似游龙，扎追如赶风。

    歘！歘！歘歘歘……

    猛虎失去先机，又因为被蔷薇的到来震撼心灵，侧腹部被阴影之枪划开。

    鲜血洒落一地，他像是没有痛觉一样，眼底唯独只有愤怒。

    “叛徒，还敢出现，老子杀了你。”

    双腿猛踏地面，水泥路面碎成齑粉，龟裂的痕迹向下凹陷，勾勒出一个直径两米的坑。

    紧接着，猛虎收纳全身能量，几十个血影归于身躯。

    李悬尘破开血球，追到他的身后，双拳犹如机关枪一般轰出。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉~~~~”

    阴影之枪·无限连射。

    猛虎冷笑一声，身体肌肉臌胀爆开，体表皮肤在一秒之内溃烂，露出皮肤下面的诡异纹身。

    青黑色的线条犹如蠕动的线虫，一边蠕动一边延展。

    嘭嘭嘭嘭！

    铛铛铛铛！

    拳头与背部撞击，同时发出两种声音，结合在一起就像是楼上的王师傅正在装修房间，用80大锤一下下锤烂墙壁。

    李悬尘面露疑惑，“不奏效？”

    何止不奏效，猛虎消瘦的身体经过李悬尘的攻势洗礼，身体的骨架、肌肉膨胀了一大圈。

    这时，蔷薇掠空而到，血红身影、长腿御姐同时攻杀。

    前者蹬踹猛虎面门，后者撩击猛虎下阴。

    嘭铛！嘭铛！

    还是那种奇怪的声音。

    猛虎咧嘴，吼道：“蔷薇，你给老子死来。”

    话语落地，他的嘴巴里面汇聚一颗凝聚收缩的能量球。

    球体不大，仅有半个拳头大小，但其中能量堪称恐怖，已经超过了LV3的极限。

    “躲开，这一招是吸收攻击自身的能量，囤积之后返还攻击的手段。”王峻提醒道。

    “晚了！”猛虎双手猛拍胸口，吐出一挂红光。

    血红身影胸口穿透，露出一个大洞。

    长腿御姐懒腰断成两截，面部充满了不可思议的表情。

    看到这一幕，猛虎眼底闪过喜色，抬手捏住她俩的脑袋。

    “不对，空的，有诈！”

    猛虎刚刚反应过来，胸口忽然一痛，低头看去，却是不知什么时候多了一个前后通透的窟窿。

    “就许你学会新招吗？”蔷薇的嘲讽在空气中飘荡。

    猛虎猛然回头，“别以为这样就能杀我。”

    话音未落，双眼瞳孔急速收缩，他正要迈步去追。

    黑色风衣掠过，浓郁的暗影包裹着周围，隔绝出一片阴影空间。

    李悬尘幽幽道：“你的对手是我。”

    猛虎隔着半透明的阴影之墙，目睹蔷薇干扰仪式，眼底闪过一抹得意。

    八鬼在场，正好送你归天……猛虎道：“她连自己即将面对的是谁都不知道，已经死定了。”

    “战就战，别那么多屁话。”李悬尘不为所动，闪身前冲。

    仪式区域。

    八鬼有着姓氏——粟，他全名粟八鬼。

    眼瞅着蔷薇真身即将落入仪式之内，他藏在血色长袍下的双手各自凝结法印。

    周围每一名血衣祭司的衣袍都在流淌血水，眨眼间形成血色浪涛，铺天盖地地扑向蔷薇。

    同时，化作疯癫狼人的赵长青掏出赵志轩的心脏，往嘴里囫囵一吞，然后狼嚎着扑向蔷薇。

    蔷薇身影如鬼魅，在空中连续变换方向。

    “血鬼八方阵，死之囚牢！”

    粟八鬼阴恻恻的声音从八位血袍祭司口中响起。

    “以为自己藏的很好吗？”蔷薇的声音犹如地狱寒风，冷彻粟八鬼的心扉。

    不对，身后有人……他脑海闪过念头，身体本能发出警报——闪躲，必须闪躲。

    戳！！！

    一袭银白华丽舞服的蔷薇穿着九厘米高跟鞋，右手高高举过头顶。

    她的手掌穿过粟八鬼后心，掌心中握着一颗跳动的心脏。

    粟八鬼道：“不要……”

    “崇血派的人都该死。”蔷薇捏爆那颗心脏，扔开粟八鬼的尸体。

    紧接着，前冲三步，递出一记正拳。

    狼人化的赵长青被打得弹飞三米。

    身着黑色霓裳的蔷薇如鬼魅随行，扼住赵长青的喉咙，卸掉赵长青的下巴，然后扯断喉管，取出那颗还没落入腹部的心脏。

    “淦，臭婊子怎么知道八鬼的真身在哪？”

    猛虎一腿蹬开李悬尘，然后双手在胸前快速结印。

    李悬尘喊道：“休走！”

    成千上百的阴影手掌包围猛虎。

    猛虎的身体急速膨胀，炸成一团血色烟花。

    强烈的能量破开暗影的封锁。

    紧接着，一道消瘦的人影飞快冲向远处。

    而这个方向，正好是王峻所在。

