    沉思了足足有1分钟。王成最终还是决定坚持原來的决定。尤其是他突然想到。刚才柳擎宇已经说过了。自己还不够资格让他暴揍一顿。既然柳擎宇不揍自己了。自己干嘛还要怕他呢。跟着对着干就是了。反正只要柳擎宇按照流程去走。这笔钱他是绝对拿不到的。尤其是想到韩明强答应的那件事情。他的心中更是充满了兴奋和期待。那可是一个双胞胎姐妹花啊。想想就兴奋。

    　　想到此处。王成脸sè渐渐恢复了正常。虽然依然站在窗口处和柳擎宇保持着距离。但是。他的心态已经再次恢复了之前那种高高在上的姿态。沉声说道：“柳局长。我现在也十分严肃的郑重的告诉你。我们县财政所有的工作都是在严格的、一丝不苟的按照流程再走。我之所以沒有批示也是因为按照流程。我得到的信息是财政局的账面上沒有钱了。如果你要是对我的工作有所质疑的话。你可以去找我的上级领导。但是在我这里。我只能告诉你一句话。沒钱。我这边沒钱。所以不能把这笔钱批给你。”

    　　说话之间。王成把胸脯挺得高高的。嘴角使劲的撇着。做出一副威武不能屈的样子。就好像他自己是行将就义的烈士一般。

    　　看到王成这样说话。旁边的龙翔心中就是一缩。心中暗道：“坏了。坏了。柳局长把他的态度和立场表现的太早了。要是不告诉王成这小子不会对他动手。沒准这小子因为害怕挨揍。有可能把这笔钱就给批了。现在这小子听到局长表态之后态度明显就变得强硬了。不知道柳局长将会如何应对眼前这小子呢。”想到这里。龙翔看向柳擎宇。

    　　此刻。柳擎宇只是淡淡一笑。看向王成说道：“王副局长。你确定你做出这样的决定不会后悔吗。”

    　　王成直着脖子挺着胸脯说道：“当然不后悔。身为领导干部。必须要实事求是才行。说话办事一个吐沫一个坑。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好。好一个英明果断的财政局副局长啊。你的勇气、你的魄力让我非常佩服。既然你王副局长这么不给我柳擎宇面子。那么今天也就别怪我柳擎宇不给你面子了。”

    　　说着。柳擎宇开始往外掏自己的手机。

    　　王成不屑的看了柳擎宇一眼说道：“哼。你给谁打电话也沒有用。这件事情为了那对双胞胎姐妹花我也干定了。谁的面子也不给。就算是县委书记夏正德也不行。”

    　　柳擎宇掏出手机。直接拨通了关山镇原纪委书记、现任关山镇镇委副书记孟欢的电话。直接当着王成的面打了起來：“孟欢啊。我是柳擎宇啊。你现在在关山镇镇委副书记的位置上干得怎么样。哦。干得还不错。嗯。那就好。好好干。和秦睿婕好好配合。争取把关山镇的经济搞上去。现在关山镇的总体形势还是不错的。你可要加油了。”

    　　电话接通之后。柳擎宇上來就自言自语的说了这么一大堆。将电话那头的孟欢给弄了一个满头雾水。

    　　不过孟欢也是一个聪明人。从柳擎宇这并沒有按照常理出牌的说话方式中。他敏锐的感觉到。柳擎宇给自己打这个电话绝对是别有用意的。而且很有可能是需要自己帮助他化解一些问題。

    　　想到这里。孟欢便笑着说道：“老领导。您有啥指示尽管说。孟欢我刀山火海绝不推辞。”

    　　孟欢说话的时候声音十分大。再加上柳擎宇这个时候也开了免提。所以孟欢的话连站在窗口处的王成也听得一清二楚。

    　　这个孟欢是谁呢。此刻。王成的脑海中浮现出一个大大的疑问。

    　　柳擎宇也是一个聪明人啊。听到孟欢突然故意加大了声音。而且在说道老领导三个字的时候更是着重加强了语气。这明显表明孟欢是领悟了自己的意图啊。这让柳擎宇十分满意。这个孟欢虽然是市纪委书记的儿子。但是说话做事十分靠谱。为人也十分低调。敢于为老百姓去做事。最关键的是。这哥们聪明能干。这样的人才他已经下定决心要收入到自己的嫡系人马当中了。

    　　所以。在和孟欢说话的时候。柳擎宇就更加放得开了。他笑着说道：“孟欢啊。最近有沒有去县纪委杨书记家走动走动。他可是你父亲的老部下了。你可要多走动走动啊。”说话的时候。柳擎宇故意拿出了一副老领导的姿态。对孟欢指手画脚的。但是通过这些语言。柳擎宇却给了孟欢一个暗示。那就是自己接下來的话題很会牵扯到县纪委书记杨剑盛的。这也是需要孟欢來进行配合的地方。

    　　孟欢一听柳擎宇这样说。立刻就明白了柳擎宇的意图。连忙说道：“谢谢老领导指点。我前几天周末的时候刚刚去杨叔叔家呆了2天。还陪着杨叔叔一起去打了半天乒乓球呢。”

    　　柳擎宇点点头说道：“嗯。那就好。孟欢啊。现在我有件事情想要你帮我去办一下。”

    　　孟欢连忙说道：“老领导。有事你说话。我保证办到。”

    　　柳擎宇点点头说道：“嗯。是这样的。我这不是刚到县城管局上任嘛。万事都十分艰难。而县财政局的王成副局长不知道是哪根脑筋坏了。竟然故意卡住我们县城管局罚沒款的返还款。想要让我在城管局全体干部职工面前狠狠的跌一个大跟头。丢一个大脸。这个人我非常讨厌。”

    　　听到柳擎宇这样说。孟欢一下子就明白柳擎宇的意思了。知道柳擎宇是想要借势了。但是借势也分借真势和借假势。柳擎宇刚才说话的说话把话说得如此直白。很明显不是真的想要让孟欢去麻烦杨剑盛。而是想要从自己这里借势。如果柳擎宇真要是想要去麻烦杨剑盛的话。是不会这样跟自己说话的。而是有另外一套说话的方式。

    　　想到这里。孟欢立刻做出一副很愤怒的样子。语气强硬的说道：“我草。哪个王八蛋敢跟老领导您过不去。您放心。以我和杨叔叔之间的关系。收拾一个小小的财政局副局长还是小菜一碟。实在不行的话。我让我爸直接从市纪委派人过來。我还就不信了。一个小小的财政局副局长连老领导您都敢欺负。还反了他呢。老领导。您放心。我这就给杨叔叔打电话。看一看杨叔叔那边有沒有这个王副局长的案底材料。如果有的话。我会请杨叔叔亲自出马。将这小子查个低调。连老领导您这样一心为老百姓做事的官员这小子都敢为难。肯定不是一个什么好鸟。只要纪委想查。绝对能查出问題來。对了。老领导。这小子叫王成是吧。财政局的副局长。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯。就是叫王成。财政局的副局长。”

    　　“好嘞。老领导您放心吧。我这就给杨叔叔打电话。看看他那边有沒有这小子的举报材料。”说着。孟欢挂断了电话。

    　　挂断电话之后。柳擎宇拉了一把椅子直接坐了下去。开始闭目养神起來。

    　　不过此时此刻的王成心中却开始打鼓起來。

    　　这小子天生就是一个胆小、多疑之人。此刻听到柳擎宇当着自己的面给孟欢打这个电话。竟然直接当着自己的面找关系想要让县纪委的杨书记來查自己。这小子到底说的是真的还是假的啊。县纪委杨书记难道指的是杨剑盛吗。这个孟欢又是谁呢。

    　　一时之间。王成的大脑又开始飞快的转动起來。孟欢、关山镇镇委副书记、老领导、秦睿婕、杨叔叔、市纪委。当王成把这一系列的线索串联起來的时候。他的双腿突然颤抖起來。此刻。他终于明白柳擎宇所说的那个孟欢是谁了。那位肯定是市纪委书记孟伟成的儿子啊。以前的时候他因为很少管这边的事情。所以也沒有在意。但是对于上一次关山镇柳擎宇离开之后的人事调整他还是听说过一些的。当时财政局对于这次关山镇的人事调整也是议论纷纷。因为当时谁也沒有想到。柳擎宇离开、石振强被扳倒之后。接替镇委书记位置的人竟然是秦睿婕。大家更沒有想到。接替秦睿婕镇委副书记位置的竟然是孟欢。当时有人就说秦睿婕其实在省里有很硬的关系。而孟欢的老子是市纪委书记孟伟成。不过由于这些也仅仅是猜测而已。并沒有人可以证实这件事情。

    　　不过现在听柳擎宇和孟欢的对话。再加上电话那头孟欢所说的他和县纪委书记杨剑盛之间的关系。那孟欢的身份就直接呼之yù出了。杨剑盛是市纪委书记孟伟成的人这个在景林县并不是什么秘密。够层次的人都是知道的。那么这个孟欢肯定是市纪委书记孟伟成的儿子了。想到这里。王成的心里就是一哆嗦。因为他突然想了起來。刚才孟欢可是亲口跟柳擎宇说。要让县纪委书记杨剑盛來查自己啊。这个时候。他的腿想不颤抖都不行啊。

    　　开玩笑。市纪委书记的儿子。想要做这点事情还真不是什么难事。

    　　怎么办。我该怎么办。一时之间。王成又开始犹豫起來。这一次。他真的有些害怕了。

