    那小孩狡猾得很，暗中在楚少主的身上施术，一招移花接木把打在自己身上的伤害转移到他们家少主的身上。

    以楚少主的修为，绝对受不住那位真君的第二掌，便有了以上的一幕。

    从船中跃出的两道身影，一个是随行长老，楚少主正气息奄奄地挂在他手上。以力打力, 击散同僚打向小孩的致命一掌后，迅速朝那小孩祭出一件法器。

    青天白日之下，那法宝映照着日光散发出刺眼的光芒。元昭本能地抬袖一挡，整个人瞬间被一股强大的吸力摄走。

    唔？她讶然地放下袖，赫然发现自己身处一片虚无。

    四周幽光闪烁，五颜六色的，像极了她从天郡穿越到七千年后的过程。区别在于，时空隧道的光芒是柔和无感的, 这里的光芒幽暗诡异, 令人心烦意乱。

    忍不住向四周拂出几道灵力，无不落空，仿佛入了黑洞没有着力点。小元昭挠挠脸蛋，看情形，她似乎被摄入什么法宝里边了。

    “唔，唔唔……”

    她不急，但被困在灵芥里的林舒急得直跳脚，又不敢胡乱开口。想开也开不了，东东的禁术居然对她有效，开不了口，只能轻敲灵芥玉壁，用意念唔唔。

    元昭晓得她想干什么，便用意念回复她：

    “有什么话用意念讲，我听得见。”

    林舒一听，迅速气急败坏地用意念直播跳脚：

    “怎么办啊？你被封入洞天镜里了！大意了吧？这回好了，咱俩被一锅端了！”

    洞天镜, 别有洞天的意思。

    这是用九天玄石炼制的灵器, 除非镜主放她出去，否则一夜之后她将化为这片洞天里的一道怨念光泽，故又叫一夜洞天。

    “你知道这镜子的炼制材料？”厉害哦！小元昭一脸敬佩，不耻下问，“怎么知道的？能否教教我？”

    “你还有心情管这个？”林舒以为她不知道厉害，“那是九天玄石，天上掉落的仙石！仙仙仙石！得真仙相助才能炼制的上品灵宝法器！你想自己闯出去，至少得渡劫后期的修为！

    或求真仙搭救，可你家有吗？”

    除非是土著，可她俩是老乡，都是从地球来的。地球这等小世界的灵气匮乏得令人发指，必须靠那泼天的大功德成仙成圣，或到灵丘之类的大世界修行。

    “我用性命担保，你家没有！”林舒急得全身直哆嗦。

    她害怕呀！东东这回真的栽了，噩梦即将重演。

    “确实没有。”小元昭坦率道，在一片闪烁不定的幽暗光芒中安然盘坐。双手环在身前，时不时侧耳倾听，“你先别吵，等我听听外边什么动静。”

    “你不担心吗？”

    外边的动静跟里边有什么关系？想用语言的艺术让对方放她出去？透过灵芥壁，林舒仰脸瞪她，见她神色自若淡定如狗的, 不知其内心是否也这么淡定。

    “有什么好担心的？”小元昭无所谓道，“死的是我，又不是你，瞎操什么心？你要有法子破这玩意就说，没有就闭嘴，不要吵我。”

    她一介凡人能有什么法子？林舒急得拍着芥壁，焦灼地走来走去。

    她不想入炉，不想被各种锤炼。这人能炼制出灵宝法器，其祖上肯定有真仙临凡。万一对方有法子炼她，那不完犊子咯？！！

    “东东……”

    东东啊，别光坐着，赶紧想想法子啊！死不可怕，她怕的是余生的千年万年生不如死啊！

    东东啊……

    透过芥壁望出去，看到小东东正在闭目养神，几次话到嘴边又咽下，不敢打扰。东东是人，肯定也怕死的哦。她肯定正在琢磨逃脱的法子，对吧？

    嗯，肯定是的。

    灵芥里，林舒神色慌乱，忐忑不安地踱来踱去。时不时抬头瞅瞅外边，期待看到小孩绽开胸有成竹的纯真笑脸……

    而此时的外边，战况惨烈。

    梭船炸得太突然，低阶随从毫无心理准备，一脸惊恐地惨叫坠落。中阶修士见那小孩被收，少主身边又有两名大能在侧相护救治，于是赶紧御剑去救人。

    一位金丹召出一艘新云舟，让那位道人将少主搁在舟上喂服丹药疗伤。

    孰料，那位原先与小孩对战的大乘修士骤然发难，突袭同等修为的道人无果，迅速改变策略重创一位金丹，另一位当场殒落。

    “侯易！你果然有诈！”痛惜金丹的殒落，那位道人挡在楚少主的身前，盯着对方一脸愤懑，“九重殿与你何仇何怨？让你阳奉阴违误少主德行，重创同道？”

    他一听那孩子说自己死了，要复仇，即刻意识到此人有异。本来只是怀疑，且在暗中告知两位金丹，没想到其中一人还是难逃毒手。

    只听那侯易一声冷笑：

    “修行道上，本就善恶不明，但求一切随心。一个废物，想杀就杀了，哪来这么多仇怨？一德，我念你一身修为不易，此刻离去，我绝不阻拦。你若非要掺和……”

    话音未落，对方已身影一闪，霎时消失得无影无踪。没想到对方竟逃了！一德道人仅是怔了下，而后果断携同楚少主准备瞬移。

    却万万没料到，就在他微微倾身的一刻，砰！背后受了一记重创。

    那侯易不仅杀了个回马枪，还带来两名金丹联手围攻。而其余随从正在地面打得激烈，一时脱不开身上来相助。

    在一德道人全力应付三人时，眼角余光掠到一道身影扑向昏迷中的楚少主。食君之禄，忠君之事，他本散修，为求资源担任九重殿的客卿才有今天的修为。

    有恩必报，此乃因果。

    他以一敌三，昔日同袍隐藏修为，至今方知略胜自己一筹，根本无暇祭出法宝。只能豁出性命，抛出灵光罩护住那位楚少主，恰好让偷袭的人碰了个壁。

    几乎是同一瞬间，侯易与两名金丹趁机全力以赴给他最后一击。而求生的欲.望让一德道人奋力相抗，一声惊天炸响，四道身影如断线的纸鸢各自散开。

    好机会！

    洞天镜里的小孩倏然睁眼，早已蓄势待发的她气场骤涨，境内空间承受不住咣的一下清脆炸响，眼前霎时一片清亮。

    如她所料，轻易就出来了，不用逃。

    外边的战况她了如指掌，镜炸了，双方两败俱伤。元昭乘人之危，一招剑岚三式戳爆侯易带来的三位帮手的金丹。

    侯易见势不妙，迅速光遁，被元昭的一道日焰印打在背后，瞬间化为齑粉，在散落的过程中消失得无影无踪。

    灵芥内，林舒目瞪口呆地看着这一切，一脸木然的卟嗵跪下，开始诚心叩拜：

    她错了，大佬，一日大佬，终生都是她的大佬！她再也不会质疑大佬的实力了！日后是生是死，一切听大佬的。

