    “我是山，山是我的名字，如果部族得历史一直用这种语言记载，看到这些字的人就该知道我是谁。我带着村子里的人杀了恶魔，我受了很重的伤，活不了几年了，我刻下这些字，告诉你们很重要的事。”

    “我第一次见到恶魔，是小时候偷偷跟着那位大人教导出的勇士们，跟在他们后面去看他们诛杀恶魔。我看到他们杀了恶魔，但恶魔的洞里有透明的红色石头，看到石头后杀死恶魔的勇士们互相攻击，活到最后的勇士抱着石头，变成了恶魔的样子。”

    “我逃回来，什么都不敢说，后来我带着现在的同伴杀死了恶魔，他们也看到了石头，石头诱惑我们，它说可以赐给我们不死和力量，其他人想要石头，我制止了他们，但我活不了太久了。”

    “我留下这些记录，如果有懂这种文字的人看到了，记住，山顶没有恶魔，只有变成恶魔的勇士，如果我的同伴在我死后称为新的恶魔，学着我，杀了他们。还有，不要相信石头，它会让你变成恶魔。”

    路明非放下照片，心中隐隐已经有了猜测。

    “再看看那份报告。”

    孙老师指着那份报告道。

    “S级炼金道具——堕落红玉：这是在阿空加瓜山山峰的洞窟中发现的炼金宝物，它可以吸纳龙血或含有龙血的物质充能，有能量时会改造普通人的灵魂，使其表现出五代种龙种的力量，但不会有七代种的生命，自然寿命大概只有一百五十年。

    注：其中的力量可以分摊，分摊后接收者表现出类似于死侍的性状，保持部分理智，接受力量者死亡力量会转移到其他持有者身上。”

    看着这份报告，路明非有些惊讶：“山顶的洞窟里有能把人变成龙的炼金道具？！”

    早知道我就自己去里面看看了，说不定还能研究一下。

    “没那么夸张，”孙老师摇头，“只是赋予目标相当于七代种的身体而已，无论是言灵、精神还是寿命都无法达到七代种的水准，七代种的身躯强度甚至不及一些施展了“青铜御座”或“不朽”的混血种，除非它能赋予对象四代种以上的龙躯。”

    “如果真是那样，它的评价就不会只是S级，它会被当作卡塞尔最顶级，最珍贵的宝物之一放进冰窖封存起来。”

    “听老师你的口气，S级的炼金道具似乎很不值钱？”

    路明非好奇。

    “不，S级的炼金道具已经很珍贵了，”孙老师摇头，“它已经达到了人类炼金术的极限，比它还高等的炼金物品，就已经不是人类能制造出来的了。”

    “这东西这么珍贵，那上报执行部的我们有没有什么奖励？”

    路明非眼前一亮。

    “有，这就是我叫你来的另一个原因，”孙老师喝了口茶，悠哉道，“寒假的时候，你要去一趟卡塞尔大学，领取你的奖励。”

    “去卡塞尔大学？”路明非一愣，“什么奖励还得去卡塞尔大学领？我要是没记错它在美国吧？路费报销吗？”

    “当然报销，”孙老师道，“你的奖励是可以挑选一件B级的炼金武器或炼金道具，因为B级炼金武器或炼金道具中已经具有足够强大的‘灵’，所以只有亲手握住才能挑选到最适合自己的。”

    “我发现了一件S级的炼金道具，结果只能拿到一件B级的奖励，”路明非脸色古怪，“我怎么觉得自己好像被羞辱了？”

    “你就知足吧，要说发现也是去山顶的执行部精英们发现，你们最多算报告有功，能奖励B级炼金道具就已经很好了，”孙老师翻了个白眼，“你这份奖励几乎等于白捡。”

    “我至少干掉了一头A级的死侍！”

    路明非反驳。

    “如果每个杀掉A级死侍的混血种都能得到B级炼金道具，卡塞尔大学早就已经破产了。”孙老师脸色古怪，“实际上你们原本的奖励是C级的制式炼金武器，但后来卡塞尔大学的校长临时提升了你们的奖励。”

    “校长？您确定是校长而不是副校长？”

    路明非摸不着头脑。

    “当然是校长，通知上甚至盖了校长的私章。”

    孙老师耸肩。

    “我明白了，寒假我会去一趟卡塞尔大学的，”路明非点头，试探着问道，“不过，我还有一个小小的请求，您看能不能顺便答应一下？”

    “什么请求？”

    孙老师问道。

    “那个……我想请假出去几天，陪陪女朋友……”

    路明非一脸羞涩。

    孙老师：……

    ……

    “师兄你好厉害啊！”

    楚子航的宿舍了，楚子航和夏弥盘坐在厚厚的地毯上，在室内暖和的空气中两人只穿着打底衣，面前电视屏幕中橘右京摆出“庆祝胜利”的poss，画面中央是大大的“K.O.”。

    夏弥一脸崇拜地看着楚子航。

    楚子航的手机响起QQ消息的提示音，他打开手机。

    乔治·格瑞特：打得好。

    楚子航低头打字回复，夏弥鼓起脸颊。

    御神刀·村雨：谢谢。

    乔治·格瑞特：再打一盘吧，打完这盘我该去工作了。

    御神刀·村雨：好。

    瞥了一眼楚子航的屏幕，夏弥漆黑明亮的眼珠一转，凑到楚子航跟前，双手在胸前合拢，眨巴着大眼睛哀求：“师兄，我也想玩，你让我试试吧~”

    “我在和别人进行约好的对局，”楚子航摇头，“下一把给你吧。”

    “师兄我替你打嘛！我也很厉害的！”

    夏弥屈起手臂比了个“强壮”的姿势。

    “你以前玩过？”

    楚子航好奇。

    “我以前打街机超厉害的！”

    夏弥骄傲地挺起小胸脯。

    “那好吧，觉得打不过就让我来。”

    楚子航犹豫了一下，把手柄交给夏弥。

    乔治是个高手，每次面对他楚子航都要打起十二分地警惕，虽然赢多输少，但是他确实每次赢得都很不轻松，他的技术在进步，但乔治的进步速度不比他差。

    伴随着一声激亢的音效，夏弥和乔治的战斗开始。

    楚子航本来已经做好随时接过手柄的打算，但是伴随着夏弥操控的春丽用修长健美的大腿将乔治的隆踢掉最后一丝血，他觉得自己严重低估了夏弥的实力。

    手机的QQ提示音再次响起，乔治发来新的消息。

    乔治·格瑞特：你换风格了，精彩的战斗。

    楚子航刚跟乔治解释刚刚和他打得是另一个人，自己的脖子却突然被一双纤细的手臂环住。

    “师兄我赢了欸！赢了！”夏弥搂着楚子航的脖子欢呼，“我赢了哈哈哈哈哈！”

    楚子航静静地盘坐着，夏弥身上的香气往他的鼻子里钻。

    然后宿舍的门突然被推开，路明非大步走进来。

    “师兄我请假出去一趟，你要跟我一起……吗?”

    看着面前只穿着打底衣搂抱在一起的男女，路明非和两位当事人都陷入了诡异的沉默中。

    “对不起打扰了！”

    路明非鞠躬、道歉、后退、关门一气呵成，等楚子航和夏弥反应过来，宿舍门已经在“嘭”地一声中被路明非关上了。

    “等等！路师兄，不是你想得那样，这是个误会！”

    夏弥像触点一般从楚子航身上离开，向宿舍门扑去，张牙舞爪的气质仿佛要杀人灭口。

