    地狱一共有五块大陆——紫荆大陆，喀洛沙大陆，穆亚大陆，血峰大陆，碧浮大陆，以及两大海洋——星辰雾海（内海）以及混乱之海（外海）。

    五块大陆以及两大海洋各由一位主神掌控！

    人称“地狱七君主！”

    紫荆大陆，紫荆山脉。

    紫荆山脉，方圆数十万里，是紫荆大陆“紫晶”的唯一出产地。

    人所共知，灵魂越强大，修炼的速度越快。

    而紫晶可以用来补益灵魂！

    虽然因为紫晶炼化提纯很是麻烦，需要花费极长的时间才能炼化，可是瑕不掩瑜，紫晶的价值相当高！

    一颗紫晶便能卖出六七千墨石！

    要知道，地狱大部分的中位神一万年也不过只能赚几十墨石罢了。

    毫不夸张地说，紫晶山脉完全就是一个取之不尽，用之不竭的聚宝盆！

    如此海量的财富自然不可能放之不管，管理紫晶山脉的共有十八个家族！

    紫晶的价值很高，但也不是谁想采集就能采集的。

    必须有十八家族的允许你才能进入。

    想要获得十八家族的的允许有两个办法，一是交纳五千墨石（地狱货币），二是从紫晶山脉出来的时候交给十八家族三颗紫晶！

    当然你也可以偷偷潜入，然后你就会遭到十八家族的联手追杀！

    来紫晶山脉采集紫晶的一般都是下位神和中位神，十八家族可是有融合了五种玄奥的修罗级强者存在的！

    为什么上位神不来紫晶山脉开采紫晶？

    那是因为紫晶山脉虽然名字是叫“紫荆山脉”，可紫晶并不是遍地都是，有些人几十万年甚至更久都找不到一颗紫晶！

    而上位神哪怕是做保镖都比采集紫晶赚钱！

    所以自然是没有上位神来紫晶山脉采集紫晶。

    紫晶山脉外围有三座城堡，这三座城堡是由十八家族的人管理的。

    一个一袭黑袍的青年人双手靠在脑后，翘着二郎腿，倒着慢慢悠悠地飞向紫晶山脉。

    突然，三道人影从一座城堡飞出。

    “来人止步！”

    领头的青色短发中年男人对黑袍青年人喝道。

    叶封睁开眼睛，瞅了一眼中年男人。

    然后叶封随手扔过去一个七色勋章，七色勋章上刻画着七道霸气绝伦的身影。

    看着手中的七色勋章，青色短发中年男人顿时被吓得浑身一个激灵。

    “大人，请恕我们的冒犯之罪，您请便！”青色短发中年男人颤颤巍巍地将七色勋章递了回去。

    闭着眼睛接过七色勋章，叶封继续慢悠悠的飞向被雾海笼罩的紫晶山脉。

    当叶封离开后。

    青色短发中年男人如释重负地松了口气，一屁股坐在原地，一摸后背，已经被冷汗浸湿了。

    “大人？”

    青色短发中年男人身后的两个普通上位神心中很不解。

    不明白他们这位已经是六星恶魔强者的大队长怎么会如此害怕叶封。

    看见自己身后两个一脸疑惑的手下，青色短发中年男人尽量语气平静地说道，“那是大圆满勋章！”

    “什么？”

    在青色短发中年男人和两个普通上位神陷入惊骇的时候，叶封已经进入了雾海。

    紫晶山脉中的紫晶大多在紫晶山脉深处，也就是雾海深处，只是这雾海可不是想进就能进的。

    这雾海蕴含着极强的灵魂攻击！

    哪怕是上位神，如果没有灵魂防御主神器，都会在雾海的灵魂攻击下陷入昏迷的状态！

    可想而知这雾海的恐怖！

    当然，这对叶封自然是没有什么影响的。

    叶封依旧慢悠悠地飞行着，很快叶封便飞出了雾海。

    “轰！”

    一股强大至极的引力突然作用在叶封的全身各处，包括血脉、心脏甚至灵魂！

    不过这对叶封依旧没有丝毫影响。

    “唰！”

    一堆最少上千颗，甚至能直接洞穿上位神的紫色流光突然射向叶封。叶封随手抓住，看也没看直接让灵魂防御主神器——死亡之戒炼化。

    一团紫色的雾气出现在死亡之戒中，没有犹豫，叶封直接将其吸收。

    “嗯，这种感觉真不错。”叶封赞叹道。

    虽然他的这个死亡神分身的灵魂早已经达到大圆满，并且进无可进，可是吸收紫晶灵魂依旧有一种特别的舒畅感。

    “吼！”

    一道吼声突然在叶封耳旁响起。

    叶封转头看去，一个紫晶怪兽出现在他的眼中。

    紫晶怪兽高七八米，长也有近二十余米，体型乍一看犹如猛狮，全身尽皆由金石构成，全身泛着紫光，脑袋上有着排成三角形的三根尖刺，同时背上还有密密麻麻刚好108根的尖刺。

    “呦，是傻大个来了啊。”

    叶封笑了笑，然后飞到“傻大个”的头上躺了下来。

    “吼吼~”

    傻大个吼叫了两声，然后就向着一个方向飞奔而去。

    没过多久，傻大个在一个洞穴门口停了下来。

    叶封拍拍傻大个的头，然后傻大个就离开了。

    走进洞穴，一个只有一米高的紫晶幼兽正趴在一堆紫晶上酣睡着。

    叶封悄无声地走到紫晶幼兽旁边，然后对着紫晶幼兽的耳朵喊道，“雷斯晶，你妈喊你吃饭啦！！！”

    紫晶幼兽猛地醒来，然后快速地看了看周围，什么也没有发现。

    猛地转过头，依旧什么也没有发现。

    来来回回数次，雷斯晶终于有了明悟，气得咬牙切齿一字一句道。

    “叶叔！你再这么做我以后可就不理你了！”

    “唉，一个个的，真是无趣。”

    伴随着这句话，雷斯晶终于看见了一身黑袍的叶封。

    叶封当着雷斯晶的面，从空间戒指取出一张桌子一张石凳坐了下来。

    随后叶封拿出一个白色瓷瓶和两个白色瓷杯。

    “要来点吗？”叶封举着白色瓷瓶对雷斯晶道。

    看着叶封手中的白色瓷瓶，雷斯晶瞪大了眼睛。

    “当然！”

    雷斯晶屁颠屁颠地跑到叶封身旁，趁叶封不注意直接抢过叶封手中的白色瓷瓶。

    然后在叶封惊愕的目光中，“吨吨吨～”一口气喝了个精光。

    “砰！”

    雷斯晶轰然倒地。

    “唉，雷斯晶这孩子这么多年了还是小孩子心性，真是让大人您见笑了。”

    一个一袭紫袍的中年妇女从洞口走来。

    这紫袍妇女赫然便是紫晶山脉的主人——紫晶中位主神！

    “我无所谓的，这悟奥酒我多的是，只是雷斯晶一口气竟然喝了这么多我特制的悟奥酒，估计他最少也要睡上上万年了。”

    “不过等他醒来应该就是大圆满了。”

    

