    虎头帮一夕覆灭！帮主牛俊失踪！方印失去下落！

    马红霞被地龙帮帮主狄龙斩杀，且鞭尸示众！

    辛南地图册被昆仑山宗门的林天剑以九百亿天价拍下！

    一天之内，这几个惊天消息不胫而走，直接点燃了辛南市近段时间一直压抑着的重火。

    各个家族势力都炸了！

    ……

    “牛俊失踪，要么是被人杀了，东西已经被人拿到手了，要么是人还藏着，暂时躲起来了，我们且先静观其变。”

    林天剑看着跪在地上的林东，冰冷道，“这一次你冲动行事，任务失败，回去了自己去万蛇窟领罚！”

    林东浑身都是炸伤，跪在地上已经染了一地的血，可便是如此，林天剑也未曾关心分毫，只下了责罚令。

    “是！弟子甘愿领罚！”

    林东双目发红，艰难地领了罚，浑身颤抖如同秋风落叶。

    万蛇窟是昆仑山中的一个天然蛇窟，里面的蛇王巨大无比，一尾巴的力气就能够扫死一位开脉武者，更别说里面的蛇多数含有剧毒，进入之后十死无生！

    这责罚令，分明就是要他去死！

    这一次，进入秘境之后他必须再建奇功，功过相抵，否则回去之日就是他丧命之时！

    ……

    “你说什么！方印是假的？”

    炫赫连蒂娜坐在沙发上，正揽着怀中的一个白嫩少年，听到下人传回来的消息，瞬间怒喝出声。

    三家联合搞死了牛俊，最后在牛俊手里面得到的方印，竟然也是假的！

    那真的到底被牛俊那个王八蛋藏在了哪里！

    “滚出去！”

    她怒喝一声，紧身皮衣下的胸口剧烈地起伏着。

    “蒂娜小姐，要不我带人盯着其他的势力和家族？”

    她怀中的白嫩少年突然开口道，“谁拿到了方印，定然会提前进入秘境，我们只需要在他们进入秘境前，将东西夺回来。”

    这话出来，炫赫连蒂娜的神色微微一动，只是心中的火气却未减少分毫。

    她作为家中的种子，这一次必须携着重宝而归，否则必将会成为一颗废棋，到时候会落到一个什么下场谁都不知道！

    “就听你的，给我盯紧了！”

    与此同时，宫本二浪站在酒店的窗口处，神色也阴沉至极。

    “废物！一群废物！”

    他咬牙切齿至极，身后的山本圭一郎正匍匐跪地，武刀横放于前，满脸的惊惧。

    “少爷，是我们大意了，谁都没有想到牛俊竟然会假死，还造假了不止一枚方印，都怪属下大意，还望少爷责罚！”

    如果宫本二浪责罚他，说明他回去了还能活着！

    如果宫本二浪没有责罚于他，怕是他回去了也没有丝毫的活路了。

    山本圭一郎匍匐颤抖，浑身都在冒着冷汗，徘徊在死亡的边缘，这种感觉格外地刺激。

    宫本二浪盯着窗外，黑瘦的脸上划过惊心动魄的杀气。

    “罢了，这一次的事情我们回去再算账，如今秘境开启在即，你先留着一条命！”

    这话出来，山本圭一郎瞬间脸色发红，激动不已地跪地磕头，没有丝毫强者的尊严可言。

    “谢谢少爷不杀之恩，谢谢少爷！”

    在大樱国，武道信仰就是无法背叛，即便是实力再强大，也不能背叛信仰，否则将会被整个大樱国抛弃，那会比死亡还要残忍！

    三大家族联合失败，成斛直接返回高家大院，而此刻的大院氛围格外凝重。

    五个护卫队！整整五个护卫队站在高家大院之中，他们手持长枪，气势强横，凝重着神色，紧紧地盯着被包围在大院之中的一个年轻人。

    那年轻人气势淡淡，面对这种十死无生的困境，神色冰冷，淡漠至极。

    仿佛进入的是一个无人之境般，从容自如。

    “你思考得如何？”

    高米青坐在大院最前方搬来的椅子上面，盯着江枫，眼藏杀气。

    “只要你将我儿尸体还回，并带着那个女人的尸体跪在我儿坟前，跪满七日自裁，我就可以放过与你们相关的所有人。”

    “否则，休怪我血染云城！”

    他前日才知道，第九护卫队全军覆没的消息，他儿尸骨无法还乡！

    他今日才知道，那个罪魁祸首江枫竟然早早就来了辛南，来到了他的地盘！

    既如此，那便无需再忍了！

    高米青面上说的是让他们自裁谢罪，心中却早已经杀机四起，无法忍耐了。

    今天这场战争，大长老根本不知道，他也并未想让大长老知晓。

    他儿的仇不与高家大业冲突，但是他儿的仇不可不报，更何况此刻仇人就在眼前，他哪里还按捺得住！

    此人，必须死！

    那个女人，必须死！

    他们的亲人，全部都得死！

    可是，死前，他也要让这些人享受享受亲人丧命的痛苦滋味！

    今日高家大院中，有高家的五只护卫队，甚至这几只护卫队的队长都是五脉高手，这个人就算是插翅也难逃这天罗地网！

    望着高米青双目杀气阴冷，江枫淡漠扫过周围，陡然冷笑一声，“云城太远，血染高家如何？”

    血染高家！

    很好！

    高米青瞬间就失去了耐心，“既然你不想活，那我就杀了你和那个女人，再把你们的尸体悬挂在云城，让云城的人好好瞧瞧，惹怒了我高家是什么下场！”

    这话一出，江枫心中杀气陡然暴起。

    为祸一方百姓为其一，叛国勾结外贼为其二，作奸犯科死不悔改为其三！

    很好！

    高家在辛南市作威作福的日子，也该结束了！

    “给我杀了他！”

    高米青双眼和脸皮剧烈地抖动着，也不知道是因为激动还是因为其他的什么，整个人像是疯了一样，红着眼珠子。

    一想到高楚峰的尸体无法回到辛南高家，他的心就像是被剖开了一样，生不如死。

    此刻望着江枫，高米青算是彻底地疯了。

    随着他的一声令下，五个护卫队，一百号人气势汹汹地将江枫包围了，里三层外三层的，密不透风。

    长枪的锋利尖锐，瞬间对准了江枫。

    空气，一息凝固。

    大战，一触即发。

