    第971章 炎黄省

    朱慈炯他们八万人并没有在一个地方，而是分成八个队伍，除战舰上驻守的两千海军将士外，每个队伍一万人，除了一千多明军负责安保外，其他都是劳动者。

    四个队伍负责耕种开荒，另外四个队伍负责找资源，一旦发现吧矿藏，还要在从各地运送工人过来修路和挖矿。

    因为大明本土的一些矿产资源暂时不开采，因为科技发展需求，大明现在最紧缺的就是铜矿，现在用的铜矿石基本上都来自锡兰岛。

    功夫不负有心人，四个负责勘察矿产的队伍，在两个月时间里，先后找到了铜矿，铁矿，煤矿，还有银矿。

    这让朱慈炯喜出望外，急忙赶往距离他们所在地最近的铁矿而去，当朱慈炯看到眼前一个高原时，他的眼睛顿时就瞪大了，整个高坡下全是铁矿石，有很多铁矿石都已经露出地面，完全就不用深挖。

    大明全境都在修铁路，造船，造桥，造火车，自行车，大马车，造火器等等很多都需要铁矿石，看到这么多的铁矿石储量，定王知道大明再也不会缺铁矿石了……

    战舰上海军并不会一直驻守在战舰上，其中三艘风帆战舰经常来往于南海省，主要负责新大陆上的一些必需品采购。

    南海省最南端有个岛屿上有人居住，就是后世的东帝汶，两者之间就隔一个大约五百公里的海峡，补给舰基本上三五天就会跑一趟。

    这个地方三艘风帆战舰来回运输不需要担心安全问题，没有那个国家能够来到这里打大明战舰的主意，而海盗就更加不敢动大明的战舰。

    如果他们想打大明战舰的主意，首先要做好自己粉身碎骨的准备，大明现在的威望，海军现在横行世界各地海洋也没有人敢动，更不要说自身还有强大的火力。

    同样都是殖民，但华夏民族和西方强盗不同，西方强盗是来掠夺的，而我们则是来开发的。

    只要对方有善意，我们绝不会随便欺凌他人，即使对待土著也是一样。

    无论什么地方，无论什么人，欺压就肯定有反抗，就像麦哲伦那样，最后还不是被土著分尸。

    1519年9月20日开始环球航行，经过1年半的艰苦航行，麦哲伦穿越了大西洋和太平洋。

    1521年4月7日，麦哲伦船队抵达菲律宾的宿务岛。

    之前，麦哲伦的仆人听到了近似于马来语的对话。

    看来，这里距离马来西亚已经不远，艰苦的环球行程马上就要结束。

    既然航行的第一目的已经达到了，麦哲伦不得不考虑起自己的利益。

    同哥伦布一样，麦哲伦航行并不仅仅是自娱自乐，还有强烈的财富欲望

    哥伦布进入美洲以后，第一件做的事情就是试图建立殖民地。

    相比人口还算多的中美洲，麦哲伦这一路经过的大多数是不毛之地或者人烟稀少的岛屿。

    这些地区，都不适合作为殖民地。

    那么，麦哲伦就要空着手回到故乡，继续做小绅士吗？当然不行了。

    根据和葡萄牙国王的约定，麦哲伦可以担任所有发现和建立致命的行政长官，也就是总督。

    他可以按照比例，获得相当大的利益。

    相比之前遇到的地方，宿务岛是个好地方。

    这里人口相对较多，风景如画，也有一些物产。

    麦哲伦心动了，想要在宿务岛建立自己的殖民地。

    虽然麦哲伦的武力并不强大，依靠军舰的火炮和士兵们的火枪，吓唬当地土著还是比较有把握的。

    在麦哲伦看来，当地土著都是一群野蛮人，同动物差不多，应该很容易对付。

    谁知道，土著酋长却给麦哲伦好好上了一课。

    面对麦哲伦的火炮和火枪，土著酋长没有采用武力对抗，却狡猾的采用了智取。

    土著酋长表示非常愿意听从麦哲伦的命令，也愿意率领部落信仰基督教。

    在麦哲伦狂喜的时候，酋长却提出一个条件。

    酋长说部落经常受到马克坦岛另一伙土著部落的攻击，连生存都难以保证。

    如果麦哲伦能够保证他们的安全，他就把一切都先给他。

    显然，酋长是借刀杀人，利用麦哲伦去对付敌人。

    双方火拼无论谁胜谁负，对酋长都是有利的。

    即便麦哲伦赢了，也会损失惨重，不足为患了。

    这么拙劣的手段，居然就把麦哲伦骗了。

    麦哲伦带着49个七拼八凑的部下，赶赴马克坦岛作战。

    同酋长介绍的不同，马克坦岛的土著部落非常善战，威名赫赫。

    他们还有一个优秀的酋长，叫做拉普拉普。

    拉普拉普不敢勇敢，还颇有智谋，是一个非常出色的领袖。

    他手下有数百土著武士，装备投枪、弹石器、长矛、刀剑和盾牌，战斗力很强。

    这边，麦哲伦却极为轻敌，认为土著人都是一群智力低下的人猿，不堪一击，根本不足为据。

    看到奇形怪状的49个人登陆以后，精明的拉普拉普没有立即迎战，而是暂时退入村子。

    他借此观察敌人的虚实，同时引诱敌人进入自己的腹地。

    耀武扬威的麦哲伦，下令对准村子射击时，拉普拉普再次带着部下退入丛林。

    见土著逃走，麦哲伦得意忘形的放了一把火，烧毁了村子，准备继续围剿。

    然而，此时马克坦人已经看清楚敌人的实力，他们只有40多个人。

    其中只有三分之一的人装备火器，其他都是拿着冷兵器。

    实际上，这49人中有一半是来壮声势的乌合之众，包括仆人、船医甚至厨师等。这些人无法作战，也不愿意作战。

    以剩下的区区二三十人，去对付数百土著武士，简直就是送死。

    于是，拉普拉普果断下令攻击。土著武士们突然从树林冲出，杀入白人群中猛烈砍杀。

    双方距离太近，麦哲伦一伙根本来不及开枪，只能用冷兵器肉搏。

    谁知道这二三百马克坦人骁勇善战，非常擅长肉搏。

    一瞬间，好几个白人被长矛和刀剑打死。

    麦哲伦一伙见势不妙，立即向船上溃逃。拉普拉普带领部下拼命追击，试图将他们全部消灭。

    一时间，投枪、石子乱飞，喊杀声震天，白人们吓破了胆，丢盔弃甲朝着船上狂奔。

    最倒霉的是麦哲伦，他早年受过伤，是个瘸子，行动不便。

    大家一窝蜂逃命时，麦哲伦一瘸一拐逃在最后。

    很快，他被一只投枪刺中跌倒，血流满地。

    (本章完)

