    22、我真不是萝莉控

    【真名溶解】

    【阿瑞斯→马尔斯】

    以诡异的机械神核为中心，并非恐怖，而是给人以无比磅礴之感的气息涌出，火星落下的弧光化作红色的巨大魔术阵，深红色的巨大......机器人？总之看上去像是机器人的影子从中钻出。

    面对着超现实的离奇一幕，路明非忍不住想要说：

    “本来以为是《数码宝贝大冒险》结果，这尼玛是《魔神英雄传》呢？”

    目瞪口呆的孔明下意识的回了句：“看体型更像是《魔动王》！”

    “不是叫《光能使者》吗？”

    因为双眼有些魔力过敏而燃烧起来的莱妮丝扶额：“居然有从者能跟上兄长的吐槽节奏吗？”

    总觉得她似乎对路明非的身份产生了点误解。

    路明非总觉得这个时候要是罗曼在的话，他会大喊一声：“就决定是你了小救星小路！”

    面瘫师兄在的话应该会一本正经的高呼：“机会来了路明非！”

    然后要路明非冲向眼前的机神。

    深红色的机神......马尔斯。

    气势磅礴的威风出场，让路明非一时间搞不明白，这是打BOSS爆装备了，还是这BOSS进入二阶段了。

    接下来的展开难道是这机神胸口或者头顶冒出一道关注，将希波吕忒吸进去骑乘吗？

    路明非在这胡思乱想。

    但深红机神那边却出现了状况。

    被霸王枪暴力剥离的战神的神核——那东西本来就有肉眼可见的裂痕，现在那裂痕处暴露出来的仿佛某种高科技芯片般的内部更是不断的有深红色的电光闪烁。

    孔明似乎察觉到了什么：

    “火星......这神核似乎是在引导这个巨大的机器人，看上去像是构成了某种需要火星能量作为触媒的召唤阵......神核真正的作用难道不是直接加强战斗力，而是召唤来这种......呃，‘魔像’？”

    “还是叫‘机神’吧。”

    路明非一边说着，一边下意识的拽住了

    【1、芥雏子】

    【2、美游】

    【1D2=2】

    小学生美游的手往后退，毕竟眼前这情况看上去不太对的样子。

    保护小孩子是大多数人类的本能。

    掩体......这附近也不像是有掩体的样子，所以大家再一次的躲到了格蕾的身后，格蕾再度将礼装亚德变化成盾牌的形状。

    路明非突然有些怀念起了冬木的时候，有作为盾兵的玛修顶在前面的状况。

    全是战士刺客辅助，没有一个真正的T果然开荒还是难啊。

    所幸眼前的异变并没有持续多久。

    伴随着一道沉闷的响声，不知道是光能使者——火星使者还是战神使者的机器人如泡影般破碎，释放出耀眼光芒的神核也像是实在撑不住自己那严重的战损了，在一道电弧的爆炸之后逐渐暗淡，落在了地上。

    众人面面相觑。

    躲在格蕾的盾后等了十几秒钟，却也没有反应。

    这......就这样完了？

    ☆

    就结果而言，似乎真的就这样完了。

    湖畔小城因此被夷为废墟，但不可思议的是，几乎没有人因此丧命——大伤小伤的人倒是非常之多。

    按照孔明的说法，在遇到路明非小队之前，孔明、格蕾、伊斯坎达尔的三人组就已经在这附近遭遇了希波吕忒，并设法将其困在了石兵八阵中。

    先前之所以在这让伊斯坎达尔修炼元素化的技巧，就是为了有朝一日能为居民们解决希波吕忒的问题。

    孔明倒是想劝告这里的乡民们都离开来，但不知道是NPC被如此设定了，还是这些真的对故乡有感情了，反正就是不肯走，说是要派人去雅典城的公会发布求援任务，雇佣冒险者来解决问题什么的。

    孔明无奈，一边表示自己愿意接受任务，顺手为乡民们准备了简单的防御用礼装。

    成为英灵之后，孔明这方面的能力倒是提升了很多，原本的他不过是三流的魔术师，就算是简单的礼装也很麻烦。

    但孔明毕竟是留下了木牛流马逸闻的存在，这方面的能力数值加成非常明显。

    所幸这个镇子不大，人手也不多。

    至于伤势么——在这个数据世界里，就算断胳膊断腿的伤势也不算严重，毕竟用回血道具将HP数值回上来，怎么着也能保住一条命。

    房子那是实在没办法了。孔明跟看上去像是镇长的人商量，路明非在旁边听着，看情况，这帮人似乎是打算暂时先离开家乡去雅典附近赞助，等乡民们都恢复好了，再攒点钱回来重建。

    说好的酬金也会给完成了任务的众人，不过因为先前已经有人拿了村里的积蓄去雅典城发布任务了，所以想要酬金的话，得到那边拿才行。

    然后......然后就没然后了。

    “居然没有经验值奖励什么的啊？”路明非忍不住嘀咕，“总觉得作为游戏的话，玩家们能拿到的奖励意外的少。”

    孔明看着路明非现在串着当项链挂在脖子上的【友情徽章】：“至少，对我们而言不仅如此。”

    不管怎么说，继法兰西的路明非、普雷拉蒂、阿露塔之后，罗马......这里能算是罗马吗？

    总之，新一代的救世小队成立了。

    下一个目标地也很明确，那就是雅典城，不管怎么说，毕竟任务都完成了这下不去领个赏金什么的，作为职业游戏玩家，路明非的强迫症让他无比难受。

    孔明点了个赞并表示自己不是死宅，只是喜欢玩打游戏而已。尤其是战略游戏比如《欧陆风云》或《全面战争》系列等等。

    路明非顺势认识了莱妮丝......虽然听不懂她那一长串的长名，但路明非也不在意那些，就当她是魔术师协会的名为‘君主’的大人物了。只不过因为她年纪还小，所以责权暂时交给作为义兄的韦伯来担当。

    路明非简单的听了点莱妮丝与韦伯的故事。

    然后着实忍不住吐槽：“为啥因为韦伯疑似与你堂哥的死有关系，所以你将这个君主的头衔甩锅给他了啊？”

    “肯尼斯么？说是堂兄，但实际上是远亲，有没有学院关系都不好说，我们家本来是埃尔梅罗的分家，我本人在分家里也没什么地位，君主埃尔梅罗的位置在当时就是个摊手的山芋，不少人想要却又不敢，于是就找了我这个理论上有高宣称权的小女孩想赋值上去当傀儡，顺便还能让我那个小女孩背负庞大的债务呢。”

    莱妮丝耸了耸肩：

    “我可不想被当成金丝雀养大，看着一群大叔大妈老头们盼着我死了然后再来抢夺财产，所以我也打算找个人甩锅喽，君主埃尔梅罗的位置本就是只有空名，谁知道后来真的让兄长运营起来了呢。”

    莱妮丝狡猾的冲路明非眨了眨眼：“而且我与兄长都不算严格意义上的‘魔术师’，我们更像是有魔术知识的普通人，因此我们很擅长使用一般魔术师想不到的招数，比如，我们虽然没有暴露神秘借机敛财的胆子，但拿‘暴露神秘’这事去法政科举报各种其他魔术师家族违法行为，然后侵吞财产的胆子可大得很。”

    孔明听到这忍不住捂住额头：“还不是那帮人逼我逼的太紧太过分了，要不是弗拉特斯芬格蕾，还有露维娅远坂凛卫宫士郎几个人经常在我身边转，我早就被那帮人下咒暗算搞死了，只许他们坑我还不许我反击了？”

    路明非啧啧称奇：“孔老师你这还真是桃李满天下啊。”

    说起来，眼前这位也算是小天女的老师吧？

    孔明小声嘟哝：“我也不想走法律手段而是走魔术手段跟人对抗啊，但就我那三流魔术回路水平根本没资格打魔术战。”

    莱妮丝哈哈大笑，没有放过调侃自家兄长的机会：“谁让你虽然菜的抠脚，但偏偏特别擅长看破别人的魔术呢？被你看到魔术就相当于重要的学术论文被偷了，放谁都会受不了吧？哟！魔术小偷！”

    因为听不大懂魔术相关的话题，路明非也就没有再深入下去。

    倒是莱妮丝现在作为拟似从者的身份让路明非有些意外——孔明召唤出来的女性英灵居然不是黄月英而是司马懿，这河里吗？

    ☆

    【莱妮丝（司马懿）对路明非的‘评价’：1D100=79】

    【路明非对莱妮丝的‘态度’：1D50+50=43+50=93（不是小婊贝，而是真正的小恶魔系美少女唉！）】

    ☆

    考虑到要跟着去拿赏金，救世小队所幸顺势给难民们又当了回保镖，顺势护送他们去雅典城，也算是刷一刷善良阵营的声望什么的了。

    这么做会不会太悠哉悠哉了？

    拜托，他们才刚刚废了老大劲，才干掉了BOSS唉？与其说是进度慢了，不如说是已经跳关了。

    如果真的有在幕后运营游戏的GM，那她此时可能最想做的事情就是读档了吧。

    暂且不管司马懿与莱妮丝，孔明与韦伯的问题。

    来一点点梳理下路明非手里头现在的情报。

    首先是希波吕忒。

    也不知道是不是因为强行被剥离了神核的缘故，希波吕忒至今依旧在昏迷，所以，孔明与路明非商量之后，众人达成一致，打算借此机会，带着希波吕忒去见一见雅典城内的‘雅典娜’，看看这位雅典娜又是何方神圣。

    马尔斯的神核自然也是回收了，但似乎是彻底坏掉了，不管怎么注入魔力试探也毫无动静，这种看上去比起神秘更像是高科技的东西，哪怕是韦伯与孔明异世界也没有头绪。

    倒是美游理所当然的说：“找会的人修理不就行了吗？郑博士......有博士两个字，那应该可以找他修吧？”

    美游的发言属于刻板印象，但现在也只有这么做了吧？

    至于美游自己么？别忘了，每个玩家都有一次英灵召唤的机会，美游现在虽然与伊斯坎达尔签订了契约，但美游自己的召唤机会还没用。

    美游打算就这样去找雅典娜，然后通过雅典娜那边的灵脉节点进行英灵召唤。

    格蕾作为玩家的召唤机会倒是用了，召唤出来的就是孔明。

    总之这部分的目标还是一致的。

    至于伊斯坎达尔么......他身上的问题其实也有许多，毕竟他其实是野生的从者，只是韦伯过去与长大了的征服王有孽缘，所以才混在了一起，与他一起行动。

    伊斯坎达尔的个人目标是征服世界——好的，这个目的咱们先忽略。

    孔明让格蕾给路明非展示了自己的手机，让他看看任务栏。

    “就是这个，在与伊斯坎达尔组队之后，我们这边得到了这个任务。”

    【战役任务：宙斯之子】

    【介绍：太多了太多了太多了！宙斯的子嗣与宙斯的化身太多了！】

    【天无二日，阿宙斯也只需要一个驾驶员，所以去打败别的冒牌货，搜集雷神神核的碎片，证明自己才是真正的宙斯之子吧！】

    【奖励：神核不就是奖励？】

    【当前进度：1/？】

    看描述，BB嘴里说的十二神里，宙斯的神格部分并不是完整的，而是破碎的......唉等等。

    说道宙斯最出名的孩子，果然是那位——赫拉克勒斯对吧？

    路明非：“唔......”

    想想就头疼，能的话真不想再度与那个战斗啊。

    除了这个任务之外，在回收了破损的战神神核之后，新的任务也追加了

    【临时任务：追寻！深红机神之影！】

    【介绍：自己惹的问题自己想办法解决！谁让你们跳关暴力破局的？找人将战神的神核修复了！别问我，问就是自杀，再问供养。】

    【奖励：被修复的战神的神核】

    虽然槽点很多，但根据这些，至少救世小队能够得出一个结论。

    “神核虽然能够用来强化英灵从者，但真正的用法其实是......召唤机神？还是，神核的真相其实是机神的核心操纵装置？”

    也不知道现阶段有多少人察觉到了这点。

    总之先去雅典城，然后再去找郑博士做任务。

    当然，除了这些用来强化战斗力的各种要素之外，真正重要的——也是真正的主线任务：圣杯战争。

    路明非觉得自己已经大致摸透了这个游戏的玩法了。

    这个游戏的本质，像是淘汰赛赛制的圣杯战争配上了一个开放世界的舞台。

    开放世界里其实没有明确的任务，玩家们无论做什么都可以，但想要在圣杯战争中摘夺桂冠，那就必须要在每场比赛开始之前的这段时间里，在开放世界里获得强化自己的手段。

    毕竟，你不变强，别人会变强啊。

    本质依旧是围绕着128人的圣杯战争展开的。

    毕竟这个开放世界唯一算得上通关目标的，就是获得圣杯了——虽然BB说圣杯有两个，一个隐藏在无尽之海，一个在杯赛里。

    但现阶段大家都刚起步，无尽之海的冒险先不讨论，所有人的注意力肯定都在杯赛上。

    路明非看了眼美游手机的提示.....呃，怎么芥雏子投来了危险的目光？不是，我们这边只有美游的手机有正常功能啊，自己这种被拉黑的违规玩家没办法啊，我这可不是炼铜！

    路明非表示自己对美游真的很纯洁！

    骰娘数值已经确定了。

    总之。

    想看看128人凑齐了没，之前BB说过，凑齐了才会开赛。

    看看人数够了没......

    【如果人数还不够了，那么距离杯赛第一场英灵宝可梦对决，接下来救世小队还有两轮行动回】

    【如果人数已经够了，那么距离杯赛第一场英灵驯兽师对决，接下来救世小队还有一轮行动回】

    【1、够了】

    【2、不够】

    【1D2=2】

    似乎是不够的样子。

    看来还有比较多的时间进行冒险。

    那么......考虑到剧情的合理性，救世小队的第一轮行动回的内容，就是护送难民们前往雅典。

    【进行幸运检定，成功则一路无事】

    【难度：50】

    【1D100+15（雅典城附近治安好）=93+15=108】

    【超顺利！】

    就这样一行人抵达了雅典城，因为美游的催促，救世小队不做停留，领了赏金，就带着昏迷的人去寻找雅典娜。

    ——然后被拒绝了。

    似乎是任务相关的设定，被卫队们含糊其辞的以“雅典娜大人有事外出了”为由拒绝了接见。

    总觉得有问题啊......这也是剧情任务的一部分吗？

    看来雅典娜没这么好见到，那么，就依照美游的要求，先去找灵脉节点召唤英灵吧。

    在这过程中——

    ——to be continued！

