    “唔，天赋如此出众的少年人，要试试吗？！让我看看，唔，宝库里有很多东西都适合你哦！”阵法之灵笑呵呵道，充满了诱惑。

    慕白顿时惊了，这阵法之灵莫非是成精了不成，居然都学会引诱了。

    “好吧，这个挑战我接了！”慕白仅仅考虑了一秒钟后，就做出了决定：“什么问题，开始问吧？”

    大不了损失一件东西，他还亏得起。

    阵法之灵老头露出一抹笑容：“少年人，相信我，你一定不会后悔的！”

    随后，阵法之灵老头认真观察了慕白一眼后，终于开口提问，“请问：人族神话传说中，三皇五帝是哪几位？”

    听到这个问题，慕白就忍不住没有一皱，这个问题看似简单，但对于慕白来说却相当棘手，因为古蓝星的神话传说，和前世蓝星有着稍许不同！

    这就导致，慕白有些摸不准，这个阵法之灵口中的三皇五帝到底是指哪个版本。

    “怎么感觉这阵法之灵是故意的！”

    “按说我现在身处古蓝星，就应该回答古蓝星的版本！但阵法之灵不可能回答这种浅薄的问题……”

    “怎么会问这个问题呢……这阵法之灵难道看出我是穿越者？！”

    “不对，也有可能是自己吓自己，对方在故弄玄虚！”

    “人族神话传说中……三皇五帝……等等，人族神话传说！”

    “这秦王府，历经千年阵法依旧运行，还有十二元辰宙神光这样的绝世神通，修炼文明等级显然不低，必然也有着神话传说……”

    “这阵法之灵似乎有了自己的思维，他必然是不希望宝库里的宝物被取走的，但阵法之灵又必须坚持最开始的设定！”

    “所以，阵法之灵在下套，他给了这个古蓝星看起来最简单的答案，就是为了获得回答者的宝物！”

    “所以，古蓝星的答案必然是错的！”

    “既然如此……”

    想到这里，慕白忽然笑道：“人族神话传说中，三皇五帝，应该是指天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕！五帝是指颛顼帝、帝喾、尧帝、舜帝、禹帝！”

    慕白在赌，因为他说的是前世网文里的三皇五帝版本，而非正统中的排位。

    至于古蓝星的三皇五帝，三位不变，五帝却是太昊、少昊、颛顼、帝喾、尧五位，据说民间还有一部分人推崇三皇六帝的说法，把舜也给带上。

    所以如果阵法之灵问的是三皇六帝，估计慕白就毫不犹豫回答这个版本了。

    宝库门前，阵法之灵老头看着慕白竟然露出了几分诧异，却还在继续迷惑慕白：“少年人，你确定了吗？回答错了可就和里面的宝物失之交臂了！”

    慕白顿时笑了：“确定，我的回答就是这个！”

    阵法之灵老头终于叹息了一声道：“恭喜你，答对了，你可以进入宝库挑选一件宝物！”

    下一刻，宝库门前露出了一座传送阵。

    一阵轻微的空间变换，慕白就发现自己已经身处在了一座金碧辉煌、气势恢宏的巨大殿宇之中，只见整个殿宇之内漂浮着各种各样的光团，每一个光团竟然都是一件宝物！

    仔细看去，竟然足足有上万件之多！

    “最开始应该没这么多，很可能是后来之人输给阵法之灵的！”慕白自语着，开始观察宝物，但有着那团光团笼罩，让他一时没法分辨到底哪件是最好的。

    最后，慕白干脆闭上了眼睛，通过灵觉来寻找最有缘的宝物！

    慕白闭着眼睛，放开身体控制，开始在这殿宇中漂浮，一道道光团在他面前、身后、前后所有飘过，但慕白都不为所动！

    终于就在某一时间，当一团暗淡的光芒飘过时，慕白忽然有了感应，伸手就是一抓！

    下一刻，慕白已经被传送出了宝库……

    宝库门外，阵法之灵露出无比肉痛之色：“少年人，你的运气太好了，竟然选中了这件宝物！”

    慕白看向手中，那是一块玉石，不同的是，玉石之中有氤氲紫气在流动，充满了神秘气息！

    “这是什么？”慕白有些好奇起来，不过他可以肯定，这肯定不是那什么鸿蒙紫气。

    阵法之灵老头哭丧着脸道：“那是九霄御宇仙气，是我这座宝库里最珍贵的藏品之一，今天却被你收走了！这可是天地间仅存的为数不多的仙气了……”

    “什么，这就是九霄御宇仙气？！”慕白直接惊呆了，九霄御宇仙气，光听名字就知道这东西的不简单，而事实上也是如此。

    这是只有靠近仙界的世界壁障处才有可能有的稀世珍宝，从仙界逸散而来，堪称仙珍神物！

    慕白也真的没有想到，这座秦王府宝库中，居然还有这种绝世奇珍！

    “就这么简单就得到了九霄御宇仙气？！”慕白甚至恍如梦中！

    八九玄功中，排名第一的绝世神通九霄玉虚仙光，就需要三道法术，其中一道就需要这九霄御宇仙气！

    这样的绝世奇珍，慕白甚至都没有在转生官网上发现！

    可以说，九霄玉虚仙光这道绝世神通，几乎就是不可能修炼成功的！

    但现在，有了九霄御宇仙气这道最罕见的绝世奇珍，慕白修炼成九霄玉虚仙光就有了几分可能！

    慕白赶紧将承载这九霄御宇仙气的氤氲紫玉收入转生之戒内，然后用更加火热的眼光看向了阵法之灵，嘿嘿笑道：“老头，这座宝库没有规定只能回答一次吧？！”

    阵法之灵老头胡子都竖了起来，恼怒道：“还想获得我宝库里的其他宝物，想都别想！”

    下一刻，慕白只感觉天旋地转，再一看竟然已经出现在了一处山林之外，再看四周，哪里还有秦王府的入口。

    “这就玩不起了？！”慕白顿时无语，随后一想到获得的九霄御宇仙气，郁闷之情直接变成了欣喜。

    “获得了九霄御宇仙气，就算这次考核零分，我也值了！”慕白哈哈笑道，随后开始寻找地方，准备修炼九霄御宇神光这道至强法术。

    组成绝世神通的三大法术，在慕白心中，足以称之为至强法术！

