    “行，那就称呼尚公子了。”古寻对这个称呼也是早就知道了，并没有什么感觉。

    主要是他也算半个文盲，压根也不知道这个称呼有什么深意，只当是一国公子的某种特别称呼而已。

    卫庄相对而言读过的书就多的多了，对于嬴政给自己起的代称，想法更多。

    尚公子……有趣，起这样一个代称，他在想什么？

    古寻没管卫庄在想什么，冲嬴政又来了一遍自我介绍：

    “那么……尚公子，正式认识一下，在下古寻，是个大夫。”

    “古神医的名声，我在咸阳已有所耳闻了，果然卓尔不凡。”

    对于古寻的情报，盖聂知道，嬴政自然也知道。

    相比古寻那个新郑最强战力的身份，嬴政更看中的还是他的医术，对于以法家治国的秦王来说，江湖武人从来都不是他喜欢的对象。

    “神医当不上，略懂医术罢了。”古寻眉头一挑，谦虚了两句。

    这时卫庄也自我介绍了一番，不过即使是面对七国中最强大的秦国之王，他的态度也还是那么高冷，不咸不淡的简单说了几个字：

    “尚公子，鬼谷卫庄。”

    嬴政闻言偏头看向卫庄，眼神平静无波的说道：

    “盖先生的师弟……他倒是从来没有和我说起过鬼谷的事情，幸会了。”

    对于卫庄，嬴政要冷淡的多，不是他瞧不上卫庄，纵横家的弟子不会简单，但是……自古纵横不两立，盖聂这位纵剑选择了秦国，那么卫庄这个横剑就算是归隐山林也不会同样选择秦国。

    招揽不到的人才那就不是人才，甚至是敌人。

    虽然他不至于想着法对付人家，但是也不可能多热切。

    卫庄干巴巴的点了点头当作回应，然后就不说话了，古寻接过话茬，明知故问道：

    “不知道尚公子千里迢迢的来韩国，所为何事？”

    “见一个人。”嬴政毫不隐瞒，坦言道。

    “啊……见一个人……”古寻咂了咂嘴，玩味一笑，“那你为了见个人，要承受的后果可有点严重啊！”

    “能见此人，我觉得很值得。”嬴政语气平静的回答道，隐隐给人一种睥睨之感。

    古寻很欣赏始皇帝的大气，但是现在的情况和原剧情可不太一样了，危险性应该说上升了不少。

    “你只要觉得值得那就不算白跑。”古寻先是应了嬴政一句，然后冲盖聂问道，“盖先生对新郑最近的情况有所了解吗？”

    “古先生是指……秦国使臣被害一案？”盖聂工工整整的跪坐在坐榻上，腰背笔直，垂眸反问作答道。

    “是……但不止是。”古寻看了看周围，发现连杯水都找不出来，只能放弃润喉的打算，接着说道，“新郑现在很乱。”

    “齐王室的人，魏国披甲门的人，楚国的死士，铁血盟的人，还有……罗网的人。”

    盖聂的眉头微不可察的抖动了一下。

    这段时间他大部分的精力都放在躲避罗网的追踪上，情报方面自然闭塞，使臣遇害的事情也是他到新郑城以后才听说的，这件事已经传的沸沸扬扬，全城皆知了。

    而对于城里更隐秘的状况，他还不了解。

    没想到原本一片太平的新郑如今竟然如此混乱……

    古寻说到这里，手比划了一下，“前边几个可以暂时不管，他们刚被我打残，都忙着养伤呢，只有罗网的人手基本完好无损。”

    “古先生的意思是，罗网会对盖某和尚公子不利？”盖聂神色淡然的反问道。

    他心里其实真正疑惑的是，古寻说的这个打残……是个什么意思，杀了他们很多人？

    古寻伸出手指晃了晃，直接纠正道，“不是不利，他们就是要杀你们二位。”

    “罗网会杀我？”嬴政神色严正的肃声问道。

    “罗网要杀你！”古寻再次强调了一遍。

    “如今新郑城周围盘踞了五位天字一等，掩日，玄翦，乱神，真刚，断水，你们猜他们一窝蜂的跑到新郑是为了什么？”古寻咧着嘴笑问一句。

    “五位天字一等！”

    盖聂心下一惊，就他所知，五个……几乎是罗网半数的顶端战力了，最关键的是五个天字一等他铁打不过，加上卫庄纵横联手也不行。

    卫庄也被惊到了，之前古寻可没和他说过这个消息。

    “你什么时候知道的？怎么之前没说？”

    “告诉你们干什么，人家又不是来杀你的。”古寻眼一翻，很敷衍的回了卫庄一句。

    “……”卫庄抿了抿嘴，再次归于沉默。

    他就不该多嘴问一句！

    “就算如此，也不代表他们是来杀我的吧，更应该是来……找我的不是吗？”

    嬴政知道罗网找自己绝不是什么好事，但他也没联想到对方的目的是杀自己。

    他们敢吗？自己那位仲父……敢吗？

    “啊……这个很确定了。”古寻一笑，十分肯定的断言道，“我策反了一个天字一等——玄翦，这次暗杀尚公子你的任务，主要执行人就是他。”

    “任务信息很明确，找到目标，杀死目标。”

    嬴政：……

    盖聂：……

    卫庄：……天字一等都能策反的吗？不愧是你啊古寻！

    嬴政觉得自己家的情报特务机构需要肃清一下了，顶端战力都能让别人无声无息的给策反，呃……不过这个问题暂时还不用他操心。

    压下对古寻如何做到这件事的好奇，嬴政眼眸下垂了几分，神色莫名的低声幽幽问道：

    “他们为什么敢这么做？他们为什么……要这么做？”

    “为什么敢我可以告诉你。”古寻手一抬，“之所以让玄翦来动手杀人，是因为他早就疯了。”

    “这些年他提罗网执行任务杀了很多人，但是同时他也杀了大量的罗网人手，尤其是最近这段时间，他疯病加重，在新郑城附近疯狂血洗罗网的人手。”

    “由他出手，之后吕不韦应该有办法把人开除罗网籍，反正就是和罗网无关。”

    “疯子？”嬴政轻笑了一声，“仲……相国手下还真是人才济济啊，用人不拘一格。”

    “不过古先生倒是好手段，连疯子都能策反？”

    “我就是把他疯病治好了嘛。”古寻两手一摊，理所当然道。

    玄翦的事情他没有尽数说出，毕竟涉及到了一个无辜的孩子，还是隐瞒一部分的好。

