    似有所感一般，一身白衣的幼童皱着眉看向了南方。

    那个方向，正是黑暗小队去偷袭那两个人类的地方。

    难道……黑暗小队全军覆没了？！

    这个想法一旦出现在脑海里，就再也挥之不去。

    扎克很相信自己的第六感。

    自从从那只巨大的肉茧中爬出来后，它就依靠着自己的第六感躲过了一次又一次危难。

    作为全蓝星第一只孵化而出的超智慧生物，扎克拥有着不输于人类的智慧。

    但是相应的，它的肉体强度却很弱小。

    如果不是它拥有着超绝的智慧和能够肆意改变身体外貌的能力，只怕它早就丧命于同类的口中了。

    是的，即便是对于其他黑暗生物来说，像它这样的超智慧生物，一样是不可多得的美食。

    第一次黑暗复苏中出现的黑暗生物，基本没有太大的智慧。对它们来说，进食的欲望大于一切。

    而超智慧生物的肉体，对它们来说也是一种不可多得的美味，甚至还能极大地提高黑暗能力。

    所以弱小的扎克，一出生就在东躲西藏。凭借着对危险的第六感，以及高超的智慧，它一边躲避危险，一边慢慢强大。

    直到现在，它终于成长到能够控制虎级黑暗生物的地步。

    原以为，凭借着虎级黑暗生物小队的实力，加上自己的智慧，清扫掉全部迪化市的人类简直轻而易举。

    但它怎么也没想到，突然出现的一个人类，将它的计划全部打破。

    现在，甚至将它委以重任的黑暗小队都屠杀了干净。

    这个男人，果然强大。

    虽然损失了一支虎级黑暗生物小队，但是它却并没有特别的慌张。

    “不愧是你。”

    它望着南方，有些感慨地说道。

    但是，不要以为这一切就这样结束了。

    一个真正聪明的指挥官，怎么可能会想不到突发情况？

    能够成功取下生命网中继器，甚至将偷袭的黑暗小队全部屠杀干净，这个男人的实力确实很强。

    但是，接下来它还准备了其他的大礼。

    此时在地窝堡机场的所有人类，无论如何都不可能从今晚生还。

    嘀嘀嘀。

    肚子突然裂开了一条缝隙，露出了其中绿油油的肉体。

    扎克将手伸了进去，从中取出了一个黑色的手提电话，然后拨通了一个号码。

    “人类，该你们上了。”

    “明白。”

    电话里，一个声音厚重的男性声音传了出来。

    “我不能露面，如果被军区发现了，我就死定了。”

    那男人继续说道。

    扎克内心中好好鄙视了一番男人的优柔寡断，但是表面上却还是一副和善的模样，语气和善的道：“按计划做，不会暴露的。”

    “华夏那边已经从生命上追踪过来了，我得挂了。扎克，记住咱们的约定，事成之后，你要分一点你的智慧给我。”

    啪。

    男人的声音戛然而止。

    微风吹来，将扎克脑门上的长发轻轻吹了起来。

    它嘴角微微一扬。

    “想要分掉我的智慧？愚蠢的人类啊……”

    ……

    “老伴，不对劲，我真的感觉到欣儿了。”

    周小花坐在座椅上，从飞机上椭圆形的窗户往下望去。但映入眼帘的，除了死守在飞机边的一队队士兵外，就只剩下几十米外正慢慢涌过来的尸潮。

    许道生看着老伴的焦急的表情，不由自主地握住了她的手。

    两人顺着窗户向外面扫视良久，却是什么都没有发现。

    “你是不是太累了，闭上眼睛休息休息，不要多想。”

    许道生担心自己的老伴的身体，还以为是她这段时间的逃亡，产生了幻觉。

    但周小花却始终坚信自己的感觉，她一直保持着往外望的姿势，整个身体都盖在了窗户上。

    “各位乘客，各位乘客，我是国航U992紧急救援航班的机长陈通，请各位稍安勿躁，我们的飞机马上就能起飞。”

    “……”

    飞机广播中传出了一个男人的声音，但是听得出来，虽然他极力压制着情绪，这个男人略微颤抖的声音依然暴露了他此时恐惧的心情。

    不过也是，之前的救援活动，基本都没有出现什么危险情况。

    反而是在这里，以往散乱的黑暗生物像是突然一下有了智慧一般，竟然破天荒的开始合作发动突袭了。

    而且，塔台被人摧毁，生命网中继器断电消失，让飞机一下子就变成了瞎子。

    就是水平再高的机长，也不敢在对航线的情况毫不了解的情况下贸然飞行。

    那简直就是找死。

    此时看着那几百米外不断推进而来的尸潮，谁会不慌张呢？

    陈通不说话还好，他这一开口，整个飞机上的幸存者们全都坐不住了。

    “我们已经坐上飞机十几分钟了，怎么还不飞？！”

    “黑暗生物就要围过来了，再不起飞，所有人都得死这！”

    “咱们年龄大了，烂命一条，死了也不可惜。但是这里还有孩子啊，他们还有着光明的未来，不能在这里和我们陪葬啊！”

    “是啊，我们要是死在了这里，那些为了我们而付出性命的子弟兵，不就白白牺牲了吗！？”

    “快起飞，快起飞！”

    呼声越来越大。

    一队队空哥空姐急忙走了出来，安抚起幸存者们的情绪。

    他们也很慌张，甚至有不少空姐那憔悴的脸庞上都挂着泪痕，应该也是知道了现在的情况。

    但出于职责，她们还是努力的露出微笑，安抚着一个个神情激动的老人们。

    陈通坐在驾驶舱，从监控器中看着飞机舱内的情况。

    “机长，塔台被摧毁，没有生命网中继器，我们该怎么办？”

    陈通身边的副机长似乎也没遇到过这种情况，强作镇定地问了出来。

    他知道，陈通是一个拥有着十几年飞龄的老机长了，基本上在天上，什么突发情况都应对过。

    陈通在国航，或者说在全华夏的飞圈中都很出名。五年前，他的某次航班飞行出现了恶劣事故，一只飞鸟撞破了副驾驶的窗户，整个驾驶舱不仅陷入了负压状态，氧气含量也一下子降到了冰点。

    而陈通忍受着巨大的痛苦，在天空中航行了半个小时，用教科书般的应对方式，平安化解了这次危机。

    当年，被选中为华夏的十大人民英雄。

    所以，如果连他都没有办法的话，那恐怕就真的只剩下死路一条了。

    陈通沉默了良久，最终叹着气拍了拍这个老搭档，面色阴沉的摇了摇头。

    “再等等，如果最后军区还是没能修复生命网中继器，我们就盲飞。”

    副机长的心一下子沉到了谷底。

