    如果是付军他们一定不敢出门，但有俞天就不一样了。

    “大家跟紧，我们走。”

    俞天小心地推开门率先出去，前脚刚踏出大门面前的一大片变异柳絮就已经被清空。

    一路上队伍都采取紧缩队形，俞天将自己的精神力散开包裹住大家，同时不断继续搜集变异柳絮的种子。被变异柳絮清扫一遍，道路上要多干净有多干净，偶尔出现的丧尸也被楚月提早发现远远就被大家乱枪打死。

    一路安全走出工业园东区，到这之后变异柳絮已经几乎看不见了，但没有了变异柳絮，室外活动的丧尸开始逐渐变多，看到行进的队伍嗷嗷乱叫的就冲大家扑来。

    哔哔哔！

    几声清脆的细声之后几个丧尸头颅炸裂倒在地上。

    “静默射击。”俞天放下红莲业火掏出猎杀之鹰，

    队伍迅速切换，肖东的武装队全员退后，拥有消音器的战士们平端杀戮者冲在队伍最前方。

    “两点钟方向，六个游荡丧尸。”

    “十一点钟方向，四个游荡丧尸。”

    “十二点钟方向，二阶丧尸。”

    楚月的气流感知在这一刻起到了卓越的指引作用，丧尸的目视距离只有五十米，楚月却能提前数百米凭借风的动向觉察到他们，哪怕是隐藏在灌木丛中也没用。

    找到的丧尸全部由战士们静默中远程击毙，偶尔的三阶甚至三阶丧尸则被猎杀之鹰一枪狙杀，旁边游荡的丧尸还不知道怎么回事就已经倒地身亡。

    俞天先是去调查一趟作为侦查目标的小工厂，寻找到大量营地需要的电路，还幸运地发现了一台发电机组和不少柴油。

    正好生存空间扩展过，直接将这些全部丢了进去。其他没用的生产流水线和零部件原料等等东西全部变成了一阶合金模块。

    大家运气不错，一路冲到老胡所说的联排仓库也没有遇到特别的危险。

    哗啦！

    俞天开来厚重且生锈的仓库大门，里面的一切让他忍不住哈哈大笑。

    整整一仓库的废旧钢材，钢筋，不同种规格的角铁等各种材料应有尽有！将一部分可能用到的钢材和其他材料存进生存空间之后，剩余材料都被俞天回收，一阶合金模块数量达到了七百多。

    “真是大丰收。”

    俞天整个人都处于兴奋状态，其他人也都受到感染。但刚从仓库出来，俞天忽然皱起眉头：“楚月，你们有没有觉得问道什么气味？”

    俞天地将紧张立刻感染其他人，楚月仔细辨别后也连忙点头：“对，空气中有种特别的味道，之前来的时候好像没有！”

    之前大家都在仓库里，长期不通风再加上浓重的铁锈味，让大家完全没注意到这股味道是如何出现在空气中的！

    俞天和楚月的话音刚落身后的队员们忽然开始不对劲。

    “我怎么觉得……有点头晕……”

    “我也是……我怎么站不住了……”

    “奇怪……”

    付军和肖东这两个二阶进化者和已经注射过二阶病毒保护剂的战士们完全没事，但身后那几个武装队员纷纷开始东倒西歪，一个个噗通几声倒在地上，居然直接昏迷过去。

    俞天赶忙回身查看，只见这些人面色通红，瞳孔散大，浑身瘫软。

    付军伸手摸向这几名队员的额头顿时大吃一惊：“他们的体温好低！”

    “是中毒了！所有人带上防毒面具，空气中有毒！”

    俞天飞速做出判断，众人纷纷带上各自的生化防毒面具，但即便这样这些倒下的人也没有好转，甚至有一个已经开始嘴角渗出口水，这是身体受到刺激在过度分泌。

    “寻找车辆，我们立刻离开这里。”

    俞天的面色已经极为凝重！既然东区有变异柳絮这种霸主级别的东西，南区自然也大概率会出现于变异柳絮同级别的变异体！但沿途一路过来碰到的丧尸都很正常，如果是普通的变异体，他们这些人集中的火力完全可以对付。

    但没想到偏偏又是一种特种变异体，在同一片区域中遇见两种变异出恐怖杀人能力的特种变异体，这几率恐怕在十万分之一以下，谁能想到硬是被俞天撞上了！

    战士们飞速寻找周围的可用车辆，俞天仔细查看这些人的身体，已经有人出现哮喘和呼吸困难的症状，同时浑身红肿，仅仅半分钟就裸露的手臂和脖子就长出红色斑疹，而且明显有逐渐扩散的迹象。

    “这不是飘散的毒素，而是变异的花粉被吸入人体导致的全身急性过敏反应！”俞天怒叫道

    变异花粉导致的急性过敏反应在某种程度上来说比变异病原体都要麻烦，因为不仅高阶进化者的血清对过敏反应无效，急性过敏反应夺命的速度更是比病原体要快得多！

    生病再快最起码还有从轻到重的过程，但过敏反应却能在几分钟内就能引发严重的过敏反应。严重的青霉素过敏反应能在几个小时之内将一个成人致死，变异的花粉能快到什么程度，俞天真的没有把握！

    面对过敏没有什么方法，只能尽量远离过敏原！

    “我找到了！”

    一个战士跑向远处的两辆皮卡，但他刚拉开其中一辆的副驾驶，下面藏着的丧尸猛然扑上来，对准战士的脖颈就一口咬下。

    还好这名战士眼疾手快抬手防御，这一口直接咬在战士的手臂上，顿时血流如注。

    噗嗤。

    旁边的战士一刀结果这个丧尸，但这名战士的手臂已经被撕下一大块肉。

    “别管我，快发动车子！”

    干掉丧尸的战士立刻钻进驾驶座，噼啪两声之后两辆皮卡车停到仓库面前。

    “把过敏的人员都抬上车！”

    “用湿毛巾将所有的缝隙堵死。”

    “车上的人拿出湿毛巾，给他们将裸露的皮肤都擦一遍。”

    “搬运的时候不要压迫他们的呼吸。”

    ……

    【作者有话说】

    这几天应该都四更。

