    林华大腿上的肉基本上全部都被林阳给搅碎，他整张脸疼的就像一张白纸一样。

    到最后甚至连嚎叫都没有了，只有心中无尽的恐惧。

    他没想到，林阳竟然是个如此狠辣的人。

    现在他才渐渐明白，什么是撒旦。

    那个曾经在海外令所有人闻风丧胆的杀手，是多么的冷酷。

    只不过现在的他们被林阳的外表蒙蔽了而已。

    在他们看来，林阳也只不过就是一个不到三十岁的普通人。

    不比任何人多一条胳膊，也不多一条腿，更加不多一个脑袋。

    就是一个普普通通一样用肉体做成的人。

    可谁能想到，就是这么一个让他们认为是普通的人。

    如今却是展现出了如此恐怖的一面。

    一时间，就连对面的林山和林峰等人也都懵了。

    尤其是林山，他看了一眼手中抓着的涂月。

    原本他以为有涂月在手，可以轻松的威胁林阳。

    没想到，林阳竟然冷酷到了连涂月的生死都不顾的地步。

    “我希望你们明白，我的目标，只是林华，并不想动其他人。”

    “放了她，你们都可以平安离开。”

    “当然，你们可以一刀杀了她，但是后果你们要想好了。”

    “你们杀了她，我只是损失了一个跟我没什么关系的小女孩儿。”

    “而你们，将都会死在这里，给她陪葬。”

    “所以，你们想好。”

    说完，林阳将林华大腿上的匕首拔出来，再次猛刺下去。

    只不过，这次的林阳并没有刺在他腿上，而是刺进了他的肩膀上。

    林华已经叫不出来了，整个人都在不住的颤抖。

    他只觉得自己整条胳膊都要被林阳给砍下来了。

    此时就连对面的林山和林峰等人，都下意识咽口口水。

    心中对眼前的林阳充满了害怕和忌惮。

    尤其是林阳的这一番话，让他们都犹豫了起来。

    是啊，放掉涂月，他们可以离开，但是林华就得完蛋。

    可是如果不放，林阳一样不会放过林华。

    现在他们心中最纠结的就是，到底是离开，还是不离开。

    显然，用涂月威胁已经是不管用了。

    而且他们也明白刚刚林阳的话。

    涂月平安，林山等人可以顺利离开。

    但涂月要是有什么闪失，不仅林华要完蛋，他们在这里的人，都得完蛋。

    虽然说如今他们这里有几十个手下，都号称林家的高手。

    可即便如此，他们依旧相信。

    倘若林阳想让他们死，即便他们带来的手下再多也是没用的。

    现在他们才明白，撒旦可不是白叫的。

    被称为世界第一个杀手的撒旦，也并非虚名。

    “想好了吗，要怎么决定呢？”

    “哦对了，我这话多余了。”

    “反正不管你们做了什么决定，林华都得死。”

    “至于你们，想杀她就杀。”

    “总之我的任务很简单，杀掉林华，带着涂月离开。”

    “或者是，我杀掉林华，你们杀掉涂月，然后我把你们杀掉。”

    “最后我自己离开，你们选吧。”

    说完，林阳将插在林华肩上的匕首拔出来。

    随即就要朝着他喉咙要害处刺去。

    “住手，等一下！”

    就在这时，林峰急忙大声开口，额头上已经满是冷汗。

    林阳刚刚举起的匕首停留在空中，慢慢转头看向他。

    “有话好说，有话好说。”

    “这样，我们不杀涂月，我们不会把她怎么样。”

    “赶快，把人放了。”

    林峰一脸焦急的样子，对身后林山挥挥手示意。

    看得出，林山还是很不情愿的，毕竟涂月可是他们手里唯一的人质。

    不过出于对林家大脑，林峰的信任，他还是照做了。

    “小妹妹，快去，快过去，你安全了。”

    林峰急忙让涂月去林阳身边。

    他这一举动，就连林峰心中也是万般无奈。

    人家别人抓了人质是来威胁别人的，他们倒好，连放人质都是如此的急切。

    此时涂月一脸的发懵。

    事情发生的太过突然，她竟然一时间还反应不过来。

    只是一步步朝着林阳走去。

    其实她心里知道，林阳这么做这么说，也是在救她。

    只不过这种方式，让她不太能够接受。

    涂月来到林阳面前，抬头很是认真的看了他一眼。

    林阳低头同样看去，只不过，目光中却依旧没有任何的情感波动。

    这让涂月心中更加失落。

    “林阳，我们已经把人放了。”

    “我知道你想杀林华，但是我恳求你，这次先放过他。”

    “我保证，只有这一次机会，如果下次你再杀他，我发誓，林家没有人会来救他。”

    “你也算是林家人了，我们这些人都是你父亲的亲弟弟，林华也是。”

    “他可是你的长辈，是你的叔叔，放过他一次，就当是，作为一个亲戚给的一次机会吧。”

    林峰一脸真诚又焦急的样子，在不断对林阳说着好话。

    姿态也是放的极低，不管如何，他是不可能让林阳杀掉林华的。

    即便是，让他给林阳跪下。

    果然，林阳将举着匕首的手慢慢放下。

    “不愧是林家的大脑，你这么说，我是不是真的应该给他一次机会呢。”

    林阳轻哼一声说道。

    “一次，就一次，凭借你的能力想杀他，机会多的是。”

    “就给他这一次机会，我发誓，以后林家人绝对不会再管了。”

    林峰小心翼翼的对林阳恳求着。

    要说这里的场面也是够戏剧性的。

    刚刚你林家一帮人还浩浩荡荡的过来要拿人质威胁人家呢。

    现在好了，不仅把人质乖乖交出去了，而且还在不断的跟人家说好话。

    “好啊，那就给他一次机会！”

    林阳声音落下，同时，那把匕首也再次猛地落下。

    匕首落在林华肩膀处，紧接着林阳用力一拉。

    林华的整条胳膊，都被林阳这一刀给切了下来。

    这下，林峰等人不由瞪大了眼睛，心都在颤抖的看着林阳。

    却无一人敢动。

    “机会可以给他，我保证他死不了，但他得留下一条胳膊。”

    “至于他的命，以后我会取的。”

    林阳将林华的胳膊扔到一边，冷酷着说。

