    两人连续变幻位置，神临体躲避的颇为狼狈，冒险者之神越战越勇，其威势一时无两。

    不过，从导师的话语中不难听出，冒险者之神只是逞一时威风，一旦最后一点意志消磨干净，其所剩的印记就全部殆尽了，他将彻底死亡，被称为‘永寂’。

    “这神临体为何能支持如此之久？”罗克不由地问道。

    神临体接连受创，却始终没有倒下，总能以极快的速度恢复过来。

    “那魔素网不简单，她在暗暗借助坎德兰的位面之力。”少年旅尊饶有兴致地说道，“若魔素网能涵盖大多数魔法位面，她未来在信仰界或许就是魔法神了。”

    从神名类比神职，魔素~女神自然远比不上魔法神，两者不是一个量级，可见少年旅尊对魔素~女神的看好。

    罗克暗暗记在心里，若是不到逼不得已，千万不能招惹这种敌人，不然会存在很多后患。

    “速退。”少年旅尊突然提醒道。

    听到这话，罗克二话不说向神恩广场外掠去。

    紧接着，一声轰然声炸响，位置正是神山之巅。

    “混账！给我死吧。”这下冒险者之神更是愤怒了。

    “呵呵呵，你还真是不长记性呢，奎东尼尔！刚才斩我脸很愉快是吧，那就带着这份卑微的乐趣陷入永寂吧。”神临体得意地笑着。

    就在刚刚，她汇集了更强的力量，突然爆发出更迅猛的攻击，攻击席卷了神山上的神像，神像抬手臂阻拦，后果是神像少了一截手臂，头颅侧面缺少了一小片，包括一只耳朵。

    其他暂不讲，这让冒险者之神很是狼藉，本找回了一些颜面又被抢回去了。

    “轰。”

    下一秒，无数能量从神国各处抽离出来，汇聚到了冒险者之神的巨斧上，巨斧含怒朝神临体劈下，带来一声更加洪亮的震响。

    在这一声震响下，罗克出现了短暂的耳鸣。

    “导师，如何了？”尽管有些不适，罗克不忘询问结果。

    “冒险者之神使出最大力量，试图动摇魔素~女神本尊，神临体已经湮灭了，至于她那本尊多半无碍，这种时候对方肯定有所准备。”少年旅尊回答道。

    “那----”罗克还想问。

    “小心戒备，且看冒险者之神濒死会做什么。”少年旅尊提醒道。

    听到这话，罗克脸色微黑，好在导师没有不管他，一重淡薄的青光从《位面之书》冒出，将他笼罩在内。

    一位神灵即将陷入永寂，此时无疑是最疯狂的，想想就觉得恐怖。

    “神说：但凡擅闯我神国的生物，但凡收获我神国物品的生物，都将在诅咒中沉沦，不能言神灵之行迹，不能言神国之景物----直至死亡。”

    果不其然，冷漠且浩荡的声音即刻响起，浓烈的神光从神山中升腾，神国其他位置圣光闪耀，光芒遮掩了一切事物，化为了最后的绝景。

    生命的最后一刻，冒险者之神没有大施恩泽，而是惩罚了一切妄图指染他力量的凡俗生物，且掩下了自己相关的讯息和丢失的颜面。

    “现在不是思考的时候，神国即将崩碎，你等待的机会来临了。”见罗克在思考什么，少年旅尊提醒道。

    他的话音刚落下，整个神国内部突然颤抖起来，包括罗克等所在的最终之岛，四周的海水也变得很不平静，色泽逐渐转化为暗血和暗灰色，杀机暗藏其中。

    罗克能察觉到，周围一重重结界变得紊乱，大灾难就要降临了。

    “神像要塌了。”红甲墟兽忍不住呼道。

    此时，神像突然摇摆起来，一副摇摇欲坠的模样，且不少地方显现了明显的裂纹。

    “导师，现在该怎么办？”罗克其实留意到了，但他不知道该不该折返回去，可以料定这会的神山绝对是最危险的地方。

    “等着干什么，当然是去寻战利品，留给你的时间不多了。”少年旅尊瞪他一眼，不满他这会还没行动。

    无奈，罗克只能快速朝神山飞去。

    “唐娜！”前方不远处，沃拉斯已经先一步行动起来了，不顾不管地朝荣耀阶梯攀登上去。

    神山之前被抽离了不少能量，加上结界出现了紊乱，附加在上面的力场弱了很多，这一次沃拉斯顺利闯入。

    “走阶梯。”

    得到少年旅尊的提醒，又有红甲在侧辅助，罗克几步就追上了沃拉斯，掠过他朝神山之巅前进，当沃拉斯还在山腰时，罗克已经登上了山顶。

    “导师。”

    “放心收取，一切有我，时间有限。”

    在登上神山路上，少年旅尊已经简略地说明了这里的情况，让罗克了解到神山上到底有什么有价值的物品。

    只是他仍忌惮于神灵临死前的诅咒，得到少年旅尊的保证后，他心里才有了底气，直奔宝物所在。

    “嗖嗖嗖。”

    “轰轰轰。”

    还没靠近，当罗克来到计算好的位置后，古婪手从他身上探出来，所有古婪手齐出，巫师罩化为能量尖枪，分别对准了不同了方向，紧接着是多处被袭击的声音。

    首先崩碎的是小神庭四周的天柱，碎块纷飞，其中三截有神韵神像图案的柱头被拉回罗克身边，其他均被顺势击飞至某一方向。

    “哦吼吼。”

    那一方向正是变大了身形的红甲墟兽所在，只见它张口一吸，不管是大块的还是碎末，都被它一口吸入腹中，而它的腹部不见任何膨~胀，像是无底洞一样。

    “轰轰轰。”

    天柱被扫荡了一遍后，古婪手又对准了神庭其他建筑，轰隆声接连响起，红甲墟兽来者不拒。

    期间，罗克费力拉回了一样物品——神座连同下方的基石。

    唐娜正昏迷于神座上，顺势被他裹回来了。

    “导师，我撤了。”

    “你倒是一点不贪。”

    “选择性的贪婪。”

    作为一个神座的核心所在，神山以及上方的神庭中当然不止这一点好东西，但上方的神像裂痕越来越多了，神山也在向一边偏移。

    这种情况下，罗克理智地克制住自己的贪婪之心，按自己的计划狠狠地收刮一番后，即刻选择了撤离。

    可怜的沃拉斯，距离神山之巅还有几步之遥，就被罗克顺手掠下了山峰，好在唐娜也在，让他的努力总算没有白费。

    一脱离神山范围，罗克借用了坎德兰的力量，开启了返回坎德兰的通道，之所以如此急迫，是因为他感觉酝酿多时的危机正处于爆发中。

