    第586章送人头

    论题交给他们，现在就连研究方向的决定也是拱手让人了，看样子，她是真的只想挂一个组长的虚名而已，对这个论文半点都不上心的。

    难怪当初她压根就不想加入任何小组了，亏他们还以为她当组长是转变想法了。

    袁欣然酷酷地摸了下黑色耳钉，眼眸里含着一丝笑意，“你说真的吗？”

    “说话算数。”盛漾又看了一眼手表。

    先强势地决定论文方向，至于和她的辩论可以在后期慢慢解释给她听，亦或者等论文弄到一半，像袁欣然这么聪明的人，自己就能通透了。

    袁欣然察觉到她是在赶时间，顿时往椅子上一靠，眯了眯眼，“我同意了。”

    闻言，盛漾那边，三个头聚到了一起，半响推出一个人来，李泽冲着盛漾道，“组长，我愿做你的马前卒，跟袁欣然掰手腕。”

    虽然，他的胜算也只有两三成吧，但是至少比组长一个手腕纤细的女孩子家强，更何况组长数学、生物那么厉害，万一伤到了手腕，伤到了筋骨，也是会变相影响脑力的。

    他们三个男生这时候应该站出来，刚才他们就是在决议，他们三人之中力气最大的就是他了。

    盛漾看他一眼，像是有点掩不住的嫌弃，“不用。”

    “……”李泽缓过神来，急急忙忙地说，“组长，你别看袁欣然是个女生，此女生非彼女生，她……”

    盛漾抬了抬手，制止了他没说完的话。

    袁欣然见状，走过她身边时，微微靠近她耳边，嗓音透着几分苏感，“我劝你还是听一下他的劝，我的对待可不分男女的。”

    男生会怜香惜玉，但她可不会。

    在袁欣然看来，盛漾就是在“送人头”。

    盛漾瞥她一眼，身姿挺拔，眼神竟比她还飒，“那就好。”

    “……”三个字管总，也杀人于无形。

    同学们明显看到袁欣然的好胜心空前绝后的高涨，看到她这样子，秦媛是有几分幸灾乐祸的，自作孽不可活，“唉，到底是一个寝室的同学。”

    经历过封宴的事，李菲又不和秦媛闹了，这会儿站在她身边，早已统一战线，“媛媛，但她没把我们当一个寝室的同学，半点不坦诚。”

    秦媛不吱声了，也算是默许了李菲的说法。

    盛漾坐在了椅子上，和袁欣然隔着一个桌子，面对着面。

    石墨看得是心惊胆战，他差点就喊出声来了：组长，你这可是Level7的手，这是一双做实验的手！

    众所周知，做实验除了头脑要好以外，精确度也需要很高，如果受伤了，那可就不能保证了。

    所以组长这是在冒巨大的风险啊。

    “组长，你还可以反悔的，何必呢？”石墨担忧不已。

    盛漾摇头，心意已决。

    两人手交握在一起，袁欣然骨骼也偏男生的手，修长宽大，明显比盛漾的大上一圈。

    围观的学生们正在窃窃私语，大家不是在赌谁输谁赢，这点毫无悬念。

    他们是在猜到底几秒，袁欣然能战胜盛漾。

    三秒以内，这是必然事件。

    (本章完)

