    第257章遭报应了吧

    而另外一边，杨俊英带着念念离开之后，杨俊英的娘吓坏了。

    “怎么办，我刚才真是昏了头了，怎么就那么沉不住气呢？”杨俊英的娘有些懊恼的说道。

    那个小贱货挑拨他们母子的关系，她就应该沉住气的，等孩子生下来,想怎么磋磨她都行。

    现在好了，八成是动了胎气了。

    要是孩子保不住，俊英不得和她拼命吗？

    想到这里，杨俊英的娘赶紧拉自己家老头子：“快走，咱们回家！”

    等什么时候俊英气消了再回来，这个时候绝对不能呆在这里了。

    杨俊英的爹见状，赶紧收拾了东西,跟在老伴儿身后,灰溜溜的从杨俊英的新家走了。

    两个人一直都是住在乡下的，很少会来城里。

    所以，两个人一出了门，就不知道该往哪里走了。

    甚至于，他们两个连红绿灯都不怎么会看。

    马路上，看着一辆辆疾驰的车辆，两公婆满脸的慌乱。

    他们前面站了一个中年男人，男人眼见着两边的车还很远，即使是红灯，也朝着路对面跑了过去。

    眼见着男人冲过了马路，杨俊英的娘也紧随其后。

    不会看不要紧，跟着别人不就行了？

    想到这里，她还有些得意。

    她低着头，脚步匆匆，并未看到侧面疾驰而来的车辆。

    杨俊英的爹站在后面,看着老伴儿的身影，却迟迟没敢动。

    ‘吱呀’一声,是汽车猛踩刹车的声音。

    可是因为这刹车的距离实在是太近了,那辆车几乎是拼尽了全力,可是还是没有刹住。

    一条长长的刹车痕横亘在路上，汽车将杨俊英的娘撞飞，然后又重重的落在地上。

    杨俊英的娘躺在地上，看着湛蓝的天空，忽然间想起了那个小丫头带着笑的脸。

    她说：那你最近可千万不要出门啊，路上车多！

    这是，应验了吗？

    医院里，杨俊英陪着念念做了一系列的检查之后，发现肚子里的孩子并没有什么问题。

    念念有些心虚，但是还是挽着杨俊英的手臂，长叹一口气道：“幸亏咱们的孩子坚强，什么事情都没有，不然的话……”

    杨俊英想起当时的情况，心中也有些反应过来了。

    他有些不耐烦的说道：“行了，别说了，先回家！”

    两个人从医院出去，在医院的大门口处，正撞上了一辆救护车正在从车上往下抬人。

    念念赶紧躲到一边去，生怕那人会碰到自己。

    “真是晦气！”她嘀咕了一句。

    车上的患者被抬了下来,浑身都是血，已经看不出人样了。

    她赶紧别开脸，双手护住了肚子，生怕这场景吓到孩子。

    杨俊英也随意的看了一眼，眉头便紧紧的皱了起来。

    怎么看着这么熟悉呢？

    就在此时，救护车上又下来了一个人。

    这人看到杨俊英，就像是看到了救星一样：“儿啊，你可要救你娘啊，你娘要是没了，我可怎么办啊？”

    杨俊英的大脑忽然间停顿了一下，随即这才反应过来，刚才那个血人，竟然是他娘吗？

    这样想着，杨俊英回头去看。

    再次看到那个血人，他的腿一软，差点跪在了地上。

    随即，杨俊英也顾不上老婆孩子了，和老爹一块，追过去了。

    念念站在门口，看着杨俊英匆匆而去的背影，嘴角的弧度越来越大。

    死老太婆，遭报应了吧！

    最好是死掉，只要她死掉，这个家就安宁了。

    手术室的灯亮了起来，杨俊英去楼下交费了，杨俊英的爹就守在手术室的外面。

    他坐在椅子上，有些手足无措。

    忽然间，他打了一个寒噤。

    他想起了中午的事情！

    ……

    卧室里，季元元打了一个喷嚏。

    李絮听见了，有些紧张的问道：“怎么了这是？不是要感冒了吧？”

    她进了屋，伸手摸了一下季元元的脑袋。

    “还好，不烫！”她低声呢喃了一句，随即又问：“怎么样，身上难受吗？”

    季元元摇了摇头：“不难受！”

    李絮闻言，放下心来，在季元元身边躺下了，轻轻的拍打着她的后背：“快睡觉吧！”

    客厅里，季子昂还在看电视，声音调的很大，李絮提醒他：“季子昂，把电视声音调小一些，妹妹要睡觉了！”

    季子昂沉浸在电视的剧情里面，根本没听见李絮的话。

    见状，季子轩只得上前去，拿了遥控器，将电视机的声音调到最小。

    季子昂砸了咂嘴，没敢说话。

    第二天一大早，季元元吃完了饭，就跟着龚文柏去了秦军山那里。

    昨晚开始莫名的下起了小雨，下了一整夜，一直到现在还在下，路上不太好走。

    等红绿灯的间隙，龚文柏嘀咕道：“俗话说，春雨贵如油啊，农民们今天可高兴了！”

    二月里下雨，在S市可不常见！

    龚文柏的一句话，忽然间提醒了季元元。

    今年可是1998年，会有重大事故发生。

    历史的车轮不会因为她的重生而改变，但是她也必须得做点什么才行。

    现在是三月，距离事件发生还有三个月。

    一整天，季元元都在想着这件事情。

    她一个人的力量是渺小的，或许她能改变家人的命运，能改变朋友的命运，能改变周围的人命运。

    可是她无法改变那么多的人命运。

    这种深深的无力感，季元元知道，还会伴随她未来二十多年的时间。

    三个孩子都挺喜欢秦军山这里的。

    秦军山这里有很多书，什么类型的都有，季子轩和季元元都喜欢看书。

    秦军山还贴心的在书架前面放了两个大大的沙发，这样他们两个就可以坐在沙发上舒服的看书了。

    秦慕丞在这里放了好多玩具，加上秦军山心情好了，也会给孩子们买点。所以季子昂每次来这，不是跟着龚文柏学功夫，就是玩玩具，在院子里疯跑。

    秦军山有孩子们陪伴，心情也会好很多。

    年纪大了的人，就喜欢自己身边热热闹闹的。

    心情好了，身体自然也就好了。

    有些时候，秦军山自己想想，都觉得有些不可思议。

    记得那个夏天，他刚来这边的时候，那副命不久矣的样子。

    谁曾想到，现在竟然变的如此的健康。

    看来这S市，对于他来说，当真是风水宝地。

    (本章完)

