
　　黄金山猿就是一个怂逼，刀架在脖子上的时候，立刻怂的和狗一样，挂着一脸谄媚的笑容，乖乖地带路。

　　没办法，今天遇到了克星。

　　李牧天眼一扫，它的任何伎俩都烟消云散。

　　而且引以为傲的速度，还跑不过李牧的御刀术。

　　简直就是天克。

　　带着李牧，这货小心翼翼地来到了慌败道场的深处。

　　这片区域可以看到一些生物活动的迹象，很显然是黄金山猿的‘家’了，只是看起来，反而不如前面慌败区域整齐，李牧一看，就知道，这山猿就是一个苦逼的单身狗啊。

　　在李牧刀锋所指之下，山猿小心翼翼地绕开一棵树，最终，来到了一片山崖下面，将两颗干枯的千年巨树挪开，后面出现了一个石门，它喔喔喔地叫着，指着石门，意思是，宝物就在石门后面。天籁小说网

　　李牧怎么会上当？

　　逼着黄金山猿打开石门。

　　后面是几个石室，宽敞且明亮，穹顶上悬挂着夜明珠，可以发光且祛尘，所以整个石室里，几乎是尘埃不染，中间一间大厅连通着其他几个石室，可以看到，在大厅的内侧，有一个紫色的书架，上面摆放着经筒、笔筒、书卷和竹简，都是古色古香，充满了遁世的气息，除此之外，地面上还有一个麻蒲团，坐痕宛然……

　　“里面有什么？”李大魔王凶神恶煞地问道。

　　黄金山猿：“喔喔喔……”

　　李牧抬手就一顿暴打，然后道：“说人话。”

　　黄金山猿：“@#￥%……”

　　哦，忘了它不会说人话。

　　李牧换了一个方式，道：“进去，把里面的宝贝给我取出来。”

　　黄金山猿连忙摇头，一副极为惧怕的样子，手舞足蹈地比划着什么，示意这石室的入口处，有危险。

　　“你特马……有危险你让我进去……”李牧抬手就又是几刀把子抽了过去。

　　黄金山猿喔喔怪叫，连连求饶。

　　李牧想了想，看起来这货已经被打怕了，似乎不是在故意坑自己，莫非是说，它自己的实力不够进不去，但是以他的实力，是可以试一试的？

　　可问题是，这石室里，到底有什么呢？

　　值不值得冒险。

　　功法宝贝什么的，说实话，李牧不是很缺。

　　他修炼的是星海功法，武器可以自己祭炼，老神棍说过，从来就没有什么救世主也没有神仙皇帝一切都得靠自己……嗯，好像是老神棍说的吧，反正，在老神棍的耳濡目染之下，李牧很少做一些没有把握的风险投资。

　　但，这里毕竟很有可能真的是菩提祖师的道场啊。

　　眼前这个石室，位于道场山势最高处，仔细看的话，若非是黄金山猿这个懒惰单身狗在这片区域糟蹋，实则这一片区域，正是整个道场地势最好的地方，这石室又弥漫着一种如此大道至简的朴素之感，绝非是普通人的住所，只怕是菩提老祖的寝居之地啊。

　　李牧的眼珠子，定格在了石室里的书架上，那些书卷、竹简上面。

　　万一是真的呢？

　　想一想筋斗云，七十二变……李牧不争气地流下了口水。

　　然后，他毫不犹豫地将黄金山猿一脚就揣进了石室大门中。

　　霹雳咔嚓！

　　一连串密密麻麻的雷光自石室门口出产生，瞬间就将黄金深山猿劈的浑身冒烟，一身金黄色的毛发都变得漆黑色，淡淡的肉香味道就在空气里弥漫，然后这货尖叫着，被一股神秘的力量，就从石门里给弹了出来。

　　有道法雷术禁制？

　　李牧眼睛一亮。

　　这么多年过去了，这道法雷术的禁制还如此完整，一触即发，岂不是说明……石室里面的东西，还被完好地保存着，至少，是整个道场里，比较珍贵的东西，否则，也不至于其他地方的禁制道术都破碎残缺了，而这里还十分完整。

　　李牧的口水流淌的更欢实了。

　　他真的眼馋了。

　　“喔喔喔……”黄金山猿呻吟着，就趴在石室门口，抽搐吐白沫，像是大烟抽多了犯了羊角风一样。

　　李牧蹲下来观察了一下，发现这货只不过是被电的有些懵逼，肌肉抽搐，但实际上，并没有受太严重的伤。

　　也就是说，这石室的雷电，其实并不是很可怕。

　　黄金山猿的肉身很强大，单凭肉身之力，可以打爆许多初阶天人，但和李牧比起来，还差了一些，既然他能够看得住，那也就意味着，李牧同样可以抗住这雷电而不死，从石门到石室，大概是一个五米长的廊道，即便是一寸一寸挪过去，也不过是一盏茶时间而已，抗住这样一盏茶时间的雷电，对于李牧来说，问题不大。

　　既然如此。

　　李牧笑了笑，就开始脱衣服。

　　他储物玉佩里，就剩下这一身衣服了，当然不能被雷电劈了，不然只怕是得光着屁股从长生天之中走出去，那简直是奇耻大辱了，因为他在外面的名声，可是堂堂半圣，西秦帝国的太白王啊，若是被人看到光着屁股裸奔，只怕是不需半天，变态的名声就会传遍神州大陆……想一想都觉得可怕。

　　脱了衣服，李牧也不穿草裙了，反正没啥意义。

　　他活动着，朝着石室大门走去。

　　黄金山猿在一边一个劲儿地抽搐，吐着白沫，如中了毒一样。

　　李牧伸手，手指越过石门，果然密密麻麻的电弧出现，但只是一种酥酥麻麻的感觉，并不觉得疼痛，这种程度的雷电之力，对于李牧来说，根本就没有任何威胁，于是他扭头看了一眼抽搐的黄金山猿，然后手握轮回刀，大步地走进了石门之中。

　　瞬间，雷电临体。

　　一种极致酥麻的感觉传来，李牧嘴巴里冒烟，剧烈的疼痛，但还能坚持，一步一步缓慢地朝廊道深处挪去。

　　每向前一点，雷电的压力就会加强一点。

　　李牧感觉宛如万只蚂蚁在啃食自己的血肉一样。

　　但还能坚持。

　　他一步步地朝里走。

　　就在这时，原本躺在地面上抽搐吐白沫的黄金山猿，突然跳了起来，擦掉嘴角的白沫，变得活蹦乱跳，还哪里有一丝丝的乏力，看着处于廊道雷光之中的李牧，它发出喔喔喔的怪叫，咧嘴笑了起来。

　　李牧听到动静，回头一看，心中就咯噔一下。

　　坏了，上当了。

　　“喔喔喔……”黄金山猿幸灾乐祸地大吼，然后举起几块大石头，直接朝着石门再来。

　　轰隆！

　　石门被石块砸中，顿时一道道奇异的道纹激荡浮现出来，然后廊道里的雷光电弧，一瞬间不知道恐怖了多少倍，就好像是原本就已经风起浪涌的大海上，突然一场完美风暴席卷而来，顿时化作了惊涛骇浪，要吞噬一下。

　　“妈的……”李牧只来得及骂出半句，嘴巴里就都是雷光流转，舌头麻了连话都说不出来。

　　千道万道的电弧，扎进了李牧的身体，穿透了五脏六腑。

　　他立刻就站在原地抽搐了起来，抖得像是中风了一样。

　　外面黄金山猿幸灾乐祸地连蹦带跳，可算是报了仇了。

　　但是，笑着笑着，它突然瞪大了眼睛，呆在了原地。

　　因为李牧在廊道里抽搐了一会儿，鼻子嘴巴耳朵里都在冒电，四肢关节像是筛糠一样抖着，但偏偏却可以一步一步地朝着里面挪动，竟然是抗住了这闪电的力量，不断地逼近石室大厅。

　　它震惊了。

　　然后一脸慌乱。

　　因为石室里是真的有宝贝啊，它觊觎了不知道多少年了，想尽各种办法都没有得到。

　　谁知道这个可恶的人类，竟然真的可以抗住石门雷符最狂暴的轰击啊。

　　黄金山猿眼睁睁地看着，李牧一点一点地挪着，用几种古怪的动作，最终用了整整半个时辰，才算是挪出了廊道。

　　石门廊道里的闪电雷光，瞬间消失。

　　李牧站在石室大厅里，浑身漆黑，头发已经化作了飞灰，头皮焦黑，眼睛通红，嘴巴鼻子耳朵里冒着黑烟，稍微动一动，全身一层皮肤因为碳化而变成了焦黑的壳子，咔嚓咔嚓裂开掉落下来，漏出了里面热气腾腾的鲜肉……

　　整个人，简直像是在电烤箱里被烤熟了一样。

　　……

　　李牧这个时候，的确是只剩下半条命了。

　　谁能想到黄金山猿这个戏精的演技这么好。

　　差点儿阴沟里翻船啊。

　　但还好，撑过来了。

　　幸亏有【真武拳】的炼体之法，最后时刻，李牧依靠真武拳前四式的动作，坚持了下来，而且，配合着石门廊道的符文闪电，李牧反而是因祸得福，肉身锤炼再上一层楼，真武拳第四式【揽雀尾】总算是彻底大成，融会贯通，打破了昔日一直无法突破的桎梏。

　　李牧运转【先天功】，先天真气流转周身，不到一炷香的时间，就治疗好了雷电灼烧的伤势。

　　他整个人恍若新生一般。

　　体内的力量，不知道又增加了多少倍。

　　他活动着身躯，也顾不得理会在石门外面跺足捶胸嚎啕大哭的黄金山猿，直接奔到了大厅里的书架上，翻开第一本书，上面三个古篆大字，引入眼帘，就让李牧浑身一震，激动的差点儿喘不过气来。

　　筋斗云！

　　这竟然是神话传说之中，孙大圣一个筋斗十万八千里的腾云秘术筋斗云？

　　真的是菩菩菩菩提老祖？

　　-------

　　进境不太顺利啊，继续去写第三章，但估计要十二点多了，大家别等了，明早起来看吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0347、筋斗云免费阅读。https://xs.23sk.com 