    二人一攻一闪。

    也是有来有回。

    在一剑门的弟子眼中，他们的大师姐已经占据了上风。

    那个叫做繁花的人，完全就不是他们大师姐的对手。

    知道流云剑法的厉害，所以只能躲闪避让。

    这一刻，所有人都开始为莫瑶助威了起来，似乎这一战才是他们一剑门弟子真正的实力所在。

    后方的诸葛元朗眉头紧锁。

    不对劲！

    这个玄黄派弟子并非是在躲闪。

    他明明有好几次出手的机会，但都选择了就此罢手。

    而且他一个劲的躲闪，完全让莫瑶没办法摸到。

    有大问题啊。

    后方的阁楼之上，门主孙天辉站在窗口看着这一战，眉宇间多了一丝的诧异。

    内功？

    这个年轻人居然有内功心法？

    孙天辉也有一门内功心法，用以辅佐自己的剑法。

    有了内力的加持，他的剑法才能更加的凌厉，这才有了天辉剑主的名号。

    内功心法的存在，寻常的门派可是很少见到的。

    哪怕是他们一剑门，也不过只有一卷而已。

    甚至这一卷是孙天辉打算传给未来门主的，不是门主是不能够接触内功心法的。

    莫瑶的剑道天赋不错，但也只是学了剑法而已。

    没有内功心法辅佐，她的剑法不可能再有前进的可能。

    可现在呢？

    玄黄派一个没什么名气的小门派，门下一个七品武夫的弟子，居然也掌握了一卷内功心法？

    看对方的气息波动，似乎这门内功心法也不简单啊。

    内力的波动他不会看错。

    这年轻人掌握的内功绝对不是普通货色。

    这玄黄派到底是什么样的存在？

    内功心法居然就这么让门下弟子学了吗？

    场地内。

    莫瑶也是发现了不对劲，自己的剑每一次要碰到对方的时候，都会被灵巧的闪避开来。

    就好像对方能察觉到自己剑法的落点。

    突然，她想起了曾经门主孙天辉和她提过的一种武功存在。

    内功心法。

    修炼内功的人，体内自生内力，不但能增强招式的威力，还能感知到一定的危险存在。

    这个繁花能接连躲开自己的剑招。

    难不成是练了内功心法？

    可是孙天辉不是说过，内功心法的存在，是每个门派不传之秘吗？

    不是未来的要坐镇门派的人物，根本就接触不到。

    外面虽然也有一些流传的内功心法存在，但想要得到也得有大气运才行。

    这个繁花如此年轻，怎么会得到内功心法？

    玄黄派将此人视作未来的掌门人吗？

    突然收剑的莫瑶神色凝重，看着距离自己仅仅三步距离的繁花，心里也是叹息不已。

    她不会内功心法，也没有掌握内力。

    任凭剑招如何巧妙，都不可能赢下一个身怀内力的人。

    “你会内功？”莫瑶突然开口。

    繁花也是稳住身形，点头道：“会，不过也就是最垃圾的内功心法，不值一提的。”

    可不是最垃圾的吗？

    他虽然有钱，但不代表就要乱花钱。

    贡献点能兑换的武功很多，但内功心法价格却是昂贵不已。

    现阶段也就繁花和君临二人才有。

    不对！

    君临他们还有合成的绝学，自带心法的那种，所以应该是君临他们那个小队都有内功心法。

    人家起步都是绝学了，自己呢？

    花了五百买了一本从未听说过的内功心法，简直就是弱爆了。

    “你们玄黄派的人都会内功心法？”莫瑶微微皱眉。

    不等繁花开口，玩家们迫不及待了起来。

    “小姐姐没猜错，我们玄黄派有好多武功的，内功心法也有不少，要不要来我们玄黄派啊？”

    “繁花就是个小辣鸡，他除了有钱啥都不是，内功心法也是垃圾。”

    “没错，我们门派最厉害的弟子并没有来呢。”

    “小姐姐想学内功心法吗？我这边就有一门，不过是需要双修的！”

    “……”

    《密宗合欢宝典》。

    玄黄派内最便宜的内功心法。

    可以解锁玩家脱裤子的玩法，但学这门武功的人太少了。

    主要原因是玄黄派内的女玩家没有一个！

    都是大老爷们！

    总不可能和个大老爷们脱光了练这门心法吧？

    咦——

    想想就刺激！

    繁花虽然很不想承认，但还是点头说道：“的确，我们门派最强的不是我，你如果遇上君临他们，恐怕一个照面就会输。”

    有师太别爱我这个欧皇玩家。

    只能说君临他们命太好。

    第一批玩家都喜欢各自为营，而君临直接拉拢了师太过去，可以说他们小队就是第一批玩家中最强的。

    甚至是现阶段所有玩家中最强的。

    繁花也想要绝学，但师太似乎不敢继续合成了。

    他的这个天赋确实太bug了，如果被策划给盯上了，到时候强制性改动可就是亏大了。

    所以师太直接放弃了玩自创武学。

    听着繁花的话，莫瑶心中也很不是滋味。

    同样是门派，而且一剑门还比玄黄派出名，但人家门派里面内功心法都随便学的。

    甚至快到了人手一本的地步。

    他们呢？

    除了简单的剑法，似乎没有其他的。

    内功心法？

    孙天辉似乎也不会给他们教啊。

    “我输了！”

    莫瑶将自己的佩剑插入剑鞘，盯着繁花问道：“你们门派真的有很多内功心法？”

    “有，这玩意就是有些太贵了，不过一个月内我们差不多都能人手一本。”

    繁花含笑解释了一声。

    这次任务奖励五百贡献点。

    可不就是人手一本内功心法了？

    到时候练了内功心法，玩家自以此提升一个境界……

    一百多号七品武夫啊！

    “你不是你们门派最强的？”莫瑶紧咬嘴唇，有些羡慕的看着玄黄派的弟子。

    “虽然不想承认，但的确不是。”

    繁花叹息摇头道：“最强的是君临，他是我们中的第一人，以后恐怕你会见到他的。”

    这一场赢了。

    三场他们赢了两场，对于玩家来说已经足够了。

    玄黄派的名气算是已经在一剑门这边打了出去。

    他们也该准备去其他门派闹事了。

    总不能一直留在一剑门吧？

    “诸葛门主，切磋就到此为止吧，我们还有其他的事情要做，所以就不打扰你们了。”

    繁花拱手抱拳行礼，然后便带着玩家往山下而去。

    “莫瑶小姐姐再见喽。”

    “小姐姐别忘了我们啊，我们都是玄黄派的弟子，就在凉城那边，欢迎小姐姐来。”

    “也欢迎其他的各位小姐姐来，男的就别来了。”

    “兄弟们，下一站直奔十三寨，他们是一群土匪，我们直接打上去好了！”

    “……”

