    最终，慕师靖野心勃勃的称号在演练了几次后遭到否决，原因很简单，它太过拗口，除她本人以外无人能完整背诵，但慕师靖并没有放弃，她相信,总有一天，人族会齐声诵唱她的尊名。

    

    　　        “对了，慕姐姐到底是怎么来的这里？”小禾依旧在疑惑这个问题。

    

    　　        慕师靖拿不出可以三天抵达巫家的法器，更不可能道出真相，只好支支吾吾道：“这是……嗯，这是姐姐的秘密。”

    

    　　        “秘密？”

    

    　　        “没错。”慕师靖笃定道：“等时机成熟了，我自会告诉小禾妹妹。”

    

    　　        小禾一听，更加好奇，打趣道：“你不会是坐着龙飞过来的吧？”

    

    　　        “我还没这么厉害。”慕师靖笑了笑。

    

    　　        “慕姑娘谦虚了,你的驭龙之术强得可怕，以后小禾要是再假扮成你的模样，我恐怕真的要被吓到了。”林守溪也笑道。

    

    　　        慕师靖娇躯一僵，微笑凝在唇角，小禾亦露出了困惑之色，道：“我何时扮过慕姐姐吓唬你了，你可别乱按罪名。”

    

    　　        林守溪见小禾满脸困惑,这才想起那夜她‘以后不许再提此事’的警告,立刻明白了。

    

    　　        “也许是我记错了。”林守溪说。

    

    　　        小禾雪颈微斜，又认真思考了一番,摇头道：“莫名其妙的。”

    

    　　        林守溪只觉得小禾这丫头演技越来越好了,笑了笑，也没多嘴。

    

    　　        慕师靖没想到这么轻易就蒙混过关了,庆幸之余,也不免想到了那晚的事。

    

    　　        小禾告诉过她,林守溪有看破彩幻羽的能力,可当时他分明没有认出自己啊……他是失去了这种能力么？还是说他是故意的？

    

    　　        若是无心之过还能谅解,可如果是故意的,那……那可太恶劣了，恶劣程度堪比死证！不，或许应该叫死震。

    

    　　        她忘不了被困在戒指中的经历，起初，她还以坚定的意志抵抗，可几个时辰下来，她能感受到的唯一的力只有无力。

    

    　　        不过冷静下来想想，她觉得故意的可能性微乎其微，那最大的可能就是，他早已失去了看破的能力，却隐瞒着不告诉小禾。

    

    　　        连自己老婆都骗，这还是不是人啊？

    

    　　        一定要好好教训他一顿……慕师靖暗暗地想。

    

    　　        孽池被杀戮了数轮，除了些不值一提的妖浊外，几乎看不到任何生命的迹象，行走在这里，耳畔唯有穿林而过的凄厉风声。

    

    　　        临近白墙之时，长夜已经过去，天快亮了。

    

    　　        一路上连个妖影也没见到，浓雾中的存在放任他们离开了。

    

    　　        慕师靖没有立刻走过石门，她在门边等了一会儿,片刻之后，飓风扫过密林，那头残疾的活龙缓缓飞到了她面前。

    

    　　        原来她并未真正离去，一直在暗处护送，直至他们安全抵达。

    

    　　        “若我他日重归王座，会赐汝完好之躯。”慕师靖做出承诺。

    

    　　        巨龙发出低吟。

    

    　　        龙吟声里，它振动残翼，升空而去，真正消失在了他们的视野中。

    

    　　        黑袍神女不知何时醒了，她从林守溪的背上滑下，拴着铁链的靴子落地，摇晃几下后站稳。她静静地目送着这头龙的离去，眼眸澄澈，没再说一句疯话。

    

    　　        “若有必要，我可以帮你们保守秘密。”黑袍女子轻声说。

    

    　　        “什么？”

    

    　　        小禾惊讶于她的态度转变，心想这才是前代神女本该有的慈柔么。

    

    　　        可但很快，神女眼眸中的清澈又归于虚无。

    

    　　        “银河破碎之时，灭世的洪水也会到来，即便是神也无法幸免。”黑袍女子结着美妙的手印，拂向天空，平静道：“既然一切早晚毁灭，那人类短暂的兴衰荣辱又有什么值得称道的呢？”

    

    　　        小禾顺着她的目光向上看去，银河横亘天空，璀璨迷人，这并不是真正的河流，又怎么会决堤？

    

    　　        林守溪听着她冷静的语调，忍不住道：“同行一路，还没问过神女大人姓名。”

    

    　　        “我不记得了。”黑袍女子说:“等遇见妹妹，我问问她。”

    

    　　        她真的疯了……林守溪心想。

    

    　　        ……

    

    　　        回到巫家时，天已微亮，三人一道上楼歇息。

    

    　　        姐妹两人去房间里长聊，林守溪则被赶去了洞房，他回巫家本是想过二人世界的，不曾想前有巫家妖乱，后有慕师靖突然赶到搅局。

    

    　　        回到房间里，洞房依旧是一年前的布置，这里的温馨感稍稍让他感到平静。

    

    　　        许多修道者打坐都喜欢用草结的蒲团，有返璞归真之意，但林守溪觉得这是多此一举，床榻才是最好的修炼之处。

    

    　　        林守溪去了鞋坐到榻上，独自一人安静打坐，忽然，他嗅到了一阵幽香，仿佛夜兰。

    

    　　        有人在这里住过？

    

    　　        林守溪困惑之余，四下打量，又瞥见了桌上那盏饰品脱落的油灯，他重新将灯拾起、观察，发现它成色还新，不像是会老化的样子。

    

    　　        难道是慕师靖？

    

    　　        林守溪第一反应就是她，可慕师靖怎么可能来得这么早，更何况她哪怕真来了，堂堂正正现身就是，大不了被挖苦几句，何至于在这住上一夜？

    

    　　        他实在想不到慕师靖这么做的动机，觉得应是自己想多了，也不再多虑。

    

    　　        接下来的时间静得出奇，他用心地吐纳修行，偶尔挑窗看雪，翻书阅卷，久而久之，他甚至觉得，如果小禾这个时候来敲门，他能回一句‘请不要打扰我修行’。

    

    　　        敲门声果然响起了。

    

    　　        林守溪打开门，吃了一惊。

    

    　　        “师……师父？伱怎么来了？”林守溪讶然。

    

    　　        眼前立的哪是小禾，赫然是白裙胜雪的楚映婵，她婉约地笑着，说：“慕师靖能来，我为何不能来？徒儿，许久不见，想为师了么？”

    

    　　        此话一处，林守溪心神一凛，立刻清醒。

    

    　　        楚楚怎么可能这么和自己说话？他深入浅出地了解过楚映婵，知道她要么尊卑分明，话语冷淡无情，要么就清婉似水，娇嗔着喊他孽徒……总之绝不是眼前这样，这分明是用彩幻羽伪装的小禾！

    

    　　        只是小禾为何这么做？她是起疑心了？还是说慕师靖发现了自己与楚映婵的蛛丝马迹，告知了她，让她前来试探？

    

    　　        可小禾并不知道黑鳞破碎一事，她怎么会答应慕师靖呢？

    

    　　        “怎么不回答？你在想什么事呢？”楚映婵秀眉微蹙。

    

    　　        林守溪笑了笑，恭敬道：“弟子当然是想师父的，过去师父不仅传道受业，还与弟子一道扫雪炼丹，师父恩情，徒儿毕生难忘。”

    

    　　        说完之后，林守溪偷偷观察她的神色，楚映婵面容温润，并没有什么改变，只是笑着问：

    

    　　        “既然恩情这么重，你就让为师立在门口？”

    

    　　        林守溪心思大定。

    

    　　        “师父进来吧。”他让开了身子。

    

    　　        楚映婵刚刚抬足，还未迈过门槛，她的腰肢忽被搂住，身体也被横着抱起，回过神时已被抱着扔到了床上，青丝白裙皆显凌乱不堪，林守溪的面容则近在咫尺。

    

    　　        “你……你这是做什么？”她慌了神。

    

    　　        “师父千里迢迢而来，弟子无以为赠，给师父上一课吧。”林守溪淡淡地说。

    

    　　        楚映婵被压在床上，轻轻挣扎着，不知如何是从。

    

    　　        正在这时，门推开了，慕师靖立在门口，震惊道：“你们在做什么？”

    

    　　        “你看不懂？”林守溪反问。

    

    　　        慕师靖被他的理直气壮弄得有点懵，她怒道：“林守溪！你这衣冠禽兽，我要将此事告诉小禾！”

    

    　　        “你去把小禾喊过来好了。”林守溪说。

    

    　　        “你什么意思？”慕师靖冷冷地问。

    

    　　        “还能是什么意思，慕姐姐，我们露馅了呗。”

    

    　　        ‘楚映婵’从榻上起身，叹了口气，道：“我早说了，他有看破虚相的能力，这一招不好使的，而且……楚楚姐姐很好的。”

    

    　　        慕师靖见状，也不再坚持，但她还是不服气，质问小禾：

    

    　　        “你是不是漏出破绽了，怎么被拆穿得这么快？”

    

    　　        “哪有……我都是按你交代的说的，我背了这么久的台词，还没说两句呢。”小禾气馁之余也暗自庆幸，她来的时候忧心忡忡的，生怕真的发现什么。

    

    　　        慕师靖抿紧红唇，对于雪夜之事更加困惑，她甚至有挑明了问的冲动，但一看到林守溪的笑意，她心中又羞恼异常……总之，无论如何都是自己被占了便宜，问了反而更助长宿敌威风。

    

    　　        她一气之下离开了，出于道门弟子的修养，她临走前还将门带上了。

    

    　　        房门一关，屋内瞬间安静了下来。

    

    　　        小禾与林守溪面面相觑。

    

    　　        “那个，我……”小禾蜷在卧榻一角，很是理亏，想随便找个由头逃掉。

    

    　　        机会千载难逢，林守溪岂能如愿。

    

    　　        “你与那小妖女狼狈为奸，欺瞒夫君，就想这么一走了之了？”林守溪问。

    

    　　        “你又想动用家法？”小禾扯来枕头，盾牌般护在身前。

    

    　　        谷圆

    

    　　        “倒也不必，夫君向来大度，这次可先饶过你了。”

    

    　　        林守溪微笑道：“小禾继续吧。”

    

    　　        “继续？”小禾微怔，“继续什么？”

    

    　　        “你不是说还准备了很多台词么？背起来辛苦不易，可别浪费了好。”林守溪笑道。

    

    　　        “你……”小禾愣住了，片刻后，她细眉一蹙，委屈地嗔道：“楚楚怎么收了你这么个孽徒呀。”

    

    　　        “小禾快点背吧，今日不背完，夫君可不放你走。”林守溪微笑。

    

    　　        ……

    

    　　        慕师靖独自下楼，天空恰合时宜地下起了雪，赔了自己又折小禾的她看着飘零的碎雪，不由倍感失落。

    

    　　        她独自在巫家闲逛，以消心头之气。

    

    　　        林守溪与她讲过在巫家的经历，但这是她第一次来巫家，走在石板路上，瓦殿阁楼环拥着她，她看着这一切，想象着当初这里发生过的事，神思翩然。

    

    　　        走着走着，她离开了巫家，来到了巫祝湖旁，她坐在湖崖边，遥望湖心的雾，自然而然地想起了三界村发生的事，里面多是与林守溪并肩作战的场景。

    

    　　        她更失落了。

    

    　　        关于湖心神域的事，小禾也和她说过了，小禾尚有传承遗落在内，需要去取，她虽有劝阻，却抵不过小禾性子执拗，她坚持认为那是自己的宿命，是她存在的意义之一。

    

    　　        林守溪作为她的神侍，当然也是要陪同的，至于她……来都来了，当然要过去看看。

    

    　　        对于那片神域，她也有熟悉之感。

    

    　　        她不知道以后要面对什么，但心态已经平和，只要不是姐妹之间的内斗，她都有天命加身，所向披靡之感。

    

    　　        在巫祝湖边赏了会雪景，她打道回府，准备去营救小禾，她知道，小禾平时虽有些任性娇蛮，但她与亲人很讲道理，一旦理亏，就是任人欺负的小白兔了，以林守溪得寸进尺的性格，指不定要让小禾受什么苦。

    

    　　        可蹑足回到门前，慕师靖侧耳偷听，却听到了小禾清清冷冷的话语：

    

    　　        “怎么了？连为师的话也不听了吗？你这孽徒真是越来越胆大妄为了。”

    

    　　        “弟子不敢，弟子只是……惶恐。”

    

    　　        “惶恐？有什么好惶恐的，将你的功课拿来，为师要检查，若完成得不好……师父有情面，师门规矩可没有。”

    

    　　        “若是完成得好，师父有何奖励么？”

    

    　　        “徒儿想要什么奖励？”

    

    　　        “……”

    

    　　        慕师靖站着听了一会儿，越听越觉激动，神色变幻莫测，最终盖棺定论道：“奸夫淫妇！”

    

    　　        她一气之下又下楼了。

    

    　　        楼下兜转两圈后，她发现那些白衣弟子正脚步匆忙，四处流窜，一副心急如焚的模样。

    

    　　        慕师靖心生疑惑，走近了问：“你们在忙什么呢？”

    

    　　        昨日闯门时，这些弟子曾合力围攻她，然后无一例外地被打趴在地，他们见这冷艳绝美的仙子走来，纷纷吓得后退，以为她要找茬。

    

    　　        “放心，我是名门正派的仙子。”慕师靖淡淡道。

    

    　　        她说的明明是实情，可无论是弟子还是她自己，似乎都不太信。

    

    　　        最终还是那位大师兄开口了，“敢问仙子，可曾见过家师？”

    

    　　        “家师？就是那个前代赞佩神女？”慕师靖问。

    

    　　        “正是。”弟子回答，“我们有要事禀报家师，可我们找遍了整个巫家，也没找到师父的下落。”

    

    　　        “……”

    

    　　        慕师靖听了，亦觉蹊跷，她说：“你们师父道法高强，精神却不太正常，偶尔失踪也是情理之中。”

    

    　　        “仙子也不知道家师的下落吗？”大师兄又问。

    

    　　        “从孽池回来之后，我就没见过她了。”慕师靖说。

    

    　　        大师兄闻言，叹了口气，道谢之后对身后的弟子道：“继续找吧，分头找，一定要尽快找到师父。”

    

    　　        “你们师父都疯成这样了，竟还能收这么多弟子？”慕师靖更觉困惑。

    

    　　        “仙子误会了，师父并不疯，至少在神山的时候……在祖师山时，师父性情温和，虽偶有呓语，但也平易近人，不知怎么的，出了祖师山，到了荒外，师父就……变了。”大师兄神色颓丧，道：“我们也很害怕。”

    

    　　        这个世界充斥着怪人怪事，慕师靖也不觉得这有多异常，只是想起先前赞佩神女冷静的话语，她也不免担忧，那看似天方夜谭的语言，似乎是这位前代神女深信不疑的冰冷预言。

    

    　　        甚至说，她所有的疯癫，就是为了隐藏这个预言。

    

    　　        当然，这只是她的猜想而已。

    

    　　        “你们找她做什么？”慕师靖多问了一句。

    

    　　        大师兄看向身后的弟子，低声讨论之后，他道出了实情。

    

    　　        只见大师兄取出了一块灰色的碑文，质地古老的碑文上，文字流动如水。

    

    　　        “这是师父的灰碑，每一个弟子进入神域前，都会把名字刻在上面，他们通过灰碑，将里面的信息传达出来。”大师兄解释道。

    

    　　        慕师靖点了点头，她扫了一眼，发现上面的文字井然有序，譬如‘这里有座湖，湖没有边际’‘这里有山，山泛着大雾，雾无法穿透，无论怎么走都会回归原位’‘我们发现了一座巨大的未知神像，她慈眉善目，不像恶物’

    

    　　        而越到后面，灰碑的文字也越潦草，到最近的几条，语序都是混乱的，慕师靖读了好几遍，才勉强读清楚。

    

    　　        ‘这里有座庭院，很漂亮，里面有扇打不开的门，里面好像有声音。’

    

    　　        ‘别再往里走了，我有不好的预感……他们不听，他们着了魔，听不见我说话，不，不行，要回去，要禀告师尊。’

    

    　　        ‘这种生物是真实存在的吗？它们死了吗，还是在沉眠呢？’

    

    　　        字迹越来越乱。

    

    　　        ‘那是什么？灰草经上说的难道是真的，地心还有一个世界，大地恶魔就住在那里，整个地核都是它的心脏……不，这一定是假的，可如果是假的，这东西又是什么？其他弟子呢？他们去哪了？’

    

    　　        文字扭曲，不辨形状，它们笔画干瘪，透着窒息感。

    

    　　        ‘它如果醒来……它如果醒来……’

    

    　　        ‘这一定是恶魔的利爪，它撬开了地狱的门，伸出来了……我们谁也逃不掉……’

    

    　　        如此杂乱的消息持续了很多条，大意是在描述一头未知的怪物。

    

    　　        目光扫到最后，绝望的气息扑面而来。

    

    　　        ‘怎么回事？我明明已经出来了啊，我明明已经摆脱那个怪物了啊……为什么我还在这里……是梦吗？刚刚的一切只是梦吗？’

    

    　　        ‘让我解脱吧。’

    

    　　        慕师靖看着灰碑，心跳亦在加速，她发现，灰碑上的名字有的明亮，有的灰暗，有的闪烁不定……

    

    　　        “这些名字是……”她指着一个闪烁不定的名字，问。

    

    　　        “名字亮着，说明人还活着，名字灰掉，就说明人死了。”大师兄颤着牙关，说。

    

    　　        刚说完，慕师靖指肚下的名字在闪烁后熄灭，再未亮起。

    

    　　        ……

    

    　　        ……

    

    　　        “是死棋了。”

    

    　　        云空山，楚门，楚映婵坐在雪亭间，看着木板上的棋盘，投子认负。

    

    　　        “好耶。”白祝欢呼道：“下了两天，终于赢小师姐一盘了。”

    

    　　        这两天，白祝从仙楼下来，缠着小师姐玩，还让小师姐教她下棋，白祝读完规则之后觉得自己已小有所成，立刻挑战师姐，接着……不服输的她与师姐下了两天两夜。

    

    　　        楚映婵无奈，只得下一盘破绽百出的局，幸好白祝千虑必有一得，终于找到机会，险之又险地取得了胜利。

    

    　　        “小师妹真厉害。”楚映婵微笑。

    

    　　        白祝高兴之余，也细心地打量着她的脸，好奇问：“师姐呀……你是不是有什么心事呀？”

    

    　　        “心事？”

    

    　　        “是啊，白祝感觉师姐心不在焉的。”

    

    　　        “是么……”

    

    　　        楚映婵沉默了下去。

    

    　　        这两日，她的确有些心神不宁，尤其是知道慕师靖也离山之后。

    

    　　        沉默良久，楚映婵终于轻轻开口。

    

    　　        “白祝。”

    

    　　        “嗯？”

    

    　　        “若师姐又留你一个人守山，你会怪师姐吗？”楚映婵望向巫家的方向，问。

