    第301章我们还会见面的

    因为秦锐已经死亡。

    所以节目组并没有将厉贝贝的资料传给秦锐。

    秦锐并不知道厉贝贝是以明星嘉宾的身份来参加这个节目。

    但不管如何，秦锐却对这个小姑娘印象深刻。

    他将手中的珍珠鸡递了过去：“反正我已经死了，给你当午餐好了。”

    厉贝贝接过珍珠鸡，倒是有些不好意思了：“谢谢。”

    但是随即她更不好意思的小声说道：“其实，我还看中了你的弓箭。”

    秦锐哈哈笑了两声，爽快的将自己的弓箭和箭矢递了过去。

    然后又对厉贝贝说道：“我能给你的只有这么多了，还有的物资我没有带在身上，交给我的队友保管。她很厉害，说不定会替我报仇。”

    厉贝贝并不知道秦锐的队友是谁。

    但是得到了弓箭，厉贝贝已经很满足了。

    直升飞机已经在他们头顶上盘旋。

    从里面放出一个攀爬绳架。

    他们是来接秦锐离开的。

    秦锐笑着对厉贝贝说道：“我们还会见面的。”

    说完就爬上了绳梯。

    然后消失在雨林之中。

    随着直升机呼啸着离开，雨林又恢复了安静。

    好像什么都没有发生过一样。

    厉贝贝将弓箭背在身上，然后拿着自己的战利品返回去找傅惊墨。

    看着手里的珍珠鸡，厉贝贝十分开心。

    午饭终于可以吃肉了。

    可是当厉贝贝返回原地的时候，却发现傅惊墨已经不见了踪影。

    厉贝贝的心里有种不好的预感。

    傅惊墨难道是被人发现了。

    刚刚秦锐说过，他有盟友，那肯定就在附近。

    傅惊墨若是被发现的话，他那样弱不禁风，肯定不是对方的对手。

    难道已经被秦锐的盟友给灭了？

    但是任何一个嘉宾“死亡”，节目组都会通过无线耳麦通知。

    现在节目组没有通知，就证明傅惊墨暂时没事。

    那他到底去哪里了呢？

    就在厉贝贝担心纠结的时候。

    直到不远处丛林中嘻嘻索索的声音。

    两个身影从巨大的草丛中走了出来。

    一男一女。

    男的正是傅惊墨。

    而走在傅惊墨前面，被傅惊墨用绳子捆绑了双手的是一个女生。

    厉贝贝看到那个女生的时候。

    耳麦同步公布了她的身份信息。

    【楚小夏：23岁，环境学专家，石器专家，考古专家，中国地质大学教授，擅长各种工具的制作，具备在极端环境中生存的各种技能】

    傅惊墨跟楚小夏走到厉贝贝的跟前。

    傅惊墨开口：“她就是秦锐的盟友。”

    厉贝贝挺意外。

    刚刚秦锐说自己的盟友很厉害。

    但是却没有想到是这么年轻的女生。

    厉贝贝也没有想到，傅惊墨竟然也帮的上忙。

    厉贝贝好奇的问道：“你怎么制服她的？”

    傅惊墨笑了笑：“这不重要，重要的是怎么处置她。”

    其实厉贝贝想了想也不觉得意外了。

    楚小夏虽然各种光环加身，但是没有格斗技能。

    所以她才会选择跟秦锐结盟。

    傅惊墨一个男生怎么说体能应该也比一个瘦弱的女子厉害，所以抓住她自然也不奇怪。

    但是厉贝贝奇怪的是，为什么要将她带回来。

    直接“杀掉”不就行了吗？

    (本章完)

