    一波接着一波的感叹声席卷而至，吃瓜群众的心也跟着被吊起来了。

    此刻围拢在周边，越看越得劲。

    “人呢？”

    “小崽子！”

    “出来！”

    “快出来！”

    “这店铺的店主呢？”

    “怎么？现在怕了？”

    “呵呵呵！晚了！”

    “副帮主出手！寸草不生！”

    “死！全都得死啊！”

    嘶吼声全面涌聚，萧缺兴奋地整个人都要飞起。

    现在张狂的样子无以复加。

    “你们是来搞事情的？”

    秦羽伸了个懒腰站起身，随即懒散的目光朝着门外瞥了一眼，随即淡漠道。

    此刻那个炸天帮副帮主威霸天骤然间面色一聚，眼眸中不由得闪烁别样光芒。

    “人仙中期？”

    “人仙中期境界的店主怎么可能杀得了我炸天帮的八大金刚……”

    “这里面有猫腻……”

    “呼……事出反常必有妖……”

    “这里面，肯定有问题……”

    威霸天舔了舔嘴唇，眼珠子下意识跟着转了转，此刻突然变得谨慎了起来。

    倏然间，他看到了站在门口一丝不苟守门的卫中天。

    “嗯？”

    “面对我们这么多人而面不改色……”

    “心态不错……”

    “我…我怎么探查不出他到底是什么修为……”

    “难道他施展了什么隐藏修为的仙法？”

    “又或者……他的修为比我高得多，所以我才无法看出丝毫端倪。”

    “若是前者的话，倒也就算了，若是后者……嘶……那岂非就是在作死？”

    威霸天舔了舔嘴唇，眼珠子不由得跟着转了转，内心深处的谨慎感不由得跟着多了起来。

    正在威霸天思索间，那个萧缺又在搞事情了……

    “还特么的嚣张？”

    “装？装什么犊子？”

    “还以为能够逃过这一劫？”

    “觉得杀了我哥就无敌了？”

    “这一次我们炸天帮副帮主亲自到位，你必死无疑！”

    “呵呵呵！你死定了！”

    “这一次劳资要将你挫骨扬灰！”

    萧缺挥挥手，一脸傲然……

    仿佛瞬间就能将秦羽给彻底抹杀一样。

    方方面面的，也就是那么个姿态。

    啪……

    骤然间，一个响亮的耳光声响起，周边的氛围骤然间跟着冷了下来。

    威霸天甩了甩手，一脸随意。

    刚才是他出的手，一巴掌直接扇打在那个狂躁的萧缺脸上。

    萧缺此刻瞪大眼珠子，彻底跟着懵逼

    他到底做错了什么？为什么…为什么要打他耳光？

    草……

    王八犊子……

    怎么能…怎么能这样呢！

    萧缺哆嗦着嘴唇，随即颤颤巍巍道：“副帮主，你…你这是做什么……你打我干什么？你打错人了啊！我们的对手是这个店主……”

    萧缺还想要再说点什么，但是迎接他的，又是一个大嘴巴子……

    啪……

    比之前的还要响亮和清脆。

    场面多多少少显得有些崩。

    一眼扫视过去，声音都跟着寂灭了。

    啥也不是……

    “抱歉店主，这只狗有些不太听话，扰乱了您的清净……”

    威霸天微微低下头，脸上露出一抹愧疚的笑意。

    随即淡漠的目光看向身旁众人道：“还不将他给我拉出去？在这碍眼做什么？”

    威霸天粗犷之音传出，代表着不容拒绝的气势。

    那个萧缺此刻被扇打晕乎乎的，然后就这么被拖走了。

    场面一度显得很诡异。

    秦羽暗自眯起双眸，脸上露出异样神色。

    有点意思了……

    “你倒是一个识趣的人。”

    秦羽打了个哈欠，脸上露出淡然之色。

    “来鸿蒙店铺，是要买点什么？”

    秦羽沉吟一声，随即笑着说道。

    “啊……”

    “我…我能进去看看么？”

    “我…我听说在您的店铺里面好像有一种能够瞬间恢复仙元力的宝物……”

    “不知道…不知道是不是真的？”

    威霸天舔了舔嘴唇，眼眸中露出一抹火热之色。

    虽然他觉得仙界不可能有这种神奇之物，但是人总归是要有点梦想的，万一…万一就实现了呢？

    这种事情谁讲的定的。

    “哦……”

    “你说的是营养快线吧？”

    “在柜子左侧……”

    “就在那……”

    “五十仙晶一瓶，放上仙晶，自己拿就好。”

    秦羽点点头，随即在一旁耸耸肩道。

    “真…真的有？”

    “咕咚……”

    威霸天很没出息地吞咽了一口唾沫，此刻心里面的紧张心情瞬间涌聚。

    他看到了传说中的营养快线……

    看起来很奇怪的瓶子，瓶子里面装着乳白色的液体……

    “营养快线……”

    “售价五十仙晶……”

    “以以瑶池之水、万年灵乳……打造而成？”

    “饮下可瞬间恢复仙元力？”

    “瑶池之水？万年灵乳？”

    威霸天眨了眨眼，这种高端神物他压根就接触不到。

    起先他也怀疑这玩意儿就是扯犊子的东西，这种神物别说没有，就算是有，五十仙晶？打发叫花子呢？

    但是很快，威霸天忍不住跟着身心震颤……

    “这…这是神兽吧？”

    “这强大的神兽血脉之力，做不得假的！”

    威霸天看向柜台上刨来刨去的哈士奇，忍不住倒吸一口凉气。

    神兽啊！

    仙源城这种小地方，什么时候居然都有神兽来光临了！

    可怕至极！

    太…太不可思议了！

    我的天……

    恐怖如斯！

    无形中顿感身心震颤。

    “店主，这…这神兽是…是您的？”

    威霸天舔了舔嘴唇，随意小心翼翼地询问道。

    哪怕是仙源城城主那种级别的存在，也没有资格拥有一只神兽……

    而眼前这个店主拥有，如此换算一波的话，岂不是表明店主比城主大人还要牛批？

    “嗯，这是我宠物。”

    秦羽懒散地瞥了一眼在柜台上一直刨坑的小二哈，随即跟着撇撇嘴道。

    这家伙的颜值大概率和它的智商调换了，现在完全就是两个极端。

    长得很好看，是一只名副其实的颜狗！

    可智商嘛，几乎等于零。

    秦羽也不是很理解这家伙一直在一块玻璃上刨来刨去有啥意思？

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    见有人一直关注着自己，二哈忍不住扯着嗓子吼了两声，吓得威霸天连连倒退。

    神兽…这可是神兽啊！

    神兽一怒，伏尸千万！

