    第4631章 他，一直都在

    虚空中，巨大的战船疾速飞行。

    战船，自是往血炎界而回。

    船上。

    寒境女帝身上的冰封已然消去。

    但，仍旧昏迷着。

    依依皱着眉。

    她只能确定，家母别无性命之虞，且也只是昏迷，并无什么严重的伤势。

    但那些心神损伤，她并无办法。

    ……

    与此同时。

    虚空黑暗中，一道凌厉的身影疾速穿梭着。

    不…看起来，他更像是在虚空黑暗中‘踏浪而行’，速度快得惊人。

    “不会错的，我的感知不会错。”身影眯着眼。

    “虚空范围内，陨了一头墨麒麟。”

    “墨麒麟，诞生于黑暗，从无中诞生。”

    “凭我对黑暗的感知，错不了。”

    ……

    那片战斗范围内，痕迹，其实已清理一空。

    身影，却还是追踪而至。

    身影，扫视周遭，眯了眯眼，“就是这里。”

    看真切些，身影，正是凌界。

    “不对劲，虚空中，谁敢对太无宫的族人出手？”

    “且，在我的卷宗情报里，太无宫族人并无人外出，怎么回事？”

    凌界，姓凌，代表着，他是虚无天域天帝三大势力中的天卫中人。

    虚姓，是天帝族人。

    夜姓，是太无宫族人。

    凌姓，是天帝禁卫。

    对比前二者，凌家，有着直接受命于天帝的对整个天域势力的监管、保护权力。

    从某个方面而言，各方天域的天帝禁卫势力，权力在另外两家之上。

    作为天帝禁卫，他自然有着出色的战斗能力，以及寻踪探迹之能。

    每一个天帝禁卫，都是精锐中的精锐，何谈他凌界？

    凌界扫视着虚空，半晌，目光定格，“这个方向。”

    嗖…

    凌界的身影瞬间消失在原地。

    不过片刻间，便已追上了天域战船。

    “嗯？寒境女帝的战船？”凌界先是皱眉。

    而后，目光定格在依依身上。

    “是你了，杀太无宫一族中人者。”

    “你虽清理了战斗痕迹，但虚空轨迹，你逃不掉。”

    依依凝望战船之外，微微皱眉。

    凌界冷声道，“或许人非你杀，但你绝逃不了干系。”

    “束手就擒，去我虚无天域受审；抑或，我将你就地击杀。”

    “选一个吧。”

    依依眯了眯眼。

    这一战，避免不了了。

    依依眼中杀意一闪而过。

    凌界明显捕捉到这抹杀意，“看来，是要自寻死路了。”

    锵…

    凌界手中，一柄利剑凭空而现。

    正是神兵，黑曜。

    何为曜？

    日月星辰，一剑覆之。

    四面八方，黑暗涌动而来。

    凌界眼眸冰冷，“虽天域战船有穿梭虚空之能，但在我凌界面前，你跑不掉。”

    “虽不知你是何人，但杀我虚无天域中人，触我虚无天域威严，你必死。”

    战船内。

    依依看了眼昏迷的寒境女帝，微微皱眉，身影一闪，跃出战船外。

    “至尊？”依依看着凌界，脸色淡漠。

    手掌轻握。

    哗…四面八方，黑暗退散。

    两股强大的气势，已然开始碰撞。

    凌界眯了眯眼，“调动黑暗力量？笑话，我才是这黑暗的主宰，黑暗力量，听我的。”

    凌界一剑劈出。

    然而，黑暗退散之势，却半分不停。

    “怎么可能。”凌界眉头一皱，凝视依依，“你是…黑暗之主？”

    凌界猛地脸色大变。

    “黑暗之主又如何。”凌界霎时战意飙升。

    “这片虚空黑暗，我为王。”

    “黑暗力量听我的，包括你…也该听我的。”

    依依微微摇头，“直觉告诉我，黑暗力量该听我的，你，包括你浑身力量，也该听我的。”

    “我只听公子的。”

    依依手掌虚握。

    凌界一身力量顷刻暴走紊乱。

    “不好。”凌界脸色顷变，再无法保持平静，手中之剑，顷刻而出，直取依依咽喉。

    他是堂堂至尊，杀一个虚空帝主根本轻而易举。

    依依皱眉，双掌齐出。

    锵…轰…

    凌界剑身锵鸣。

    依依双掌则吃疼，被重重震退。

    下一瞬，依依借势连退。

    “想逃？”凌界眼眸一冷。

    但大片虚空黑暗袭来，瞬间吞噬了依依，亦吞噬了战船。

    凌界一剑轰来，轰碎了虚空黑暗，但里头，战船以及依依已然没了踪影。

    论黑暗力量的掌控，他不如她。

    但他是至尊，强行凭修为欺压、击杀，她只能退。

    黑暗吞噬，依依和战船早已远遁。

    凡所黑暗范围，皆是她的地盘，如鱼得水，穿梭遁走。

    凌界凝望周遭，偌大虚空范围，空荡荡一片。

    凌驾眯了眯眼。

    他同样是黑暗的宠儿，有着极强的黑暗能力。

    “你们逃不掉。”凌界杀意凛然，便要仗剑直追。

    恰在此时。

    锵…虚空空间开裂，一柄紫色的利剑一闪而过。

    利剑，稳稳挡住了凌界的黑曜剑。

    利剑，正是紫电！

    凌界看清来人，霎时皱眉，“易霄小兄弟？不，萧逸界主。”

    凌界刚要说些什么，却见萧逸脸色阴寒，杀意滔天。

    锵…

    紫电直指。

    “吃我三剑，不死，算你命大。”萧逸语气阴寒。

    “什么？”凌界一惊，未来得及反应，紫电已然袭来。

    一剑，堪堪在凌界咽喉前擦身而过。

    凌界大惊失色，“你来真的？”

    “黑暗浪潮。”

    凌界暴喝一声，大片黑暗铺天而来，护于身前。

    “弑神，雷麟。”萧逸冷喝一声。

    一头巨大的血色麒麟，伴随滔天雷霆，撕裂黑暗，无物可挡。

    轰…

    血色雷麟，吞噬了凌界。

    “噗。”凌界一口腥血喷出。

    “第三剑。”萧逸眼眸冰冷。

    凌界脸色大变，却见虚空中，惊鸿一剑袭至。

    那是怎样的一剑？

    哪怕是他，也不得不称一声风华绝代，岁月惊艳。

    一剑出，五头血色雷麟相随。

    凌界只来得及黑曜剑护于身前，抵挡要害。

    锵锵锵锵锵……

    轰轰轰轰轰……

    雷霆过，血色散。

    第三剑，凌界挡下了。

    但凌界的脸色，已然煞白，握剑之手，已然颤抖。

    “你…”凌界咬着牙，体内气血翻滚，已然伤势不轻。

    握剑之手，已然半废。

    萧逸脸色阴冷，“今日只是给你个教训，休要猖狂。”

    “下次，我会与你不死不休。”

    话落。

    萧逸御空而离。

    原地。

    凌界手臂仍旧颤抖着，却是脸色难看而惊疑，“这家伙，发什么疯？”

    ……

    远方。

    虚空中，那艘巨大的战船，一路飞速横跨，往血炎界而归。

    却不知，身后，一道身影紧紧跟随着。

    身影，自是萧逸，无声无息。

    但看真切些，他手臂上，22个帝纹，已然光芒再无，尽数黯淡。

    事实上，他一直都在。

    在凌界追踪而至前，在更早之前。

    当年，他特地重修冰尊圣纹诀，凝练出22个冰纹；前些年，他即便为突破至尊而苦恼，却还是花费时间、心机，将冰尊圣纹诀修为冰尊帝纹决，修炼出这22个帝纹。

    从一开始，他的这一切就不是为了什么，而仅仅是为了…这个人儿。

    任凭虚空辽阔，无边无际，但只要人儿手臂上那个轮回印记在，他便可一念间瞬息赶至她身边。

    他甚至可凭借这个印记，感知到人儿周遭一切。

    故而，他其实比天域战船更早发现那股未知的危机。

    他，来得比谁都早。

    他，出现在人儿的一切危机之前。

    未掌时间一道，却先于时间。

    这，或许就是萧逸的本事。

    一切试图出现在人儿身前的危机，都须先从他萧逸的尸体上踏过去。

    “寒渊盟，寒渊，太无宫？”萧逸眯着眼。

    “这片岁月，再容不下你们了。”

    “我说的。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

