    汉帝听后，嘴角上扬道：“这明国和禅宗的香火情，这一次之后也是结束了，而我们跟道宗的人也该了结了，此战，不留余地，梁，宋，楚三国应该会不动声色，毕竟这关乎人皇大位，都不会傻到帮助秦正的！”

    韩非皱眉道：“若是他们出手呢？毕竟如今他们是联盟！”

    汉帝冷笑道：“他们联盟的是大秦，可不是秦正，秦正想以一人之力，夺下气运，获得万民认可为皇，谁都不会愿意的，冥帝想借势，殊不知，是一个死局！”

    韩非听到这里，就知道这一次，汉帝也是下了决心了，当即道：“臣下明白，这就去联络！”

    等韩非离开后，汉帝看着那四根气运金柱开口道：“关键的一局要开始了，就看看暗中潜伏的人还有多少了！”

    毫无疑问，人皇城内部风起云涌，所有人都在注视着秦正的行踪。

    而这会儿的秦正没有丝毫的收敛，带着麾下聚集的五千锦衣卫和不良人大摇大摆从玄冥教在中洲的属地借道，和其联盟的势力之兵快速聚集。

    因为他们早已经和秦正绑在一块，若是秦正死在了中洲，那他们也难以幸免了。

    此刻，在一座庄园内，徐少卿面色严肃看着秦正道：“阿正，这一次你不能去！”

    秦正看了一眼不远处的冥帝，撇嘴道：“你要是能打过她，我就不去！”

    徐少卿看着戴着面具靠在树边上的冥帝，咬牙道：“她这是叫你去送死，根据我这边得到的消息，禅宗古顽童带领八大金刚已经进入了中洲，道宗以天师府为首一众高手也抵达了，再加上明汉隐龙和天地宗等高手，可以说，九洲大陆如今武榜上的高手全部到此了，我父亲他们现在正往这边赶，他们让我劝你切莫冲动！”

    见徐少卿焦急的模样，秦正知道他是担心自己，拿起边上酒杯，给他倒下了一杯酒道：“看把你吓的，喝一杯先压压惊！”

    徐少卿直接推开酒杯，不满道：“都什么时候，你还有心思喝酒！”

    闻声，秦正放下酒壶，盯着满头白发的徐少卿道：“兄弟，你就那么不信我？”

    徐少卿沉声道：“这不是信不信你的问题，无论是哪一洲，我都相信你有自保之力，可中洲不同，四面环海，你也看到了，此地以海岸线为基础建立城池，易守难攻！”

    “我知道你的后手，江南道的水师，可他们根本就来不了了，明汉宋三国水师已经会师，共同抵达你那只骑兵！”

    “而眼下，不说对方原本在此地的驻军，就这次明汉宋等过带来的军队也足足有八十万之多，你拿什么跟人家拼？”

    “哪怕抛开这些，就顶级战斗力的暗杀，你能挡住吗？更别提中洲奈布豪强，还有阳虚子这个在背后捅刀子的天人了，这一战，不能打，人皇宫，不能去！”

    秦正听后，端起酒杯一饮而尽后道：“来都来了，不走一遭，岂不是被人笑话！”

    徐少卿听到这话，有点急了。

    “大丈夫能伸能屈，这人皇城，自末代人皇之后，四五个大帝走过，只有一个苟活出城，其余全部死在了那里，你知道那人皇气运柱有什么吗？传说，只要有人间帝王碰了那气运，天人便会感知，出手抹杀想要继承人皇气运的帝王，可以说这么说，此行，你九死无生！”

    秦正这一下笑了，探手就抓在了徐少卿的银发上，给徐少卿弄的一愣，摆手打开他的手道：“你有听我在说话吗？”

    秦正脸色变的严肃，看着徐少卿道：“兄弟，你当初拿命挡住上百名龙玄高手，大秦更是前有常百生悍然赴死，后有我师爷李太白战死封天门！”

    “东征之后，无数大秦儿郎浴血奋战，才打出了我大秦声威，所谓赳赳老秦，共赴九洲，悍不畏死，只为大秦后世儿郎有一个太平盛世！”

    “作为他们的皇，大秦之君，若是连这人皇气运我都不敢去承接，你说，我对的起大秦那些战死之人吗？”

    说着，秦正再次倒酒，喝下后继续道：“不瞒你说，我走到今天这一步，都是被逼的，谁不想做一个无道昏君，整天享受，可我不行啊兄弟！”

    “自我登基开始，就怕自己死了，隐忍几十年，夺得大权，刚认为可以安生一些了，九洲的消息便被我所知，我怕啊，怕有一天天龙被破，妻离子散，百姓流连失所！”

    “作为他们的皇，作为孩子的父亲，我妻子的丈夫，我必须尽快强大，所以，我不得不整军备战！”

    “自大秦疆域一统，我下令东征，多少士子暗中骂我穷兵黩武，明面上我是盛世之君，可背地里呢，你去大秦看看，百户皆霜衣，有的村子甚至青壮年十不存一！”

    “大秦的宣武盛世，可都是拿命换的，我要这盛世长存，就得争霸九洲，坐上那人皇位置，哪怕我死了，邦儿，念君，安儿，也会继承我的遗志，因为如今的大秦，已不再是曾经的天龙！”

    “几代的人的努力打造的基础，已不是我个人生死可以决定的了，而这人皇气运可以让我更快得到九洲子民的认可，我为何不去？”

    话音落下，徐少卿沉默了，他明白，眼前的秦正，早已经不是当年求着他传授武学的人了。

    他是大秦皇帝，真正的不世之君。

    他身上有他的担子，有他的责任，虽贵为君王，可也身不由己。

    拿起酒杯，喝完后，沉声道：“这一趟，让我陪你！”

    秦正眼神一沉道：“不行！”

    话音刚落，枯剑颤鸣出鞘，惶惶剑意冲天，徐少卿白发飘扬道：“若你不让我陪你，那你便杀了我，不然，你走不出这个庄子！”

    四目对视，秦正满是无奈，最后咧嘴笑道：“真拿你妹办法啊，我可是有儿子的，你可是子嗣都没留！”

    “男儿执剑天下，何以此忧，你一代帝王都敢悍然赴死，我这白衣三尺剑，又有何足惜？你既然称我为兄，那我就当为这情拼死到底！”

    徐少卿认真开口，秦正眼圈微红，点下了头颅！

