    随着梁月的话音落下，他的面前便再次出现了那只熟悉的大转盘，黑底红针。

    作为被他加注了《异能》关键词的本次抽奖，此时的各个奖品区域里所出现的抽选物，赫然竟都是一团团颜色各异的光球。

    五颜六色，异彩纷呈~

    有的通体圆润的就像个乒乓球一样，有的内部带着夹心，看起来就像是他小时候玩过的玻璃弹珠。

    有的表面上却是凹凸不平，或坑坑洼洼，或光芒四射，显得形态各异。

    看着转盘上那密密麻麻的辉光圆球，梁月顿时就放心了不少，显然在这关键词异能的领域里，系统所给出的抽选物还是相当实在的。

    如果他没猜错的话，那每一个小小的圆球，便都是一种异能，虽然其中的大多数，他都无法判断出究竟。

    但其实异能这东西，随便选到了哪个他几乎都是赚的！

    想到这里，梁月这厮心里边顿时就是一阵热乎乎的，于是迫不及待地便对着系统下令道。

    “开始！”

    ……

    “停~！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖福利中，抽到异能《毛发操控》，具体功用请宿主自行探索，另，异能类的力量对使用者的身体具有一定的要求和限制。

    现阶段来说，宿主只能拥有一个异能。”

    随着系统的话音刚刚落下，大转盘随之消失，他的面前则只剩下了一颗正散发着灰色光晕的毛蛋。

    随后直接化作一道流光，向着梁月射来。

    嗖的一下~

    也不等他做出任何反应，就这么直接钻进了这厮的眉心之内。

    随即，梁月只觉眼前一黑，头脑一阵昏昏沉沉，无法视物。

    那强烈的冲击感叫他目眦欲裂，痛苦不已。

    于是这厮当即就是一个头槌，额头重重地砸在了面前的实木桌案之上，昏死了过去。

    当他再次睁开眼的时候，天色竟已然大亮！

    而梁月这时候，竟然也已经在不知不觉中躺在了一张床上。

    四周围冴子学姐，高城沙耶，阿尔温正三个此时正依偎在侧，相互间小声嘀咕着什么。

    “梁月你醒了？感觉怎么样？之前怎么会突然晕倒了呢？”

    见到这厮醒来之后，阿尔温第一时间送上了问候，一脸关心的道，声音柔柔的很好听。

    旁边的毒岛冴子倒是显得淡定的多了，一脸恬静的模样，似乎是对某人充满了信心。

    听了她的话，梳着粉毛双马尾的高城沙耶此时甚至还撇了撇嘴，小声嘀咕着。

    都跟你说了，他昨晚在抽奖吗……

    “啊，昨晚我确实是得到了一个好处，从系统那里，只是没想到来的有点太快了，接收的时候脑子有点反应不过来。

    而且，身体上好像还接受了一点深层次的改造。”

    说着，梁月便一副惊醒的模样，一下子从床上坐了起来，伸伸胳膊抖了抖腿，似乎是在体会着其中的变化。

    “那你得到的是个什么样的能力呢？能够把你弄晕过去的话，应该是很强的吧？”

    高城沙耶此时坐在了床上，好奇的问道，旁边两女的脸上，也顿时带上了浓浓的期待之色。

    梁月见此，一双眼睛里边尴尬一闪即逝。

    不自觉的就对着她们摊了摊手，然后便有些无奈的把昨晚的那颗灰毛蛋，还有《毛发操控》的事情给三女说了说。

    ……

    《毛发操控》

    异能等级：1/10

    目前等级：1

    来自于基因层面的本能操控手段，原则上来说，精神力越强大的人，越能够发挥出异能的威力。

    技能效果：有限度的控制毛发的长短，弯曲，与伸展。

    毛发特性：无限（只要有能量，便可无限制的进行再生。）

    异能熟练度：0/1000

    ……

    经过了一晚上的消化之后，梁月实际上已经彻底接收了这份，关于异能层面的改造和介绍信息。

    并且，随着这厮逐渐的恢复清醒过来，此时在他的脑子里，也正在慢慢的回忆起了其中的相关内容。

    而作为一份异能来说，《毛发操控》所包含的能力，其实要远比面板上所注写的还要丰富许多。

    而且，这能力本身的潜力，其实也还算不错~

    不过即便如此，这却也依旧无法掩盖梁月这厮内心里，对这次抽奖的失望之意。

    “这特喵的……”

    “就算是抽不来时间，空间，因果律这些特性逆天的能力，那就给我来一个金木水火，又或者速度之类的异能，这要求不算高吧？”

    “毛发操控……亏你能拿得出手！”

    “这是看我每次历练完之后，头发长了不方便是吧？你可真是贴心呐！”

    “……唉~！如果我记得不错的话，昨晚的时候系统好像还说过，异能这东西，以我现在的身体素质，暂时就只能拥有一种吧……”

    ……

    现实中~

    “哈？毛发操控？这能力很强大吗？就这，竟然能把你弄晕过去？”

    身旁的小粉毛听了梁月的讲述之后，脸蛋上顿时带上了几分疑惑，眼睛里边也写满了质疑之意。

    而为了回应这她的质疑，某人心里边虽然同样不怎么满意，但为了能够维持住自己的一张老脸，于是也只能强撑着面子，对着此女抬起了双手。

    然后，默默在体内运起了那还不太熟练的异能。

    顿时，只见梁月这厮的一双手背上，原本不怎么起眼的汗毛，竟开始变得熙熙攘攘，又黑又长，根根竖立起来！

    大约在五秒之后，这些黑毛便长到了目前他所能操控的极限，约么十厘米左右的样子。

    随即，梁月就这么张着一双黑毛手，对着高城沙耶做了一个和面的手势。

    随着手指与手背的摆动，上边的又黑又亮的毛发也开始变得荡漾，起舞起来……

    “呕~好恶心！就只有这样吗？”

    高城沙耶见此，立刻向后边一躲，捂着小嘴皱眉不已。

    “暂时吧，毕竟我还没有开始练习呢，以后肯定会变得更长更粗起来，并且，就算是化毛为钢，也不是梦！”

    说着，梁月便又默默地运起了异能，将手上原本随风挥洒的黑毛缩了回去，而后看着对面的高城沙耶道。

    “过来，让我来摸摸你的头~”

    “摸头干什么？”

    “给你变个魔术啊~”

    “嗯？什么魔术？”

    “我这种能力啊，不止能让毛发伸长和缩短，还能直接让它秃掉哦，过来让我给你去个毛~嘿嘿！”

    “哇！讨厌！”

    ……

    “对了，现在几点了~”

    从房间里出来之后，梁月看了看那已经从远山上升起了一小块的太阳，下意识地嘟囔了一句，随后招出系统时钟。

    话说~在经过之前的权限升级之后，梁月也明显感觉到，系统所提供给他的服务已经变得高级了不少。

    就连眼前这最基础的时钟，都已经从原先的一个，变成了三个……

    其中，一个钟标注着现实时刻，一个显示据点世界，还有一个倒计时的时钟，可以用来度量诸天世界的历练时限。

    “我看看~现在是七点多，现实世界是六点多，时间还早~”

    念及于此，梁月便带着身旁的三女，来到了他们此前吃吃喝喝的木案旁。

    昨晚的狼藉已经收拾干净，现在桌子上已经被重新摆好了一堆鲜果生蔬，另外还有煎蛋，面包和牛奶。

    听冴子学姐说，这是南里香她们在临出门前准备下的。

    而现在，静香老师，南里香，还有高城百合子三个，一大早就已经乘着瑞秋，飞去了村外的某座山峰上，据说是要帮着小母鹰去喂养那些雏鸟……

    “咣当~”一声！

    袖手一翻的功夫，一只篮球大小，通体土黄色，口颈之上带着一对泥耳的罐子，便便被某人仍在了面前的桌案上。

    感受着阿尔温她们注视的目光，梁月端起手边的牛奶，不紧不慢地喝了一口之后，才为她们解释道。

    “这个就是，我这次去往中土世界历练的另一桩奖励，一只武器罐子，用它就可以随机开出一把武器，嗯~据说还是个勇士级别的。”

    “出现什么武器，完全都是随机的吗？”

    冴子学姐此时在一旁问道，一双晶莹的眼眸里显得格外光亮。

    “对，而且武器抽选的范围包含了诸天万界！”

    梁月用手指在这罐子的盖口出挠了挠，点头说道。

    “你以前也用过这种罐子？”

    高城沙耶此时抱着胳膊，趴在案桌上看着他道。

    “用过，不过那个是低级货，只能开出那种最入门级的武器。”

    说着，梁月心念一动的功夫，很快便从仓库里的某个储物箱里，翻出了当初的那把木质手弩，搁在了眼前的桌子上。

    “这把弩看起来，做工好像很差~”

    身为弓箭手这门职业里的行家里手，阿尔温只是扫了一眼之后，便将这把手弩的情况看了个差不多。

    “其实，它不光是做工不好，射程上也只有不到二十米，威力小不说，而且弹道还都是散的，不过，这却是一把来自于游戏世界的武器。

    可以无限的发射箭矢，当初我还是一个普通人的时候，就是靠着它，才在这片据点世界里活下来的~嘿嘿！”

    “无限，箭矢！？”

    ……

