    突然意识到了什么，盛倾城挑眉：“穆婉儿清白被毁，皇上一定会盛怒，我不会掉脑袋吧？”

    红衣道：“以皇上的性子，应该会找个人来发泄，至于王妃会不会掉脑袋，就看王爷此番入宫能不能抢占先机了。”

    君如甯抬头：“他入宫了？”

    红衣点头：“探子刚汇报完王爷就快马加鞭入宫去了。”

    君如甯微微蹙眉：“他入宫做什么？”

    红衣分析：“现下慕贵妃正和七公主回宫，若王爷能抢在慕贵妃之前入宫面圣，王妃应该能躲过一劫。”

    君如甯顿时陷入了沉默，她大概猜到他要做什么了。

    -

    皇宫。

    穆霆尧下马后，直奔养心殿外，跪在了地上，大声道：“儿臣参见皇叔，求皇叔给儿臣做主！”

    话音刚落，天成皇帝推门出来，居高临下地看着跪地的男子，因克制某种情绪身体微微颤抖。

    “朕烦着呢，你又来做什么！”

    穆霆尧面不改色道：“皇叔，甯甯昨日去西郊办事，回来时遭到刺客埋伏，儿臣抓了一人盘问，那刺客一口咬定受婉儿指使，可惜儿臣来不及将此人抓回地牢，他便咬舌自尽了，求皇叔降旨，让儿臣彻查此事！”

    闻言，天成皇帝差点背过气去，怒道：“穆霆尧，朕看你是疯了吧，知不知道昨天夜里婉儿发生了什么事！”

    穆霆尧缓缓抬头，眼中甚是不解：“昨日甯甯遭袭伤了胎气，儿臣陪了她一夜，并未知晓外界发生了何事，婉儿怎么了？”

    “好啊，好啊！”天成皇帝看着他这般行云流水的装傻，恨不得一巴掌甩过去，但又不忍下手，便挥了挥衣袖，“你跟朕装傻是吧，朕就告诉你，婉儿昨夜彻夜未归，已经被人糟蹋了！”

    穆霆尧微微蹙眉，并未接话。

    天成皇帝气急：“怎么？哑巴了？”

    穆霆尧道：“西郊那一带乃太子所管，儿臣无权干预，若皇叔降旨，儿臣定亲自将那色胆包天的贼人抓回来！”

    天成皇帝看了眼他那只还裹着木板的腿，嗤笑：“不必了，此事朕会找太子好好问清楚！”

    顿了下，他才想起漏了一件事，问：“君如甯挺着个大肚子，要去西郊办什么事？”

    穆霆尧如实道：“前段时日甯甯随儿臣到灾区救灾，目睹了不少民间悲剧，感悟良多，发誓回京后要办一间书院，为天下所有寒门学子免费开放，让更多去学无门者看书无忧，宅子是儿臣为甯甯选的，西郊的宅子便宜，且远离闹市，非常适合开书院。”

    天成皇帝惊讶：“此话当真？”

    穆霆尧颔首：“若皇叔不信，等书院办成时，可亲自过去瞧瞧。”

    天成皇帝长长地舒了一口气，沉声道：“婉儿平日里是顽劣了些，但绝不可能会指使他人伤害自己的嫂子，此事过了便过了，如今婉儿出了事，你就当无事发生，莫要给她雪上加霜。”

    穆霆尧拧着眉，一语不发。

    天成皇帝怒道：“怎么，朕给你台阶你不要？”

    穆霆尧不甘心道：“儿臣遵旨。”

