
　　“能够实现所有愿望的七颗龙珠？”

　　除叶长歌之外，其他人眼前都是一亮。

　　唯有叶长歌，他一是不了解主神殿的束缚，而也不觉得世界上有能实现所有愿望这种事情。

　　“龙珠世界.......居然是这个世界？”

　　云中鹤瞳孔一缩，长脸上表情有些凝重。

　　“没有想到，居然来到了龙珠世界......只是主神说曾有一位无上大能，出手改造过这方世界，也就是说，这方世界与我们所知的那个龙珠世界，只怕是不同的了......”

　　成昆若有所思的看了一眼那白光屏幕：

　　“这个世界本就很危险了，这下就更危险了.......”

　　他来到主神殿已经很久了，经历的世界也不少，早已知晓，主神殿所有的任务世界之中，最怕遇到的就是这些曾经被其他大能做过手脚的世界。

　　也就是俗称的魔改世界。

　　只要是碰到这样的世界，让轮回者熟知世界主线剧情的优势大打折扣不说还会起到反效果。

　　即便世界等级很低，都往往会碰上一些极为不可思议的事情，

　　遑论这个龙珠世界的等级看起来还很高。

　　“魔改世界......”

　　本来眼前一亮的其他几个人，面色也凝重起来。

　　“各位，这个世界，很危险吗？”

　　叶长歌心中一沉，面上故作好奇问道。

　　他自然是听说过主神殿的传说，只是并不了解主神殿是个怎样的运行机制。

　　但这个世界不应该是佛墓世界群吗？

　　怎么又变成了所谓的龙珠世界？

　　还是说，这龙珠世界，就是传说之中埋葬诸佛的墓地世界？

　　若如此说来，改造这方世界的人岂不是.......

　　只是想想，叶长歌就头皮发麻。

　　“危险？哪有不危险的任务世界？”

　　岳不群轻叹一声：

　　“这方世界在主神殿之中也是有着信息的，我们之前搜集过，世界的主线很简单很简单，大概就是一个长着尾巴的孩子一步步成为宇宙最强者。

　　顺便战胜无数想要毁灭世界的魔王的故事，丝毫没有什么曲折之处.......”

　　“世界主线？”

　　叶长歌眸光闪了闪。

　　宇宙浩瀚无边，时间跨度长达亿万年，他从没听说过宇宙还有什么主线这一说。

　　“这个世界很危险。”

　　云中鹤打断了岳不群的话，冷冷一笑：

　　“小子，你最好还是自求多福吧。”

　　“小兄弟不要怕，我们是队友，不会对你置之不理的。”

　　岳不群说着看了几位队友一眼。

　　成昆双手合十，默不作声。

　　李莫愁神情冷漠，面无表情。

　　云中鹤再度冷笑：“你这假惺惺的样子，真让老子厌恶！”

　　‘这几个队友，似乎没一个正派人物......’

　　叶长歌心中闪过念头，面上却浮现一抹感激：

　　“谢谢队长。”

　　“废话少说。”

　　李莫愁沙哑的声音响起。

　　她冷冷的看了一眼其他几人，目光在叶长歌身上停顿了一瞬，道：

　　“魔改世界的危险大家都很清楚，说不定那个长着尾巴的小猴子就真是大名鼎鼎的孙大圣也说不定，我劝你们最好不要有什么其他的心思！

　　否则，我们都活不过这个世界！”

　　“仙子说得对。”

　　成昆开声附和着：

　　“这方世界的机缘众多，七颗龙珠，超神水，仙豆，筋头云，金箍棒，芭蕉扇，时光屋等等简直数不胜数，危险自然就更不必多说了。

　　咱们各怀心思的后果，很可能全军覆没。”

　　“几位都想得开，那就最好了。”

　　岳不群自动忽略了云中鹤，带着微笑道：

　　“我知道大家对岳某人有些误解，认为岳某是个行事不择手段的小人，但是，岳某自问没有半点对不起诸位的地方，对吧？”

　　云中鹤冷哼一声，也不多说话了。

　　四人达成暂时的和解，勉强平心静气的坐下来讨论任务如何做，如何规避危险，如何攥取最大的利益.......

　　叶长歌心中虽然对这些半丝兴趣也无，也不得不耐心的听着。

　　同时，他心中也在思量着自己该怎么办。

　　很可能那位半步多之主会来救他，但不说他能否从主神殿中救走自己，就算能，他能冒着得罪主神殿这样的庞然大物来救自己？

　　而且，自己沦落到这里，或许也可能是有大能算计在其中......

　　“只盼那位前辈能帮我拯救南岭界，如此，也算我没有愧对叶家先辈.......”

　　叶长歌轻叹一声。

　　不成大罗终是蝼蚁，神魔与凡人也没有什么不同。

　　........

　　某处荒山之上，段德一下翻身坐起，脸上肥肉抖动，十分晦气：

　　“完了，完了，道爷又被算计了.......”

　　一入佛墓，段德就感觉到一道无穷强横的意志一闪而过，之后就人事不知了。

　　这时，他哪里还不知道自己落入其他人的算计之中了。

　　而这个人，其实并不难猜。

　　“大帝啊，您能不这么记仇吗......”

　　段德仰天长叹，只觉自己一世英名就毁在曾经鼓动叶凡去盗墓之上了。

　　如果能再来一次，谁盗墓谁是狗！

　　“汪~”

　　狗叫声传来。

　　“天啊，我都出现幻听了，居然听到某只蠢狗的声音.......”

　　段德忍不住掏了掏耳朵。

　　一度觉得自己是被折磨出毛病来了，太惨了，谁能比本天尊大帝无上皇更惨？

　　小叶子和小石头，你们居然也不来救我。

　　“汪！”

　　狗叫声越发近了。

　　“该不会是.......”

　　段德面皮一抖，缓缓转过头，就看到一个无比熟悉的身影：

　　“我告非......”

　　“缺德胖子你干嘛说胡话，见到本皇惊喜的疯了吗？”

　　大黑狗从山林中钻了出来。

　　“你这蠢狗居然跟踪我！”

　　段德气的直哆嗦，哪里不知道这大黑狗在跟踪他。

　　“胡说八道，本皇早已在此定居十万年了，是你追踪本皇才对。”

　　大黑狗狐疑的瞥了一眼段德：

　　“你这死胖子，居然也被压制了？.......”

　　看着黑皇越发危险的眼神，段德心中生出不妙：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你想干什么？”

　　“你不是仗着修为比本皇高，不把本皇放在眼里吗？”

　　大黑狗缓缓人立而起，一咧嘴，亮出满口雪白獠牙：

　　“你说本皇想干什么？”

　　嗖~

　　黑影闪过。

　　狗叫声中夹杂的惨叫响彻天际：

　　“我@￥%&amp;amp;*#%&amp;amp;......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十一章 十万混沌之后的再相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 