    此时，在距离决斗学院整整两个大洲的地方，地中海上，有一支舰队正在航行着。

    意大利海军所属，维内托号轻型航空母舰正带着她的护航舰队，一起在海面上行驶着。

    维内托号及其所属的航母战斗群已经在地中海上航行了一个多星期了，而他们所要做的事情只有一件事，那就是找一个东西。

    想要这样一支庞大的舰队在海上航行，所需要的消费是巨大的，而他们现在却又不得不在这里出动的原因，自然就是因为那个东西如果没有被找到的话，那么所带来的灾害将会更加巨大，甚至不可控制。

    而在今天一个星期的辛苦似乎终于有了回报，现在维内托号上的军官已经接到了前线驱逐舰所传来的报告，海底下正有巨大的物体，正在向舰队接近。

    “终于要出来了吗？”一个留着卷胡子的意大利海军高级将领看着自己身边的一个年轻人，一脸严肃地说道：“虽然说IFD方面让你来协助我们，但是这一次还是让我们先行动吧，就和上回一样。”

    金发碧眼的年轻人没有多说话，而是沉默着点了点头。

    麦克斯·阿特拉斯知道、也很敬佩眼前的这些意大利军人。对于这些军人而言，保家卫国是他们的责任，如果说意大利人又不能靠着自己的力量解决近在家门口的巨大威胁，又要靠着自己这个美国人来解决问题的话，那么对意大利政府的权威将会是一次打击。

    是的，“又”。在半年之前，地中海里沉睡的恶魔从海中探出脑袋，想要像当年的“三幻魔”、“幻煌龙”以及“海龟坏兽·加美希尔”一般向文明世界进发的时候，意大利海军在匆忙之中组织了舰队去阻止它们。

    但是慌乱之中准备不足，意大利海军所属的两艘驱逐舰被炸进了海中，这让意大利军方好是心痛了一阵子。

    要不是当时天不怕地不怕的麦克斯·阿特拉斯效仿东风谷惠、袁小白、海马濑人等前辈，只身一人前往地中海挑战那些暴怒的怪兽的话，意大利人不知道会有多大的损失。

    在那一场艰苦的战役结束之后，麦克斯将暴怒的决斗精灵赶回了海中，也因此而获得了决斗王的地位，以及“地中海的守护者”这样一个称号——尽管他非常不喜欢这个称号，总觉得这个称号是某种诅咒一般。

    每一次有人叫麦克斯“地中海的守护者”的时候他总会下意识的去摸摸自己的头发，看看那里究竟有没有出问题。

    不过也正是因为和那种怪物战斗过，他才会为现在的意大利军队感到惋惜——因为这根本不是一个能量级的较量，对方甚至不像是地球上的生命。

    就在麦克斯回想着过去的时候，航空母舰上的警报突然响了起来，意大利海军一瞬间就进入了紧张的战备状态！

    “前方监测到高能反应，坐标已确认，初步鉴定为……邪界兽！”

    “将军，请下命令吧！”

    “好，非战斗人员迅速撤离！全舰队，进入一级战备状态！”

    ……

    “开始了吗，小阿特拉斯？”

    一口意大利口音极重的英语从麦克斯的身后传来，麦克斯回头一看，才发现是一个身材凹凸有致的金发御姐。此时的她穿着紧身战斗服，一只手抱着头盔，一只手戴着决斗盘，脸上流露着玩味的笑容，丝毫不像是马上就要去面对这个世界上最可怕的生物一般。

    此人正是库洛诺斯教授的姐姐，在IFD当中代号“天使”的安吉拉。安吉拉平时虽然是IFD所属的搜查官，但她同时也还有个身份是意大利数一数二的黑暗决斗者，在自己的国家面对危险的时候，她也会挺身而出。

    这在以前“太一”还是“多玛”的时候是不可能的。对“多玛”而言，组织成员的一切都属于组织，一切都要为组织服务，为此哪怕自己的祖国遭受的危险也不可以回去，而现在“太一”则不一样。

    “嗯，开始了。”麦克斯一脸担忧的向这位好友点了点头：“安吉拉，你待会儿一定要小心一点，如果打不过的话，及时向我发信号。”

    “放心吧，我还有个不成器的弟弟，需要我去带路呢，不会就这样轻易的狗带的。”安吉拉灿烂的笑容以及她天使般的脸蛋，让人很容易忽略她的真实年龄；此时的“天使”看了眼忙忙碌碌的航空母舰指挥厅，对麦克斯露出了一个有着阳光气息的笑容，接着说：“不过这次还是希望你就在这里等着吧，我去收拾了那个邪界兽就回来；但是，这是意大利人自己的战争，还请你，先暂时不要插手。”

    麦克斯纠结地点了点头，接着安吉拉在跟麦克斯聊了几句之后，就独自一人离开了。

    此时，维内托号航空母舰上的战斗机已经起飞了。远处前线的画面通过驱逐舰以及无人机的拍摄，已经传到了航母的舰长室里。

    此时的最前线，大量的海水被排开，就好像海底那边有一座山，要即将升起一般！

    “嗷嗷嗷嗷！！！！”x2，怒吼的声音，一前一后传了过来——其中一个是无人机拍摄录像时的录下来的声音，而另外一个则是因为声音过于庞大而直接从前线传过来的！

    原本碧蓝的海面上出现了一道道有着妖异绿色的旋风，大量的能量伴随着旋风一出，将无数的海水炸上了天空！此时的海面瞬间开始沸腾了起来，宛如世界末日一般。

    但是此时船上的所有人都知道，这只不过是正主出现之前的前奏而已！

    “嗷！”

    巨兽怒吼的声音再次传来，航空母舰指挥室里的将军压了压自己的帽檐，沉稳地说道：“‘香巴拉’的大门被打开了啊……战斗开始！”

    随着将军的一声令下，意大利海军开始行动了起来。

    此时的海中，那山岳一般的身体终于探出了脑袋，让所有人知道它的真面目——它看起来有点像蜥蜴，脑袋是尖的，上面还长着胡子，那锐利的嘴部应该能够很轻松的把土给挖开，再配上它那山岳一般庞大的体型……如果它真的在地上挖掘起来的话，那么对人类社会的破坏力显然不可估量！

    【拼死也要将这只怪物阻止在这里！】这是在场所有意大利军人此时心中唯一的想法。

    “‘利古钻土蜥’，我想这应该是很适合这只邪界兽的名字。”在在将军的身旁，一旁的随军专家给出了对他对这只怪兽的初步分析，“真期待他会有什么样的表现……”

    