    幽灵鬼火？

    人群外的离尘皱了皱眉头。

    难道解语镜错了？

    不，不对。

    燎蚓乃天地异兽，极少出现。

    寂寥师叔恐怕根本就没听说过。

    只是从受伤弟子的症状上，推测出来的结果。

    【幽灵鬼火，生于坟茔，不烧死物，只沾活人，触之元神受创，身无外伤，昏迷不醒。】

    这么看来，两者的确很像。

    不过幽灵鬼火伤的是元神。

    而碧磷火毒的则是身体。

    藏经阁中的绿色火焰，遍布每一个角落。

    大有愈演愈烈的趋势。

    “晦明师叔祖！”

    不知道是谁喊了一句。

    只见场中已经多出一个老和尚。

    他身披袈裟，虽已老迈，但精神矍铄。

    一双眼睛盯着火焰，低声道：“果然是幽灵鬼火。”

    随即从腰间取下一枚红漆葫芦，对准藏经阁，轻喝一声：“收！”

    只一个字，漫天绿火，便似找到了源头。

    纷纷朝小葫芦涌来。

    转瞬便消失不见。

    晦明禅师将葫芦重新挂在腰间，扫了眼满地打滚的弟子，白眉抖动：“幽灵鬼火伤人元神。”

    “可用养魂香，将他们唤醒。”

    说完便又消失不见。

    离尘不禁感叹：没想到这火焰竟连晦明师叔祖也骗过去了。

    晦明禅师虽然收走了火焰。

    却不知罪魁祸首却依旧藏在藏经阁里。

    燎蚓善匿，不知道现在藏在哪里。

    说不定什么时候再出来放把火。

    离尘不敢冒然进入其中，于是拉着离骚离开。

    心中却在想：藏经阁里莫名着火。

    而且还是跟幽灵鬼火很像的碧磷火。

    这其中会不会是人故意为之？

    ……

    藏经阁着火的当天。

    监寺长老便连降三条法旨。

    1、所有弟子不得擅自出寺。

    2、降低功德玉璧的兑换条件，鼓励弟子勤奋修炼。

    3、一个月之后开启‘血海秘境’。

    三条法旨瞬间就引爆了整个杀生寺。

    前两条倒也不算什么。

    但是血海秘境却是百年难得一遇的机缘。

    每次开启都要消耗大量的资源。

    往常每隔百年才会开启一次。

    秘境又叫做小世界。

    传说是圣人正道时，以大道开辟而成。

    血海秘境就是冥河老祖开辟的小世界。

    其中隐藏着冥河老祖的诸多传承。

    例如杀生寺功德玉璧上的《血魔解体大法》、《元屠剑法》、《阿鼻剑法》等等。

    每一门都是上古传承的无上法诀。

    怎能不让人心动。

    三条法旨之下，每个人都开始铆足了劲的修行。

    原本幽灵教带来的压抑感，反倒不值得一提。

    傍晚时分，五色山，四蕴亭。

    见到离尘，离别像是松了口气。

    他原是个闷骚的人，只是看上去十分木讷。

    此时双手合十：“佛祖保佑，佛祖保佑。”

    “师弟，你平安无事，那我便放心了。”

    见他如此。

    离尘也是十分感动。

    今天藏经阁着火，有不少弟子都中招了。

    若不是离尘去了一趟起止处，耽搁了些世间。

    搞不好还真的要撞上。

    离尘双手合十：“多谢师兄挂怀。”

    “今日藏经阁发生火灾时，我正巧在去的路上，侥幸躲过了一劫。”

    “那幽灵鬼火端得歹毒，凡是被沾染的弟子，要么头痛欲裂，要么昏迷不醒。”

    “便是寂年师叔和寂寥师叔也束手无策。”

    “最后还是请来晦明师叔祖，才成功收服了火焰。”

    说到这里离尘故作萌态：“师兄，你是未见，师叔祖那红漆葫芦，只是轻轻的一举。”

    “满楼的幽灵鬼火便消失了行踪。”

    “让师弟我好生羡慕。”

    离别脸上一笑：“师弟也不必羡慕。

    你可知道那红葫芦的来历？”

    离尘一愣：“还请师兄慢慢道来。”

    离别嘿嘿一笑，先卖了个关子：“师弟可知道，一个月之后血海秘境重新开启的消息？”

    离尘脸上一喜：“那是自然，现在合寺上下哪一个不是热血沸腾。”

    说到这里忽然一愣：“难道那红葫芦竟是从血海秘境中所得？”

    离别点点头：“师弟果然冰雪聪明。”

    “传说血海秘境中有一株血藤，此藤夺天地之造化，侵日月之玄机。

    每隔一段时间就能结出天地异种。”

    “师弟机缘深厚，或许能寻到血藤，摘得异种。”

    离尘哈哈一笑：“借师兄吉言。”

    不过他又想到了幽灵鬼火，于是问道：“师兄可听说过幽灵教？”

    离别一本正经的点点头：“三百年前，幽影道人创建了幽灵教。”

    “从此广收门徒，迅速崛起。”

    “近些年来，幽灵教的野心日渐膨胀，手段也更加狠辣。”

    “迫于它的淫威，已经有不少门派改旗易帜，成为幽灵教的拥趸。”

    “只是敢这么明目张胆的挑衅杀生寺，似乎有些不自量力了。”

    离别脸上轻蔑一笑。

    他虽然是大慈恩寺的卧底。

    但在杀生寺的年头不比在大慈恩寺少多少。

    或许论起感情来，杀生寺还要强过大慈恩寺。

    离尘来了兴趣，于是问道：“幽灵教不是南疆第一大教吗？师兄怎么如此轻视。”

    “嘿，南疆第一大教？”

    “那不过是自吹自擂。”

    “若论门派久远，幽灵教不过才区区三百年。

    杀生寺则千年岁月屹立不倒。”

    “若论门派传承，幽灵教的《幽灵书》出自上古玄冥派。

    跟杀生寺的冥河老祖传承相比，怕是连提鞋也不配。”

    “若论门派资源，同是南疆荒芜之地，杀生寺坐拥三百里杀生林，豢养妖兽无数，可以说修炼资源予取予求。

    别说幽灵教，就是整个南疆也比不了。”

    闻听此言，离尘心里也暗暗点头。

    毕竟是传承千年的大派。

    瘦死的骆驼比马大。

    “近些年来，杀生寺鲜少在外界出风头，所以名气上反而弱了一筹。”

    “师弟放心，幽灵教绝掀不起什么大风浪。”

    离尘微微点头，心中更加笃定：藏经阁上的火定是碧磷火无疑。

    幽灵教能在南疆迅速崛起，自知之明还是有的。

    那无疑这件事上，幽灵教就是个背黑锅的。

    幕后黑手另有其人。

    他们故意挑起南疆两大势力的对抗。

    目的是什么呢？

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

