    第345章无题

    雷明霁还活着，这事受冲击最大的是雷太夫人跟雷明濮。

    雷太夫人有些不相信地说道：“当时不是说活不到过年吗？连敬，为何他能好？是不是你帮了他？”

    雷连敬苦笑道：“娘，明霁当时五脏六腑都被震伤，我哪有那本事治好他？”

    雷明濮插了一句：“爹，不仅雷明霁活着，就连淮王世子都解毒痊愈了。爹，这绝对不是巧合。”

    雷连敬神色一顿。

    雷太夫人看他神色问道：“你帮了他？”

    雷连敬摇头说道：“没有，不过明霁去年十月底突然搬去郊外，搬过去没多久晚上有不速之客拜访，后来我才知道那人是楚瑛。”

    只是得到消息的时候，楚瑛都已经回到洪城了。当时他还遗憾没及时得到情报，不然就能将楚瑛永远留在大同了。不过这件事也让他知道，楚瑛对自个儿子并不是全然无情。

    “我当时以为他是来看明霁的，现在想来应该是送药。”

    雷太夫人不大明白，问道：“送什么药？”

    雷连敬将所知道的说了下，说完后心情很复杂。哪怕再不满雷明霁总归是他嫡亲的血脉，能活着他自然高兴。可雷明霁现在帮着楚瑛造反与朝廷作对，他既恼又恨。

    雷太夫人激动地问道：“这种药不仅能解毒，还能养好内伤?”

    随着年岁的增长，她的身体越来越差了。若是能得这样的灵药，服下后身体变好说不准能活到一百岁。

    雷连敬没多想，点头道：“从得知的消息来看，应该是的。”

    雷太夫人呼吸都变得急促起来。

    雷明濮对她了解甚深，说道：“祖母，这样的灵丹妙药楚瑛留着自己用都嫌少，不会拿出来卖的。”

    这样的灵药，换谁都会留着给自己用。也是雷明霁狗屎运，得了楚瑛的青眼才能分到一份。想到这里雷明濮就恨得不行，他不明白为何雷明霁从小到大都这般好运。

    雷太夫人眼中的热切瞬间没有了。

    被众人念叨的雷明霁，接连打了好几个喷嚏。此时他正好与刘大壮带兵野外训练，看他这样不由调笑道：“雷将军，肯定是郡主在念叨着你了。”

    雷明霁摇头说道：“郡主忙得脚不沾地的，哪有时间想我。我已经大半个月没回家了，估计是我娘在念叨了。”

    刘大壮的儿子今年十七了，他媳妇正帮儿子在相看：“将军与郡主的婚期都定下了，令堂还有什么不放心的？”

    雷明霁面有愧色道：“我娘一直在京城生活，亲戚朋友都在那儿，到这儿来一个人都不认识。平日我们也忙无法陪她，她一个人孤孤单单的。”

    不仅没有亲朋好友，饮食跟天气她也不大习惯。不过后两者比较好克服，前面这事楚瑛也没办法，因为她自己跟各家夫人也很少打交道。

    刘大壮大手一挥，笑着说道：“这好办。等我回去跟我家婆娘说说，让她无事带几个人过去陪你娘说说话。”

    不说雷明霁与楚瑛即将成为夫妻，只他的才能，处好关系就百利无一害。

    雷明霁等的就是这句话了：“那就麻烦令夫人了。”

    时间过得很快，转眼就过年了。往年楚锦不能现身人前，过年也没回来，就父女两人总觉得有些冷情。现在多了他，顿时圆满了。

    淮王笑着说道：“阿瑛，等明年你与明霁成亲了，到时候家里又多了一口人更热闹了。”

    楚锦加了一句：“等有了孩子，府里才算才算真正热闹了。”

    他寻来的两个孩子都是交给乳娘跟丫鬟管，吃穿用度都用的最好，再多的就没有了。不仅他，就连淮王也是这样的。楚瑛为此还说了两人，结果父子两人的口径一致，说孩子太吵了受不了。对此，楚瑛很是无奈。

    除夕夜，兄妹两人一起守夜。

    楚锦挥退众人，然后才小声与楚瑛说道：“阿瑛，雷明霁现在是不错，但人心易变，所以你得将军权牢牢抓在手中。”

    ……

    楚锦看她神色，说道：“阿瑛，成亲年多少男子对未婚妻许诺一世一双人，可这做到的又有几个？这两年你也读了许多史书，该知道为权势夫妻父子反目成仇比比皆是。所以这些事必须防范于未然，不然到了那一步后悔都来不及。”

    楚瑛暗叹一声说道：“哥，我知道你是为我好。但还没成亲就提防他，我们之间哪还有信任？夫妻之间没了信任，最终只会走向陌路。”

    “我只是觉得你该多一个心眼，这样真有变故也不怕。”

    楚瑛说道：“我相信他才会嫁给他。哥，我不敢保证他将来是否会变，但现在他对我一心一意，那我就不会提防他。”

    见楚锦还待说，楚瑛摇头道：“哥，将来的事将来在说。现在，我只想开开心心地备嫁做个幸福的新娘。”

    她是觉得自己能得到幸福这才同意嫁的。至于说将来，将来的事谁又知道，就因为担心将来而猜忌怀疑还不若不嫁。

    楚锦见状没再说了。不过心里却决定要盯紧雷明霁，若敢对不起阿瑛绝不留他。

    雷明达看他连打几个喷嚏，担心地说道：“哥，你是不是受凉了？“

    “没有，我估计是你嫂子想我了。”

    雷明达愤愤不平地说道：“哥，我知道你跟郡主感情好，但请你不要总在我面前显摆好吧？你要再刺激我，我以后不见你了。”

    他现在孤家寡人，还时不时刺激他，太没有人性了。

    雷明霁笑眯眯地说道：“娘说帮你想看，你为何不答应？你若答应定下了人选，有了媳妇也可以在我跟前显摆。”

    雷明达知道他的意图，他沉默了下说道：“哥，是我对不起安儿她娘。”

    “她已经改嫁了，并且孩子再过三四个月就要生了。明达，你心有愧疚以后可以补偿她，但你必须娶妻。我们忙得平日都不着家，只有你娶妻才有人帮着照顾娘。不然还像这次，娘病了都没人在跟前服侍。”

    虽然府中有许多人，但下人是替代不了亲人的。可他跟楚瑛都忙，只能寄希望于雷明达的妻子照顾娘了。

    雷明达想着清瘦了许多的严氏，妥协了。

    (本章完)

