    下方的一众朝臣们听到商王的话后，一个个心中不由得叹息一声。

    现在都已经到了这个节骨眼，自家大王还在这里胡言乱语。

    还想要斩了黄滚老将军祭天。

    能够将眼前的灭国之劫应付过去再说吧！

    上方的商王见状，愤怒地摆了摆手，让下方的诸多朝臣离去，自己则是前往后宫走去。

    来到后宫之中，看着依旧艳丽的妲己等人，商王面上这才露出一抹笑意。

    而此刻。

    距离朝歌之外，最近的一座城池一众，西岐大军倒已经准备多事。

    为首的李靖等人，远远的看着前方的那一座城池，开口笑道：“等到我等将这最后一座城池攻下，到时候便可以直面朝歌，一举推翻大商暴政，已然不远……”

    在其身旁的哪吒，也是一脸兴奋的点了点头。

    等到此战结束之后，无论是跟着老师回到洞府之中修行，还是进入天庭之中做一个小仙官。

    又或者进入昆仑山祖地修行，对他而言，都是一次不错的机缘。

    而如今坐镇西岐大军中军的，却并非是姬昌，而是其子姬发。

    如今的他已经病入膏肓，卧床不起，在其身旁则是姜子牙陪同。

    这几个月的时间，他看着姬昌的身子越来越差，也没有什么太好的办法，只能让其将手中权利交给姬发，自己则是随军在营帐之中养病。

    看着床榻之上越发虚弱的姬昌，姜子牙心中叹了口气，而后开口道：“大王，在多支撑几天，就能够看见我西岐大军打入朝歌了。”

    姬昌笑道：“丞相莫要骗我了，几日的时间，应该只够发儿将眼下的这座城池打下，等到前往朝歌之前，至少也要半月有余，咳咳……”

    话音未落，姬昌便咳出了一口鲜血，而后气息微弱的道：“丞相，等我走后，你可为发儿仲父，日后还需丞相好生辅佐发儿，他还太过年轻，虽然有些机敏和聪慧，但经验不足，还需你在其身旁日日提点。”

    听到姬昌的话后，姜子牙默默地点了点头，道：“还请大王放心，微臣会做到的。”

    就在这时，营帐之外战鼓响起。

    大战一触即发。

    中军之中的姬发，看着浩浩荡荡攻打城池的西岐大军，眼中闪过一抹焦急之色。

    他现在同样也很清楚自己父亲的身体。

    如今他心中所想的，只是想要自己父亲能够在临走之前，看到自己将朝歌打下。

    如此一来，父亲当可无憾！

    攻城战很快，李靖不愧是武将巅峰，再加上其身旁还有着黄飞虎等人，包括闻仲等人在内的辅佐。

    仅仅只用了一日时间，便已经攻下了眼前这前往朝歌之中的最后一道阻碍。

    姬发兴冲冲地朝着自己父亲的营帐走去。

    可是刚刚来到营帐之外，他便听到里面传来姜子牙的一声悲呼。

    姬发只感觉自己脑海之中一片空白，而后迅速的来到营帐之中，看着床榻之上已经没了生机的姬昌，顿时跪伏在地痛哭起来。

    许久之后，消息传遍了整个西岐大军，如今的西岐阵营之中，皆是弥漫着一股悲伤的氛围。

    中军大帐之中。

    姬发第一次坐在上方，看着眼前的诸多将领们，红着眼眶开口道：“如今我父虽然身死，但是讨伐暴商还未彻底完工，我等只需半月不足的时间，便可以踏入朝歌之中，诸君应当勉励。”

    姜子牙也是开口说道：“大王虽然身死，但是我等不可过度陷入悲伤之中，还需要速速调整一番，准备好攻伐朝歌。”

    下方的诸多将领闻言，纷纷点头称是。

    等到第二日一早。

    在姜子牙的安排之下，攻下的城池重新部署，西岐大军再度浩浩荡荡地朝着朝歌的方向疾驰而去。

    而此刻的昆仑山内。

    陆压则是颇感兴趣的看着自己眼前的这一副白骨。

    自从自己当日从人间战场归来之后，他能够清楚的看到，自己眼前的这一副白骨之上，已然诞生了一些灵智。

    只是还是太过浅显，若是想要让其记得自己身前之事，恐怕还是任重而道远。

    在其身旁，人参娃娃一脸兴奋的道：“老爷，虽然这白骨魂魄之中，仅仅诞生了一丝灵智，但是对于我等而言，也算是一个不错的好消息。”

    “至少我们如今都已经知晓，那西方对于白骨魂魄的复苏，还是有些作用的。”

    听闻此言，应龙和红云两人差点笑出声来。

    要知道，这一次的人间战场之中，西方的顶尖战力折损九成，中坚战力同样如此。

    现在的西方佛教，可谓是名存实亡。

    若不是自家老爷答应了鸿钧老祖，恐怕到时候西方一个活着的门徒都无法带回去。

    自己等人还在昆仑山中惦记着他们。

    恐怕现在的接引和准提二人，应该已经在灵山之上被气得跳脚了吧！？

    陆压笑着拍了拍人参娃娃的脑袋，道：“不要好高骛远，现在我们所做，只能证明此法可行，至于最终能否成功，还需要时间去验证。”

    人参娃娃闻言，颇为不好意思地挠了挠头，道：“老爷说得对。”

    随后，他忽然眼珠子滴溜溜的一转，看着自己身前的陆压便开口说道：“不过，老爷，话说回来，既然这佛道金光能够启发白骨魂魄，那么他们灵山之上的气运金莲，不是同样如此？”

    “虽说这一次因为灵山战力的折损，那灵山的气运金莲应该也会损失许多，但应该多多少少还剩下了一些，要不要我等前去将其借过来……”

    借过来？

    一群人看着人参娃娃如此轻飘飘的说出这句话，不由得面上闪过一抹无奈之色。

    在他们看来，人参娃娃这哪是前去借灵山剩余的气运金莲。

    他这明显就是冲着要将灵山全部灭除而去。

    一个个的再度看向人参娃娃的时候，面色变得越发的古怪了起来。

    人参娃娃也是一脸不解的挠了挠头，大家为何都这么看着自己，难道自己什么地方说错了？

    陆压心中也是有些无奈。

    自己如此纯朴善良的昆仑山一脉，怎么就出现了这么一个例外……

