    “哼，尘少乃是有我们血脉圣地金客令的贵客，有本事，你们也拿出贵宾令来，再说了，老娘带人插队怎么了？爱排就排，不排给老娘滚。”

    冷视了眼众人，林心柔怒哼道。

    金客令？这个少年！

    所有人都是一怔，眼珠子瞪得就像两颗鸡蛋！

    金客令不是传说是血脉圣地最为顶尖的贵宾令么？一般就算是王都各大家族的族长都未必拥有，这么个少年会有？此子究竟什么来历？

    “咳咳，原来是血脉圣地的金客令贵宾，应该的，应该的。”

    “这位大人，慢走哈，小心脚下路滑！”

    众人立刻转变态度，谄媚的笑起来。

    先前呵斥秦尘的服务员更是一个趔趄，都快哭了。

    天哪，自己刚才竟然对血脉圣地的金客令贵宾大吼大叫，今晚不会被灭满门吧？

    “上一次那间觉醒室，应该能用吧！”半路，秦尘问道。

    林心柔微微一笑道：“那间觉醒室，其他血脉师自然是不能用的，不过尘少你除外。”

    东方清会长可是明确吩咐了，以后尘少若再来，完全可以使用他的专用觉醒室。

    觉醒室中。

    “你们拿着血脉石，然后听我的吩咐，全力催动血脉。”秦尘将两枚血脉石放到林天和张英手中，沉声说道。

    林天和张英虽然不明白秦尘要做什么，但还是握住了血脉石。

    嗡！

    两人身前的血脉仪迅速亮了起来，在秦尘催动下，道道乳白的光幕笼罩住林天和张英。

    只见血脉仪上，诸多指数飞速飙升，无数阵纹也都亮到了极致，仿佛一台高负荷运转的机器，散发出璀璨的霞光。

    同时两人手中的血脉石也开始亮了起来。

    却见林天手中的血脉石中，出现了无数白色光点，这些光点闪耀着灰红色的光芒，时不时的汇聚在一起，变化着各种形态，如同一片烟云。

    看到这一幕，秦尘顿时露出了惊讶之色。

    “竟然是冥火属性的血脉，而且血脉形态还是死亡灰云。”

    难怪林天修炼了自己的口诀之后，修为提升的那么快，死亡灰云形态的血脉加上冥火属性，简直是绝配。

    转头看向张英，只见张英手中的血脉石上，浮现出了无数迷蒙形状的丝线，这些丝线不断缠绕，纠结在一起，最终幻化成一片片鳞片岩层的状态，这些鳞片岩层不断粉碎，又不断融合，仿佛拥有生命一般。

    秦尘面上惊色更浓。

    “石化血脉，而且是不死麟云形态，这……”

    秦尘骇然失声。

    许久，他才平静下来。

    “好了，你们可以停下了。”

    关闭血脉仪，秦尘一脸无语，自己这两个兄弟，血脉一个比一个牛逼，难怪实力提升这么快，可是在这小小的大齐国，怎么会有这两种血脉，也太不可思议了。

    “尘少，什么冥火属性，石化血脉？我和林天的血脉一个是岩石血脉，一个好像是炎火血脉。”张英一脸疑惑的问道，一旁林天，也满头雾水。

    秦尘说的话，他们完全听不懂。

    他们的血脉，早在两年前就已经被检测出来了，那检测的血脉师明确告知，他们的血脉，分别是岩石血脉和炎火血脉，这是众所周知的事情。

    岩石血脉？炎火血脉？

    秦尘摇头。

    “你们的血脉，绝对不是岩石血脉和炎火血脉，因为这两种血脉，都只是凡级血脉，而你们的血脉，却都属于王级血脉！如果非要命名的话，林天你的应该叫死亡冥火血脉，张英你的则叫不死石化血脉！”

    王级血脉？

    林天和张英忍不住倒吸一口冷气。

    血脉分凡、玄、王三个级别，这个他们自然听说过，但整个大齐国，最强大的血脉，目前也不过四品，未曾超出过玄级血脉，而他们的血脉竟然是最为顶尖的王级？

    这怎么可能？

    想想都觉得不真实。

    “别觉得不可能，你们的血脉，的确是王级血脉，而且还属于王级中的隐藏血脉，一般血脉师看不出你们真正的血脉属性，也很正常。”

    “不过。”秦尘接着道：“王级血脉，只是代表你们血脉将来的潜力，有可能能够达到最为顶级的九品，并不代表，你们就一定能达到九品，这个区别，你们应该清楚。”

    “真……真的？”

    秦尘的话在林天和张英听到，无异于平地惊雷，一脸古怪之色。

    这也太匪夷所思了，一直以来，天星学院的所有导师，以及给他们检测过的血脉师，都告诉两人他们的血脉只是最为普通的岩石血脉和炎火血脉，怎么到了尘少这里，就变成王级血脉了？

    并且还是王级血脉中的隐藏血脉？哪又是什么鬼？

    而且。

    尘少什么时候居然变成一个血脉师了，他们以前怎么一点都不知道？

    “尘少，你不会是在诓我们吧？”张英一脸古怪之色，恍然道：“哦，我明白了，尘少，你一定是在报复我们刚才叫那美女大嫂吧，你咋这么小心眼呢，放心好了，这件事，我们绝对不会和灵珊郡主说的。”

    张英挤眉弄眼。

    “说你个头啊！”

    秦尘再也忍不住，狠狠给了他一个暴栗，张英头顶瞬间就肿起了一个大包，疼的哇哇直叫。

    他沉声道：“因为你们两个人的血脉等级太高，所以必须修炼和血脉属性十分契合的功法，如此实力才会提升的快，将来的成就也定会十分惊人，可如果只是修炼一般的功法，那么速度就会慢上很多，甚至不如一般的天才。”

    见得秦尘认真的模样，张英也不敢闹了，和林天对视一眼，两人隐约的感觉，秦尘所说的恐怕是真的。

    面露苦恼之色，张英郁闷道：“可是，我和林天家族并不算太强，家族中最强的功法也只是玄级下等的，而且和我们的血脉并不是十分契合，除非我们能在下一届的学院年末大考上获得前四，就有机会进入学院的藏书库挑选功法。”

    说到这，两人表情苦涩不已。

    在年末大考获得前几，谈何容易？

