    十三还记得自己过世的那个夜里，四哥迎着暴雨，满身水气的到了自己的床边。

    他龙袍上的的东珠掉了几颗，身上还沾着泥屑，他却置之不理，只轻声问他：“能不能再活几年？”

    十三不记得自己说过什么了，但他犹记得失去意识之前，四哥还说了一句……

    “十三，你若也走了，朕就真的是孤家寡人了……”

    ……

    “十三，这是想什么呢？四哥跟你说话呢？”九爷毫不客气的在十三后脑上拍了一巴掌，拍了十三猛地醒了神。

    下意识的抬头，便见四爷有些困惑的在瞧着他：“怎么了？累坏了？”

    四爷微微拧眉，他这个弟弟一向身子不大好，常年捧着药罐子。人也是瘦弱的厉害。

    京城一路走到晋阳本是十几天的路程。没想到十三和大哥竟这么快就赶来了，想来这一路必定奔波？

    再瞧一眼十三煞白的脸，四爷道：“进屋子说话吧。”又回头吩咐：“苏培盛，你去传太医过来给十三瞧瞧。”

    这般说着，转头便带着众人进了屋子。

    十三瞧着前头比他高出许多的四哥，一时之间竟一句话也说不出来，喉咙哽得他整个人都是颤抖的。

    直到进了屋子坐下来，他这才稍稍缓解了些。

    对着四爷抱拳，强制镇定的喊了一声：“四哥。”

    四爷点了点头，便是问道：“是不是身子不舒坦？”

    他总觉得小十三瞧着是要哭似的。

    四爷微微皱眉，忽然问道：“路上受了欺负？”

    他那个大哥，做事一向不甚妥当。可是到底不至于去欺负小十三吧？

    莫不是，在路上碰上了事故？

    十三从来都是笑呵呵的，上一次红着眼眶的时候，还是他额娘去世的那一日……

    如今他这般模样，四爷到底有些不放心。

    十三整理好自己的心情，捏了捏拳头，强自镇定道：“四哥，我身子好好的，你放心吧。”

    “主子，您这个时候就别逞能了。四爷，我们主子听说您这里出了事，着急着想过来帮忙。快马加鞭的跟着直郡王一路骑过来，已经两日没合眼了。”身边的张礼到底担忧十三的身子，忍不住上前回话。

    “张礼！”十三锋利的视线猛地向张礼射过去，吓得张礼顿时闭了嘴，后退了好几步。

    十三的脸色不大好看，如今看来，他这个侍卫是真的需要好好收拾一番，什么情况他都敢插嘴，实在是太没规矩了。

    “行了，十三你别骂他，他也是为了你的身子。你也是，这么急着过来做什么？我们这儿事情已经解决，皇阿玛没有送信给你们吗？”四爷道。

    十三下意识的摇了摇头：“没有收到皇阿玛的信件，四哥，不是说晋阳今年是非颇多吗？”

    十三眉头紧拧，记得不错的话，前世这个时间，四哥应该是胸膛中了毒箭正在养伤。九哥染了瘟疫重病不起。晋阳城更是四散纷乱，疫病横行，尸横遍野。

    可他来的这一路上，城里颇多热闹。四哥和九哥，生龙活虎的站在他面前，一丁点儿事儿都没有的模样……

    “今年晋阳是非是多，不过都已经迎刃而解了，小十三你就别担心了。”九爷拍了拍他的肩膀安慰道。

    四爷也点头：“想来你也累坏了，爷让人带着你去休息，等休息好了再说也不迟。”

    十三此时没有弄清楚事情的缘由，又怎么睡得着？

    “四哥，我还不累，你们同我说一说，晋阳的瘟疫……”

    “哎？你们两个一人拎个食盒干什么？这是谁的东西啊？”

    十爷忽然来了这么一句，将十三说的话给打断了。

    却见他不知何时走到了不言不语跟前，满脸好奇地向着他们两个手里的食盒看去。

    不语低头一瞧，便是忍不住拍了一下自个儿的脑门儿：“哎哟，若非十爷您问起，奴才都忘了。这还是刚刚奴才和哥哥在门口碰见了姑娘，帮着姑娘提着的食盒。姑娘急着回去，这东西忘在我们这儿了。”

    十爷一听，顿时来了精神：“是小四嫂买回来的？让爷看看里头都有些什么吃食。”这般说着，便要即刻上手。

    “咳！”

    忽然听了重重的咳嗽声，十爷的手猛的一顿。僵硬的转头向上首看去，果然，见他四哥眼神十分不善的瞧着他。

    十爷下意识的收回了自己的手，讪讪的笑道：“呵呵，四哥，闹着玩儿呢，闹着玩儿，我怎么会想要拿小四嫂的东西呢？”

    这般说着，还故作严谨的看向不言不语道：“你们两个可提好了，千万别把小四嫂的东西给摔了。”

    不言不语对视了一眼：“……是。”

    边上的十三又多了一项困惑，十哥现在怎么这么听四哥的话？

    记得不错的话，前世十哥整日跟四哥对着干，四哥说往东他一定往西。四哥要往前他一定往后。

    后来即便是四哥坐上了帝位时，十哥宁死都不跪他。只说，四哥这般冷血无情的人，坐上帝位，是大清最大的祸。

    因为十哥的话，大清四处谣言四起。四哥刚登基那一年，处境极其艰难。

    不过四哥到底还是四哥，他只是囚禁了十哥，十哥府上的一应事物皆没有减免，直到自己过世的时候，十哥还活得好好的呢。

    “四哥，你看大家都挺忙的，要不我把这两个食盒给小四嫂送过去吧？万一她给我们做晚饭要用这里头的食材怎么办呢？”十爷说着，便迅速地从从不言不语的手上将食盒夺了过来，眼巴眼望的向着四哥瞧去。

    四爷颇为糟心的摆了摆手：“赶紧走远些。”眼不见，心不气。

    九爷忽而道：“对了四哥，小四嫂说她回来了，要我跟你说一声，说等你忙完了，她再过来。”

    四爷听了这话，眉色更柔和了些，点头道：“爷知晓了。”

    十三向着他四哥去，眸中带了几分狐疑，记得不错的话，四哥从前和兄弟们在一块的时候，从来不提起女眷。

    如今，怎么瞧着脸上还带了些笑意？

    想了想，他也道：“四哥，弟弟今日身子有些疲乏。路上头晕，险些从马上摔下来，倒是多亏了您的侍妾。”

