    王安的腰间忽然被戳了一下，苏幕遮刻意压低的声音传过来，透着一丝急迫：

    “殿下，再这么下去，形势对我们可是极为不利……要不，我们现在就把口红拿出来，也跟着一起宣传？”

    王安轻轻放下酒杯，扭头看着她略带愁容的侧脸，小声打趣道：“怎么，你怕会输？这可不像沉着干练的苏家大小姐。”

    “殿下当然可以说得这么轻松。”苏幕遮两撇烟眉蹙起，犹如缥缈的远山，“若是这次输了，苏家离倒下也就不远了，将来叫奴家和允文如何活命？”

    “本宫养你们啊。”

    眼看苏幕遮横眉看来，王安赶紧改口：“本宫是说，有本宫罩着你们，苏家是不会倒下的。”

    苏幕遮面色稍霁：“这么说，殿下是同意了？”

    “同意一半。”王安回头看着笑得一脸灿烂的李福山，解释道，“紫绸可以趁机拿出来宣传，但，口红的事暂且不宜声张。”

    “不宜声张？”

    苏幕遮凝眉看着他，心想若是不拿出口红，双方顶多打个平手，这有什么意义吗？

    甚至，苏幕遮隐隐还有些担忧，对方的朱红绸缎不差，又是主办方，光凭紫绸，很可能争不到上风。

    她还是不太放心，再次问了一句：“殿下，你真的确定吗？”

    王安再次回头，目光澄澈得如一泓清泉，反问道：“那你相信本宫吗？”

    “我……”

    苏幕遮迟疑了一下，想到王安过往帮助自己的种种，最后抿唇点了点头。

    在她内心深处，眼前这位少年太子，看似很不靠谱，却常常有化腐朽为神奇的能力，确实值得信赖。

    更重要的是，苏家目前这种处境，她不相信王安，还能去相信谁？

    “果然，本宫就知道会是这个答案，没办法，本宫就是这么一个值得托付和信赖的男人。”

    得到苏幕遮的认同，让王安内心十分骄傲，掩饰不住地露出贱兮兮的笑容。

    自我陶醉了一会儿，他这才收敛表情，一脸诚恳地对苏幕遮道：“相信就好，听本宫的，绝对不会有错。”

    顿了顿，又补充了一句：“哦，对了，一会儿宣传时，必须让允文出马。”

    苏幕遮古怪地看了他几秒，随后嗯了一声，看了眼身后随行的家丁，回头吩咐一旁的苏允文：“允文，你带着他们两个一起，将我们苏家的紫绸，同这里的宾客宣传一下。”

    毕竟不是主办方，苏幕遮没办法像商会一样，组织一群妙龄女子参与推销。

    她从家里出来，一共就带了两名家丁帮忙，就算加上苏允文，也才三个人，不免有些势单力薄。

    苏大少向来属于混吃等死一类，对于推销几乎没有任何概念，再一看手下人这么少，简直就是被对方碾压，顿时就露了怯。

    只见他左右两根食指碰在一起，嘴里支支吾吾：

    “姐姐，叫他们……他们两个去就行了吧，我都没……没这方面的经验，万一弄巧成拙，这么多人看着，会被笑话的……”

    面对来自亲弟弟的请求，苏幕遮果断拒绝：“不行，殿下说了，你必须出面，再说，你本身就是苏家一员，单凭这点，也该义不容辞。”

    好啊，我把你当姐夫，你居然陷害我，是可忍孰不可忍……苏允文总算发现罪魁祸首，决定要兴师问罪，唰的一下站起身来，顺手抓起酒壶，走向王安……

    “咦，姐夫你的酒杯空了，我给你满上，呵呵。”

    苏允文陪着笑，小心翼翼给王安倒满酒，随后放下酒壶，张了张嘴，欲言又止。

    “有话就直说。”王安瞅了他一眼，端起酒杯。

    “姐夫，你可以劝姐姐别让我出场做宣传吗？”苏允文眼巴巴地望着王安，女孩般楚楚可怜的样子。

    可惜，不为“美色”诱惑的王安无情拒绝了他，两个字：“不行。”

    “为什么？”

    “因为你姐已经做出决定，本宫无权干涉。”王安耸耸肩，表示自己爱莫能助。

    苏允文又把脑袋撇向另一边，讨好地叫道：“姐姐……”

    “太子殿下的命令，我也无权干涉。”苏幕遮照搬王安的回答。

    “姐夫？”

    “找你姐姐说去。”

    “姐姐？”

    “找殿下去。”

    “找你姐。”

    “找殿下……”

    苏允文觉得自己上辈子一定是个皮球，不然怎么会被这对狗男女踢来踢去？

    两人这种拙劣的表演，摆明了就是不想让他无路可选。

    “好吧，我接受还不行吗。”

    苏允文脑子还是单纯，想着男子汉大丈夫，反正躲不掉，不如勇敢面对，只是，心里仍旧有些憋屈：“不过，有件事我还是想知道，为什么要选我呢？”

    “是啊，这是为什么呢？”

    苏幕遮也用疑惑的眼神看着王安，对于自己这个弟弟，她比谁都更加了解。

    苏允文这家伙，从来就没面对面向别人推销过东西，要口才没口才，要经验没经验，偶尔给他点差事，还常常成事不足败事有余。

    平心而论，若不是王安执意如此，苏家就算找不到人，她也不会用自己这位亲弟弟。

    王安看着这一对颜值逆天的姐弟俩，神秘一笑：“别问，问就是老天爷赏饭吃。”

    “……”

    两姐弟对视一眼，正莫名其妙，王安忽然起身，一把抓住苏允文胳膊，拉到跟前。

    “姐夫你……”苏允文吃了一惊。

    “嘘！”

    王安伸出一根手指，示意他别说话，不知从哪掏出一枚口红，然后利用身体的遮挡，在苏允文嘴唇上仔细涂了一遍。

    原本就瘦弱的美少年，经过王安的修饰，越发唇红齿白，一张带着棱角的瓜子脸，竟平添了几分魅惑和柔弱。

    “嘶，殿下，男人……男人怎能涂这个？”

    苏幕遮指着弟弟嘴唇上的红彩，惊诧之余，一时不知道该说些什么。

    “爱美之心人皆有之，春哥尚且可以穿裙子，男人为何不能涂口红？”

    王安反问了一句，在他前世那个时代，男人别说涂口红，那些男明星，只要能红，把自己画成雌雄共生体也在所不惜。

    而他现在，只是想带给苏允文一点小小的改变……

