    “把它收回来。”

    “是主人。”

    七色仙芒再次激射而出，准确地缠绕着镇棺灯，拉回了天宫号。

    杨易握在手中，灯芯在灼灼燃烧，其中的小老头笑得诡异，让人汗毛炸立。

    瑶池圣女都有些害怕，握住杨易的手都紧了紧。

    杨易忙收了起来，吩咐道：“天宫，去地球。”

    “是，主人。”

    天宫号冲天而起，快速突破大气层，进入了星空之中。

    就在天宫号离开火星后不久，还未消散的尘烟之中露出了一双巨大的眼睛，血红的瞳孔中充满了阴冷和狠厉，犹如世间在凶恶的恶鬼。

    这是大成圣体的神祇念，或者可以称之为鬼。

    神祇念是一种可怕的存在，它是无上强者死后的不灭神念所化，凝练了无上强者生前的全部恶念，屠戮生灵，毁灭一切，非常的残暴与极端。

    可以说，神祇念就是一尊人形魔鬼。

    大成圣体的这尊神祇念虽然没有生前的修为，但要隐藏起来，也不是天宫号能够发现得了的。

    实际上，杨易也没有忘记火星上的它。

    只不过这东西很邪门，他暂时没有把握对付，还是少惹为妙，就当做是不知道。

    ………

    地球外太空，国际空间站。

    “哦上帝，你们看，那是什么东西，好快的速度，它直接朝我们地球飞来了。”

    “飞碟，那是一个庞大的飞碟。天啊，实在是太大了。”

    “不好，有外星人要入侵我们，快通知地球。”

    “来不及了，它的速度太快了，地球根本来不及防御。”

    ……

    一个个航天员纷纷惊呼，脸色骤变。

    大约十五年前，上一辈航天员曾目睹过九龙拉棺的降临，没有想到他们竟然会‘有幸’再次目睹飞碟的到来。

    他们脸色苍白，只能够眼睁睁地看着飞碟径直没入了大气层中。

    天宫号飞碟可不是九龙拉棺，它本质上也是一件科技造物，因此除非肉眼观看，或者是光学望远镜观看到，否则其他设备根本无法观察。

    因此直到靠近了地球，才被国际空间站的人发现了。

    当然，这主要是杨易忘记了让天宫号隐身，否则就算是站在当面也发现不了。

    其实不仅仅是国际空间站，华夏空间站也几乎同时发现了天宫号飞碟，并且他们看到得更清晰，因为天宫号就是擦着他们身旁划过的。

    在天宫号划过的瞬间，三名华夏航天员完全惊呆了。

    他们才上天半个月，竟然就碰到了外星飞碟，而且看飞碟表面上的图文，竟然有浓郁的华夏风格，有些像是道家符文，有些是远古神兽之类的。

    许久，他们才反应过来。

    “快，联系地面。”

    …………

    这一天，全球轰动了。

    竟然有艘外星飞碟造访地球，并且失去了踪迹。

    虽然各国政府都有意隐瞒，但还是被人捅了出来，于是整个网络都翻了天。

    “我的天啊，真是外星飞碟，他们为什么来地球？”

    “十四年前九龙拉棺，十四年后外星飞碟，莫不是咱们地区有什么宝贝？”

    “你们看着飞碟图案，那些好像是道家符箓。”

    “大家注意了，外星人入侵，看到了一定要举报。”

    ……

    月色暗淡，夜风清凉。

    金陵上空。

    天宫号无声无息地悬浮在半空中，与夜色完全融为了一体。

    主控室。

    杨易看着脚下璀璨的城市，相比于十四年前，这座城市更加繁荣了。

    叶凡等人激动不已，离别近十五年，他们终于回来了。

    瑶池圣女、小囡囡、姜婷婷都好奇地看着外面的事情，眼中尽是新奇之色，因为眼前的一切完全有别于北斗星域。

    那璀璨的都市灯光，缤纷多彩，令人着迷。

    杨易并没有太多的感觉，他说道：“我们回来了，等会我放你们下去。这次我在地球要待一段时间，短则两三年，长则四五年。如果要回北斗星域，我会提前通知你们的。”

    众人点头，表示没有问题。

    杨易看向黑皇，说道：“死狗，你是跟着叶凡和庞博，还是跟着我们？”

    黑皇眼珠子一转，吐着狗舌头说道：“我还是跟着你们吧。他们都要回家，带着我算个什么事情，他们也不好解释。”

    他可精明得很，怎么可能猜不出杨易肯定有要事要办。

    这地球看上去普普通通，他全盛时期一爪子就能够拍碎十几个，但天宫号进入这颗星球的瞬间，他就感觉到这颗星球的不凡，竟然散发着一股浩瀚的气息，完全不在北斗星域之下。

    因此他可以断定，这个星球肯定不凡。

    而跟着杨易，可以捡漏沾光。

    杨易点了点头，让器灵天宫把叶凡等人放了下去，他同时也带着瑶池圣女等人出现在了城市里，把天宫号收起来。

    ……

    某个公园，某个偏僻的角落。

    十几个人影无声无息的出现，正是叶凡他们。

    他们刚落地就都脸色微变，惊呼连连，因为他们发现自己的修为似乎被冻结了，明明境界并没有下降，但发挥出来战力绝对缩减了一半。

    并且这天地间的灵气稀薄得让人发指，根本无法修炼。

    惊呼过后，众人也都镇定了下来。

    大家都心急着回家，于是也没多聊，纷纷说道：“诸位同学，我先走了，有时间在群里聊。”

    说着，大家各自散去。

    因为他们都穿着北斗星域的服饰，有些像是汉服，虽然引来一众市民们的瞩目，但随着国力强盛，汉服流行，大家倒也没有惊奇之类的。

    叶凡和庞博一起，两人最后走出公园。

    庞博说道：“叶子，杨易是孤儿，在地球上无牵无挂的，他为什么会选择回来？你有没有发现，咱们地球很古怪，明明体积很小，但靠近时却感受到一种无比磅礴的感觉。”

    叶凡凝重点头，说道：“地球古代有那么多神话传说，如今看来不一定就是假的，肯定有很多东西掩埋在了历史长河之中。我们的地球，或许也根本不是我们所认识的地球。杨易回来，肯定有他的打算，到时候联系死狗就是。”

    庞博点头：“这死狗机灵，估计是想跟着杨易身后捡便宜。我们先回家吧，等安顿好了家里人就去找杨易，我总有种感觉，杨易是回来寻宝的。”

    叶凡也点了点头，不过他现在更想回到家中，看看父母如何。

