    武警走了，萧志强也跟着下山了。

    不过，他带来的人，并没有离开，继续向着大山深处前进。

    “少爷，柳青南他们也来了！”

    正准备下山时，萧志强身边的中年人，将最新的消息告诉给了萧志强。

    萧志强闻言，微微一笑：“好，很好！这样，我们就可以回去了。走吧，我们去昆仑等着他们。”

    “少爷，这里就这么算了？”中年人疑惑地问道。

    “他们是生是死跟咱们有关吗？有他们在，就算是道九言有三头六臂，恐怕也逃不出去吧？”

    萧志强微微一笑，继续说道：“就算是他能逃出去，恐怕也是个半死之人。我们在昆仑等着他就行了，如果他还活着的话，我们再给他送行！”

    说完，萧志强一脸阴毒的笑容，沿着来时的路下山。

    ……

    阳光透过丛林，照射在大山深处。

    哗啦啦……

    灌木丛中，传来动静。

    只见，一个人影从里面冲了出来。

    道九言低头看了一眼身上的衣服，道九言不由地苦笑。

    经过一夜在山脉中行进，身上的衣服早就被刮破。

    再在的道九言看上去，就如同是乞丐一般，脸上还满是泥土。

    此时，他已经翻过大山，远远望去，只见在山脚下竟然有一个小镇。

    “镇子还挺大！”

    道九言微微一笑，回头看了一眼身后，随后快速地向山下冲去。

    一个小时后，道九言进了小镇上。

    小镇上的人很多，为了不引起人注意，道九言连忙找了一家服装店。

    买了几套衣服，重新换上衣服后，便迈步朝着小镇里面走去。

    “这个小镇的人流量不小，看他们的样子，应该是都是来旅游的！”

    “也就是说，这里是进入秦岭的一个重要乡镇，也是旅游景点！”

    “如果在这里休息一天的话，想来那些人应该能够追上来了吧？”

    一边走着，道九言一边暗暗思考。

    他的目的是引来那些人，然后逐一消灭。

    如果跑的太快，那些人追不上他，那他所制定的计划也就落空了。

    而且这个小镇离大山很近，只要出了小镇，就能够进入秦岭山脉。

    没有比秦岭山脉更适合武者战斗的地方了。

    想到这里，道九言淡淡一笑，向四周看去，准备找一家宾馆休息一天。

    然而，就在道九言四处寻找宾馆的时候，警笛声忽然从镇外传来。

    “怎么回事？”

    道九言很是疑惑，随即朝着警笛传来的方向，走了过去。

    “死人了，这已经是第四个了！”

    “到底怎么了，还让不让我们活了。再这样下去，谁还敢来这里旅游了！”

    “这些警员也真是的，这已经是死的第四个了，竟然连一点线索也没查到！”

    刚刚走过来，道九言就发现镇子外聚集了一群人。

    这些人脸上都流露着惊恐之色。

    “这位大叔，发生什么事了？”

    道九言走到一名老汉身旁，疑惑地问道。

    老汉闻言，紧锁眉头，看了道九言一眼。

    见道九言背着背包，以及身穿户外运动服时，这才长长地叹了一口气。

    “小伙子，你是来旅游的吧？是不是准备进入秦岭山脉？”老汉问道。

    “嗯！”

    道九言点了点头。

    他现在的模样，的确像是出来旅游的驴友。

    因为他刚才所去的那家服装店，卖的衣服就是户外运动装。

    “我劝你还是回去吧，千万不要再上山了！”老汉摇摇头，劝阻着。

    “大叔，能告诉我这里到底发生什么事了吗？”

    见到老汉的模样，道九言连忙张口问道。

    “看见那些警车了吗？”

    老汉见道九言不死心，随即抬手指向远处，正朝着小镇外的另一条路开去的警车说道。

    “看见了！”

    道九言点了点头。

    “这一个月的时间，这警车就来了四趟了，每来一次，都会带走一具尸体！”

    老汉脸色惶恐，继续说道：“这是第四个人了，都是前来旅游的人，你还是快走吧，谁知道下一会是谁？”

    道九言瞬间眉头紧锁。

    一个月死了四个人，而且还都是前来旅游的驴友？

    难道是连环杀人案吗？

    怪不得会闹得人心惶惶。

    “谢谢大叔！”

    道九言微微一笑，随即拦下一辆出租车。

    “小伙子，去哪？”

    上车后，司机问道。

    道九言指了指远处的警车，说道：“跟着警车走就行了！”

    “什么？”

    出租车司机一愣，满脸疑惑地看向道九言。

    “跟着警车走就行了，我是警员，只不过我是外地的！”

    道九言笑了笑。

    他知道，这个出租车司机似乎有些惧怕。

    不过，出租车司机听到道九言的话后，脸色这才变得好一些，随即踩下油门，跟了上去。

    十几分钟后，警车停在了一处山脚下。

    道九言也来到了这里，付完钱后，出租车司机快速地离开，连钱都没找给道九言。

    不过对于这些，道九言并不在乎。

    前言的一块区域，已经被警员拉起了警戒线。

    走到警戒线前，道九言一看。

    只见一名法医和几名警察正蹲在地上，对着一具女尸检查着。

    当看到那具女尸后，道九言不由地皱起眉头，脸色很是难看。

    “看什么呢？这是你能来的地方吗？马上离开！”

    就在这时，一名年轻警员突然走了过来，责令道九言离开。

    “我是南江市的警员，我听说这里发生了命案，所以就过来看看！”

    道九言说道。

    反正五姐在南江市警局，而且局长叶振华又是自己人，他也不怕这些真警员查问。

    大不了给叶振华打个电话，让他出面解释一下就行了。

    闻言，年轻警员一怔，随即说道：“没想到还是同行，你的证件呢？看你的年龄，应该是刚从警校毕业吧？”

    “还真让你说对了，我刚被分到南江市刑警队不久。至于证件的话，我没带！”

    道九言笑了笑，随即拿出手机，对着年轻警员说道：“如果你不相信的话，可以给我们队长打电话，队长是我姐姐！”

    “我去，没想到你还是个关系户。得了，电话就不打了，你进来吧。其实我也是刚分过来的！”年轻警员微微一笑。

