    “吱——”“吱——”

    深山，雪地，竹林人家，白色的灵鸟自远处的天空飞来，落入府邸深处。

    “呼——”

    昏暗的房间床上，白姬扬手轻轻一挥，房间中烛台上的蜡烛瞬间自动点燃起来，淡淡的烛火将房间的光线照亮。

    “姐姐，怎么了。”

    张倩从白姬旁边爬起来，一身薄纱似的紫色睡衣包裹着丰满妖娆的身子，里面真空，私密部位若隐若现，乌黑的长发披洒，睡眼惺忪，像是刚刚睡醒，给人一种慵懒的迷人魅力，旁边的白姬则是比张倩更暴露。

    张倩好歹还穿了一件薄薄的睡衣，但是白姬则是干脆一丝不挂，一段时间的相处，只能说，她们的生活越来越腐了。

    白姬缓缓伸出纤纤如白玉脂般的手臂，灵鸟从窗户出飞进来，落在她的手臂上。

    “吱吱——吱吱——”

    灵鸟在她手臂上停住发出吱吱的声音，传递林天齐发来的信息，随后便化作点点荧光消散在了空气中。

    听完灵鸟传来的信息，白姬扬手又轻轻一挥，将房间中的烛光熄灭，抱住张倩继续躺下。

    “相公说他去追一只狐妖，晚点回来，没事，我们继续睡觉。”

    “..........”

    很快，昏暗的房间中再次陷入安静。

    ..............................

    程乡县，晚饭时分！

    城门口街边的一处茶楼二楼，点了几个糕点和一壶茶水，林天齐坐了下来，看着楼下的街道和城门口方向。

    “驾！”“驾！”“让开，让开.....”“都让开....”

    不多时，一支骑马的队伍从城门口方向疾驰而来，一行九人，为首五个青年男女，后面跟着四个士兵，正是红衣女子一行人，军官打扮的青年男子行在最前面，从城门口疾驰而过，一路上行人纷纷避让。

    “嗯。”不过从城门口经过时，惊鸿一瞥间，为首的那个军官青年却是没有皱了一下，刚刚经过时左边的茶楼二楼上似乎看到了一个熟悉的身影，当即回头又看了一眼，不过因为已经行远，视线遮挡，再回头却是没有看到：“应该看错了，不可能是他。”

    军官青年摇了摇头，猜测自己猜错了，没有再多想。

    “客官，您的茶。”

    茶楼，二楼窗户边上，小二端着茶走来。

    “好的，放这里吧。”林天齐对着小二点了点头，随后又看着先前红衣女子一行人离去的方向问道：“对了，小二，问你个事，刚刚那几人是什么人啊，看起来好像很神气的样子。”

    “他们啊，当然神气啊，为首的那个穿军装的叫张纪宗，穿红衣服的是他妹妹张月玲，是张天成张司令的爱子爱女，那个胖胖的叫苏城，白衣的是他妹妹苏绾，乃是苏炳的子女，最后一个叫文月生，文家大少爷....”

    “现在这张司令可是我们程乡县的天，谁不得巴结着，这不，这苏家和文家现在就一直变着法的交好张家，听说这苏老爷还想将女儿嫁给张司令的儿子促成两家婚事呢....”

    小二开口，告诉林天齐那几人的身份，先前的那红衣女子和军官打扮的青年是程乡县军官头子张天成的儿女而那噶胖子和白衣女子则是程乡县富家老爷苏城的子女，苏家是程乡县数一数二的权贵，最后一个文月生也是出声名门，书香门第。

    简而言之就是一句话，都是程乡县中的权贵子弟。

    其中张纪宗和张月玲就跟不用说，在这个动荡年代，有枪就是老大，身为程乡县军官头子的张天成更可以说是这里的土皇帝，也难怪一开始在大山中见到这些人是，都是以军官打扮的张纪宗为首。

    “要说这张司令啊，人倒还不错，其子女也都还挺好的，到我们程乡县以来，也没做过什么凌霸之事，文家也还行，书香门第，重视名望，不会做什么有辱名声的是，就是这苏家，不是什么好东西......”

    这小二倒是健谈，一打开话匣子似乎就有些停不下来，告诉林天齐不少三家的事。

     林天齐也不插言，静静的听小二说，每到一个地方，打听清一个地方的大致情况，这事林天齐一直以来的习惯，难得现在有人肯说，他自然不会介意。

    “张兄，月玲，那我们就先回去了。”

    “好！”“再见”

    “张大哥，再见”“再见！”

    “....”

    另一边，张纪宗一行人也行至一处街道分叉口，彼此告别。

    “诶，对了，绾绾，你等一下。”

    临别时，张纪宗又突然叫住苏绾。

    “怎么了，张大哥。”苏绾听到张纪宗叫自己，有些欣喜，立马回头看向张纪宗，苏城和文月生也停下来看向张纪宗。

    张纪宗微微一笑，对苏绾道。

    “我忘了一件事，我爹不喜欢狐狸，我们带着狐狸回去恐怕会惹我爹不高兴，所以，这狐狸能不能你们先带回去照顾下。”

    “哥，爹什么时候不喜欢狐狸了？”

    张纪宗花落下，他旁边的张月玲则是愣了一下，疑惑的看向张纪中。

    “你不记得了吗，以前我小时候弄了只狐狸带回家，还被爹抽了一顿，你忘记吗，你哪时候还被吓得躲在门后面呢？”

    张纪中一笑道。

    “是吗？”

    张月玲则是疑惑的挠了挠头，看自己哥的样子似乎不像说谎，但是自己却有些记不起来。

    “好了，你把狐狸先给绾绾吧，反正也没什么事，你要是想看，随时过来找绾绾不就得了。”

    张纪中看到张月玲还在寻思的样子，则是眼底闪过一丝精光继续道。

    “对！对！对！月玲妹子要是想看，随时来看都一样的，既然是司令不喜欢，那就由我们先带回去照看这狐狸也一样。”

    苏城见此则是赶紧道，他们苏家有心巴结张家，他更是心中系着张月玲的美貌，心想要是把狐狸带回家，张月玲肯定后面就会经常过来找，这样一来，自己的机会就多了。

    “好吧，那绾绾，你把白狐带回去吧，一定要好好照顾哦。”

    张月玲有些不舍，这白狐她是真的喜欢的紧，不过自己大哥都这么说了，如果自己父亲真的不喜欢狐狸，她也不好带回去。

    “嗯，放心吧，月玲姐，我肯定会照顾好她的。”

    绾绾走过去，欣喜接过白狐，开口道，对于这白狐，她也很喜欢。

    对于可爱的东西，女人总是没有什么抵抗力。

    “好了，那几人如此，天色也不早了，今天就此别过吧。”

    “行，告辞”

    “再见！”

    将白狐交给苏绾，一行人再次分开，苏城、苏绾直接回了家，文月生也骑马离开，不过临行前却是多看了张纪宗一眼，他总感觉，刚刚张纪宗将白狐交给苏绾，似乎有些太突兀了。

    “哥，爹真的不喜欢狐狸小时候还打过你吗，我怎么记不清了。”

    一行人告别后，张纪宗和张月玲也往自己方向走去，不过一路上张月玲则是都在想刚刚张纪宗的话，她怎么都有些想不起来了，自己父亲有不喜欢狐狸还打过自己大哥这一回事。

    张纪中则是似乎在想什么事有些出神，听到张月玲的话才回过神来，开口笑道。

    “当然有，你自己忘记了而已，好了，先不说这些了，先回家吧。”

    “你们四个，送小姐先回府。”

    张纪宗对身后的四个士兵吩咐道。

    “是”那四个士兵当即应是。

    “诶，哥，那你呢，你不回家吗？”

    张月玲反应过来，看向张纪宗。

    “我突然想起来了，还有点事需要去处理，很快就回来，你先回去。”

    说完，一拉缰绳，折返原路向城门口而去。

    “诶，哥！”

    张月玲还待再叫，不过张纪宗则是直接策马走远，没有再理会。

    “吁——”

    片刻后，张纪宗骑马再次返回城门口，来到那处茶楼门口停了下来。

    翻身下马，张纪宗走进客栈。

    “哟，尸张少爷啊，你需要点什么，快里面请。”

    “没事，我只是来找个人，没你们的事，你们继续忙你们的。

    老板认出张纪宗，热情的迎上去，不过张纪宗没有心思理会这些人，快步走上二楼，来到二楼窗户的位置处，搜寻了一变，没有发现自己要找的目标。

    “难道自己看错了。”

    再次回到楼下，骑上马背，张纪宗不由沉思起来，他之所以回来是因为先前策马从这里经过时，他惊鸿一瞥间看到了茶楼二楼窗户边的位置上的一道人影，像极了之前遇见的林天齐。

    原本他以为自己看错了，因为他们骑马回来，按照常理，林天齐就算来到这里也断然不可能在他们前面，但是不知怎的，心里却是越想越不安，心里似乎有一个声音在告诉他，刚刚不是错觉。

    是以，在分别时，他让自己妹妹讲白狐交给苏绾，实际上，他父亲根本就没有不喜欢狐狸这回事。

    之所以这么说，一切，都只因为心中的那一种不安。

    这也是他现在又折返回来的原因。

    “希望只是我多虑了。”

    自语一声，再次看了茶楼二楼位置方向一眼，转身离开。

    ...............................

    “想不到，这次还有意外收获。”

    另一边，林天齐却是早已离开茶楼，来到一处府邸前。

    睁开法眼放府邸的上空看了一眼，随后露出一丝笑容。

    他看到了，能量的信息。

