    我的1982正文卷第两千三百二十七章怎么处理李忠信把警方和国安局人员查到的最终结果给王波讲了一遍以后，李忠信居然看到他三舅那货乐了。

    　　“三舅，这个事情我说完了，你咋还笑了呢？”李忠信不明就以地问了起来。

    　　李忠信想不明白，这样的一个事情，咋还能让王波笑呢！这三舅不是被那梁斌一枪给打傻了吧！

    　　“大外甥，你知道我笑什么吗？我笑的是那个小纯晋北，居然是这个倒霉的家伙。

    　　你是不知道啊！我做那个稀土矿的时候，主要搞的就两个人，一个是什么三星集团的朴顺星，另外一个就是这个小纯晋北。

    　　你是不知道，那些个外国公司基本上都是狗咬狗一嘴毛，这两个家伙是最倒霉的，基本上我做的几个事情都被他们两个人赶上了，正常情况下，他们在中国发展得相当不错，也是贿赂了很多中国管矿业的官员，。

    　　可是，被我玩了之后，这两个人就好像是丧家之犬一般被弄回国去了。

    　　这两个人对我差不多是恨到了极点，不说想要生剡我肉也是差不多了，我一听到你说的那个名字，我就想笑。”王波一脸轻松地对李忠信说了起来。

    　　王波在被打黑枪之后，他也是琢磨了很长一段时间，他这究竟是出了什么问题，为什么会有梁斌那样的人对他打黑枪。

    　　现在听完李忠信的话以后，他已然明白，是那个小纯晋北恨他到了一种极致，雇佣的梁斌。

    　　我了个去，我这三舅心真尼玛大！

    　　李忠信对于王波的心大也是有了一定的认知，这样的事情，居然被王波理解成了那么一种情况，简直了！

    　　“那三舅，这个事情你打算怎么处理呢？”李忠信正色地问起了王波。

    　　在这个事情上，李忠信觉得，无论是谁，或者是那个公司，敢对王波下手，那么，必须要血债血偿。

    　　只是李忠信没有想到，这次的事情出手的居然不是那些个大集团大公司的人，而是一个和王波有仇怨的家伙。

    　　对于那个叫什么小纯晋北的人，李忠信是没有什么印象的，但是，通过王波一说，他居然想起来了一些，王波去做那个稀土矿那方面的事情的时候，可是狠狠地搞坏了一大批人，什么韩国三星集团，日本的日立集团等等，其中应该就有这个叫小纯晋北的人。

    　　当时李忠信还记得，王波把这个事情跟他讲了的时候，他也是十分高兴，觉得王波在这个事情上做得很好。

    　　“怎么处理，这样的一个事情问我怎么处理做什么，国家自然会做出来公正的处理，至于会处理成什么样子，那也是国家的事情。

    　　按照这个小子的罪责，不枪毙也是无期了，我还处理个啥？”王波翻了一眼李忠信，十分不解地说了起来。

    　　王波就没有想明白李忠信这话是啥意思，这个事情咋还能让他处理是怎么的，那个梁斌可是犯法的家伙，国家自然会对其进行审判。

    　　这个梁斌犯的是谋杀未遂，事件极其恶劣，而且还有非法持枪，勾结国外势力等等罪责，按照王波的想法，这个梁斌不说是直接枪毙，也会是无期徒刑，在这样的一种情况下，根本就不用他处理什么。

    　　“我说的不是梁斌这边，梁斌这边犯罪了，自然有我们国家政府来处理这个事情，我说的是那个小纯晋北，你觉得是处理掉这个人，还是把他的那个团体都处理了？”李忠信淡淡地对王波说了起来。

    　　按照李忠信的想法，既然出现了这样的一个事情，他真就不应该让那个什么连同社有存在的必要了，可是，按照王波的那个意思，应该和那个连同社没有什么关系，只是把小纯晋北消灭了即可。

    　　“成天搞什么打打杀杀的，咋，你还想找些人过去日本那边把那个小纯晋北杀了，或者是把那个社团给灭了啊！

    　　你要是想那么做的话，我也不反对，毕竟这些个该死的家伙对我产生了威胁，这样的一种威胁，我们要消灭到萌芽之中。”王波微微琢磨了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    　　原本王波并没有把那个小纯晋北打杀了的想法，但是，通过李忠信的那么一说，他也是想到了这样的一个问题，如果这样的一种人阴魂不散，对于他和他的家人来讲，那都是一种危险。

    　　国安局的人是会对他和他的家人进行一定的保护，但是，这个却是不完全的，他在带着钱浩的过程中都被人拿枪打了，这个事情还是消灭到萌芽当中最好。

    　　“那我看看联系一下日本那边，看看怎么样把事情办好。”李忠信露出了一种欣慰的笑容。

    　　李忠信觉得，王波终于想明白他说这个事情时候的意思了，小纯晋北要消灭，他的那个社团也是要消灭，要不然的话，后患无穷。

    　　如果单独把小纯晋北灭杀了，到时候那边以调查，发现是和王波有一定的关系，那边社团要是有脑子不好使的，再对王波下手，那就是得不偿失的一件事情，这样的一种事情，直接消灭了最好，今后没有了后患，怎么都没有问题。

    　　李忠信在王波这边呆了一个小时左右的时间，变离开病房到了忠信公司的总经理办公室。

    　　坐在总经理办公室当中，李忠信抓起电话给三井雅子那边打了过去。

    　　“雅子阿姨，我有这样的一个事情想要麻烦您一下。这个事情是这样的，我的三舅被那边……，我是这么想的，想看看您那边能不能出手帮我一下，把那个社团直接给灭掉。”李忠信把王波被人用枪打了的事情挑了一些好说的，对三井雅子讲述完了以后，开始询问起来三井雅子，看看三井雅子能不能帮他直接在那边把这个事情办好了。

    　　李忠信对于三井雅子在日本那边的能量还是相当知晓的，现在别的不说，三井雅子的江湖地位在那里摆着呢！无论是什么社团，基本上都得靠三井雅子这样的人来维系。

    　　		

