    这话让唐悠然一惊，她猛地看向关宇航，白荷接过话：“会不会是看错了？”

    关宇航摇头：“没有错，那车就是叶总的车！我看阿光开过。”

    关宇航不会犯这种低级错误，唐悠然首先想到的就是会不会是叶萧和生病了，或者受伤了。

    她点了下头，“我知道了，你下去休息，有事情我再找你。”

    关宇航离开了，唐悠然马上拿起手机拨打了叶萧和的电话，电话很快被接通，叶萧和的声音温和的传来：“又想我了？”

    “是啊，想得我脸都肿了。”唐悠然撒娇。

    “怎么会肿？有没有去医院看看？”叶萧和关切的问。

    “不用去医院，只是上火而已，吃点药就好的。”

    “还是去医院看看吧，不然我会担心的。”叶萧和叮嘱。

    “我已经让关宇航去医院买了药，吃了不好再去医院。”唐悠然说完试探着问：“你什么时候回来？”

    “我啊，事情办完就回来。”叶萧和回答。

    “你在外面要注意身体，我很担心你，怕你生病，怕你出意外。”

    她还从来没有这样关心过叶萧和，不过这次说的都是真心话，听起来让人感觉心里暖洋洋的。

    “放心吧，身边那么多人守着了，我不会有事情的，倒是你，注意身体，乖乖吃饭睡觉，我回来好好的补偿你！”

    唐悠然努力想听出叶萧和声音里的异样，但是很遗憾，她没有听出和往常相比有什么不同。

    挂了电话她看向白荷，白荷也在看着她，沉默一会后白荷先开口：“悠然，为防万一，还是让人去盯一下吧，这样放心。”

    “这真的好吗？”唐悠然在犹豫，从前盯梢叶萧和的行踪是她有目的，现在她对叶萧和的感情已经改变，去盯叶萧和让她感觉像是在背叛他。

    而且叶萧和的人的警觉性不是一般的高，要是被发现她怎么解释？

    “有什么不好的？你不过是关心他而已，就算被他发现了，你实话实说不就行了？”

    “让我想想！”唐悠然没有同意。

    白荷见她不同意起身出去了，她下楼找了关宇航。

    “你们小姐现在很困惑，担心叶总在外面乱七八糟，但是又不想去查，不如我们帮她查一下吧。”

    “这个……”关宇航一脸犹豫，小姐不让查的事情他擅自做主查了，肯定会让小姐不开心的。

    “悠然现在就是想知道叶总到底在哪里，叶总一直说自己在海市，可是我们明明昨天晚上看见他回了江城，难道他又回海市去了？”

    “如果只是想知道叶总的位置，倒是简单。”

    “有什么办法？”

    “定位手机号码，就能知道他人现在是在江城还是海市。”

    “是吗？”白荷大喜，“那就定位他的手机号码，如果他在海市，我们就告诉悠然一声，免得她着急。”

    江城医院里，明珠虚弱的躺在高级病房的病床上沉沉的睡着，叶萧和负手而立，站在病床旁审视着她。

    一大早，王特助给他打来了电话，说明珠在医院治疗的时候，韩沐阳的人曾在医院出现过。

    推测是韩沐阳的人对明珠做了什么才导致明珠情况严重，联系到最近海市那边不太平，叶萧和也意识到了韩沐阳肯定又想玩阴的了。

    他倒要看看韩沐阳想干什么，于是昨天晚上他半夜时分赶回了江城。

    到达江城后叶萧和就去了医院看望明珠。明珠当时被安排在一个单人病房里，一直在昏迷，叶萧和到达后就对着王特助发了一通的火。

    很快明珠就被转进了高级病房，主治医生也马上来通报了病情，“明珠失血过多，送到医院后又诱发了感染，导致她一直昏迷不醒。”

    “一定要想办法让她安然无恙！”这是叶萧和对医生说最多的一句话。

    阿光看见叶萧和那副着急的样子，一声不吭的又去了外面。

    叶萧和知道阿光在和他赌气，也不理睬阿光，吩咐王特助安排一些人把高级病房保护起来，他自己也在医院住了下来。

    明珠天明时分醒过来一次，看见叶萧和哭得那个伤心欲绝，一直在喊疼。“叶先生，我疼！我真的好疼！”

    看着她雨打梨花的样子，叶萧和坐不住了。

    又是叫医生来打止痛针，又是温柔的安慰，好不容易才把她安抚下来。

    安抚下来的明珠眼泪汪汪的看着叶萧和，小嘴咬住被角，秀美的眉头微蹙：“叶先生，您的事情办完了吗？”

    “还没有。”

    “我现在好多了，你去忙你的吧！”

    “没事，我陪着你。”叶萧和温柔的安慰。

    “不用管我，医院里有医生和护士照顾我呢，你去把自己的事情忙完再说。”

    不知道为什么这样的明珠让叶萧和想起了顾明珠，曾记得顾明珠有一次生病住院，因为疼痛怕他担心也是这样咬住被角止疼的。

    她和顾明珠一样懂事，也是像顾明珠认识他的年纪，正好青春年少花样年华。

    想到顾明珠，在看到明珠这张和顾明珠八分像的脸，叶萧和心疼不已。

    本来打算马上回海市的，但是又因为明珠放弃了。

    他在心里做了决定，再呆一天，等明珠伤势好一些后他就返回。

    白荷偷偷的找来了叶萧和的号码给关宇航，关宇航马上安排人定位了叶萧和的位置。

    位置显示叶萧和此刻在江城医院的高级病房，白荷和关宇航两人面面相窥。

    叶萧和人在江城医院，但是却否认自己在江城，会不会真的是因为他生病了怕唐悠然担心所以不说？

    二人本来想把这个消息告诉唐悠然的，因为担心叶萧和有事情，于是没有立即告诉唐悠然。

    关宇航想了一下，“要不我安排人去医院看看到底是什么情况？”

    白荷点头：“你小心些，可千万别被发现了。”

    “我知道了，我就让人查一下高级病房住的人不就行了？”

    关宇航很快去安排人，下午的时候他安排的人汇报。

    “查不到高级病房住的人的信息，医院保密措施前所未有的严格，我也曾想过去打探一下情况，可是到达高级病房的门口发现那边有好几个保镖守候，除了医生护士任何人不得入内。”

    关宇航很惊讶，这样严密的安保，很显然是叶萧和在那里，这样看来叶萧和真的是出事了，怕唐悠然担心才不说的。

    他和白荷商议了一下，决定暂时不要告诉唐悠然实情，等观察两天再说。

    应陆婉心的要求，她安插的人很快把唐悠然的头发取了几根送给了陆婉心。

    而在取唐悠然头发的同时，她也安排了另外的人去取乔青山的头发。

    陆婉心做亲子鉴定的事情没有告诉乔小萌，而是瞒着她去做的。

    昨天和乔小萌一番长谈后，她突然发现乔小萌比自己想象的要阴险许多。

    比如说她临摹的字怎么会和乔晚婷那么像，比如她在听自己说乔晚婷母亲和舅舅去世时候眼底的惊恐。

    她有预感乔小萌一定也隐瞒了自己很多事情，如果乔小萌能够如愿以偿的嫁给陆站北，她们是亲戚，她不用太过担心她。

    可是现在，陆站北把话说得很明白，陆婉心觉得乔小萌想嫁给陆站北已经不太可能了。

    这样一来她就不能把乔小萌当成是盟友，必须另做打算。

    拿到唐悠然和乔青山的头发后，陆婉心马上让人送去了鉴定所。

    为了尽快知道答案，陆婉心特意要求加急，多付了高额的鉴定费，要求鉴定中心必须在二十四小时出结果。

    等待的时间里陆婉心心中是忐忑不安的，不知道结果会是什么，如果唐悠然真的是乔晚婷，她该怎么办？

    如果是从前她会想方设法的又把她给收拾了，可是现在，唐悠然在叶萧和心中的地位可不一样，她想动唐悠然，简直就是做梦。

    相比之下陆婉心更宁愿接受唐悠然和乔青山没有关系这个结果。

    一天过去，唐悠然的脸并没有丝毫的好转，好像又严重了一些，而且牙齿也感觉疼痛，她只好在关宇航的陪同下去了医院。

    医生说她焦虑太多，导致虚火上升，给她开了一些药，唐悠然取药和关宇航一起离开了医院。

    走到停车场，唐悠然发现了叶萧和的车。

    她停下脚步盯着叶萧和的车看了一会后目光看向关宇航：“这车是萧和的对不对？”

    关宇航点了下头，“是！”

    “这么说他人在医院？”唐悠然疑惑的看着车。

    “有可能吧。”关宇航吞吞吐吐的回答。

    “有可能？这是什么意思？你是不是知道什么没有告诉我？”唐悠然怀疑的看向关宇航。

    “是……是这样，我昨天和白荷定位了叶总的手机，发现他就在医院的病房里。”

    “什么？你为什么不告诉我？”

    “我想叶总不告诉你，一定是怕你担心，所以我和白荷商量一下就没有告诉你。”

    “胡闹，你不告诉我，我更担心。”唐悠然说着转身就走。

    关宇航拦住她：“小姐，你想干什么？”

    “我去看看啊？萧和既然在医院肯定是出了什么事情，我不看心里不安心。”

    “我昨天让人看过了，病房把守很严格，除了医生和护士外不让外人靠近。”

    “什么？”唐悠然愕然。第一反应是叶萧和肯定出事了？“难道是萧和出事情了？”

    “不会，叶总身旁那么多保镖，他不会出事的！”关宇航马上安慰。

    唐悠然想起昨天晚上打电话时候叶萧和的声音和平时没有什么两样，她的心稍微安定下来了。

    叶萧和一定不会有事情的，可是为什么把病房看守这么严格呢？

    到底是谁在病房里？重要到需要动用保镖封锁？

