    ……八路军潜伏在敌占区县城的敌工部同志传来消息：

    上午十点，莱阳东向的户县与平安镇遭到国军进攻。

    而上午九点多，正是日军三路正式开始进攻虎头山的时间。

    收到户县与平安镇的求援之后，莱阳县城又出动了一支日军中队与一支皇协军营支援。

    十点半左右，平镇根据地国军独立团不知道用了什么法子，突然出现在莱阳城门下，并开始猛攻莱阳县城。

    莱阳日军守军原本可以坚守，不想城内也有国军人马，再加上不少皇协军三团人马反正，临阵倒戈，与国军独立团里应外合，成功攻破莱阳城门。

    由于莱阳日军兵力过少，抵挡不住，日军莱阳指挥部秘密转移，不知去向。

    国军独立团攻破莱阳之后，将国军的大旗遍插在莱阳各大城门顶上，部队所到之处，对百姓秋毫无犯，将一众日伪汉奸肃清。

    十二点左右。

    占领莱阳县城的国军独立团将莱阳内部日军指挥部、宪兵队、供电站、通讯站、鬼子的军火库和各类军用设施通通炸毁。（当然，能带走的都带走了。）

    十二点二十分左右，当迅速回援莱阳的日军大队兵力赶到时，国军独立团早已经带着从莱阳军火库和粮仓弄到手的大量缴获离开莱阳。

    另外，听说清源县城被汤炳权的警备旅趁机光复了。

    …………

    虎头山赵庄独立团团部。

    敌工部的老邢说完从莱阳带回的消息之后，邱明一行无不震撼。

    邱明、吴远山、李勇三人清楚周卫国的真实身份，自然相信鬼子这次扫荡虎头山，周卫国不会袖手旁观。

    可他们三人怎么也没能想到，周卫国用的竟是如此胆大包天的战术。

    有点围魏救赵的意思。

    只是周卫国干的更为大胆，居然趁着鬼子扫荡虎头山，直接端了鬼子的莱阳大本营。

    听说就连老鬼子近卫文的莱阳指挥部都被国军独立团给炸了。

    要不是近卫文那个老鬼子狡猾，提前为自己准备了秘密撤离通道，突击队差点就能完成这次的斩首行动了。

    驻守里垄村的许光荣和三营长在震撼过后则是有些羞愧。

    许光荣勇于认错道：“张楚，你没有看走眼，你说的不错，周卫国他最终还是来了，是他救了咱们虎头山！”

    “一切都过去了！”

    张楚轻松地笑了，周卫国没有辜负他的信任。

    至于清源县突然被汤炳权的警备旅光复，这倒是邱明一行没有想到的，不过总归是中国的军队收复了失地。

    此战过后，莱阳的鬼子该头疼了，他们要面对的对手，除了虎头山和平镇，现在还要加上一个清源县警备旅了。

    莱阳地区新的抗战局面，此战过后，将会迅速成型。

    平镇。

    周卫国已经带着独立团满载而归。

    战后军事会议上，方胜利还在大叫可惜，“近卫文这个老鬼子，脚底下一抹油，溜得还真快，咱们的速度可不慢，谁成想，还是让这老小子给溜了。”

    孙鑫璞笑道：“狡兔还有三窟呢，更何况是近卫文这样的老鬼子了，我只恨咱们的兵力不足，好不容易打下来的莱阳县城，到头来还得舍弃。”

    周卫国宽慰道：“为将者，不计一城一池之得失，咱们能舍弃，自然也能重新打回来，只是现在还不是时候，等到我军积蓄力量，足以壮大到反扑的那一天，再一举收复所有失地，将日寇彻底赶出中国就是了。”

    接着说到这次作战取得的成果。

    陈正伦道：“卫国，跟你打仗真是痛快，这次户县与平安镇由于日军援兵没到，我军变佯攻为实攻，顺利攻下户县与平安镇，消灭驻守日伪军一百余人，装备能带回来的都带回来了，带不回来的就地炸毁，粮仓里的粮食我们带回来了一部分，剩下的都分给当地的百姓了。”

    说到这里，陈正伦感慨道：“我们营撤出户县与平安镇的时候，百姓们还舍不得呢！一个个跑来问我，什么时候再打回去。”

    “陈大哥，那你是咋说的？”

    “还能咋说？我说了，乡亲们再坚持坚持，小鬼子猖狂不了多久了，我们中国军人迟早会收复所有失地，把日寇赶回东洋。”

    “百姓们就纷纷鼓掌，目送我们离开。”

    陈正伦说完，将领们都沉默了，虽然陈正伦对百姓们说的话很鼓舞人心，可只有眼前的这些军人们知道，这场艰难的的抗日战争，还不知道胜利的曙光究竟会在何方，又在何时呢！

    周卫国自然是清楚的，但他同样很无奈，他根本无力缩短接下来还要继续的几个春秋。

    但他是独立团的团长，他必须振作起来，周卫国鼓舞众人道：“怎么了？咱们这是打了胜仗，一个个怎么还愁眉苦脸的？都笑一笑，咱们赢了！”

    “虎子，笑一笑！”

    “大力！”

    周卫国调节过气氛，众人这才重新活跃起来。

    方胜利道：“奶奶的，这次倒是便宜汤炳权那个老小子了，趁火打劫，警备旅压根儿没有遇到什么阻力，就顺利地光复了清源县，接下来国军高层方面怕是又要借着此事大肆宣传，以收买人心了。”

    周卫国笑道：“胜利，何必这么大火气，清源县在汤炳权的手上，总归是好过在鬼子的手上。

    至少汤炳权这个人还算是治军严明，清源的百姓在他的域下，也不至于时刻担忧被无端杀害。”

    “这倒是！”

    “虎头山那边如何了？”

    “？？？”几个营长愣住。

    周卫国道：“发什么愣啊！之前的矛盾都是故意做给鬼子看的，我告诉你们，不管是八路军还是国军，不管未来如何，我也不管其他部队如何，至少在这个时段，你们只要还是我独立团的兵，就给我牢牢记住一句话：

    不要搞什么天怒人怨的内耗了，有这工夫，去多杀几个鬼子，多光复几个县城，不好吗？”

    言外之意，不与八路军为敌，而是共同对付鬼子。

    众将领在沉默过后纷纷点头。

    负责探查虎头山周边战况的侦查排长汇报道：“团长，幸好咱们进攻莱阳比较及时，虎头山那边，日军用了诡计，将伪军装扮成日军，分成三支明面上的大队兵力，同时从阳村、赵庄、里垄村三面进攻，但实际上，鬼子大队主力全部放在里垄村处，准备强攻里垄村之后，以点破面，攻下整个虎头山。

    好在邱团长他们坚守阵地，这才坚持到了鬼子的撤离。

    其中里垄村阵地最是惨烈，听说三营伤亡将近二分之一。”

    听罢，周卫国这才松了口气，“幸好还算及时！”

    孙鑫璞道：“对了，卫国，袁大刚他们如何安排？”

    周卫国道：“袁排长他们在攻取莱阳的时候立了功，又能迷途知返，从今以后就是团里的弟兄了。”

    说到这里周卫国看向李国久道：“老李，同干过伪军，袁排长他们就安排到你们营吧，如何？”

    “是，多谢团座信任！”李国久连忙应道。

    之后会议汇报了这次攻取户县、平安镇、莱阳得到的大量缴获。

    周卫国的安排是，此战过后，莱阳日军元气大伤，士气不振，短时间内再无威胁平镇根据地的可能，所以接下来的重中之重正是对平镇根据地的大力发展。

    这些缴获的装备和物资，都将使用在平镇根据地军事与经济的建设之上。

    ………………

    莱阳县城。

    尽管这里又重新被回援的日军大队占领，原本遍插在城楼顶上的国军军旗也被日本人尽数拔掉。

    可就在不久之前，这里曾被国军独立团强行攻取。

    这绝不是一场梦，而是真实存在过的事实。

    望着莱阳县城城门处遭受过的炮火的痕迹，城内更是一片混乱，军火库、粮仓、供电站、通讯站，几乎全部被国军摧毁而陷入瘫痪。

    这原本的日军旅团大本营，此刻只剩了满目疮痍。

    日军莱阳指挥部同样未能幸免。

    回援的日军大队长松田不敢置信地看着眼前成了一片废墟的指挥部。

    他已经是不带停歇地往回赶了，可终究还是晚了一步。

    “旅团长！”

    想到近卫文的安危，松田有些慌了，但他同样知道，指挥部是有临时转移的暗道的，所以并没有太过担忧。

    接着松田大队重新整顿驻防，接管城门的防御。

    当天下午四时左右，颇有些灰头土脸的近卫文在卫兵的互送下重新返回莱阳。

    看着轰然倒地的指挥部，近卫文久久不语。

    咬牙切齿的誓言紧接着传出：

    “周—卫—国，混蛋，我一定要把你碎尸万段，以消我心头之恨！八嘎！八嘎——”

    ………………

    虎头山。

    时隔许久。

    周卫国再一次出现在虎头山，他为虎头山的战士们带来了大量的物资和装备。

    团部。

    周卫国向八路军将领们解释过先前一段时间的将计就计，并带来了袁大刚等证人，证实所谓的国军袭击虎头山运输队，都是伪军装扮的，不过是鬼子的阴谋诡计。

    目的很简单，就是为了离间虎头山与平镇根据地的关系。

    以便日军扫荡虎头山时，平镇的国军可以袖手旁观。

    双方很快冰释前嫌。

    周卫国表示，由于日军对于自己故意表现出来的对虎头山八路军的冷漠并不信任，所以在莱阳的鬼子扫荡虎头山期间，日军在平镇与虎头山两地之间设置了大量的路卡，并时刻提防着平镇的一举一动。

    无奈之下，只能来一招“围魏救赵”，以解虎头山之危。

    八路军战士们也都理解了周卫国的用心。

    倒是周卫国自己有些自责，“邱团长，有一点是卫国失策了，我完全没有料到近卫文这个老鬼子会如此的决绝，莱阳有失，居然还坚持进攻虎头山，直到我令突击队袭击了近卫文的指挥部，那老鬼子亲身感受到了恐惧，这才下令撤回部队。

    日军撤退的命令若是可以早一些，里垄村那边也不至于有那么大的伤亡了。”

    邱明点了点头，宽慰道：“卫国，不必自责！战场形势瞬息万变，谁又能半步也不出错呢？

    若不是你强攻莱阳，致使日军不得不撤离回援，我虎头山这次怕是真的就陷入危机了。”

    邱明宽慰完，就连三营长也帮腔宽慰周卫国，周卫国这才好受了些。

    张楚活跃氛围道：“卫国，我可是力挺你的！”

    邱明笑道：“张楚这话不错，大家都误会你老周的时候，咱们的张参谋可是一直坚持说你肯定不会袖手旁观的。”

    “还有陈怡呢！”张楚道。

    “姐夫，还有我呢！我就知道你肯定不能不管我，不然回头见了我姐，看你怎么交差！”范小雨说道。

    范小雨说的幽默，众人忍不住捧腹。

    玩笑了一阵，气氛重归融洽。

    说到正事，邱明问道：“卫国，经过这次战斗，日军对你我怕是要忌惮到骨子里去了，如今敌后不止有你们国军的平镇，和我们八路军的虎头山，还有汤炳权警备旅的清源县，莱阳周边新的抗战局面已经形成，你后续打算怎么做？”

    周卫国道：“不瞒邱团长，此事我也想过，正如虎头山以阳村、赵庄、里垄村三点形成的三角形防御一样，清源县、平镇、虎头山三处同样是这样的情况。

    所以我想，不如咱们三处联合起来，以三角形防御支撑起整个敌后抗日根据地的防御体系，共同御敌。”

    “你让我们与汤炳权合作？这绝不可能！”

    邱明、吴远山、李勇三人还没有，两个连长已经坚决地表明了态度。

    周卫国问道：“为什么不行？”

    “清源警备旅可是国军！”

    “难道国军就不是我们中国的抗日组装，难道我和我麾下的独立团就不是国军？”

    “这……”

    反对的人一时哑口无言。

    这是绕不过去的坎，眼前的周卫国可也是国军，还是正儿八经的国军嫡系，中央军上校团长。

    张楚苦笑道：“卫国，不是我们心胸狭隘，而是历史的教训让我们不得不防。

    虽然都是国军，可汤炳权和他的队伍，我们又怎么信得过呢？”

    邱明没有开口，他知道周卫国既然这么说，肯定就有后续。

    果然，周卫国继续道：“不试一试又怎么知道？邱团长，吴政委，你们若是信得过我周卫国，我愿意从中斡旋，联合虎头山，平镇与清源县的警备旅，共同抗日！”

    邱明与吴远山沉默了片刻，多年的默契，两人以目光交流而过。

    邱明问道：“此事事关重大，卫国，你可有把握？”

    周卫国回道：“卫国愿意尽力一试。”

    “好，抗日救国一直是我们八路军要走的路，只要清源警备旅同是如此，我们双方就算是放下芥蒂和隔阂，共同抗日，又有什么不可以的呢？”邱明朗声说道。

    ……

