    

    容瑶不禁叹气：“那是你没跟他相处，他说话做事很气人的，我前一秒钟好不容易调整好了，温柔的跟他说话，下一秒钟就能被他气的破功。”

    傅媛媛想象不出来陆霆逸是怎么气人的，他跟她发信息的时候，惜字如金，要么只给她回个“1”，要么就让阿酒给她传话，根本不想和她多说一个字。

    不过，她觉得，陆霆逸既然都愿意跟容瑶多说话，那就证明容瑶在他那里已经是很特别的了。

    容瑶见她一脸的不信，只好给她举例子：“就像家里的狗跑丢了，他也不去找，还给我打电话，叫我自己回去找，你说有这样的人吗？”

    傅媛媛托着下巴，嘀咕道：“是有点不太好，不过，也说不定是他想你了，不好意思说，所以就借着找狗的理由，叫你回家呢？”

    容瑶错愕：“怎么可能！”

    陆霆逸有这么闲？

    还想她，想圈禁她还差不多。

    “那就是……说不定他工作太忙了，没空帮你去找狗呢？他管那么大一个集团，还要管理整个家族，顾不上一条狗也正常吧？”

    容瑶想了想，这个理由还算勉强说的通，不过忙是一方面，另一方面是，他这个人内心是真的冷酷，一条狗他确实从来不曾放在眼里，走丢了他别说心疼了，连眼睛都不会眨一下的。

    然而，容瑶接受了这个理由，傅媛媛自己却觉得这个理由很荒谬。

    她比任何人都清楚，陆霆逸其实也没有太忙，他甚至会事无巨细的过问容瑶吃了多少饭，喝了多少水，睡了几个小时，接触了什么人。

    她跟他要保镖，他就很快准备好了人手，送到了容瑶身边。

    她给他发了容瑶所在的位置，他就很快出现在片场，带容瑶去吃饭。

    这很明显也不忙嘛，找狗的时间肯定也是有的，他非要容瑶自己回去找，难道不是为了见容瑶？

    可惜这些事她不能跟容瑶说，不然这朋友可能都要做到头儿了。

    她转头去问杨蕙：“杨姐，你不是说准备好反击了吗，怎么都没有动静，咱们的公关呢？总不能让瑶瑶继续这么被骂下去吧，这也太冤枉太憋屈了啊！”

    “放心，容瑶在前面辛辛苦苦拍戏，我们自然要为她做好后方的保障工作，明天你就能看到成果了，我忙了一天，可不是白忙的。”

    杨蕙声音很冷：“在娱乐圈玩这种把戏，把别人都当傻子吗？徐导和投资方看了今天的新闻也很生气，这是有人故意在引导舆论来骂容瑶，想压她的热度，败坏她的名誉。林进也未必不知道他是被慕语念利用了，只不过他在这件事里没有受到任何损害，反而还收获了一大堆同情，所以才大度的不计较。”

    傅媛媛赶紧扯扯容瑶的衣服：“瑶瑶你看，我就说林进这个人不行！”

    容瑶却若有所悟：“可能不是他这个人不行，相反，应该是他性格还不错，所以很多事都不愿意去斤斤计较，毕竟计较的多了，可能娱乐圈一个朋友都没有了。”

