    “喂！”陈楚晴指着面色如土的陈琦，趾高气扬道，“这位长老，你还不速速打开陈家大门，恭迎我们老祖和长老进去？若耽误了我家老祖的时间，你赔得起么？”

    陈琦知道今日的博弈是自己输了，输在了小觑陈文实力之上，谁能想到一个三级炼丹师眨眼间就成了五级炼丹师呢？

    他愧对于家主的信任，也愧对于族人们的托付。

    但没关系，他陈文不就是想要财富、地位和权力么？既然他是五级炼丹师，又有这种逆天的本领，他们本家把这些给他又如何？

    就当用高价请了一位五级炼丹师坐镇就是！

    而且陈文炼制出来的丹药都是品质上佳的，他亲眼所见，远比一般的五级炼丹师更尊贵，更罕有。

    思来想去，其实也不亏。

    陈琦不愧是能屈能伸的陈家人，他连忙换上了一副笑容，道：“呵呵呵，瞧我这记性，哎呀，其实家主让我在此处等候的不仅仅是前辈而已，还有文长老您和一众分家的子弟们啊。”

    陈文从鼻腔发出一声不屑的冷哼，道：“是么？”

    “当然，”陈琦又看向那些差点闪瞎陈苗苗眼睛的宝物，道，“这些啊，都是给两位赔罪的宝物呢，家主说了，陈威之作为有失体统，该罚！还请两位莫要嫌弃啊。”

    陈文大笑一声，道：“即是这般，那本长老就借花献佛了，前辈，这些请您统统收下吧。”

    既已起誓要和陈苗苗同进退，陈文自然愿意给陈苗苗好处，只要这些好处不是从自己兜里出去的，自然是多多益善啊。

    陈苗苗也不客气，道：“好啊，那就多谢了。”有便宜不占王八蛋。

    陈苗苗将所有宝物连椟带珠一同收入了乾坤袋里，又拍拍衣袂道：“那，陈长老，我们请吧？”

    陈琦陪笑道：“请！”

    陈琦主动引路，朱门缓缓开启，云罗陈家一行人雄赳赳气昂昂踏入了繁城本家，除了陈苗苗之外，所有人都兴奋到了极点。

    小苗苗虽然在繁城本家生活了多年，但从来都是被困于荒院之中，连后院都少有踏足，更别说是这层楼叠榭、雕栏玉砌的前院了。白玉成路，灵石作景，苍穹古树巍峨屹立于回廊中央，幽深古朴、大气恢宏。

    渐渐，云罗陈家的众人都被本家的气势所震慑，逐渐没了轻松惬意的模样。

    眼前的路似乎永远没有尽头，有人走着走着，身上还浸出了冷汗，连脚步都虚浮，仿佛多走一步都是折磨。

    终于，在弟子们精神快要崩溃之际，他们终于看到了陈家的“主殿”——妙法堂！

    陈苗苗一眼就看到了那面容威严、身形高大的中年男子，他稳稳端坐在堂中，身着玄色法袍，面续美须，眸光如电，气势如虹。

    此人不是别人，正是陈苗苗的好大伯，而今繁城陈家的家主——陈渊！

    然而她认出了陈渊，陈渊显然认不出她，他率先朗笑一声，起身上来与他们打招呼：“前辈，文长老，在下恭候多时了。”

    陈苗苗不愿与他多谈，抬眸看了看陈文，将主导权交给了他。

    陈文大喜，早知道五级丹能让陈苗苗这般“死心塌地”，他早就拿出来了。

    虽然这五级丹只有一颗，但换陈苗苗那是绝对不亏啊！

    陈文下颔高抬，心中积压多年的怨气终于得以抒发，多少年了，自己终于能与陈渊平起平坐了。

    “家主，鄙人有礼了。”

    “唉，文长老这番话就见外了啊，云罗陈家和繁城本家本就是同宗同族，一脉相传，莫要如此拘谨，也让我们的情谊生分了，请坐，请坐，来人，上茶！”

    两人各自在心中将对方骂了个狗血喷头，面上也给足了彼此颜面。

    待灵茶都喝了三盏后，小辈们都被带走去休息之后，两人终于说到了正道上。

    说白了就是陈渊要陈文替本家炼丹，每月定时定额上供，品质还要有保障，不得粗制滥造。

    但陈文如何能同意？他说高阶丹药成丹率并不高，炼制丹药所耗费的灵草、灵石更是如同流水，定时定额乃天方夜谭。

    双方唇枪舌剑、你来我往，愣是谁都不想让谁一分。

    但陈文终究有优势！

    他是五级炼丹师，他的身后还有陈苗苗这等实力高深莫测的存在，最终陈渊只能退步。

    “这样吧，每月本家拨给云罗分家五万灵石，所有炼丹所需的灵植、药材等，都从本家家库中划出。一阶、二阶的灵植药材，你要多少便拿多少。若是三阶，约定成丹率不得低于二十分之一。四阶，成丹率不得低于五十分之一。五阶……便不约定了，如此可行？”

    陈苗苗喝着茶，暗忖这个条件可谓非常优渥了，但她了解陈文啊，这个野心勃勃的家伙才不会轻易点头呢。

    果不其然，陈文狮子大开口道：“五万太少了，连养老祖都养不起，要再加。”

    陈苗苗：“……”这个锅，甩得漂亮。

    陈渊眼底泛起寒芒：“你要加多少。”

    陈文：“十万。”

    陈渊：“……”

    若非陈文的地位、价值今非昔比，陈渊一定要当场碾碎他的喉咙。

    “基础条件不变的情况下，本家每月拨给云罗陈家十万块灵石！若家主答应，本长老也可以承诺，本长老炼制的丹药绝不外售，除了我云罗陈家自用之外，所有的都给本家。”

    “呵呵……”你他娘的用得本来就是本家提供的药材，不给本家又该给谁？！真是好一个贪得无厌的白眼狼！

    陈渊咽下到了喉咙的咒骂，端起茶盏轻啜了一口，目光却悄然扫向了一旁闭目养神的陈苗苗。

    看不穿……

    陈渊身为陈家家主，踏入金丹圆满已多年，可始终无法踏破元婴。

    但身为金丹的他却看不穿这白袍老祖的修为……

    是出窍期？分神期？还是合体期？

    她的实力……何其可怕啊。

    罢了，再让一步又如何？

    “好，十万就十万！”

    “痛快！”陈文心情大好，想着也该给陈渊一点甜头，便从空间中拿出了一个玉盒给他，道，“此丹药，还请家主笑纳。”

