    看着新兵匆忙离开的身影，墨上筠递给了阎天邢一个凉飕飕的眼神。

    ——还没绽放的花骨朵，被吓坏了怎么办？

    阎天邢回给她一个气定神闲的眼神。

    ——现在就被吓坏的花骨朵，新兵连一散你就见不着了，愁啥？

    墨上筠无语地挑了下眉，“走吧。”

    阎天邢遂跟她一起进了食堂。

    食材费用墨上筠已经加倍给了炊事班班长，让他将夜宵做得丰盛一点，但没想，炊事班班长实在太用心，摆满了一桌的饭菜，加起来约有六七种，中间有一大盆的小龙虾和一大盆的汤，外加一大盆的白米饭，墨上筠估摸着加起来可以凑一脸盆了。

    墨上筠跟阎天邢面面相觑。

    在寂静的食堂内，阎天邢停顿了半响，才评价道：“热情好客，不错。”

    听出这勉强的语气里夹杂着调侃，墨上筠一拳砸在他胸口。

    力道不重，但阎天邢还是配合地皱了下眉。

    正在摆放碗筷的新兵看到了，只当这是打情骂俏，很快就低下头，装作没有看到。

    摆好碗筷，新兵就撤了，不敢多加停留。

    “坐。”

    墨上筠指了下一个位置，做出“请”的姿态。

    阎天邢轻笑一声，落座。

    很快，墨上筠在他旁边坐下。

    两人也不客气，直接开吃。

    只是，从墨上筠拿筷子的那一刻开始，碗里的菜就没有空过，从剥好的龙虾肉到红烧排骨再到红烧鱼、鸡肉，刚吃完一块，就有两块落到碗里，墨上筠吃撑的时候，碗里饭没了，但还是被菜装得满满当当的。

    眼瞅着另一筷子肉又要夹到碗里，墨上筠拿起筷子一戳，直接将其挡在了半空中。

    “你做什么？”

    墨上筠嘴角抽了抽，甚是无语地回过头，看向一旁坐着的阎天邢。

    阎天邢避开她的筷子，绕了一下，将一块红烧排骨放到她碗里，然后满意地看了那只碗，勾唇道：“把碗里的食物吃完。”

    “吃饱了。”

    墨上筠准备放下筷子。

    “不能浪费食物。”阎天邢一板一眼地道。

    “不会浪费……”墨上筠回着，说到一半，忽然意识到什么，狐疑地盯着阎天邢，“你以前，好像没这毛病？”

    跟阎天邢一起吃饭的次数也不少了，虽说阎天邢偶尔心血来潮会给她夹个菜什么的，但从未见过他这么往人碗里夹菜的。

    她的胃又不是无底洞。

    阎天邢慢条斯理地擦了擦手指，然后问：“你现在多重？”

    “我……”

    墨上筠刚要作答，但一下就愣住了。

    距离上次体检有一点时间了，她又没时刻关注自己体重，数字应该不准确。

    他问这个做什么？

    “嗯，答不出来。”

    偏头看着她，阎天邢帮忙给了答案。

    “那怎么了？”墨上筠莫名其妙。

    “我上次怎么交代的？”阎天邢不紧不慢地问。

    “啊？”

    被阎天邢的眼睛一盯，墨上筠不知怎的有些心虚。

    见她这表情，阎天邢就知她完全没放心上，他似笑非笑地挑眉，附和出声，“啊？”

    “……”

    墨上筠没说话。

    少说少错。

    不过，上次……他说了什么来着？

    阎天邢险些没被她给气笑了。

    这架势，是完全给忘了。

    “我说，多吃点饭。”阎天邢一字一顿地强调道。

    “哦……”墨上筠恍然大悟，但为了避免自己显得过于不真诚，于是收回了表情，一本正经地道，“我记着呢。”

    阎天邢气的咬牙，抬手拍了下她的脑门。

    “你记着？往哪个角落了？”阎天邢简直恨铁不成钢地数落道，“脑子里没有，心里也没有。”

    冷不丁感觉自己低他一等，墨上筠想了想，将自己腰杆挺直了点。

    妈的，输了底气，也不能输了气场。

    “我三餐都有吃。”墨上筠强调。

    “吃什么了？”阎天邢眯起眼。

    “食堂套餐。”

    “林矛说你经常错过饭点。”阎天邢摆出事实，又讲道理，“民以食为天，你吃饭都不专心。”

    墨上筠愣了愣，没想他连这个都查。

    狡辩没用，墨上筠只能换个思路，“那是太忙了……”

    “嗯？”

    阎天邢轻轻出声，打断了墨上筠的话。

    墨上筠心虚地闭上了嘴。

    阎天邢那身气场，让墨上筠觉得自己真犯了什么大错似的，浑身都被他盯得不舒服。

    半响，她无奈地吐槽，“阎天邢，你是我爹吗？”

    阎天邢用手指戳了戳她的脑门，笑了，“你爹管你吗？”

    “不管。”墨上筠如实回答。

    轻叹一口气，阎天邢低声道：“那我不想当你爹。”

    “哦。”

    墨上筠抬眼看他，等他的后话。

    很快，阎天邢道：“在必要情况下，男朋友可以管你的饮食。”

    顿了顿，墨上筠打量了他两眼，然后忽然抬起手，帮阎天邢理了理衣领。

    理好后，她甚是正经地盯着阎天邢的眼睛，一副无奈的口吻劝道：“哥，这是在部队。”

    阎天邢没好气地敲了下她的头。

    墨上筠收回手，莫名其妙地看他。

    “你手下哪个兵早餐就吃俩冷馒头的？”阎天邢冷声问。

    “……”

    想了想，没有理由反驳的墨上筠，无言以对。

    “把菜吃了。”

    阎天邢将那碗菜推到墨上筠跟前，同时把筷子塞回她手里。

    “几块肉吃不成个胖子。”墨上筠递给他一眼神，暗示他有点自欺欺人了。

    “我看着舒坦。”阎天邢傲娇道。

    “……我撑。”墨上筠有些为难。

    “吃。”

    阎天邢将她的帽檐往后一拉，加重了语气。

    墨上筠跟他僵持了两秒。

    最后，她叹了口气，“……哦。”

    吃就吃吧，谁叫她理亏呢。

    只是没想到，一日三餐而已，也有这么被人重视的一天。

    变向家暴啊……

    墨上筠埋头吃菜，心里嘀咕着，不敢让阎天邢发现。

    阎天邢不用看她，就知道她在想什么，也没有放心上，自己拿起筷子吃饭。

    一直盯着她吃，倒是把自己给忘了。

    *

    墨上筠吃饭的速度很快，就算是在吃饱的情况下，解决掉一小碗的菜也不用花什么时间。

    阎天邢跟她同一时间放下碗筷。

    两人看了下时间，还有十分钟才十点。

    为了避免让新兵折腾，两人自己收拾了下碗筷。

    因为分量实在是多，墨上筠跟阎天邢吃饭的时候特地用了公筷，于是将剩下的饭菜全部打包，将其交给了新兵，示意他可以带给自己的室友吃。

    相较于感动，新兵更多的是懵逼。

    副连长开小灶竟然还会考虑到他们？

    难怪一到炊事班，就常听人谈起侦察二连的副连长这个传说呢……

    新兵感激涕零地走了。

    墨上筠跟阎天邢也没有停留，确定食堂所有门窗都关好后，由阎天邢开着车，将墨上筠从食堂送到了二连的宿办楼。

    “有什么要交代的吗？”

    解开安全带，墨上筠准备下车前，有些玩味地朝阎天邢问。

    阎天邢解开安全带，盯着她想了片刻，才道：“好好吃饭。”

    “嗯。”墨上筠点头。

    “好好休息。”

    “嗯。”

    “胖十斤吧。”

    “行……”刚想爽快地答应，墨上筠忽的注意到阎天邢的眼神不对劲，顺着往胸前一瞥，顿时抽了抽嘴角，“你往哪儿看？”

    “饿没的。”阎天邢中肯地评价。

    “……”

    墨上筠一时被堵得没话说。

    她一直觉得自己挺有料的……是衣服的锅！

    恼、羞、成、怒。

    不过，还没来得及发火，墨上筠的肩膀就被抓住，然后被一把拉了过去。

    一转眼的功夫，两人就只相隔两公分的距离，四目相对。

    “墨上筠，”阎天邢抬起手指刮了刮她的鼻子，吻了下她的眉心，然后低声温柔道，“对自己好点儿。”

    “……哦。”

    墨上筠迟迟应声。

    古怪的，墨上筠耳根一红，脸有点烫。

    “再见。”

    阎天邢摸了摸她的耳朵，眼底难掩笑意。

    这样的墨上筠，让人觉得……有点乖。

    墨上筠一掌拍开他的手，直接将后座上的背包拿过来，但在拉开车门的那一瞬间，忽的顿了顿，她看了阎天邢一眼，交代道：“注意安全。”

    “嗯。”

    顿了顿，墨上筠又补充道：“你放心。”

    “好。”

    墨上筠推开车门，走了出去。

