    

    “二姐，怎会是你？”

    朱翊镠感到无比的诧异。

    而几乎与他同时开口，永宁公主也诧异地道：“弟弟这个节骨眼儿上怎会进京来了呢？”

    “娘呢？”朱翊镠着急地问道。

    “弟弟是偷偷进京的吗？”永宁公主看起来比朱翊镠还要着急。

    她也没有立即回答朱翊镠的问题。

    “嗯。”朱翊镠点头。

    “哎！”永宁公主深深叹了口气，“弟弟一向聪明，这时候进京作甚？”

    “我要救素素。”朱翊镠明确地道。

    “娘都无能为力，你能救素素？”永宁公主没好气地道，“除非你自己不想自由也被关起来。”

    “娘呢？二姐为何在这里？”朱翊镠又问了一遍。

    “哎，娘去江陵找你，你却跑来京城找娘！这事儿……”

    朱翊镠大吃一惊，忙问：“二姐是说娘偷偷去了江陵？”

    “素素已经将一切都告诉了娘。”永宁公主这才说开。

    原来，李太后得知张居正依然活在人世的消息后心神不宁。

    再加上念及小儿子朱翊镠想取而代之，而大儿子万历皇帝又执迷不悟。

    更是让她感到揪心。

    她很想见张居正与冯保一面，曾经的铁三角，问他们两个眼下这个困局到底该如何破？难道只能助小儿子朱翊镠反大儿子万历皇帝吗？

    至于与朱翊镠商量如何救赵灵素以及放不放阳康，倒显得无关紧要了。

    确实，对于皇位的更改，赵灵素与阳康的事儿，压根儿就不叫事儿。

    当日赵灵素将真相告诉李太后时就问过她，要不要去江陵见张居正一面？

    当时李太后没有明确表态。

    事后一想，还真得跑一趟，不然她寝食难安，任凭她如何敲打木鱼念经诵佛，都不能让她静下心来。

    于是乎去景阳宫探望赵灵素时，她自己又主动提及这一茬儿。

    然而，身为太后岂能随便出宫？

    可赵灵素真心希望李太后能去，就像当初跨越礼仪出宫，去张大学士府看望病重的张居正一样。

    所以赵灵素给李太后出了一个大胆的主意。她也是从“替僧”受到的启发。

    反正李太后如今深居简出，几乎不出慈宁宫半步，每天只知道诵经念佛。

    那何不宣称闭门潜修一个月？

    在此期间任何人都不接见。而将闭门潜修的任务交给永宁公主。

    之所以建议永宁公主顶替，一来是因为她们母女俩长得极为相像，尤其眉宇间的那种神似，若非像朱翊镠那样熟悉，乍一看还真难以辨别。

    二来，永宁公主向着朱翊镠，她绝不会将这个消息泄露出去。

    再者，永宁公主是万历皇帝的嫡亲妹妹，万一事情败露，万历皇帝也许看在兄妹情分饶过永宁公主。

    所以，由永宁公主代替李太后在佛堂闭门潜修一个月，而李太后自己则跨越世俗偷偷前往江陵。

    恰恰朱翊镠进京了。

    结果，一个来，一个去，两人刚好错开没碰着。

    如此一来，朱翊镠心里着急。因为无论李太后失势与否，他都将李太后当作自己坚实的后盾。

    有李太后在，他心里踏实多了。

    即便让他为了救赵灵素锒铛入狱，他也不害怕；可李太后不在京，他就要好生掂量了。

    如果万历皇帝也得知此情，很有可能对他下手。

    不救赵灵素，怕都会出事儿。

    朱翊镠思绪有点乱。

    他实在没想到李太后居然偷偷出宫跑去江陵。

    永宁公主说完，见朱翊镠沉默大半晌，轻轻地问：

    “弟弟此番进京是为了救赵灵素吧？”

    “嗯。”

    “如何救？”

    “本打算直接向皇兄要人，可娘不在京，我可得谨慎一些。”

    “皇兄暂时不会处置赵灵素，就等着弟弟上钩呢。眼下娘不在京，弟弟千万不要露面，更不能向皇兄要人。”永宁公主语重心长地再三叮嘱道。

    “我会考虑清楚的。”朱翊镠点点头。

    “张先生真的在世？”永宁公主又忽然冷不丁地问道。

    朱翊镠又点点头。

    此时此刻，在永宁公主面前，他觉得没必要隐瞒。

    “那弟弟真有可能取而代之继嗣大统登基为帝呢。”说起这个，永宁公主顿时间红光满面。

    朱翊镠能理解永宁公主的心情，毕竟永宁公主与他更亲近。

    上次进京时，永宁公主与驸马就都感慨说要是他当皇帝就好了。

    朱翊镠道：“二姐还是不要关心这些吧，倘若被皇兄知道，对二姐与二姐夫都不是一件好事。”

    永宁公主却双眉一扬，道：“姐才不怕呢。姐只是将心里话说出来。”

    “驸马也是这样想的。”随即，永宁公主又补充道。

    “多谢你们的信任！”朱翊镠诚挚地感激。现在看来，当初决定救永宁公主是多么明智的选择。

    “弟弟进京在哪儿落脚？”

    “这次之怿也随我一道进京来了，我们暂且住在她家。”朱翊镠回道。

    “弟弟这次是否太草率了？你自己进京以身犯险不说，还要救赵灵素，还要将弟媳带来。”

    永宁公主带着批评口吻，俨然一副姐姐教育弟弟的姿态。

    “二姐或许还不怎么了解之怿是什么样的人。”朱翊镠喃喃地道，“她知道我这次进京很危险，当然要一路陪伴。”

    “那姐也不与你多说了，眼看天就要亮开，弟弟赶紧出宫。”

    永宁公主摆手送人，扭头继续敲打木鱼。

    朱翊镠也不纠结，转身离去，深知此时身处宫中的确不是什么好事，尽快出宫为妙。

    回到府学胡同李得时家，发现他们三个人都没有睡，谁也不困似的，坐在一起静静地等他回来。

    朱翊镠心暖，歉意地说道：“不是让你们先睡的吗？”

    “看见你安全回来就好了。”李得时忙问，“进宫情况如何？”

    朱翊镠坦诚地摇了摇头。

    李得时、宁馨儿、李之怿当即神色凝重，怔怔望着朱翊镠。

    朱翊镠叹了口气：“娘去江陵城了，看来我们的计划得变一变。”

    “娘去了江陵？”李之怿担忧又诧异。

    “嗯。”

    “那现在怎么办？”李得时焦急地问。

    “先不急，素素只是幽禁景阳宫，暂时无碍，也不至于吃大苦头，我们慢慢想办法便是，反正娘不在京，一切都得小心谨慎，我不会贸然行动。”

    “如此甚好！”李得时站起身来，“天已亮，我去学院了。”

    “一晚未睡，要不眯一小会儿吧？”宁馨儿关切地道。

    “你们睡吧，我不困，午饭后我学校补一觉便是。”

    说完，李得时转身离去。

    “你们去睡会儿吧。”朱翊镠对宁馨儿与李之怿说道，“我想一个人静静。”

    李之怿和宁馨儿起身去了，不想在此打扰朱翊镠的思绪。

    可刚想了不到一盏茶的工夫，便听见一阵紧急的敲门声。

    ……

    。

    不知不觉本月又是最后一天了。

    谢谢各位大佬投票、订阅、打赏！

    有你们真好！

    同时殷切希望你们多评论多投票多打赏，多给我动力加更！

    还有明天的保底月票也不知道能不能觊觎几张？谢谢！        

