    第3180章 大军

    存放魂念火种的水晶球，极为重要，会封存在金魂山之中，非常的安全。

    所以，基本上所有魂族强者，都留下了魂念火种。

    当然，这只是一重保障，一些谨慎的人，事前都留下了分身，隐藏了起来。

    这些分身，或许实力都很弱小，但也比一缕魂念火种，强大千百倍。

    少倾，金魂太子再次朗声道：“对于此次行动，我戮阳部族准备了大量的资源宝物，以作奖励之用，其中最重要的宝物之一是亿万年寒铁。”

    金魂太子目光如电，继续道：“这是赤冥部族炼制无敌神器剩余的部分，虽然是一些边角料，但是也非常珍贵；目前本太子将剩下的亿万年寒铁，被分成了一百份，用作奖励给此次战功最为卓著的十二支脉魂阁的一百位阁子，获得亿万年寒铁的阁子，也将获得直接进入主脉的机会。”

    此言一出，顿时无数的魂阁阁子，眼眸大亮。

    而那些不属于魂阁之人，也没有什么反对的的想法，魂阁阁子是各大支脉天才的汇聚地，好的宝物奖励给魂阁，他们也没有怨言。

    而且，他们虽然没有亿万年寒铁，但会有其它的宝物奖励，并不会差很多。

    “当然，因为外出征战，战功和战果，会有气运的因素影响，所以，主脉会有十个额外的名额，名额给予谁，会根据修为、天赋、名声、功劳等各个方面考量。”

    现场寂静无声，所有人都听着金魂太子的讲述，这个举动算是弥补一些不平衡的因素，以前主脉魂阁招人也经常如此。

    这也是当初，为什么那么魂阁阁子要挑战苏莫的原因。

    比如荀化英，‘战胜’了苏莫，声名和威望获得了巨大的提升。

    “好了，话不多说，现在分配战甲和宝器！”

    金魂太子大手一挥，顿时，金魂山上飞出来不少奴仆，飞向魂海周围的一个个队伍。

    魂族每一次出征，都穿着统一的铠甲和宝器，不仅能增加防护力，还能增强战斗力。

    当然，这些战时分配的宝物，战斗结束之后，是需要归还给金魂山的。

    魂族统治天魂源界和雪界等五大本源世界，资源无数，炼制大量战甲自然丝毫不是问题。

    至于炼器师，魂族自然也是不缺，因为他们根本无需自己炼制。

    魂族奴役的各大世界各大种族，无数的炼器师、炼丹师，被魂族抽调出来，为魂族炼丹炼器。

    比如上一次，苏莫的一具分身，在赤冥部族药云谷，发现了大量的丹奴，还偷袭杀死了一位魂尊。

    那里的丹奴来自各个世界、各个种族，甚至不少人来自元始世界。

    他们如同机器一般，每日不停的为魂族炼丹炼药。

    可以想象，这种地方绝不止一处，还有很多很多。

    同理，还会有很多地方，有魂族的器奴，没日没夜的为魂族炼制各种宝器。

    魂族，无时无刻不在吸收各大世界各大种族的营养，靠着掌控的无尽资源、无尽人才，不断的壮大自身。

    五大本源世界，各大种族各大势力，现在还能存在的唯一意义，就是为魂族提供壮大的养分。

    金魂山上飞出的奴仆，飞到各个队伍之中，取出大量战甲和战刀，开始分配。

    战甲的款式大致相同，但品质并不相同，修为低之人获得的战甲品质，要比修为高之人的战甲要稍差一些。

    也就是说，每个人能获得的战甲，都与自身修为相对应。

    辟天境的魂尊，也有战甲，品质最高，可以抵消一部分同级别强者的攻击伤害。

    战刀与战甲不同，品质相差不大，大多都是上品道器，还有少部分堪称最极品的道器。

    换言之，一个道境小极位的人，和道境大极位的人，所分配到的战刀，区别并不是很大。

    一位金魂山的奴仆，来到了苏莫所在的第八魂阁的队伍前方，瞬间取出数十万件战甲和战刀，飘飞在半空之中。

    然后，他双手挥动，战甲战刀不断的飞舞，仿佛长了眼睛一般，飞到了一位位阁子的面前。

    苏莫的面前，也分到了一件战甲和战刀，战甲和战刀全部是乌黑之色，闪烁着森冷的光泽。

    他入手查看了一番，品质的确是都不低。

    他这战甲和战刀的品质，虽然不如魔神之冠这种先天道器，也算是属于品质中上的道器了。

    哗啦啦！

    几乎所有得到宝器之人，纷纷穿上了战甲，手持战刀，魂海周围响起了无数金铁摩擦的交鸣之声。

    也有少部分人，没有接受分配的战刀，因为自身有更加合适的宝器，或者不适用战刀。

    苏莫也穿上了战甲，此战甲通体乌黑，防护住了他的全身，将他整个都包裹了起来。

    战甲内布置有微型阵法，可以用魂力催动，激发出最大的威能。

    片刻之后，一千六百多万魂族之人，已经全部整装完毕，乌黑的铠甲大军延绵无际，气势和视觉冲击力前所未有的强大。

    一千六百多万大军之中，辟天境的魂尊，全部身着特殊的紫色铠甲，人数足有两千余人之众。

    两千余位辟天境强者，这还是不包含金魂山上那些魂族高层，这就是戮阳部族的力量。

    别说魂族有三大部族，就单单一个戮阳部族，就足以镇压的五大本源世界喘不过气来。

    这时，一位魂族强者，飞到了金魂太子身边，轻声道：“太子殿下，五大本源世界以及各大异族、各大势力的奴仆大军，已经在天门岭集合完毕了。”

    因为下面的人，要比魂族本身动员的稍早一些，提前做好了集结的准备，所以现在各界和各族的人已经早一步集合完毕了。

    “有多少人手！”金魂太子问道。

    “二十三亿！”魂族强者说道。

    金魂太子微微颌首，这个数量听起来无比庞大，但其实并不多。

    首先，奴仆大军乃是雪界、元始世界、幽暗世界、御天世界、星云世界这五大本源世界的人手，以及天魂源界中各大异族和各大势力之人组成。

    而且，奴仆大军的实力标准，是造化境大成起步，实力标准远低于魂族的道境起步。

    修为越低的人，基数越大。

    所以，征召了二十三亿奴仆大军，金魂太子不仅不会感到意外，甚至还觉得有些少了。

    毕竟，这些奴仆大军都是炮灰，性命并没有太大的价值，数量越多，越能减少魂族自身的损失。

    “出发，去天门岭。”

    金魂太子大手一挥，直接下令大军开拨。

    天门岭乃是天魂源界的边缘，那里可以打开天魂源界的世界屏障，直接进入无垠之地。

    到了天门岭，他们的大军就能随时出天魂源界，进攻真羽源界了。

    (本章完)

