    虽说人人平等，但阶级无处不在。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平时没人敢来找麻烦，也没机会和普通人接触。

    加布里尔他们原先看小老板装平民，玩得似乎挺开心，没打算打扰。

    不过接着现对方，似乎有要动手的意思，这才纷纷走过来。

    嘎鸡哥见到这些身材比常人壮几号的家伙，而且还都是老外，脑袋都懵了，气势立马矮三分。

    露出个笑脸表示友好后，嘴里问了句：“有事吗？”

    韩宣闻言，丢出个白眼……

    受到近代历史影响，西方人在东亚地区留下了“强大”的印象。

    这不是指身体上的强大，而是指军事、经济、科技、文化等方面。

    就如同在华夏很吃香的外宾，韩国这边对待西方人的态度也一样。

    其实绝大多数西方人，都是在本国混不下去了，才到亚洲找机会，

    除了长相不同，口袋里根本掏不出几个钢镚，却在亚洲国家摇身一变成为“精英”。

    那些真正的精英，能够在本国找到待遇更好的工作，除了公司外派，谁会傻到过来谋求展。

    这样的现象，不仅只在华夏生，韩国、日本、菲律宾，甚至包括香江、宝岛也一样。

    韩宣一直认为将英语列为必修，是种很崇洋媚外的做法。

    美国大街上的流浪汉，也可以说一口流利英文，而韩国、华夏等国家的无数人，却要为此花费几年、十几年时间。

    甚至拿英语水平当作评价一个人成就和能力的标准，就是为了能够融入西方。

    这本身也是在放低身体，刻意去迎合西方文化，国家都这样干，怎么能怪当地居民高看西方人呢？

    英语只是工具型知识，绝大多数人根本用不到，和音乐、美术等一样，不应该强制要求所有人都掌握。

    不是天生就比西方人差，而是主流观念出了错，想要重新树立起民族自信心，需要漫长时间......

    韩宣倒宁愿这位在当地比较出名的大佬，能够硬气一点质问自己的保镖们，或者直接动手，也能算是个真汉子。

    可惜杰森他们没说话，嘎鸡哥的笑容，也就一直没停下过。

    回想起前世的见闻，不知道为何感觉有些悲哀……

    兴致缺缺用英语说道：“没事。

    不用这么多人跟着我，如果有兴趣可以来汗蒸，挺舒服。

    我要去按摩了，等我结束之后上街逛逛，顺便看有没有适合的房子。

    可能会迟点回去，让新罗酒店的人记得帮我喂胖丁它们，不然会造反的。”

    刚才这帮混混们，还想让韩宣帮忙传单，现在听见这口流利的英文，集体熄火。

    目瞪口呆盯着韩宣，现一帮老外跟在他身后离开时候，像是见了鬼一样。

    嘎鸡哥后怕说道：“还好我聪明，刚才我还想拍他脸教训来着。

    这个小家伙是什么人啊，我怎么感觉那些外国人，都是他手下？”

    “嗯，他们像保镖，刚才只有我听见他说了新罗酒店？”

    “我也听见了，确实是新罗酒店没错。

    昨晚新闻看没，那位美国的世界富韩宣过来了，而且就住在新罗。

    几大财阀的会长都去接机，会不会是他？”

    有个人愣愣说道。

    “傻了吧，人家什么身份，能到这种汗蒸馆来？”

    嘎鸡哥自己也不确定，接着又说：“去找份昨天的报纸，看看是不是他......”

    韩宣进入间包厢。

    一排有几个位置，刚躺下，见跑去汗蒸的沈秘书也进来，没好气说：“一起来按摩吧，钱自己付。

    别人都等我，只有你又偷懒，小心我扣工资、扣奖金。”

    “抠门！”

    沈语彤撇嘴，将几份报纸递给小老板：“谁偷懒了。

    刚才看到的，我不认识韩文，所以把有你照片的报纸，都拿来了。”

    韩文之前和日本文字一样，也使用汉字。

    不过在长达五十多年的“汉字禁令”后，已经很少能看见。

    但在几百年的使用过程中，汉字已经产生深远影响，根本不能完全去除，如今韩国法律条文和历史典籍中，依然充斥着大量的汉字。

    政府没办法，虽然禁令还在，可对人们使用汉字的做法，采取放任自流态度，必要时就用，在韩国，会一些成语还被认为是有文化的表现。

    韩国北边那个国家，则是完全禁止汉字，用喂不饱的白眼狼来形容它，再适合不过。

    韩宣学习能力惊人，从对韩语一无所知到精通，只花一周时间，这还是在半玩半学的情况下。

    伊莎贝莉很变态地只花一天半，就学会了日语，他们这些天才，根本不能用常人眼光看待。

    拿起份报纸，韩国三大报纸之一的《东亚日报》，打出“韩宣来了！”标题。

    介绍热烈迎接场景的同时，还用一半版面介绍韩宣那些产业，读完之后大概会让人留下“恐怖如斯”这个印象。

    《朝显日报》则别出心裁地，描写起他的飞机和小巴里等动物，记者有幸进入波音777内部，刊载了大量内部照片，通篇每个句子，似乎都在说“有钱”。

    《中央日报》更是夸张地用“4o，ooo，ooo，ooo，ooo韩元！”这样的标题。

    差点把韩宣看到眼睛花，数了两遍才看清，是四十万亿韩元没错。

    幸好这里是韩国，要是去越南，还要再加几个“o”。

    即使知道韩元不值钱，但看起来还是很高兴，嘴里说着：“要是把后面的货币称呼，换成美元就好了。”

    “地球已经容不下你，制造飞船征战宇宙去吧，我代表外星文明欢迎你。”

    沈语彤将头凑过来看了眼，开口道。

    “就你话多。

    四十万亿美元不可能，一万亿美元还是能试试的，在三十五岁之前，应该可以达到这个小目标。”

    “……确实是个小目标，我只要零头就好。”

    “可以。

    一万亿，把零头那个o给你，我是个很大方的人。”

    “切......”

    小秘书毫不犹豫地表示鄙视，觉得一个字不够强烈，还竖起根中指。

    此时门被打开。

    十多位身穿制服，手里拎着小箱子的女技师走进来。

    弯腰问好时候，韩宣鼻血差点喷出来，怀疑自己是不是进入了什么不正规场所……(未完待续。)