    第175章试探苏肆它不香么？

    夜深人静，明月如勾。

    肃亲王府内高朋满座，楼阁之上没有了歌舞美酒，有得只是令人心慌的寂然。

    而当一道身影哆哆嗦嗦的来到肃亲王苏信面前，低声说着他们还是没有发现任何药物时，这样的寂然也变成了真正的死寂。

    从一众宾客离去开始，苏信便下令全府待命，并立刻从京城叫来了最好的一批医者。

    他要知道他的女儿到底怎么回事！

    更准确的说，是他想知道他到底是怎么被姜茶摆了一道。

    很可惜，即便他们都快把整个王府翻过来了，依旧没有得到任何线索。

    而一众医者给苏紫悦检查并一起反复讨论之后，得出来的依旧是没有药物这个结论。

    所有线索都断了，这就意味着这个哑巴亏他苏信是吃定了。

    对此，苏信并未像其他反派一样拂落茶杯，而是坐在原地沉思良久。

    终于，他张口对一旁的亲随道：

    “如果本王没记错的话，今年的云山春猎还未举行吧？”

    闻言的亲随立刻点了点头道：

    “回王爷的话，这云山春猎本该在年初举行，也就是前两个月的事儿。可这不是皇上不堪大用，国库又空虚得很，所以就取消了么。这眼看就要入夏了，恐怕……”

    亲随的话还未说完，便听见自家王爷冷冷得道：

    “春猎祭天乃一国之本，岂是说取消便取消的？如今泯河水患还未结束，皇上难道不该以此为我东陵祈福，为百姓祈福么？”

    苏信此话一出，席间一众宾客与家人都不自觉的绷紧了神经。

    好在亲随最是机敏，立刻便迎合自家主子道：

    “虽说入春一月有余了，可这不还有两个月才到夏吗？正巧使臣的事儿也……”

    苏信：“好了，交代下去，这事儿就这么定了！”

    又看了一众没用的属下一眼，苏信终是拂袖而去。

    而在他身后还跟着一众侧妃侍妾，正怯生生的低着头。

    就在华阳郡主走后不久，那之前还颇为得宠的王妃便被关了禁闭。

    如今王爷心情极差，她们一个伺候不好，或许就会落得个发卖杖毙的下场……

    这世人都说伴君如伴虎，可东陵的君是猫，只有一众手握大权得人拥护的权贵们才是真正的虎。

    肃亲王府的大门再次打开，一众披着黑斗篷的大人们鱼贯而出。

    他们一个个是面带愁容，骂骂咧咧。

    可他们终究不敢骂出声来，因为他们怂。

    “主子果真料事如神，苏信这老东西还真喜欢半夜集会。”

    府门外的拐角处，隐匿了许久的追风低声说道。

    很快，一道黑影便从那肃亲王府中掠出，稳稳地落在了他的身后。

    追风：“怎么样逐影？”

    逐影沉默了片刻，低声道：“皇上和贵妃娘娘怕是有大麻烦了。”

    玉王府内，当逐影将自己看到的一切告诉苏墨玦时，少年一向淡漠的面色也有了明显的变化。

    追风：“主子，想来明日重启春猎的计划便会提上日程，我们要不要提前阻止……”

    苏墨玦：“不用。”

    垂眸，苏墨玦笑了。

    阻止它做什么？

    用来试探苏肆他不香么？

    (本章完)

