    要证明自己的实力，这个太简单了。

    想到这，王承柱凝视着徐海浪道：“听徐连长的意思，是怀疑我王某人的实力？”

    “不错！”

    徐海浪倒也直接：“我就是怀疑你王排长的实力，你一个小小的排长就想收编我，胃口未免也太大了点，难道就不怕被噎到吗？”

    对于徐海浪的心情，王承柱十分理解。

    换位思考一下，如果换成他，只怕会更加不高兴。

    没有当场翻脸，就已经算很克制了。

    当下，王承柱直接开口道：“徐连长，如果我干掉了驻扎在十里坡的鬼子小队，是不是就算证明实力了？”

    驻扎在十里坡的鬼子小队，明面上说，是为了维护十里坡附近的治安稳定，实际上就是监视徐海浪的3连，和监视十里坡四周的乡村维持会的。

    所有的脏活累活，基本都是徐海浪的3连干，而鬼子却是在镇子里吃香的、喝辣的，颐指气使当大爷。

    如果有战斗任务，也是让徐海浪的3连冲锋陷阵，在前面吸引火力当炮灰。

    至于维持会，则是日寇扶持的以华制华的办事机构，或者说是傀儡汉奸政府。

    维持会卖国求荣, 为日寇筹集钱粮、征集做苦力的民夫，出卖自己的同胞, 向日寇提供我军的情报。

    这帮家伙就是典型的汉奸, 坏事做尽, 甚至比鬼子还可恶。

    为了拥有足够的号召力，维持会的会长一般都是当地有名望的地主乡绅, 表面上由村民选举，实际上都是日寇指派的。

    但也有的“维持会”是“加了心儿”的，他们表面上给敌人办事, 暗地里却是在替抗日力量办事，他们也是功不可没的。

    比如电视剧《雪豹》里面周卫国的父亲周继先，南京沦陷后，周继先表面上担任苏州维持会的会长, 实际上却是在利用自己的身份悄悄为新四军提供情报，筹集粮饷甚至是药品等。

    45年日寇降服后，维持会这个机构也就随之而亡了……

    “干掉驻扎在十里坡的鬼子小队？”

    徐海浪冷笑道：“王排长，我承认你是有一定的实力, 可你说仅凭一个炮排的兵力, 你就能消灭鬼子的一个小队，也不怕说大话闪了舌头。”

    不怪徐海浪不相信, 别说一个排的兵力, 就算是一个连的兵力, 想要击败一个鬼子小队都很难，更别说消灭了。

    但谁说打仗就一定要力敌, 智取不行么？

    王承柱目光凝视着徐海浪, 一字一顿道：“徐连长，你别管我是不是说大话, 我就问你，如果我干掉了驻扎在十里坡的鬼子小队，是不是就算证明了我的实力。”

    徐海浪：“王排长, 说实话我很佩服你的勇气, 但这并不代表我认可你的实力。

    这样吧，我也不要求你消灭掉驻扎在十里坡的鬼子小队, 只要你敢发起进攻, 并能够在鬼子的反扑下全身而退, 我徐海浪就带领我的部队加入你新一团炮排, 以后唯你马首是瞻！”

    王承柱：“好！一言为定！不过，我需要徐连长你……”

    王承柱的话还没有说完，就被徐海浪给抬手打断了：“王排长，消灭鬼子小队是你的事情，我没有向日本人通风报信就已经很不错了，所以，我是不可能出兵帮助你的。”

    王承柱：“徐连长，我想你可能误会我的意思了，我这次并非孤身前来，还带了10个弟兄，现在他们还在城外，只是想让你行个方便，让他们进入镇子。”

    “另外我还需要几套鬼子的军服，最好再有几支短枪。”

    徐海浪陷入沉思。

    一旁的副连长刘强道：“连长，智谋也是实力的一部分，俗话说得好，一将无能，累死三军。如果作为长官只知道一味的蛮干，而不懂使用计谋的话，是不可能带领部队打胜仗的。

    所以，我觉得我们可以答应王排长的这两个请求。

    况且，您不也早就想干掉这些为祸乡里的鬼子了吗？”

    “嗯！”

    徐海浪点点头：“行，王排长，我可以答应你的这几个请求，放你的士兵进来，并为你的士兵一人准备一套鬼子的军服，至于短枪，我最多只能为你准备5支。

    其他的必须靠你自己！”

    王承柱：“行！没问题！”

    王承柱自己有一支短枪，之前的两场战斗又缴获了几支, 再加上这5支，基本可以达到人手一支了。

    随后, 在徐海浪的安排下, 在镇子外面的7名炮排战士成功进入了十里坡镇。

    再加上提前混入镇子的另外两名战士，11人小队终于是集合完毕了。

    紧接着，在徐海浪的帮助下, 王承柱等一共11人成功换上了鬼子的军服。

    搞定好一切，王承柱先是将自己的作战计划，对炮排的弟兄做了简单的讲解，随即便带队直奔日军小队的指挥部而去。

    日军小队的指挥部位于镇子北部的一处大院里面。

    这处大院本是十里坡一个地主的老宅，鬼子进驻十里坡后，就直接将其霸占了。

    王承柱带着人来到鬼子小队的指挥部门口，被门口执勤的鬼子兵伸手拦住了。

    其中一个鬼子兵问道：“站住，你们是哪支部队的？”

    王承柱用一口流利的日语说道：“我们是第59联队的，我叫岛田次郎，这一次奉命而来，找酒井少尉有重要的情况汇报！”

    “你们跟我进来！”

    鬼子卫兵见王承柱说着一口流利的日语，又穿着日军军服，便相信了对方的身份，并带着他们进入了大院。

    而后，鬼子卫兵让王承柱等人在院子内等着，而他则是去了内院通报。

    王承柱使了个眼色，炮排的战士们心领神会，随即利用余光四处打量院子，观察鬼子的火力点，以及寻找有利的位置。

    不多时，鬼子卫兵从内院走了出来：“岛田君，我们队长让你进去。”

    “嗨！”

    王承柱应了一声，随即在鬼子卫兵的带领下，来到内院鬼子小队的指挥部，见到了鬼子小队长酒井雄太。

    酒井雄太上下打量了一番王承柱，问道：“岛田君，你说有重要的情况向我汇报，是什么情报？”

    王承柱用日语道：“我们大队长刚刚得到可靠情报，说有一支八路军潜入了十里坡镇，特让我前来告知酒井少尉，并协助你一起消灭掉这支八路军。”

    酒井雄太眉头一皱道：“纳尼？有一支八路军潜入了十里坡镇？我滴怎么不知道，他们现在在哪里？”

    王承柱的脸上突然绽放出一抹诡异的笑容：“就在你面前！”

    …………

