    当德川家继以为朱一贵还在长崎乐不思蜀的时候，谁想第二天就突然接到朱一贵已经到了江户的消息。

    这突如其来的意外让德川家继诧异莫名，就连一向自认为足智多谋的间部诠房也搞不清楚这朱一贵究竟是怎么回事。

    当他们见到匆匆赶来的井上正岑，直接询问大明天使是否在长崎出了什么事，又或者其他原因惹恼了对方，为何好好的突然就到江户了呢？

    “殿下，大人，臣也不知。”井上正岑皱着眉道：“朱提督在长崎并未遇见什么不快之事，这点臣能保证。而且随船前来时，臣也问了朱提督为何突然要这么急来江户，朱提督只是告诉臣说了在长崎呆腻了，想到江户看看，顺便拜访一下殿下，至于其他的却什么都没说。”

    井上正岑的话更让德川家继他们纳闷了，作为大明赫赫有名的将领，又是皇族身份，这朱一贵行事却怎么如此古怪？仿佛有些随心所欲一般。想到这，德川家继同间部诠房对视了一眼，一时间两人脸色微微一变，似乎想到了什么。

    “殿下，朱提督已经登陆江户，臣来前朱提督让臣向殿下表示问候，并希望能尽快觐见殿下……。”井上正岑继续说道，当然这话是比较委婉的，朱一贵自然不会这样降低自己的身份。

    就算是德川幕府是日本的真正统治者又如何？对于大明而言日本仅仅只是属国，以朱一贵在军中的身份再加他隐隐约约皇族的背景，最多也就是让井上正岑给德川家继带个话，告诉对方他朱一贵来了，要和德川家继见上一面罢了。

    当然了，作为幕府的臣子，井上正岑自然要把这些话艺术加工一下，免得将军听了不高兴。反正意思就是那个意思，话带到就行，何必纠结细节呢？

    朱一贵从长崎到江户仅用了一日时间，如今正是第二日的中午时分。

    朱一贵这样迫不及待地要见德川家继，更让德川家继和间部诠房有所警惕，再加上他们刚才所想的那些，更怀疑朱一贵是有深意和目的的，假如拒绝见面，又或者拖延见面时间，这并不是什么好事，反而会给幕府带来被动。

    想到这，德川家继答应了朱一贵的见面请求，让井上正岑去安排。等井上正岑走后，德川家继就同间部诠房对此事商讨了起来，可讨论来讨论去，他们也没讨论出个结果，只是觉得朱一贵此来的目的是为了接触地方大名并敲打幕府，至于其他就想不出来了。

    一个多时辰后，穿戴着大明官服的朱一贵被引入了将军御所，见到了当代将军德川家继。德川家继以主人的身份由间部诠房陪同，在御所亲自招待了朱一贵。

    朱一贵在将军御所呆了大概一个半时辰，直到太阳快落山时这才离去。总得来讲，这次会晤是在双方友好的气氛下进行的，作为大明的高级将领和使者同日本的实际统治者德川家继，在对于两国之间的关系、贸易、文化、军事等各方面的合作和目前状态进行了深入探讨，并基本达成一致。

    同时，朱一贵还代表大明皇帝关切地问候了德川将军的健康和个人问题，在得知德川将军马上就要成婚的时候，对此表示真挚的祝福和问候。

    此外，大明方面对日本的政局表示一定的关心，希望各地大名能够团结在以德川家继为核心的周围，为日本国的强盛繁荣做出努力。而德川将军也表示，作为幕府一定会为稳定日本作出贡献，依托大明，跟进大明的脚步，两国之间保持世代友好……。

    直到朱一贵离开，有些晕呼呼的德川家继到结束都没搞明白朱一贵的真正来意，更不清楚朱一贵对于幕府的态度是好是坏。而朱一贵说的那些话究竟是代表着他的意思又或者代表着大明皇帝的意思。

    别说他了，就连间部诠房也有些迷糊。在朱一贵来前，他们对朱一贵的此行有过各种各样的猜测，可最终在见过面后又觉得这所有的猜测似乎又不靠谱。一时间，两人你看看我，我看看你，大眼瞪着小眼不知道说些什么才好，不过有一点却让他们心里松了口气，那就是朱一贵在见面时明确表示，朝鲜是朝鲜，日本是日本，这个态度让他们总算放了心。

    离开将军御所，朱一贵回头向身后的御所看了一眼，嘴角挂起了一丝不经意的笑容。

    这一次到日本，朱一贵不按常理出牌，无论是在长崎又或者突然抵达江户，其行踪和举动令人捉摸不定。

    其实，这都是朱一贵的刻意为之，虽然大明在日本有着信息渠道，其中通事处的番子早就在大明逼迫日本开港后就进入了日本，并陆续把日本各处的情报送往大明本土。

    但是相比朝鲜，日本是有着不同的。

    日本国的政治结构比朝鲜更为复杂，而且德川幕府控制地方的力度也超过朝鲜。再加上天皇和将军的特殊关系，另外还有日本国民的民族性不同等因素，此外大明在日本并没有驻军，这也使得日本虽然是大明属国，却依旧保持着独立性和自主权。

    所以朱一贵在接到朱怡成的命令，让他尽快离开朝鲜，先去日本然后转北海道，之后再前往新明的时候特意提到了让朱一贵到了日本后考察一下日本国的情况，尤其是要了解一下日本地方和幕府等各阶级对于大明的态度尤其是日本幕府的真实状况。

    对于这个任务，如果是普通的了解恐怕耗时极长，毕竟作为大明使者，朱一贵等人在日本很是醒目，而且一旦直接询问又或者暗中调查，肯定会引起日本方面的警惕。

    由于日本和朝鲜的不同，这样做还会带来幕府包括地方大名的判断错误，万一那些脑洞大开的日本人胡思乱想误会了什么，从而导致政局的变化，对于大明而言反而是件坏事。

    朱一贵号称鸭王，领兵作战向来天马行空。如果说整个大明军中谁的领兵打仗的能力最强，朱一贵肯定排不到第一，但是如果说大明军中谁打仗时计谋百出，往往能在意料之外用奇谋制胜的话，那么朱一贵当仁不让。

    而这一次到日本朱一贵在路上就琢磨好了，他打算不按常理出牌，用这种方式来到达目的。从现在的结果来看，朱一贵基本达到了目的，他先用贪财好色的假象麻痹地方大名和日本商人，然后通过他们的贿赂来了解日本地方和商界的情况，同时以此来给幕府造成错觉。

    随后，朱一贵又在幕府没有丝毫防备的情况下突然间就到了江户，在对方没反应过来时候要求求见德川家继，然后用那些听起来冠冕堂皇，实际上又没太多实际的东西来试探幕府的真实反应，以获得他自己想要的东西。

    一切进行的颇为顺利，所以等朱一贵从幕府出来后心里基本就有了底。而他所得知的这些，朱一贵会写成秘奏送往京师，以供朱怡成参谋。至于日本国的其他事，朱一贵就没那么多兴趣去深入了，毕竟他接下来的任务是去新明，而在大海的另一头，土地广阔的新明才是他未来真正大展身手的地方。

    朱一贵在江户没呆多久，前后也仅仅只是三日而已。

    之后，朱一贵婉言谢绝德川家继的挽留，由江户登舰直接北上朝着北海道而去。而当见着朱一贵那些船离开江户，渐渐消失在海面后，送行的井上正岑双手拢在袖中，迎着码头的寒风，眯着眼不知道在想些什么。

