    危机已过，张晨解除了加持，将那些重叠在自己身上的纸人全部分离出去。

    密密麻麻的众多纸人，忽然出现在周围。

    “嗯？这不是我的身体！”

    “这也不是我的身体……”

    之前张晨将这些魂魄胡乱塞入纸人中，他们的身体自然不对。

    “咦！这腰间缠的是什么？这是谁的身体，将这玩意扎的这么长！”

    身体的主人立马叫到：“我拿来做腰带不行吗？关键时刻还能当兵器来使用。”

    “……阁下真是淫才，不如我们近一步说话，交流一下使用心得。”

    “兄台真识货，我跟你说……”

    “这具身体也了不得，竟扎了两个，是打算来个双龙入渊？”

    “你那算什么，我这身体，三阳开泰！”

    “？？？”

    “这是尾巴扎反了吧！有这么多洞吗？”

    “有，怎么没有，兄弟你还是太年轻。”

    “原来，各位玩的都这么花吗？不堪是同道中人，以后要长聚，多交流交流。”

    “不错不错……”

    张晨并不知道这些人在说什么，也没兴趣知道，望着越来越接近的阳世，想着外面的情况怎么样了。

    五阳宗驻地。

    五阳宗的长老和弟子就快支撑不住，阵法范围越来越小，个个满头大汗。

    即使不停的吞服丹药，也是杯水车薪。

    不过，五阳宗主那边不同，鬼王的身躯开始不稳，有崩溃的迹象。

    这是秘术时间快到了。

    五阳宗主心中虽然疑惑，自家老祖为何还未出现。但依旧十分镇定自若，只要解决了这金丹中期的鬼王，便大局已定。

    看了一眼苦苦支撑的众弟子，五阳宗主喊到：“再坚持一会！”

    “是！”众人咬牙坚持。

    过了一会，鬼王身上加持的秘术时间到了，身躯散发着滚滚黑烟，开始崩溃消散。

    “吼！”鬼王不甘的大喊一声，彻底解体。

    五阳宗主凝重的脸上，露出了一丝笑容，然后来到众弟子的上空，掐决念咒。

    “雷霆万钧！”

    空中雷云密布，电光闪烁，一道道雷霆，如雨落下。

    “轰轰轰……”轰鸣声不断。

    焦土四溅，烟雾弥漫。

    等雷止云散时，周围数万阴兵纸人被清空，空荡荡的一片。

    五阳宗众人，露出劫后余生的欢喜：“得救了！”

    “多谢宗主！”

    纸道弟子们，对这雷霆灭世般的法术震惊不已，同时心中惶恐。

    “极乐城呢？极乐老祖怎么不见了？”

    这时，想找主心骨的纸道弟子们才发现，极乐城不见了。

    空中的五阳宗主嘲讽一笑，目光冰冷的看向这些纸道弟子。

    “你们所依靠的老祖，最强手段不过是金丹鬼王，现在鬼王已灭，你们老祖自然是弃你们而逃了。”

    “怎么办！怎么会这样？”纸道弟子们六神无主，惊慌不已。

    “仙人不要杀我，我是被逼的，仙师饶命！”有纸道弟子连忙求饶。

    许多人也纷纷学样，跪地求饶：“仙师，不要杀我们，我们真的是被逼的，求您饶了我们吧！我上有老母，下有……”

    五阳宗主冷冷一笑：“犯我五阳宗者，死！”

    大部分纸道弟子，不断哀嚎求饶，妄图打动五阳宗主，大发慈悲。

    五阳宗主不为所动：“等杀了你们这些爪牙，再去追杀那个逃走的邪魔！”

    就在五阳宗主准备施法，灭杀这些纸道弟子时，极乐城在原地慢慢浮现。

    “你们快看，是极乐城，老祖又回来了！”

    “真的，老祖回来救我们了！”纸道弟子们欢喜若狂。

    五阳宗主不屑一笑：“回来也好，免得我再去寻找。”

    “雷来！”

    粗大的雷霆从空中落下，朝着极乐城劈去。

    极乐城涌出庞大的阴气，将整个纸城笼罩。

    接着，一只巨大，布满头颅的手臂，从阴气中伸出，一把将雷霆抓灭。

    五阳宗主脸色一变：“又是金丹中期的鬼王！”

    随着五阳宗主的话语，浑身遍布头颅的巨大鬼王，从极乐城中走出。

    竟和之前一样，又是一个金丹中期的鬼王！

    五阳宗主的脸色很快平复：“不过是秘术催生的鬼王，等我灭了这鬼物，看你还有什么……”

    五阳宗的话还没说完，又一只满是头颅的巨手，从极乐城中探出。

    “轰！”

    鬼王似乎嫌出来的太慢，手臂往地上一撑，巨大的身躯出现在众人面前。

    五阳宗主一脸凝重，厉声说到：“这就是你的全部手段吗？两只金丹中期的鬼王，确实了得。但想灭我五阳宗，还不够！”

    “那三只呢？”极乐城中，响起张晨平淡的声音。

    接着，又是一只巨手从极乐城中伸出。

    “三只金丹中期的鬼王？”

    “怎么可能！”

    五阳宗主震惊不已，那些五阳宗弟子长老，眼中亦是浮现出绝望。

    之前极乐城虽然还没进入阳世，但已经能透过界膜，看见阳世的情况。

    张晨看见鬼王消散后，又用玄微真人体内的那些魂魄，继续融合出鬼王。

    那些魂魄十分多，张晨索性直接融合出三只金丹中期的鬼王。

    之所以不融合出更高级的鬼王，是因为，张晨目前只能控制住金丹中期的鬼王，再高就会受到反噬。

    “我说过，要灭了五阳宗。”

    “今日，五阳宗必灭！”

    “杀！”

    随着张晨充满杀气的一声令下，三只鬼王携带着庞大威势，以及，让人头昏脑胀，无数嘈杂的低喃声，冲杀向五阳宗众人。

    五阳宗主急忙对身下众人说到：“这里我来拖着，你们快去后山禁地找老祖！”

    “宗主，你……”长老一脸担忧的看着五阳宗主。

    “不用管我，你们快去。不过是三只秘术形成的鬼王，我还能顶住！”五阳宗主焦急催促。

    “是！”众人立马转身，打算去后山找玄微真人。

    “你们谁也别想走！”

    大量纸人从极乐城中冲出，杀向五阳宗众人。

    “灵通三界，司雷霆之号令，雷来！”五阳宗主驱使雷霆，劈向那些纸人，想让弟子们离去。

    可是，一旁的三个鬼王，岂会任由雷霆落下？

    “桀桀桀……”鬼王怪笑着挡在雷霆前，三道鬼域结界向四周蔓延扩散。

