    天马之所以能跑那么快，主要因为它是独角兽进化而来。

    独角兽身体内蕴含纯净的圣光能量，和这种光能结合才能爆发出过人的速度。

    黑旋风想要速度，但却不是天生对圣光具有亲和的独角兽。

    代表速度的，一是光，二是风，三是电。

    既然光不行，那就在风和电这方面做文章。

    电这东西说实话好搞。

    唯独风，无形无质，想要让它以具象化物质的形式出现，就得找风属性的变种人。

    问题是，林克并不认识风属性的变种人。

    如果是火属性，还能找米娜帮忙。

    风属性的话……

    林克突然眼前一亮，旋即掏出手机，打开白金酒店APP。

    “上次悬赏赚了不少钱，这次刚好用APP雇用一个风系变种人。”

    上次恶趣味参加的悬赏，因为一个月后林克还是活蹦乱跳，所有投注的低级杀手和赏金猎人都损失了全知币，而林克也是小赚了一笔。

    白金酒店APP的功能，都是林克提议改进的。

    其中最重要的就是雇佣任务模块。

    很快林克编辑了任务信息，并且很坦然的公布了雇佣者姓名。

    【任务类型：雇佣（悬赏）】

    【发起者：林克】

    【任务说明：雇佣一名变种人，擅长风系&电系双元素变种人优先；若没有擅长双元素的变种人，雇用两名变种人，各自擅长风系和电系。】

    【任务要求：展示能力】

    【任务地点：沙都贫民区麒麟堂】

    【任务费用：单人4全知金币，或者双人各2全知金币】

    当林克按照要求填写完任务信息，立刻把悬赏任务发放出去。

    白金酒店APP目前还在内测阶段，使用率注定不是很高。

    但是林克发布的任务奖励很高，只需要展示能力，就能得到2枚全知金币，肯定会有人心动。

    让任务先在平台上飞一会儿，等报名的人多了，林克再慢慢筛选。

    林克牵着黑旋风回到铁笼里，随后把注意力转移到河马身上。

    本月最大的野兽，也是迄今为止林克动物园内体型最大的野兽。

    林克看着河马，河马也在盯着林克。

    可爱的小耳朵、好玩的圆屁股、珠子似的小眼睛……似乎所有都是那么温和。

    但是千万别被这种憨憨的表象欺骗，

    河马一口的咬合力至少有1.3吨，即便是铁皮汽车，在它面前也不过是磨牙的玩具。

    河马的特性就是皮厚、咬合力强、体型大。

    眼前的河马肉眼估量，长起码在3米以上，高也有1.5米，重量保底在1吨以上。

    林克在看到河马的一瞬间，就想到了它的合成方向。

    林克二话不说给弗莱德发了条短信，让他准备好材料。

    这时，最早的血茧内伸出了一根漆黑泛着油光的尾针，将血茧刺破划开一道裂隙。

    蜂后从血茧里艰难地爬出来，拖着巨大臃肿的腹部，在空中飞翔悬停。

    【怪物属性】

    名称：隐形杀人蜂

    品质：蓝

    种族：蜜蜂科

    属性：自然亲和

    等级：5

    初始技能1：毒针lv1（隐形杀人蜂的毒针蕴含有烈性神经毒素，完美继承烈性神经剧毒效果，每头隐形杀人蜂每头可以发射一枚毒针）

    初始技能2：隐形（隐形杀人蜂可以随环境改变颜色，更加难以发觉）

    初始技能3：硬化（隐形杀人蜂可以随时释放硬化的几丁质薄膜，起到耐高温和高压的效果）

    评价：一旦形成规模，绝对可以掀起一场灾难

    ————

    林克看完隐形杀人蜂的资料，不由攥紧拳头暗自激动。

    隐形杀人蜂的合成结果，和他预想的完全一样。

    蜂类繁殖速度惊人，只要形成规模，在保卫端的杀伤力惊人。甚至在暗杀端，也能有所建树。

    而且有烈性神经毒素的参与，从此之后在林克眼中，其他势力的人海战术对他将不起任何作用。

    人数上的差距和威胁，也都会成为过去式。

    无论是再多的人，只要是面对隐形杀人蜂，就不会有任何优势。

    接着，另外一个血茧也开始破裂。

    无数的藤蔓刺破血茧，从里面蔓延出来，迅速的扎根地下。

    迷幻藤的效果和属性也和林克预想的一样，分别是【致幻lv1】和【藤蔓缠绕】。

    致幻lv1：迷幻藤在和生物接触后，会让接触者产生幻觉，时间根据接触者抗性而定。

    藤蔓缠绕：迷幻藤会像猎物一样对敌人发起进攻，一旦被缠绕困住，就会收缩发力，很难挣脱。

    迷幻藤的能力简单有效，但实际上它最大的特点还是不起眼。

    这株植物平时可以伪装成灌木，或者缠绕在树林的树枝之间，很难发觉。

    只要不发动进攻，就绝不会有人把注意力放在一堆灌木上。

    这也给迷幻藤制造了可乘之机，利用敌人毫无防备的心理发出进攻。

    一旦敌人被捆绑或者感染致幻效果，接下来就是隐形杀人蜂上场收割的时刻。

    最后黑寡妇也从血茧挣脱出来，迎来了新生。

    只不过这次，林克舒展的眉头不由拧在了一起。

    【怪物属性】

    名称：黑寡妇

    品质：白

    种族：球蛛科

    属性：自然亲和

    等级：3

    初始技能1：蛛丝喷射lv1（黑寡妇可以从口中喷射出直径10厘米的完整蛛网，每天限定1次）

    初始技能2：自爆粘合（黑寡妇腹部积攒有大量带毒性的粘合剂，可以主动自爆以粘住敌人）

    评价：现在，它是自然界的顶级掠食者了！

    ————

    林克看完后挠了挠头道：“没想到最后还是往自爆方向走了……”

    林克的想法是【蛛丝喷射】，但是没想到黑寡妇和超强粘合剂的合成，还多搞出来一个【自爆粘合】。

    虽说看起来有些奇怪，但是适用的场景更多了。

    繁育工厂的安保工作，将由隐身杀人蜂、迷幻藤以及黑寡妇三者联手维护。

    这三者的效果，即便是顶级杀手或者赏金猎人前来，不注意的情况下也会吃大亏。

    林克现在也算是看明白了，虫族虫巢，还是得搭配这种繁殖力惊人的生物，才能发挥最大优势。

