    世界漆黑如墨，偶尔有电光曲折地砸向海面。

    大海之上能见度差到极点，十几米外就白茫茫地一片看不清楚，雨点密集得好像在空中就彼此撞得粉碎，落入海中都是纷纷的水沫。

    哪怕无人机在七级大风中依旧能稳定工作，此刻也不得不拉近距离才能看清救生筏的具体状况。

    海况已经正式来到六级，风速七级，五米高的波峰随处可见，海洋汹涌如地龙翻滚，黑海之下，只剩橘黄色的救生筏苦苦挣扎，一如拼死从蛇口中逃脱的小兽。

    雨点打在救生筏上，仿佛蒙上了一层微光。

    天上地下都是雨，雨之外是无边的黑暗，筏下是深达百米的大海，四面八方都是透明的水幕，仿佛世界上一切的鱼都汇集在这片空间里，雨流和雨流之间紧密排列，没有丝毫空隙。

    波峰上被风削去的浪花开始沿波浪斜面伸长成带状，有时波峰出现风暴波的长波形状。边缘甚至开始破碎成飞沫片，在半空中便支离破碎，被狂风吹成无形无色的蒸汽。

    毕方手臂无比酸涩，他不记得这是第几道浪了，也不记得坚持了多久。

    每过一道浪都在消耗他的体力和精力，如果不是体能已经加到十五点，恢复能力也水涨船高，他可能早就坚持不下去，彻底将命运交给上天。

    求生的意志犹如一座煤矿，一旦被点燃就很难熄灭。

    加油啊！

    无数观众在屏幕前为毕方祈祷加油。

    有熟悉的朋友，更有忠实的观众，每一次浪花打过，都是生命张力的极限舒张，人类求生意志的完美体现。

    米兰尼盯着起伏的巨浪，张了大嘴，不敢相信这一幕居然会是真的，好厉害的华夏人！

    简直比他的呆嗲还厉害！现在是她的偶像了！

    米兰尼伸出小手戳了戳身旁的大汉：“呆嗲，你有他厉害吗？”

    穆伦加摸了摸女儿的头，看着电视上的巨浪，虽然心有余悸，但还是笑着点头：“当然了，你呆嗲是最厉害的！”

    米兰尼鼓起脸颊，语气中充满怀疑：“真的吗？”

    “当然。”

    “我不信。”

    这妮子哪学来的这套说辞，都快把他噎死了。

    穆伦加神色一滞，脸上是说不出的尴尬，但还是坚持道：“当然是真的，难道我会骗你吗？”

    米兰尼一指电视机：“那你也去漂流看看！”

    穆伦加这次是真尬住了，他抬头看着波涛中不停挣扎的救生筏，心有佩服，但也不是完全服气。

    在他看来，毕方的所作所为已经与实力无关了，而是玩命！

    真论实际水平，还真不好说。

    当然，不是说毕方没有实力，实力肯定是有的，而且不差，能在海浪中搏击几十分钟，光这份体力就能超过绝大部分人，不然也不会积累一批忠实粉丝。

    只不过这个世界第一的头衔嘛……

    穆伦加听说过这个最近声名鹊起的冒险家，认可他的成就，但要是如同他的粉丝所说，是世界第一那未免太过夸张，至少他觉得自己就不差。

    穆伦加原本隶属于英国苏格兰猎鹿人特殊部队，这是一支历史悠久的传奇部队。

    因为苏格兰自古就是以畜牧业为主，野生动物众多，所以诞生了很多身手极强的猎人，而随着盗猎行业的猖獗，这些猎人在官方领导下，组成了特殊部队，就是猎鹿人。

    但凡能加入猎鹿人部队的，无一例外，均是顶尖猎人、而且受过专业的军事培训，还有悠久的家族传承，精通很多不为人知的荒野生存法门，并且枪法奇高，被视为现代军事狙击手之父。

    这些事迹都足以说明，猎鹿人是一群多么可怕的存在！

    穆伦加现年三十六岁，去年刚刚退役，算是经验和体能的双重巅峰时期，他们一家祖孙三代都是狩猎专家，让他去认同一个二十五岁，比他差了足足十岁的“毛头小子”是世界第一，是万万不可能的。

    “看，你不敢吧！”

    米兰尼的嬉笑声将穆伦加拉回现实，看着女儿的挑衅，穆伦加也不免上了心气：“这又什么不敢的？”

    “那你证明给我看啊？”

    “怎么证明？”

    “你也去参加这个节目！”

    顺着女儿的手臂，穆伦加看向了电视机，上面毕方还在风暴中挣扎，看到这一幕，穆伦加不免陷入了沉思。

    参加节目吗？

    穆伦加摩挲着自己毛糙的下巴，他看着屏幕上的毕方，颇为意动，像他这样的人，在此之前从来没想过，连荒野生存都能作为一种娱乐项目，还如此的受欢迎。

    他当了十年猎鹿人，退役后靠津贴和捕猎虽然也能过上不错的生活，但这哪有成为娱乐明星来钱快？

    如果真能和电视上的这位“方神”一样，成为领域中佼佼者，靠自己的本事吃饭，那钱不是哗哗的来吗？

    不仅家里可以换更好的房子，妻子可以买好看的包包，就连女儿也能上好的学校，这些都是好处。

    最关键的是，怎么能在女儿面前丢了面子啊！

    穆伦加再次抬头，眼中已经燃烧起了熊熊火光！

    他相信，不止有一个人和他有同样的想法。

    但，谁怕谁呢？

    而这一切，毕方当然不知道，他现在正在和巨浪做殊死搏斗，完全没意识到有人觊觎起了他世界第一的宝座。

    当然，就算是知道了也无所谓，他又不是什么财阀，垄断了一个行业不准让人上升，就算竞争他也不怕，毕方对自己有着充足的信心，他甚至期待着这个世界有更厉害的求生专家出现，好过过招。

    荒野之风是他带来的，那么，这个没有贝爷德爷的世界，又藏着多少大神呢？

    又是一道巨浪打来，毕方低头压低重心，接近半小时的风浪搏斗，他已经精疲力竭了，这让毕方全身都变得酸楚起来，但他依旧死死抓住救生筏，不敢放松一丝。

    好在半小时的搏斗后，毕方能清楚的感觉到风浪小了很多，这不是错觉，而是手臂的酸涩的的确确开始减轻，说明他面临的压力变小了。

    海况可能又从六级回到了五级，巨浪上的飞沫明显比之前少很多，说明风速在下降。

    风速一降，巨浪高度也在降，落差基本在五米以下，大大降低了翻船的可能性，再往下会落差可能会更低，到时候不用他控制，救生筏也能挺过去。

    想到这，毕方拉过一般的外套，准备下一步行动，他可没忘记自己等这场雨的最终目的是什么。

    既然风浪变小，那当务之急就是接水。

    他已经渴了足足三天。

