    第一场比赛已经谢幕，但参赛者们似乎并不满意。不少人干脆围成了一个圈，不断向克勒斯和一个年轻的女性提出“质疑”

    而被众人口诛笔伐的是一位20岁左右的年轻女子，此时的她在面对这样的压力时却毫不畏惧，反倒是像一只老虎，不断对着众人还击。

    “你们这群废物！被人抢了不吭声，还跑过来怪老娘？再说最后一次，这事和老娘没关系！给老娘滚开！”

    女子长得倒很不错，只是一口一个“老娘”，让她显得十分凶悍。而瑞登也惊奇地发现，众人虽然很是恼火她的态度，但却没有一个人敢上去动手。也许海军的到来也是一个原因，但也侧面说明这女子的来头并不是那么简单。

    “瑞登准将！请您帮帮忙，现在可彻底乱了套了啊！”

    “不用急，把事情简单和我说一下。”

    “是！事情是这样的。”

    克勒斯着急忙忙地把事情说了一遍，身为商人的他思维很是清晰，因此即使有些慌乱也还是把事情说明白了。而瑞登则是点点头，看上去却并不是很在乎的样子，只是径直走到女子面前看了看她。

    “你说布料是在自己房间里找到的？”

    “没错啊，要真是老娘……我自己偷的，我岂会偷一些残碎的布片儿。”

    “碎的？”

    “嗯，材质虽然非常好，但是只有零碎的布片儿，我费了好大心思才将它做成衣服呢。”

    或许是瑞登准将的身份过于唬人，因此年轻女子也是收敛起来，而在她介绍自己设计的衣服时，整个人却变得温和了许多。

    “长官！您千万不要被骗了，她就是故意的！谁不知道这个女人是个‘疯子’？您想想看，一个人既当模特又当设计师，简直就是个怪人！”

    “你说什么？你这个垃圾！”

    年轻女子像被踩着尾巴的野猫，瞬间又露出了锋利的牙齿，对着那人咆哮。而瑞登的表情却依旧无半点变化，只是转头看向克勒斯。

    “克勒斯老板，比赛是否有不允许单人参加的规定呢？”

    “啊？没有，没有！只是一般来说小组配合更方便些。”

    “嗯，很好。那我再问一个问题，那个监控录像找到‘小偷’的踪迹了吗？那小偷是否就是这位女士呢？”

    “不是，不是！监控录像上只有正常的人员往来，没有看到小偷的踪迹。”

    “这样啊……”

    瑞登点了点头随即又转过身来看着众人，然后向着众人露出一个“善意”的微笑。

    “既然这位女士既没有违规，也没有任何证据证明她是‘小偷’，那么就不应该被你们骚扰。而且既然已经出现了无法抓捕的嫌犯，那么为了安全起见，本次比赛的所有奖品就暂时由我保管吧。”

    “这……”

    众人的表情开始发生变化，而那年轻女子也是诧异无比，随即冷哼一声，但是眼眸中还是有着一抹谢意。

    “如有异议，直接来找我交流。如果再敢干扰比赛，就别怪我扣留你们！哦，对了！失败者也暂时不能离开这里，安静地期待明天比赛结束吧。”

    “啊？为什么？”

    “太过分了，就算是海军也不能这样啊！”

    “等我出去以后，我一定会联系朋友举报你！”

    众人也瞬间形成另一种阵营开始向瑞登发难，而隐藏在后方的海贼们则是惊怒交加，不断用余光打量着瑞登。却发现瑞登只是轻笑两声，然后高高地举起了右手。

    “呵呵，为什么？真是有意思的问题。但是，我为什么要回答你们呢……”

    “轰隆！”

    “嘭！”

    巨大的雷霆顿时从天空劈下，然后瞬间将附近的一处小山头轰炸至渣！而在这样恐怖的雷击下，所有人都静若寒蝉，根本不敢再言语了。而海贼们则是赶紧将眼中的怒火掩盖，然后小心翼翼地离开了这里……

    而在这件事彻底解决后，瑞登便和佐恩一起来到了年轻女子的住宅，开始仔细观察着里面的一切。

    “这就是发现布片的位置吗？”

    “嗯，就是窗户的下面，我中午一起床就发现了。”

    女子的脸有些微红，不知是因为卧房突然来了“做客”的男性，还是因为自己睡至中午的慵懒。而瑞登却没有深问，只是检查着袋子里的布片。

    “我从来没见过这么优质的布料，无论是颜色还是柔软度都到了匪夷所思的程度。但是这上面的撕痕简直是野蛮，就好像是用利爪撕碎的一般。”

    “哎，可不是嘛。要是这人真的这么好心给我提供完整的布料，我甚至可以做出不输给奖品的衣服来！”

    “嗯？奖品是衣服？”

    瑞登握着箱子的右手忍不住掂量了两下，此时冠亚季军的奖品都被安放在这个盒子中。而年轻女子也是狂热地盯着箱子，似乎很想看一看这件满腹盛名的衣服是什么样子。

    “对了，女士，不知你听没听过卡特琳·蝶美这个名字？”

    “嗯？！”

    佐恩顿时被瑞登冷不丁的一句话吓了一跳，而那年轻女子却只是疑惑地看着瑞登，眼中露出思索之色。

    “似乎在哪里听过……在哪呢？”

    “我明白了，那我们就不多打扰了，希望你明天取得一个好成绩。”

    瑞登的脸上还是一如既往的平静。他没有继续追问，而是直接向女子告别。这一下举动不仅让佐恩感到疑惑，也让这位年轻的女子感到一丝落寞。

    而就在瑞登即将走出房门之时，女子似乎也终于鼓起勇气，赶紧走到房门旁轻轻拽住了瑞登的衣服。

    “瑞登大人……不知您对衣服有没有兴趣呢？我对于男士的衣服也很有心得哦。”

    女子的面色潮红，这时的她哪还有一点“悍妇”的感觉，完全就是个柔情似水的少女。

    “抱歉，我不是很感兴趣，如果哪天有机会再来拜访吧。”

    “啊？哦……还有，瑞登大人，我叫露丝……”

    “露丝女士，晚安。”

    “晚安。”

    瑞登转过身去，毫不理会身后那对水汪汪的大眼，只是一步一步地往前走去。直到彻底离开房屋附近时，这才露出了微笑。

    “狐狸的尾巴，终究还是露出来了……” 				

