    加隆眼帘低垂。更新最快去眼快

    “大公主殿下，您的梦想固然可贵，但我并不是你应该寄托的那个人。”

    他调整身体，关闭大部分毛孔，顿时浑身的燥热感减轻大半。再度看向大公主时，也不像先前那样冲动。

    大公主缓缓站起身，美目泫然快要哭泣的样子。

    她慢慢走到加隆身后。

    “难道我就真的这么没有吸引力？我只是想满足一下自身的愿望，一个小小的请求...”她低声哀求着。

    加隆微微侧过头，感觉到她胸前的凸起已经碰到了自己的脸颊。那股少女般的清香更加清晰了。

    他同样站起身，脸上微微泛起一丝莫名笑意。

    反绕到大公主的身后，加隆的手轻轻从大公主的领口伸进去，顿时摸到一团温软滑腻的软肉。如同果冻一般异常富有弹性。

    “如果只是这样。”加隆附到大公主耳边轻声说，“您为什么要在蜡烛里下药呢？”

    “唔....那只是一种助兴的香气..”大公主整个人半依偎在加隆怀里，美目眯起，露出一丝愉悦的神情。

    “不要怜惜我...”她的手往后按在加隆的胸膛上。

    加隆忽然另一只手往下一抓，直接抓到大公主的臀部。

    他正要手指有所动作时，忽然外边传来急促的脚步声。

    “殿下，殿下！！”一个急促的女声从门外传来。

    加隆眼里露出一丝预料之中的笑意。收手缓缓后退。

    大公主脸颊粉红，浑身微微出了一身香汗，身上的体香更加浓烈了。她哀怨的看了加隆一眼，整理起身上的衣装。

    “进来吧。”

    “艾莲是我的贴身侍卫，如果没有重要的事，她是不会主动来打扰我的。”大公主脸上露出一丝歉意之色。

    加隆顿时会意。

    “那正好，今天我就先告辞了。以后时间还长着。”他一语双关的笑了笑。

    “送子爵。”大公主大声喊了句，然后上前一步，纤手似有意无意的在加隆下身处划过。“我不会忘记今晚的一切....”她吐气如兰，靠近加隆，在其胸膛上轻轻一吻。

    加隆嘴角微微勾起。没有多说什么。

    很快两名白甲女侍卫走进来，其中一人拿着加隆的披风，两人将披风给加隆戴上。

    三人在大公主幽怨的目光中，离开大厅。

    出了别墅，加隆脸上的笑意顿时更深了。

    大公主玩得是欲擒故纵的游戏，虽然嘴上说随他把玩，但真要动手时，一旦越线，就会有人及时救场。对于男人而言，得不到的永远是最好的。所以她依旧能撩拨起男人的yankuai。

    夜晚的空气有些清冷，加隆深吸一口，再一吐，口中喷出一股带着yin靡香味的浓烈气体。

    那是在大厅时吸入的淡淡迷香，因为被大公主的体香掩盖，这才没有发觉，但现在出来了，马上就被他逼出了大半。

    “真是个勾人的小妖精。”加隆回忆起刚才的情景，现在依旧有些浑身发热。“如果不是我先前就知道内幕，估计现在还真可能被她所引诱动心。”

    可惜，无论大公主也好，还是其他公主也罢，大部分的排名前列公主，都是被艾维克玩腻了的。只是大公主特殊的体质依旧能保证艾维克长久不衰的宠爱罢了。

    扯了扯披风，加隆看到了外边已经准备好的黑色金边马车。车边等待着一名白甲女侍卫。

    这名侍卫身段妖娆，上身穿着半身甲，但明显不是保护性质的，而只是类似胸衣一样的甲胄。露出裸露的细腰，白皙细腻的肌肤在月光下分外白嫩。

    下身穿着同样的白色甲裙，修长浑圆的双腿矫健有力。

    看到加隆上千，女侍卫转过身，露出一张美艳清秀的面孔。一头柔顺的白色长发披散下来，在月光中泛起淡淡银色。

    “请子爵阁下上车。”

    她恭敬的低声说。

    然后居然整个人趴下身，跪伏在地上，以自己的背脊当作加隆踩踏用的台阶。

    她的臀部高高翘起，勾勒起一个诱人的弧度。不时微微往后摇晃一下，仿佛跪得不稳似的。

    “果然。”加隆心头了然，这个大公主果然是以美色控制的一大批人。难怪能够在得到艾维克宠爱的同时，聚集这么大的力量势力。

    面对美女侍卫的服侍，他只是淡淡点点头，踩着对方的背部上了马车。

    白发女侍卫缓缓爬起身，向马车行了一礼，慢慢退入黑暗中。

    驾车的人，居然也是一名美人，她一身绿色甲衣，留着黑色短发，双腿裹在长长的皮靴之中，显示出修长的曲线。

    这女子的身材也异常的诱人，****，腰身纤细不堪一握。她挺直身体，下身甲衣有些低了，隐隐露出臀部下的一道沟壑。

    加隆闭上双眼，平复下有些发热的气血。

    气血太过强大也有坏处，那就是一旦身体本能被勾引起yankuai，那就远远比一般人难于驾驭。

    车厢里隐隐飘散着一丝香气，那是大公主身上的一丝体香。

    加隆收敛心神，很快调整好身体状态。

    马车在车轮的咕噜声中，不断移动前进。

    不知道过了多久，加隆听到前边的女车夫传来问候声。

    “阁下，已经到了。”

    “嗯。”加隆睁开眼，从左侧打开的车窗望出去，果然已经到了自己的庄园，蓝色湾。

    下了车，门口正在值守的一名卫兵正站得笔挺，头高高扬起，表示自己精神充足，随时保持警惕。

    “欢迎阁下回归！”士兵大声喊起来。

    庄园大门已经打开了，拉拉一身黑色束腰裙站在门前，垂手静候。此外还有一些明显新招的侍女和护卫。

    “欢迎回来，加隆阁下。”拉拉脸上明显露出一丝轻松的笑容。

    “这一趟外出真够久的。”加隆也有些感慨，“本来还以为十多天就能回来的。”

    他将外衣脱下来，交给拉拉。在众人簇拥下走进庄园。

    “我离开的这段时间，家里有什么大事吗？”

    来到客厅，直接坐到沙发上，端起茶几上准备好的茶水一口而尽，加隆随口问道。

    “是有一些事，家族的产业最近发生变动，阁下名下的产业都得到帝都政策的扶持，帝都内的店铺也重新开张了，很多供货商找上门来，希望给我们提供货源...”

    “店铺？”加隆微愣，顿时回忆起自己还有家图腾装备维修店。早就因为没有货源和原材料关门了。

    “嗯，是图腾店。”拉拉点头，“还有皇帝陛下赐予的一家废弃拍卖行，很早就将契约文件送过来了。”

    “拍卖行？什么时候？”加隆倒是有些惊喜了。“一家拍卖行，不说本身的价值名声，就是占地面积也不是个小数目。陛下还真够大方的。”拍卖行一般比较大，而且名声也够响才能立得起，不是什么人都能建得了的。没有足够的实力势力，没有足够的名望信誉，建了拍卖行也等于是废楼。

    “在您离开帝都的第二天，陛下就赐予下来了。另外不只是这个，还有其余的未装修的一十二家空白店铺。说是作为阁下为帝国付出忠诚的一点补偿。”

    “十二家空白店铺，陛下还真舍得。是不是最近又有什么贵族倒霉了？”加隆微微笑起来。

    “是的，住在帝都东区的波流伯爵因为涉嫌与黑天社勾结，已经被判处绞刑了。他名下的产业非常庞大，被各级贵族分别瓜分。这些店铺和拍卖行也是波流伯爵的产业。”

    “把这些店铺全部转成什么比较好？你觉得？”加隆直接问拉拉。“我们现在家族实际上没有稳定的收入来源，这些店铺应该就是陛下赠予我的立足之本。你觉得什么来钱快？”

    加隆现在要想维持庄园的运转，以及诸多仆人侍女的薪水，就必须找到一条稳定的收入来源。

    总不能他老是依靠赏赐，或者外出狩猎怪物来贩卖原材料吧？这么多人靠他一个人支撑，明显不现实。

    “安吉尔小姐在战争工会发展得不错，也结交了一些不错的朋友，她那边可以提供一条较为稳定的原材料供应线。我们有着这么多的店铺，完全可以开成连锁的药剂店和消耗品店。贩卖药水，药膏，以一些怪物材料加工而成的成品装备，或者图腾师们喜欢的简易小工具。”拉拉显然早就有过思考，马上张口就说出自己的打算。

    “另外，我们也可以从那些图腾师手中收购一些奇物，作为启动拍卖行的拍卖品。联系一些单身工坊师，收购他们的产品，如果有好货也可以作为拍卖品拍卖。帝都的另外两家拍卖行就是这么做的。”

    “那么我们有什么优势呢？才能保证不被其他两家拍卖行挤垮？”加隆饶有兴趣的问。

    “我们的优势在于您，加隆大人。”拉拉正色道，“您的实力强悍，其余两家拍卖行也就晨曦拍卖会背后是一位大公爵，另一家根本不能和我们比。和您不同，他们的顶尖强者根本不会随便外出，而是坐镇家族，而顶级的强者总能得到一般人梦寐以求却无法得到的好东西。所以这是我们根本的竞争力。”

    “说得不错。”

    “现在的问题，就是我们的人手不够用。”拉拉皱眉说。

    “人手的话，那些我改造的死刑犯怎么样？”加隆想了想。

    “不行，他们在密室里已经闹了几次了，好像是他们的禁锢没了，都想要出来。这些人呆在地下久了，心有些野了。”拉拉低声说。

    加隆点点头，这些死刑犯自从被他改造后，便一直呆在地下，根本没有和外界接触的机会，对于外面的流传消息也毫不知情。没了水晶推演器的禁锢，加上改造后的身体强悍异常，自然心头发痒，想要出来闯闯了。

    “里面现在有多少人了？”

    “有五个人，闹事的是其中一个女刺头。”拉拉简单回答。“要不是两位骑士长回来了两次，压制住他们。还不知道会闹出什么事来。”

    “知道了。”加隆点点头，“马西兰和艾德妮两位现在怎么样？”

    “他们整理训练了所有的家族显存老人，剔除了一些不合格的心思浮动的。剩下的人现在分别守在各个店铺处。只是这些人手的费用每天都是一笔不小的数字。家族原有的财富越来越少了。我们必须尽快开辟收入来源。”

    加隆顿时有些惭愧，他只顾着自己发展，而差点忘了家族基业一天天的衰败下去。身边还有这么多人要养活。这是他作为家族族长的责任。