    天空中的乌云愈加沉重，连绵的细雨飘落在大地上，伴随着轰隆的雷鸣声。

    “这里的天气真是恶劣的不行。”艾文拉着泰蕾苟萨的手大声说道：“虽然并没有什么害处，但是我很讨厌浑身湿漉漉的感觉。”

    两人在泥泞的道路上不断前行，很快他们就发现了一处高大厚实的墙壁，一座军营一样的建筑出现在了眼前。

    “看样子我们的运气还不错，这看着显然就是维库人的城市了……粗狂，混乱并且缺乏审美。”泰蕾苟萨皱着眉头说道：“我甚至已经问道一股奇怪的臭味了！”

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “放轻松点泰蕾苟萨，我们作为访客不应该对他们过多的指责。”艾文摸摸蓝龙小姐的细腰笑着说道：“只需要多施放几次清洁术就好了！”

    高大的城墙可以把所有外来之敌人全部抵挡在城市外面，但是面对艾文以及蓝龙小姐显然并没有太大的作用。

    将泰蕾苟萨横着抱起来，艾文双腿用力直接跳到了城墙之上。

    “粗大的鱼叉发射器！”从艾文怀抱中脱离的蓝龙小姐笑着说道：“我想这些维库人的审美就是大就是好！”

    “那么恐怕我们两人在这里会不受欢迎。”艾文轻声笑着。

    “你的力量足够把这里毁灭一万次……他们会因此而欢迎你的。”蓝龙小姐微笑着说出一个恐怖的事实。

    “暴力解决不了问题泰蕾苟萨。”艾文晃动着手指说道：“我会和这群维库人摆事实讲道理，让他们加入我们伟大的事业中去。”

    两人肆无忌惮的谈话声很快引起了下面巡逻的注意，顶端包裹着动物油脂的火把随即被点燃，清楚的照亮了两人的身影。

    “有入侵者！！”巨大的嘶吼声回荡在空中，很快，平静的夜晚变得喧嚣起来，在这样的季节里，因为食物的短缺，经常有成群的野兽闯入维库人居住地，因此所有住在这里的维库人都拿起武器准备战斗。

    “入侵者在哪里？狼群还是别的什么？？”

    一道更加粗壮的声音从不远处发出，虽然夜色浓重，但是站在城墙上的艾文仍然非常清晰的看到来者的样子。

    比周围的维库人更加高大强壮，他赤裸着上半身，强壮结实的肌肉上布满了黑色的纹身，手中提着一把木柄的长斧。

    葛利玛.铁拳，今天晚上赫达沙尔这座维库人的城市轮到他来保卫。

    “两个弱小的侏儒？！谁给你们的胆子跑到赫达沙尔来的？”当葛利玛看到城墙上的两人时哈哈大笑道。

    “所以说这里叫做赫达沙尔？”艾文皱着眉头说道：“听起来确实非常熟悉。”

    “可惜你知道的太晚了，正好最近我们缺少奴隶，你们将会是很好的补充。”铁拳先生嘶吼着说道：“可惜这么瘦弱，恐怕做不了体力活！”

    “侏儒，把你身旁的那个女人交过来，否则我会让你明白什么才是真正的痛苦！”其中一个独眼的维库人舔着嘴唇说道，显然他看到了泰蕾苟萨夜色下隐藏的美丽。

    “各位……事实上今天我怀着非常实在的诚意来到这片土地。”艾文轻声笑着：“但是，连绵的闪电和细雨让我的心情变得非常糟糕，而糟糕的心情就需要发泄出去才可以，否则对于身体健康有着不利的影响。”

    咔嚓一声，鱼叉发射器上已经上满劲头的粗壮长矛被艾文瘦削的手直接拆了下来，在底下维库人瞪大的双眼中化作一道闪电直接射向底下的人群里。

    砰的一声，伴随着沉闷的声响，葛利玛.铁拳回头看到了尾部仍然不断晃动的长矛，那个倒霉的独眼维库人被死死的钉在地面上，鲜血正从他的身体中极速的流出来，喉咙里发出奇怪的呼气声，然而扩散的瞳孔意味着生命早已经离他而去。

    “呼……我现在就舒服的多了！”艾文笑着说道：“看来没有机会在这里体验所谓的痛苦了。”

    “入侵者……他杀死了我们的族人！！”赫达沙尔的维库人吼叫着：“杀死这两个侏儒！！”

    面对下面狂暴的怒吼，城墙上又是咔嚓一声，艾文的手中再次出现一支粗大的长矛：“让我来看看这个玩意会扎到哪个幸运儿的身上好了。”

    蠢蠢欲动的维库人顿时停顿了下来，独眼的鲜血仍然在缓慢的流出来，虽然他们热爱战斗，但是却并不希望毫无荣耀的死去，那会让他们与英灵殿无缘。

    “这就是你所说的……讲事实摆道理？”一旁的泰蕾苟萨勾起嘴角笑道：“看起来和我想的有很大的差别。”

    “咳咳……其实还有一句话：当言语无法解决问题的时候，暴力则会变成最佳的手段。”艾文笑着说道。

    “陌生人，别待在城墙上，下来和我谈一谈。”葛利玛.铁拳低声说道，他比在场的绝大多数维库人要强壮，同样也比他们更加聪明。

    “看样子你就是他们的首领对吧！”艾文没有丝毫犹豫，径直从城墙上跳下来，稳稳的站在湿滑的泥地中。

    在苏拉玛生活的时候，为了和夜之子们保持一致，艾文将自己的身躯变化的和夏多雷精灵一样高，而此时在维库人的对比之下就显得异常矮小，葛利玛说的没错，在他的严重艾文和泰蕾苟萨的确像个侏儒。

    “别拿那种眼光看着我，我知道你可能在想我来到这里的目的对吗？”艾文笑着说道。

    “你说出了我要说的问题，侏……”葛利玛看着艾文手中闪烁着寒光的长矛将最后一个字咽进了肚子里。

    “长话短说吧，告诉我现在风暴峡湾维库人的领袖是谁。”艾文轻声说道。

    “布蕾塔女王，她现在掌控着风暴峡湾的所有维库人。”葛利玛回答道。

    “那个叫做斯科瓦尔德的维库人呢？”

    “这涉及到维库人的许多内部信息，恐怕我无法回答你的问题。”一听到艾文说出那个名字，葛利玛立即变得沉默起来，看来后世的神王在这个时候就已经拥有巨大的影响力了。

    “放轻松点伙计！”艾文看着粗犷的维库人城市：“如果可以的话我想拜访一下布蕾塔女王。”

    “女王大人正在外面狩猎，也许还要过一阵子才能回来。”

    “没事，我在这里等她。”艾文轻笑着。

    “代理人的选择同样需要细细的观察才行……”				

