    青州兵天下闻名，天狼关更是边关重城，自然有无数势力都瞩目此间，便是有些微小事，都会很快摆在某些大人物的案头。

    遑论是青州军中二把手，几近宗师的军中宿将萧战？

    如此震撼性的消息，但凡得知的探子，无不在第一时间就动用了翎鹰，以最快的速度传给背后的势力。

    一只只翎鹰飞去四面八方，或落于城池、或去往高山、或落进庄园、或飞去高门大院。

    其中一只，穿过云霞，自白日飞至夜幕，跨过千、万里山河后，突的俯冲而下。

    向着一处高山落下。

    长留山，地处诸府、州之间，其内山多峰密，其内猛兽横行，瘴气深深，是绝对易守难攻之地。

    历朝历代都不乏藏身其中的强梁、大寇。

    冀龙山收束其间十二山贼，三十六流寇之后，更是轰动青州，成为无数山贼汇聚之地。

    州府讨伐长留山，更成为诸多势力瞩目之地。

    此刻正值凌晨，长留山内外，却是一片火光冲天，到处皆是喊杀之声，秀丽的山峰一时成为修罗地狱，血流成河。

    到处都是兵戈碰撞，处处都是喊杀怒吼。

    “啊！不，不要！”

    “饶命，饶命！”

    “杀！杀了这群鹰犬，狗腿子！”

    ……

    厮杀、火光、鲜血、残肢、硝烟、怒骂求饶……诸般色与音，组成了一张残酷的画卷。

    啪嗒~

    浓稠的墨滴在青石之上。

    一众精锐甲士、高手的拥簇之下，聂文洞立于青石之上，泼墨挥毫，映着山中的火光与惨叫，一方画卷，就自书成。

    其上血火皆存，隐见兵戈杀伐，可见其人高超的画技。

    “万事万物，皆难长存，便是再如何震撼人心的景色，也难以久存，丹青之妙，就在于留住。”

    随手搁落狼毫笔，对望着山火之间，厮杀的场景，聂文洞欣赏着自己的画作，心情似乎极好。

    一众护卫、兵士沉默的立于一旁，一言不发。

    “大人画技超群，仅丹青一道，便是那万象山人王牧之，只怕也有所不及了。”

    略带老迈的于忘海微微一笑，赞叹不已。

    他自然知道聂文洞为何心情好，事实上，自得知了冀龙山的死讯，他的心情就极好，从未有过的好。

    “王牧之，小辈也。”

    聂文洞收束了画卷，方才一指山中，道：

    “诸位，也是时候结束这场闹剧了！”

    “是！”

    其音落，应者如云，诸般甲士犹如群狼下山般扑向长留山寨、聚义堂所在之处。

    这些甲士皆是精锐，更着甲胄，手持利刃，这已加入，本就落于绝对下风的长留群寇，更是一击而溃。

    似不多时，就要结束战斗。

    “鹰犬受死！”

    突然传来怒吼之音，一手持鬼头大刀的大汉从山火之中杀出，血气勃发，只一瞬，就杀伤了大批的军士。

    “此人是谁？”

    聂文洞微微皱眉。

    “回大人，此人似叫‘王金刚’，是长留七大寇中人，此人隐匿多时，只怕是打着大人的主意，此时眼见大局将定，方才按耐不住。”

    于忘海道出此人来历。

    “呵~”

    聂文洞轻笑一声，淡淡道：

    “风虎云龙何在？”

    呼~

    随其音动，山林之间突有四道长啸响起。

    “风、云、龙、虎！”

    长啸声动，于夜幕山林之中掀起狂风，王金刚眸光一凝，如临大敌。

    他当然知道聂文洞座下的风云二卫，龙虎二士。

    相传，这四人皆出身自大宗门，因种种原因投靠了聂文洞，是他手下最为强横的战力。

    轰！

    他的心思转动间，心头突然一寒，不及转身，就见得一口细剑从火中迸现，只一瞬，已刺到他眉心三尺！

    ‘好快！’

    王金刚怒目圆睁，鬼头大刀于最后一刹扬起，挡住那刺来的细剑。

    然而，一剑之后，又有三道恶风袭来。

    他奋起怒战，却也只来得及挡住其中两式杀招，就被从天而降，形如武僧般魁梧的‘龙士’敲碎了脑壳。

    “结束了。”

    聂文洞微微一笑，就听得‘扑棱’之声，一只翎鹰自高处俯冲而来，于忘海一伸手，拦住翎鹰。

    得了示意之后，打开了信件。

    一眼扫过，眉头就是一皱。

    “念来。”

    聂文洞心情不差，也有兴趣听一听。

    “是。”

    于忘海微微躬身，念起来：

    “徐文纪遣杨狱送信至天狼关，后与萧家起了冲突，夜里杀了萧家族人与百毒老叟……”

    “说重点。”

    聂文洞微微皱眉：

    “那叫杨狱的小人物，就不必反复提及了。天狼关可是发生了什么大事？”

    “这……”

    于忘海神色一滞，道：

    “萧战，死了。”

    “嗯？”

    聂文洞微惊，后又平复：

    “萧战隐为萧家在青州的主心骨，徐文纪要动四大家，此人的确是非要剪除不可。萧战固然不是等闲之辈，但也不会是魏正先的对手。”

    萧战会死，这并不太出乎他的预料。

    只是魏正先韬光隐晦了这些年，居然因徐文纪一封信，就动手了？

    他只得魏正先与徐文纪曾有几分香火情，可对于他们这样的人来说，利益永远是第一。

    “不是魏正先出手……”

    于忘海看着，眸光突然一凝，惊诧的话都说不出来。

    “不是魏正先？萧战的武功地位，青州能杀他不过十指之数，能在天狼关杀他的，不是魏正先还能是谁？”

    这下，聂文洞也有些诧异。

    “是杨狱……”

    “什么？”

    聂文洞似有些没回过神，一瞬之后，神色方才变了。

    一把夺过信件，匆匆一扫，心也随之一缩。

    “这怎么可能？！”

    捏着信件，聂文洞神色动容，更有着难以置信。

    萧战什么人？

    那可是尸山血海里爬出来的老将，不但武功极高，厮杀经验也足。

    那杨狱之所以能击杀冀龙山，不过是依靠了楚家的符箓，徐文纪的谋划而已，并非他自己有多了不起。

    可这……

    “这小子，不得了了。”

    于忘海心中也是一紧，喃喃着。

    他尚且记得年前在青州城外的惊鸿一瞥，那时的他，不过是个押送犯人来青州的六扇门新任铜章捕头而已。

    这才多久？

    他居然已经走到了这个地步？

    “徐文纪，又添了臂助。”

    聂文洞来回踱步，多日的好心情荡然无存，斟酌了良久，方才一咬牙，唤来于忘海，低声吩咐起来。

    “嗯？！”

    听得他的话，于忘海的眼底泛起疑惑：

    “德阳府？”

    ……

    ……

    一只翎鹰落下云头，箭矢也似落进青州城某处庄园。

    躺在屋檐上晒太阳的谢七心中一动，一跃而起，接过翎羽腿上的密信，一个翻转落于院中。

    富态的大老板坐在躺椅上，悠闲的晒着太阳，听到翎鹰的叫声，方才睁开眼来。

    “发生了什么事？”

    他看了一眼谢七，突然摆摆手：

    “你先别开口，我来算上一卦！”

    “呃……”

    谢七无奈的翻了个白眼，立在一旁等候，看着自家老板神神叨叨的念念有词，好半晌才将铜板落下。

    “您何必多此一举？”

    谢七叹了口气。

    他着实不能理解大老板对于算卦的强烈爱好，尤其是近些年，已然到了哪怕吃饭前都要算一卦的程度。

    问题是，也没准过啊……

    “嘶！这卦象……”

    大老板直起身子，目不转睛的看着铜钱卦，许久后，方才摇头：

    “似乎是好事？”

    嘀咕了一句，他接过了信件，只扫了一眼，他就跳将了起来。

    谢七吓了一跳，后退几步。

    就见得自家大老板恨恨的跺着脚，好一阵捶胸顿足，比之自家海运舰队被劫之时还要痛心疾首。

    “早知这小子不是池中之物，谁想到，谁想到……”

    大老板心疼的直哆嗦。

    谢七好奇的看向那信，一看之下，顿时吓了一大跳。

    “萧战死了？杀人者，杨狱？！”

    ……

    ……

    不止是聂文洞、于望海、大老板。

    随着翎鹰飞到各大势力、大人物的案头，杨狱这个名字，也以常人难以想象的速度，传遍了青州南北。

    历来成名最快的方式，就是踩踏前辈的尸骨爬上去。

    而杨狱此番踩着的，却是青州军中的二号人物，莫说青州，在龙渊道都有名头的大人物！

    但凡有些耳目的势力，都很快就得知了这件事，一时之间，青州震动，但凡听闻者，无不哗然。

    但无论是谁，都深深记住了这个名字。

    ……

    而处于风暴之中的杨狱，却浑然不知。

    看似宿醉未醒般沉沉睡着，实则精神处于前所未有的活跃。

    嗡嗡嗡~

    暴食之鼎中，似有飓风骤起，紫金吞煞宝葫芦光芒大放。

    这小葫芦之中诸色纷飞，嗡嗡鸣动间，忽大忽小，好似一吃撑了奶娃，却又如何都不愿意将东西吐出来。

    豪光之间，杨狱也承受着巨大的冲击，只觉好似深陷巨潮之中，起起伏伏，一时不知身在何处。

    拨弄命数，自会受到命数的反噬，不过，这反噬十之八九都被这小葫芦抗下，落在他自己身上，已不足十一了。

    呼！

    也不知过了多久，紫金葫芦的颤动方才消失，杨狱睁开眼，就见得那葫芦之中，似有一抹金光。

