    姚殊的脑子白了一下，怒火也不知不觉消失了。

    可在她的害怕情绪到来之前，林桡的眸子定定地看着她的，用他一贯低沉的嗓音道：“阿殊，我这么做，是要让所有欺负你的人后悔。我想让所有试图伤害你的人恐惧。”

    姚殊一时间不知道该如何反应。

    林桡是这样一个人吗？这些天的朝夕相处，他沉默寡言，却格外体贴，总在姚殊不经意间猜到她的想法；他不苟言笑，对待孩子们却格外有耐心，从来没有发过脾气……

    可是今天，她仿佛见到了另外一个他。

    阴沉、冷漠，带着血气，视人命如草芥，仿佛从地底爬出来的一个魔鬼，动动手指便能折断人的脖颈。

    姚殊迷惑了。

    她该感到恐惧？还是应该因为被欺骗感到愤怒？

    不料，林桡又接着说‘我想让别人恐惧的原因是我害怕，我怕他们会伤害到你’

    姚殊下意识地回他：“不会有人伤害我……”

    林桡站了起来。

    高大的男人走到姚殊的身边，她只能抬起头来仰视他的脸，可他很快便在她的面前蹲下了。

    “阿殊，你看上去那么软，谁都可以欺负的样子……”

    看着林桡认真的表情，姚殊有些哭笑不得——

    她的身高在女人中算是高挑的，怎么就谁都可以欺负了？林桡怕不是对她有什么误会？

    “从前我把保护你当作自己的责任，可是现在，现在不一样了……不知道从什么时候开始，一想到你在林家被折磨，被强迫做活，吃不饱也穿不暖，还受流言蜚语的侵扰，我……我心里很难受，像是被人狠狠锤在后脑上的难受……”

    说到这里，林桡已经不仅仅是想要哄姚殊高兴了，不知不觉中，他翻出了自己最隐秘的心事，毫不设防地摊开来给面前的人看。

    “我不知道……我若早一天体会到这种感觉，就不会留下你和孩子，一个人去战场。阿殊，我后悔了。”

    姚殊心里复杂极了。

    男人蹲在她的面前，一贯冷漠的眸子里被挣扎和懊悔的情绪缠绕，他们之间几乎没有空隙，只要姚殊伸出手，便能触碰到他的头顶。

    而她也真的那么做了。

    “你……不要想那么多了，”

    姚殊的右手袖子上沾着点点血迹，与她皓白的手腕相映，“过去的事情都已经过去了。”

    男人的头发粗硬而坚韧，一如他坚不可摧的外表。

    可是相处不过短短几日，姚殊却仿佛触碰到了他的内心。

    他深邃的五官依然以最锋利的姿态呈现在姚殊面前，面部的线条还是刀刻一样冷硬，可是林桡用微微颤抖的嗓音说出的话，让她的心跟着颤了一颤：“阿殊，我不想失去你。”

    姚殊是一个本性温柔的人。

    她从小缺少亲情，长大了也从未遇到过与自己相爱的人，可她恰恰拥有一颗最温暖而敏感的心。

    她了解林桡从小生活在不幸的

    家庭，只能用坚强和冷漠来武装自己；一年的战场生涯，也迅速地使他变得强大——可是再怎么说，林桡也是个活生生的人啊！

    他会因为父母的冷漠和敌意而伤心，会因为战争的残酷危险而恐惧……

    如今所拥有的家，恐怕是二十几年来他从未体验过的温暖和惬意。

    他自然会害怕失去。

    姚殊叹了一口气，向前动了动身子，让林桡把头枕在了自己的膝上。

    她像往日安抚孩子们一样，轻声安慰道：“别怕。你看大宝和二宝，他们都已经变得那么勇敢了，你是孩子们的父亲，又这么强大，有什么可担忧的呢？”

    男人闷闷的声音响起：“阿志和阿思都比我幸运。”

    他们有真心疼爱他们、呵护他们的人。

    姚殊听出了林桡话里的含义，好笑之余，却是心疼了起来，不由轻轻抚摸着他的头，柔声道：“可是你比他们厉害呀。你比世上大多数人都厉害。而且我相信，即便日后孩子们长大了，你也是他们无法超越的父亲。”

    林桡没有说话。

    猜不透男人此时心里的想法，姚殊只好说些别的，让他高兴起来：“孟子都说了，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……如今你心志、筋骨、体肤都被命运折磨过了，证明将有大任降在你头上呢！等你日后飞黄腾达，会带着我和孩子们享福。”

    她语气轻快，带着些俏皮和期待，仿佛真的相信男人是世上最厉害的人一般。

    林桡忍不住低低笑了，那一声“嗯”掩埋在他带着沙哑的笑里。

    他闭上了眼睛，黑暗间其他感官灵敏了起来。他感受到皮肤下的温暖，鼻尖传来的浅淡香气，还有自己胸腔里那强有力跳动着的心。

    若是这一刻，能成为永恒就好了……

    两人正在享受这难得的片刻温存，却听到厢房的门突然被重重地推开。

    “哎！止血的药拿来了！”

    刘掌柜气喘吁吁地推开门，手里捧着刚刚从医馆带回来的金疮药，还有一卷白色的纱布，用另外一只手擦着汗。

    “我刚刚吩咐了伙计去取热水……”

    他的视线刚一落在两人身上，话音戛然而止，惊得差点被门槛绊了一跤。

    只见姚殊用手一下一下地缓缓抚摸着男人的头顶，原本高高大大的男人蹲在姚殊身前，把脸埋在她的膝盖上，仿佛一只大型犬，格外温顺地享受主人的爱抚。

    见到刘掌柜，姚殊的手仿佛被按了暂停键，一下子顿住了。

    “刘掌柜……”

    留着山羊胡的刘掌柜已经四十多岁了，活了这么久，却从来没有见过这样的场面，一时间也不知是尴尬多些，还是惊诧多些。

    “小，小姐，这……咳，我先把药放下。”

    他并不知道林桡的身份，只当男人是姚殊的相好。

    大燕的男女之防并不严格，可终归还是谨遵老祖宗的戒律，“男女授受不亲”。

    夫妻之间尚且不会在白日做什么亲密的举动，更何况旁人？

    姚殊原本并不觉得有什么，可看见刘掌柜干巴巴的仿佛树皮一样的笑容，顿时浑身别扭起来，她自己也尴尬极了。

    “刘掌柜，还是劳烦您把热水也送过来吧。”

    如蒙大赦般，刘掌柜“哎”了一声，头也不回地出了厢房，出去的时候还不忘了把门关的严严实实。

    姚殊见林桡还赖在她的膝盖上不肯动弹，用力揪了一下他的右耳，气道：“还不起来？”

    他把头抬了起来。

    她第一次注意到，男人的睫毛十分浓密，他从下往上看着姚殊时，眼神显得格外无害：“不。”

    “快起来，等会儿又有人来呢……”姚殊像哄孩子一样轻声哄他。

    想来是与孩子们相处久了，姚殊如今“哄人”的举动做的越来越得心应手，只是林桡到底不是小孩，十分难缠。

    他随便寻了个借口：“头晕，不想起来。”

    说着依旧把脸埋在姚殊的腿上，趴着不动了。

    姚殊气笑了，又揪了揪男人另外一只耳朵：“还头晕？倒不如说你手疼！快点起来，还要给伤口上药呢！”

    见姚殊态度强硬，林桡不得不直起了身子，不情不愿地坐在了一旁的椅子上，沉默着不说话了。

    姚殊检查了他的右手，见包裹着的布已经不再往外渗血，心里松了一口气。又见男人一声不吭的模样，知道他是想让她哄，可姚殊偏偏不趁他的意。

    方才的亲近已经超出了姚殊为自己画下的界限，她一再告诫自己，要与男人保持距离，可是每次都会不知不觉越界……

    “唉。”

    她叹了一口气。

    林桡一把抓住了她的手腕，问：“怎么了？”

    他察觉到姚殊似乎有退缩之意，微微向前动了动，靠的她更近了。

    姚殊不明白事情怎么会发展成这个样子——

    她原本打算今日来镇上，打探打探情况，回去便开始做新的生意。

    而做生意也是为了有更多的银钱傍身，日后与林桡疏远，自己也好有些底气。

    可是从今日她和林桡一起来镇上起，丢钱袋、进茶馆等林桡、被县令调戏、林桡伤到手……这一幕幕发展的太快，不知不觉间她已经把林桡当作了自己亲近的人，让他进入了自己的安全范围之内，甚至因为他受伤而难过，为他的心思而感动。

    若是这样下去，她还怎么跟他和离？！

