    随着心中豁然开朗，万花筒般的记忆片段瞬间消散开来……

    虚默感觉自己身体似乎被许多拉力牵扯倒挂在空中，四处枝叶纵横，仿佛正被一颗苍天大树团团包围。他的心脏已被一条枝干穿透，丝丝心血顺着这枝流向主干，可是疼痛已经不再，心中更多的是坚定和期待。

    神树主干上显现的是那女人树面，随着虚默神智的清醒，她缓缓开口道：“以血结盟，以命立誓，乃是勇者大陆的规矩。想要转职为神，代价自然不小，我要你换尽全身之血，用神枝穿心以誓，这样的誓约才能诚心可鉴，无人能解。来吧，勇者虚默，跟我念出这转升为神的誓约圣言——”

    元神此番言语落下，虚默立刻感觉到整个身体的血液一下子聚集在了心脏，被神枝抽干出去的同时，一股清凉流入了四肢百穴，百脉千经，将所有细胞清洗了一通。五脏六腑在翻腾倒海一般地旋转，身体的皮肤愈加透明，愈发清晰地能够看见红色的血管中急流的血液，向着心脏聚拢，而穿过了身体的神树之枝似乎也变为了身体的一部分，还牢牢地与心口位置交合着，接连的树枝渐渐染上了血色，好像变为了一根粗壮的血管……似乎，这一刻，他已与神树合为了一体……

    元神的誓词此时在空气中响起，将虚默涣散的神志聚集：“勇者虚默，你无畏的勇气，无限的潜能和高尚的品德将你带到了这里。此时此刻，在我元神的神恩下，你是否愿意用你的生命起誓——从今以后，你将不惜一切代价，为宿命而战，却不为宿命所累，你将心系苍生，神恩广阔，遇恶必除。哪怕牺牲性命也在所不惜？”

    元神所说的每一句话，每一个字都清晰地进入脑海，虚默几乎是反射条件地起誓道：“在元神大人您的神恩下，我以自己的生命起誓，将不惜一切代价，为宿命而战，却不为宿命所累，你将心系苍生，神恩广阔，遇恶必除。哪怕牺牲性命也在所不惜！”

    元神停顿了一下，又说：“与雷神一役，胜算虽小，尚有一息可搏余地，胜负的关键在于是否可充分调动所有可能性，集合这世上所有强力，方可一敌。我虽不愿参展，但作为我的门徒，自然不能损我颜面，引火入林。此番转神职成功之后，我将继续入眠，你要答应我不再打扰，让我安心睡去。”

    虚默几乎没有犹豫，他早就做好了元神此后不再帮忙的准备：“明白，转职成神后，请元神大人安心休息，我答应不再打扰。”

    元神听完此话，忍不住打了个呵欠，随即结语道：“如此，在我的荣光下滴血既为盟——以此连心，你将入我神职，拥有与我并肩作战，生死与共的权利。而我，将发誓永不让你的效忠染上污名。”

    话毕，女人树面的眉心传来一阵绿气，与虚默贯穿胸口的枝条瞬间相连——

    虚默只觉得，一股暖气灌入身体，似乎身上的细胞全都沸腾了起来，让他的头脑为之一震。此时此刻，虚默感到了从未有过的清醒，那些过往的回忆，自己的、诺兰的、九尾的，通通交汇在了一起，好似冥冥之中早有注定……在进入勇者大陆之前，在宣誓成为幻游猎人之时，在年幼懵懂的每一个档口……他内心的性格因子似乎注定了这一路不平坦却充满了希望，不服输的人生，不正是从出生那一刻就开始？

    原来，这就是“被选中的少年”的意义……

    此念只是一晃而过，随之，那沸腾的血液在身体炸裂开了一般，似乎要冲出屏障，将身躯四分五裂。

    虚默不禁痛苦地大叫起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！——————”

    那撕心裂肺的叫喊瞬间被神树迎面包裹而来的枝叶遮盖，虚默只能任凭自己被身体中翻腾的热能全然地吞噬……

    -

    当虚默再次清醒时，他已经浑身赤裸地落回到了，那片草地厚实，绿树成荫的神树结界之内。阳光点点洒在脸庞上，世间静好，一切宁静。

    他爬起身来，免不了感到羞耻地遮蔽自己的私处，开口向面对的女人树面问道：“元神大人，那个……我的衣服和武器？”

    “稍等一下，我在改造。”元神之女声丢下此句，随即陷入了沉默之中。

    听到似乎有现成的升级武器和装备，虚默自然可以耐得下性子，于是跑到不远处的一株普通大树的阴影，找了几片叶子挡住下体，老老实实地坐等起来。