    杨阳还清楚地记得，当初在阿尔梅勒青年队玩遛猴游戏的时候，他总是故意虚晃一枪，用跑位去迷惑和诱使持球者将皮球传向自己真正想要去抢的区域，再突然间变向杀过去。

    还记得当时超级训练场的老冰罕见地夸了他一句，终于学会怎么踢球了。

    亨克·迪梅尔在这一招下吃尽了苦头，队友喜欢传球给他，而杨阳也喜欢抢他这个点。

    哪怕是到现在，杨阳每一次回阿尔梅勒见到亨克·迪梅尔，他都是一通抱怨。

    再后来，杨阳学会了【罗纳尔多的突击】，他发现足球场上很多动作都殊途同归，而且都喜欢在前面带有一个迷惑对手的假动作，钟摆过人、牛尾巴、踩单车……全都如此。

    甚至放大到了整支球队的技战术也同样是如此。

    阿贾克斯最喜欢的进攻方式就是打其中一条边路，再突然间转移到中路或球场的另一侧，打对手一个措手不及。

    杨阳一直都心存疑惑，于是他后来就问了约翰·范斯奇普和路德·卡罗尔这个问题，两人都告诉杨阳，迷惑对手的假动作在球场上无处不在，它不仅仅只是带球过人的时候才出现，包括传球，包括跑动，甚至出现在射门和防守时。

    “只靠速度和技术，在足球场上很难走多远，因为对手会研究你，会针对你，所以你需要随机应变，但具体怎么做，没有人能够给你答案，这需要你自己去领悟。”

    范斯奇普和卡罗尔都提到了一个名词，反向假跑。

    顾名思义，这个名词的意思就是，假设你想要直插防守球员身后的时候，直接这么去做，那意图就太过明显了，防守球员会及时做好防守，堵住这个漏洞，所以最好的方式就是先往回撤几步，再突然变向直插身后。

    这看起来很简单，可实际上却非常难学。

    首先是必须要保持冷静分析，能够清楚地判断出敌我双方的形势优劣，先假跑向对方有利，或者是对方希望你跑的方向，这往往能够麻痹对手，令其放松警惕，再突然变向杀回自己真正想要去的方向。

    一旦成功，势必能够从对手的严密盯防中制造出相对宽松的空当。

    但随之而来的问题是，真假跑的时机掌握和判断，既要迷惑对手，又不能贻误战机，还要能发挥出效果，同时还有自己跟队友之间的配合默契程度，否则球没能传到位，跑得再好也是没用。

    很多优秀的球星甚至在反向假跑迷惑了对手之后，在接球之前还会有一个迷惑性的假动作。

    正如范斯奇普和卡罗尔所说，无球跑动是足球的根本，每一个人都会跑，但如何跑得聪明，如何迷惑对手跑出空当，这就是一门极其高深的学问，有很多球员甚至只靠出类拔萃的无球跑动，就能在竞争激烈的职业联赛立足。

    任何一名教练都不可能手把手地教球员如何跑，最多只能把理论灌输给球员，但怎么去实践，怎么在瞬息万变的比赛中抓住时机去运用，这就是对球员的考验。

    很多球员踢了一辈子球都学不会，可有些球员生来就懂。

    杨阳没有超凡的天赋才华，但他总是在超级训练场里不停地复盘，不停思考和摸索，不停地总结经验，借此来提升自己的比赛能力。

    之前对阵费耶诺德时，杨阳就被范哈伦逼急了，这一场又遇到了李荣杓，他开始清除地意识到，自己要是再不赶紧提升自己，他早晚还是要被对手冻结。

    必须要尽快想办法摆脱这个韩国人才行。

    杨阳借故走到了斯内德的身旁，将自己的想法告诉给队友。

    “行不行？”斯内德有些怀疑。

    “试试吧，那家伙就跟狗皮膏药似的，粘得特别紧，必须得想个法子摆脱他。”

    常规时间就剩下二十分钟，留给杨阳的机会也是越来越少了。

    斯内德皱着眉头想了一想，终于还是点头答应了下来。

    “好，我信你，我尽量。”

    他跟杨阳之间的配合确实是越来越默契，但这一次明显跟之前有所不同，他自己也是没有把握。

    “放心吧，你传过去，我来追。”

    “嗯。”

    …………

    …………

    本场比赛埃因霍温采用的是四四二阵型，中场的四名球员里，两名边路球员的位置都更加靠前一些，左边锋罗本更是承担起了球队进攻的重担，基本都是不回撤参与防守的。

    这就使得埃因霍温的左边后卫到左边路和中场这一块区域，出现了不少的防守真空，只能靠左边后卫和拖后中场去覆盖填补，压力不可谓不大。

    尤其是到了下半场七十分钟之后，体能消耗十分严重，基本上已经开始有些力不从心了。

    杨阳临上场前，路德·卡罗尔就在战术板上画出了这片区域，让他好好利用，而上场后，杨阳也基本上都是在这一块区域活动。

    他很清楚，李荣杓最希望自己做的就是靠近中路，避免过于拉边，陷入一对一的处境。

    中场斯内德负责分配球权，在一次拿球组织时，他先是指向了左侧，自己也带球向左，看起来是要传到左路给马克斯韦尔，巴西左边后卫策划了阿贾克斯刚才的那粒进球。

    埃因霍温不敢大意，防守立即倾斜了过去。

    可没想到，斯内德突然踩住球，转过身，面向了右侧。

    杨阳早就心领神会，第一时间朝着中路跑过来，眼角余光也在留意着李荣杓。

    韩国人果然担心他冲刺肋部，立即靠向了中路，保持跟拖后中场范博梅尔和中卫霍夫兰之间的距离，确保防守体系严密，但却把整个右路走廊都让出来了。

    杨阳心下大喜，立即朝着斯内德比出了手势，后者立即心领神会，直接一脚低平球，将皮球送往了右路。

    杨阳也第一时间急停后，转身变向，以最快的速度朝着右路冲过去。

    “斯内德的这一脚传球分得很漂亮，埃因霍温的左路防守出现了空当。”

    “杨阳速度很快，在边路追上了皮球，顺势往前带。”

    “李荣杓也第一时间跑过来防守，两人在边路形成一对一。”

    “看看这一次杨阳的带球正面冲击……”

    “漂亮……又是一次精彩的钟摆过人……”

    “杨阳利用娴熟的钟摆过人假动作甩开了李荣杓，从右路带球斜插禁区……”

    杨阳突如其来的边路突破，让整座阿姆斯特丹竞技球场的激情再度迸发，所有球迷都禁不住地欢呼了起来。

    场边的希丁克更是紧张得跳了起来，示意霍夫兰要稳住防守。

    “杨阳的带球速度非常快，已经杀到了埃因霍温的禁区前。”

    “霍夫兰站住位置，但杨阳就站在禁区前沿，又是一对一……”

    “又是钟摆过人……”

    “杨阳晃过了霍夫兰，内切到中路……”

    就在杨阳用钟摆过人，作势要下底，实际上却是横向拉开空当的时候，他清清楚楚地看到自己和球门之间出现了一条通道，他完完全全可以直接起脚打门，但只能用左脚。

    要命的是，他对自己的左脚没有把握。

    这一刻，他的脑海里闪过了范加尔的劝告，那就是练好左脚。

    伊布拉希莫维奇冲过头了，跑到了小禁区里，球传不到他脚下，韦斯利·松克距离有点远，也很难传得过去，但范博梅尔已经扑过来了。

    杨阳在晃过霍夫兰后，几乎没有时间去思考，直接作势要左脚打门，骗得范博梅尔直接一个滑铲，想要堵截杨阳的射门，但没想到，杨阳却是突然将皮球一拉，避过了范博梅尔的滑铲后，再轻轻横传到了弧顶区左侧。

    只看到老将利特马宁恰到好处地出现在了这个区域，抡起自己的左脚，迎着飞过来的皮球，直接就是一记凌空抽射。

    皮球划过一道优雅的弧线，几乎是擦着埃因霍温球门的左侧立柱，撞进了球门线。

    在这一瞬间，整座阿姆斯特丹竞技球场彻底爆发了。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第七十三分钟，阿贾克斯攻入了逆转的进球，来自将满三十三岁的老将利特马宁！”

    “这是一次非常精彩的团队配合，斯内德在中场的调度，杨阳突然跑回边路，连续两次个人突破了李荣杓和霍夫兰，最后又用假动作骗到了范博梅尔，将皮球横传给了利特马宁，整个过程非常的精彩。”

    “利特马宁最后的这一脚射门也是相当出色，让我们所有人都清楚地看到，他依旧还是当年的芬兰冰刀，依旧还是那么的优雅，叫人印象深刻。”

    “但我们必须得说，这一粒进球最大的功臣还是杨阳。”

    “上场之后，杨阳受到了埃因霍温的严密盯防，但他依旧还是通过自己出色的跑动，耐心地在边路找到了机会，连续过掉了对方三名球员后助攻队友得分。”

    “我们很难想象，这是一名年仅十七岁的球员。”

    利特马宁进球之后，整个人极为兴奋，迅速冲到向了杨阳。

    这名老将本赛季在阿贾克斯更多是出任替补，几乎所有人都知道，他将在本赛季结束后离队，就连他自己都没有想到，今晚的替补上场，他竟然能够攻入本赛季的个人第一粒联赛入球，这太叫他兴奋了。

    而为他送上助攻的，就是他怀中的这名年轻的队友。

    斯内德、伊布拉希莫维奇等人也都纷纷扑上去，就连替补席上的阿贾克斯球员也都从场边跑过来一起庆祝。

    二比一，阿贾克斯艰难逆转了埃因霍温。

    希丁克已经没得选择了！