    房间中，奖励的提示音再次响起。

    王啸掏出手机查看，死亡游戏APP的提示果然发了过来。

    【玩家：王啸】

    【等级：新人】

    【通过关卡：五关】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：300积分，特殊技能过目不忘】

    【总积分：900积分】

    【武器：青铜匕首寒冰一柄、翻云靴一双】

    【医疗：终极丹药一枚】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片一张、储物手环一枚、】

    【技能：如沐春风、过目不忘（所有玩家见过的事物、听过的声音、或者感受到的感觉都不会忘记）】

    过目不忘？

    如果当初自己考大学的时候拥有这项技能，岂不是世界大学任我挑。

    王啸看着自己新多出来的技能，眼中闪过一丝笑意，心中暗念道。

    随后，王啸将这项技能附加到了自己的身上。

    王啸发现，原本自己一些模糊的童年记忆，竟然逐渐变得清晰起来。

    自己从小到大经历过的每一件事学习过的每一个知识都深深的印在脑海之中！

    “这个技能的效果还真神奇，也不知道死亡游戏的创建者是怎么做到的！竟然能够找到这么多不可思议的东西做奖励！”

    王啸心中暗暗想道，对死亡游戏的一切也越来越好奇！

    房间中的其他玩家查看了自己的奖励，当然所有人依旧是老样子，C级5积分。

    “王啸哥哥，你真聪明，这么快就想到了答案！”

    小朵兴高采烈的喊道，露出了两颗尖尖的虎牙，眼睛眯成了一条缝。

    她现在已经彻底意识到，王啸的厉害之处，在这座死亡大楼中就没有他解决不了的难题！

    “看来自己当初选择和王啸哥哥拉近关系，是最正确的选择。”

    小朵心中想道，心中对于走出死亡大楼又多了几分信心！

    “一个高中生都知道要和实力最强的人处好关系！自己怎么就不明白呢！”

    不远处的刘泉看着小朵撒娇的样子，心中想道。

    “再说自己要是能够讨好了王啸，说不定还可以得到一张护身符，到时候活着走出死亡大楼，一定会引起江北市的轰动！

    届时一定会有很多想要巴结自己的人，到时候自己想要什么不都轻易可以得到！”

    刘泉越想越得意，心中更是下定决心要在死亡游戏中好好讨好王啸。

    至于面子尊严什么的，等等活着走出死亡大楼再找回来也不迟！

    他一瘸一拐的朝着王啸走了过去，满脸感激的说道：

    “啸哥，你不计前嫌救了我，我实在是太感谢了！

    从今以后你就是我刘泉的再生父母！

    谁要是敢对你不敬，便是和我过不去！

    大哥，你放心！

    在接下来的关卡中你随意吩咐，小弟保证完成你交代的每一个任务，你就尽管发号指令吧！”

    外界观众在大屏幕上看到这样的景象顿时呆了，感觉节操碎了一地！

    【刘泉是个聪明人啊！知道现在要抓紧时间抱紧啸神的大腿！】

    【这个小刘太虚伪了！之前还看啸神不顺眼，如今见到啸神的厉害，转眼就变成了狗腿子！】

    【没办法，谁叫啸帅牛批呢！过关和玩一样！】

    【不知道啸神的大腿手感怎么样，是不是强劲有力！我也想抱！】

    【别人闯关争分夺秒！啸神闯关泡妞收小弟！啧啧啧！太6！】

    “噗呲”

    房间中小雪看到刘泉这做作的模样，故意笑出了声，挪揄道：

    “刘泉，你在上一个房间不还让王啸哥哥走着瞧么。”

    她心里很清楚刘泉这是为了在死亡大楼中活下去，所以才会这般讨好王啸。

    不过小朵实在是看不惯刘泉这种见风使舵毫无尊严的做法，所以故意提起了之前的事！

    刘泉没想到小朵会直接拆自己的台，他微微楞了一下，很快又露出一副痛心疾首的表情道：

    “当时我是被猪油蒙了心，才会说如此大逆不道的话！

    如今我已经擦亮了眼睛，再也不敢对大哥不敬！”

    王啸看着眼前虚伪的男人，眼中闪过一丝无语，并没有说话，转身朝着下一个房间走去。

    白琳等人见状，连忙紧紧跟上了王啸的步伐。

    李雷看向众人离开的方向，身体两侧的双手紧紧握成拳头，面孔逐渐变得无比狰狞道：

    “王啸走着瞧，就算所有人都听你的话！我也一定会想办法为梅梅报仇！”

    直播间的观众见到李雷这可怕的模样，纷纷开始进行吐槽。

    【这个李雷一点也不懂得知恩图报！要不是王啸，他早死在前面几个房间了！】

    【就他这样的还想搞王啸大神，我看下一个房间他就会被游戏搞死！】

    【乖乖做啸神的马仔多好，这么大的年纪还玩叛逆！】

    【没办法，有的人天生就这么蠢还不自知！】

    【就是，不是说舔狗舔狗，舔到最后，应有尽有！我看好刘泉！】

    老旧的灯泡，仿佛寿命将近，一闪一闪。

    昏暗的房间中，散发着阵阵腐朽的气息。

    王啸等人静静的站在房间门口，观察着四周的环境。

    很明显，这第六个房间是一个破旧的教室。

    漆黑的黑板上，满是尘土。

    一些乱画的白色笔道纵横交错，胡乱得勾勒出一副诡异的画面。

    残缺的课桌椅随意的堆砌在房间的一个角落里，像一座小山。

    上面布满了蜘蛛网，一看就知道已经尘封了许久。

    地上到处散落着一些玩偶，有洋娃娃，有独角兽，还有一些小动物等等。

    令众人恐惧的是，无论是动物的样子，还是人型的布偶，他们的眼睛的部位都被扣了下去，只剩下两个黑乎乎的大窟窿！

    一些斑驳的血迹混合着一些零碎的头发，紧紧地粘在地上，昭示着这里曾经发生过的一些事！

    当然，这些已经是每个房间的常态了。

    除此之外，最引人瞩目的还有一些发黄的纸张。

    这些纸张随意的散落在地上的每一处，上面密密麻麻写满了东西。

    王啸弯下腰，捡起来距离自己脚下最近的一张纸，想要看看上面到底记载了什么内容。

    12月27号，晴，周三

    今天我又被他们欺负了。

    他们叫我玩123木头人，连眼睛都不让我眨一下。

    那些拳打脚踢再次落在我的身上。

    我的头发被扯的到处都是。

    我恨所有人。

