    林南盘膝坐下，那一截断指，被皇道龙气包裹在其中，不停的颤动、嗡鸣不止。它在激烈的反抗，想要逃出去，避免被炼化的命运。

    可就算如此，林南身上的皇道龙气，将断指牢牢控制住！

    “这……”

    “人族圣子疯了，他真的要炼化这一截断指？”有妖王级的大人物震惊道。

    “不可能，他做不到的，最后会被断指的精血活活镇杀！要知道，古帝与妖皇的鲜血，能够镇杀祖王级的存在，林道一才元婴境界，这一截断指如果真的是来自于一位仙，林道一绝对扛不住。”

    一些护道者走出虚空，纷纷摇头。

    魔腾眉头一皱，开口道：

    “可他有皇道龙气，此物是古帝与妖皇的专属之物。人帝得到他之后，根本没办法炼化，这种东西，只属于大帝与古皇！林道一拥有皇道龙气，万一真的炼化了那一截断指呢？”

    皇道龙气是足够让人疯狂的东西。

    此物，足够让人豁出去性命争抢。但林南的修为恐怖，万族峰会上震慑古族，才没有人敢出手，实际上在暗处，不知道有多少人在打皇道龙气的主意。

    “就算他有皇道龙气，但没有完全炼化掉，也奈何不了那一截断指。”另外一位护道者级的老怪物开口。

    “不错！”

    “他若是能炼化，那人族的第九帝，弄不好真的有他一席之地！”

    其余众人，皆跟着点头。

    他们相信这些护道者的眼力，这些人都是各大古族的盖代人物。年轻的时候，也都是被当成‘神子’‘圣子’培养，只是后来没有踏出那一步，才成为各大古族年青一代的护道者。

    “嗡！”

    话音刚落地，那一截断指剧烈颤抖起来，上面的一滴鲜血，竟然在消融。从那一滴鲜血中，冒出了大量的神性精华，银辉灿灿，丝丝缕缕，就像是细雨一样，在空中飘荡，最后被没入林南的体内。

    “这是……”

    “精血中遗留下来的传承？”

    古族众人皆大惊失色，所有人目光火热，激动的看着林南。要知道，这一截断指的主人，也许是一位‘仙’，他留下的传承，绝对恐怖至极。

    林南的脸色，跟着发生了微妙的变化，他得到了一篇经文，名为《大挪移经》，蕴含空间法则，已经被创造《大挪移经》的主人臻至完美境界。修习《大挪移经》后，比缩地成寸还要强大，在短距离之内，可以进行空间跳跃，瞬间挪移。

    这是一种身法的神通。

    哪怕是前世的林南，都没有领悟到这种境界。

    ‘不愧是帝级符文，可惜了，也只是帝级，还没有到达仙的层次。不是真仙的经文！’林南摇头，心中暗叹。

    前世的他，也触摸到了那个门槛，虽然没有成道，可他很快将《大挪移经》参悟个七七八八。

    古族众人看到林南摇头，皆摸索不透他的想法。

    “哥，他干嘛摇头？”凰雀儿好奇的问道。

    “也许，是断指主人留下的信息，太艰涩难懂，林兄参不透。”龙溟如此道。

    "不行，不能让他继续参悟下去！"

    金鹏神子寒声道，脸上全是嫉妒的神情。

    林南的实力，本身已经非常恐怖，修为与境界，走在了所有人的前面，如果这个时候，他再得到那一截断指的传承，无法估量他会产生什么质变。

    “林道一，这截断指根本就不是你能拥有的，你还敢当众炼化？德不配位！我看你是没有把古族放在眼里。交出断指与皇道龙气，本神子饶你不死。”金鹏神子一步踏出，背后一只金翅大鹏的虚影出现。

    他原本负伤，可极短暂的时间内，就彻底复原。

    金鹏族的宝术与神通，恐怖的吓人。

    “金鹏神子，你又要作妖？大家各凭本事，争夺这一截断指，你出手三次，都失败了。现在人族圣子得到断指，你有什么资格让他交出来？”凰雀儿大声呵斥道。

    “哼！人族是蝼蚁种族，出了八位大帝，都比不上没有大帝的荒古王族，更别说我等皇族了，你觉得，林道一配拥有这一截断指吗？”金鹏神子一副超然的样子，眼高于顶。

    “我看，不如让他交出断指，让其他有志之士共享！”

    “有志之士，你说的是你自己吗？”

    林南突然睁开眼睛，看着金鹏神子：

    “手下败将而已，连续败给我两次，差点陨落在我手下，你有什么志气？你该不会以为，你能成帝吧？”

    “什么时候，你的实力，能如你的嘴一样硬，在考虑更大的志向吧。”林南揶揄道。

    众人哗然，惊愕的看着林南。

    魔腾眉头微蹙，周身紫色魔气闪烁不已。

    魔蝶族的女子也沉寂下来，没有开口说话。

    他们没想到，金鹏神子会站出来，说出这样一番话，更没想到，林南丝毫不给面子，当众打脸，简直抽的金鹏神子的脸颊啪啪作响。

    “金翅大鹏族天性好斗，而且善嫉妒，在金鹏神子的身上，展现的淋漓尽致。”龙雀族的一位老者摇头，为龙溟与凰雀儿二人传音：“他的实力很强，可因为这种善妒的性格，导致他在成帝的道路上，绝对走不远！”

    “林道一，你该死！”

    金鹏神子的脸色，漆黑的吓人，林南这一句话，宛如一把利剑，深深刺痛了他，他的眼中杀意毕露。

    “你放心，等我炼化完这一截断指，马上杀你！”

    林南一边领悟《大挪移经》，豪气冲天，说出这样一句话。

    全场皆惊！

    金鹏神子身份尊贵，地位尊崇，当着这么多古族的面，林南说出这种话，着实让人震撼。

    就连龙溟与凰雀儿兄妹二人，都有些意外。林南的这一番话，就跟有人开口，要杀了他们兄妹二人一样，绝对是捅了马蜂窝。

    果然，从虚空中走出几个金鹏族的护道者，他们的脸色冷峻，漠然道：“人族圣子，你简直大言不惭到了极点！我金鹏族的威严，岂容你践踏？交出那一截断指和皇道龙气，然后再跪在我族神子的脚下，磕头认错！我们给你留一个全尸！”

    “哦？”

    林南把头一偏，微笑的看着这几个金鹏族的护道者，玩味的一笑道：“金鹏族的人，还真的是大度啊！找了一个冠冕堂皇的理由，要我交出断指与皇道龙气也就算了，还要杀人灭！就算是强盗，也知道做人留一线，你们还真的是够心胸狭隘的。”

    他摇头轻叹一声：“金鹏大帝可扶摇直上九万里，进入宇宙虚空凌日！那是何等的气魄，你们这些子孙，怎么就这种胸襟了呢？”

    林南的这一番话，可谓是杀人诛心。

    简直太狠了！

    此话一出口，全场一片死寂。

    那几位护道者，身躯更是狠狠一颤，差点从高空坠落下来，直接破防。

    “林道一，你真该死！”金鹏族的一位老者，低喝一声，直接出手。他张口一吐，一张金色的大网，从天而降，在下落的过程中，大网自己燃烧起来，变得通红，带着恐怖的热浪，朝着林南碾压下来！

    “这是……元婴的气息？”

    古族众人一惊，感受到了这位金鹏族护道者的气息，竟然是元婴境界。

    “哥，怎么回事？大家都从封印中刚解封，他们的修为，怎么恢复的这么快？直接就恢复元婴境界了？”凰雀儿惊讶道。

    “他们走了捷径，放弃了恢复巅峰修为机会，强行将修为提升到元婴境界，以后再也没办法进入化形期了。”龙溟摇头道。

    “嗡！”

    此刻，那一张大网，已经落下来，将林南完全笼罩在其中。

    “斩！”

    林南呵斥一声，随手斩出一道剑气，夹杂皇道龙气。‘噗’的一声，将那张大网从中斩开，剑气没有消失，继续朝着那位金鹏族的护道者斩去。

    “滚！”

    金鹏族的护道者震怒，祭出一面金色盾牌，挡在身前，准备硬抗林南这一道剑气。

    “轰隆！”

    几乎在剑气接触金色盾牌的瞬间，一道震耳欲聋的声音传出，金色盾牌轰然爆开，上面的符文都震动不已，全都消散。

    “啊！”

    金鹏族的这位护道者，惨叫一声，被剑气一剑斩成两半，当场暴毙。

    “这……”

    看到这一幕，古族众人一阵无言，眼皮子猛跳。

    “好强大的剑气！若我出手，是否能挡住这一剑？”魔腾沉默了，目光深邃的看向林南，心中已经有了答案：

    “可以挡住！但，需要动用几个神通。此子，未来的路上，绝对是劲敌！”

    “林兄这一剑很惊艳。”龙溟微微颔首，体内热血沸腾，他很想与林南一战，看看他到底有什么手段。

    “哥，我觉得你不一定打得过他。”凰雀儿在一旁笑嘻嘻道。

    “你就这么看不起你哥？我可是有龙雀宝术在身，练到了你都达不到的境界。”龙溟笑着摇头，心中一片自信。

    “这就是你们金鹏族吗？”

    斩杀掉一位护道者后，林南长身而起，看向金鹏族其余的护道者：“你们也一起上路吧！”

    他懒得废话，甚至放弃继续炼化那一截断指，直接动手横杀过去。

    “嗖！”

    林南直接动用《大挪移经》，现学现卖，一步踏出后，竟真的瞬息之间，出现在金鹏族的那一群护道者中间。金鹏族众人大惊，根本没看到林南是怎么动的，就出现在眼前了？

    “你……”

    一位护道者心头猛跳。

    “轰隆！”

    等待着他的，是林南迎面一拳轰出，砸在他的胸口位置。皇道龙气加持，一拳之威，摧枯拉朽，这位护道者的胸膛，当场爆开，被一拳活活打死。

    一拳横杀护道者！

    看到这一幕，所有人的心中发寒，林南的实力，再次超出了他们的想象力。若是之前的万族峰会是，古族们因为刚刚解封，修为跌落，大家的实力都没有恢复，加上低估了人族的实力，阴沟里翻船，所以万族峰会让人族有了崛起的机会。

    可现在，一些古族的护道者，自知寿元不多，所以动用秘术，无视了桎梏，强行将修为恢复到元婴境界。虽然这样做，彻底断绝了恢复更高修为的机会。

    可，这也是实打实的元婴修为！

    这样的护道者，只要不进入古族的祖巢，足够横扫如今的世界了。却被林南一拳轰杀，大家的眉头猛跳，有一股不好的预感，林南的凶残超出了他们的想象力！

    “噗！”

    尝到了《大挪移经》的甜头后，林南故技重施，继续动用《大挪移经》，出现在另外一个护道者的跟前，将他活活击爆。

    虚空中一片血雾涌动！

    “这小子的身法有问题，用秩序神牢，将他封锁！”一位护道者大喝。

    其他几个护道者，点头面色漠然的点头，催动宝术，在林南的四周虚空中，出现大量的符文。一座秩序符文凝结的牢笼出现，将林南笼罩在其中，且，在急速的收缩，随时将林南活活镇死！

    “嗖！”

    林南继续动用《大挪移经》，竟穿透秩序神牢而出，浮现在一位金鹏族护道者的身侧，这是一位老妪，皮肤干枯，脸色惊恐，眼窝深陷。

    “怎么可能，你是怎么出来的？”

    金鹏族的老妪尖叫一声，声音惊恐至极。

    林南没有解释，手中的大罗银精剑浮现，皇道龙气加持，一剑斩掉了这位老妪的头颅，磨灭了她的元神。

    “这是什么手段？”魔腾看到这一幕，也很是震惊。

    旁边的魔蝶族女子深深忌惮道：“秩序神牢是金鹏族宝术中较为强大的一种，可以封锁虚空！根本没有办法从里面冲出来，林道一是如何做到的？”

    “哥，这是什么手段？”凰雀儿长大小嘴。

    龙溟的脸色，也跟着变色，他凝重的摇头：“我也不知道，自封之前，我与金鹏神子大战过，他动用秩序神牢，将我封锁其中，我都没办法出来。只能动用龙雀宝术中的一种，硬生生的击破秩序神牢。”

    林南竟然可以凭空出来，着实超出了龙溟的想象。

    “是空间神术！”

    龙雀族的一位老者开口。

    “什么？空间神术！”

    在场的其他古族成员，全都惊愕的看着龙雀族的这位老者。一些妖王级的大人物，眸光闪烁，脸上难以掩饰震撼之色，全都凝重至极的开口：

    “不错，只可能是空间神术了。”

    “只有这种神通，才能凭空跳跃。”

    “若非空间神术，不可能从金鹏族的秩序神牢中轻易的出来。”

    “嘶！空间神术，失传已久，哪怕是我们古族，都没有哪一个种族能研究出来的，人族也没有任何一个大帝，是空间领域成帝的！林道一怎么可能有这种神术？”

    这些妖王级的大人物议论着，不可思议。

    “空间神术虽然罕见，但不是没有！荒古时代之前，再往前面推演一百五十万年，有一位不知种族的妖帝，演化出了空间神通，在我族中的典籍里，有只字片语的记载。”一位老妖王低声道，此话一开口，顿时引起了千层浪。

    龙溟、凰雀儿、金鹏神子、魔蝶族女子还有魔腾等人，都是一惊！

    “啊，我想起来了，哥，我在族中的藏经阁里，看到过这样一本典籍。有一位古老的妖帝，就是空间领域的，他自创《大挪移经》，可以虚空横渡！听闻《大挪移经》修炼至完美境界，一步踏出，甚至可以进行星域之间的跳跃！”凰雀儿突然教出来。

    其他古族众人，也都仔细回忆起来。

    “确实有这种经文！”

    “不错，我也想起来了，《大挪移经》在我们族中，也有记载。不过，那似乎是一位女性妖帝！不知来自于何等种族。”

    “这东西真存在吗？”

    “空间领域的帝级经文，太可怕了，神出鬼没，出手于无形之中！可以无视一切阻隔，连金鹏族的秩序神牢都能无视啊！”

    “若是拥有这种神术，岂不是立于不败之地？”

    所有人都变色，这绝对是帝级的经文，价值不可估量。

    ‘林道一真的懂得这种神通？莫非他是从刚才那一滴精血中领悟的？’

    大家看过去，这才仔细观察，那一截断指，确实很像来自于一位女子。

    想到这里，无数古族的目光，全都凝重起来。

    有《大挪移经》在手，林南的速度，快到不可思议，金鹏族的那些护道者，连林南的衣角都摸不到，被杀的七零八落。他一口气斩杀了五位护道者，最后三人放开护体光盾，将周身百丈的范围，全都笼罩，不给林南一点机会。

    “《大挪移经》是吧？确实很强！若是此经配上我们金鹏族的神术，速度会再快上几个台阶！林道一，你千万别死了，等着我！”

    金鹏神子的眼中全是寒意，嘴角也绽放出恐怖的疯狂。

    “我们走！”

    让人意外的是，金鹏神子没有继续出手，他轻喝一声，急速远退，带着仅存的三位护道者，急速远去。

    林南眉头微蹙，考虑一下，放弃了追击。

    他现在要做的，就是继续炼化那一截断指，看看是否还有其他收获。就在林南返回，准备继续炼化那一截断指的时候，‘嗡’的一阵剧烈颤抖，这一截断指宛如复活一样，破空飞走，朝着仙陨之地的更深处而去！

    在仙陨之地的深处，仿佛有一股神秘的力量，在召唤这一截断指。

    “呜呜呜——！”

    阵阵女子的哭声传来，来自于仙陨之地的深处，让所有的人头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩，脸色发白的看向断指飞走的方向。

