    

    从来到这个位面，到制造出EXO战甲，再到制造出反浩克战甲，总共耗时一年半有余。

    期间经历了大大小小的事情，张易一直没有闲下来。

    值得欣慰的是，到目前为止，他的初步计划已经完成了。

    至于造神血清的后续研究，倒是没在计划之内，能跟神盾局合作，结合超级士兵血清的资料进行研究，算是意外收获。

    所以张易很满意。

    他决定给自己放个假，因此制定了一个为期两月的旅行计划。

    带着艾达王，还有……娜塔莎这个人形电灯泡。

    主要是张易不放心，他和艾达王都不在公司，即便是有白后和红后联和监控，他都觉得不太保险，万一出点问题可真就是鞭长莫及了。

    所以干脆带上娜塔莎一起。

    两个月的时间，自然是满世界旅行了，先去了大洋彼岸的祖国，在那里呆了大半个月，然后又去了亚洲其他国家，之后是欧洲、非洲，最后才是美洲。

    然而，三人刚刚到达非洲，娜塔莎就接到神盾局的通知，急匆匆赶回去执行任务了，神盾局那边似乎出了什么大事。

    神盾局的事情，张易没打算理会，只要影响不到血清的研究，对他来说就没有任何问题。

    可是正当张易准备继续旅行的时候，他接到了托尼的电话，对方的语气非常严肃，直接在当地给他安排了飞机，让他以最快的速度赶回来。

    这下，旅行没法继续了，张易和艾达王只好乘坐那架造型别致的昆式战机赶回纽约。

    “大老远把我叫回来，到底出了什么事？”

    来到斯塔克大厦，张易直接问道：“是神盾局的问题吗？前不久娜塔莎接到命令提前离开了。”

    值得一提的是，现如今的斯塔克大厦，已经用上了新元素反应堆进行供电，斯塔克工业也借着清洁能源产业，迎来了连续几个涨停板，张易也因此赚了不少。

    “是！”

    托尼的脸色不太好看，他手里端着酒杯，喝了一口，解释道：“神盾局被偷袭了，损失了一座基地。”

    “呃……九头蛇有那么大能耐吗？尼克·弗瑞不是已经做好防范了吗？”

    “不是九头蛇，是洛基。”

    “洛基？”张易眨了眨眼，“是我认识的那个吗？”

    “对，就是你认识的那个洛基，阿斯加德的二王子殿下。”

    听到这话，张易顿时嗤笑一声：“如果我没猜错的话，事情肯定跟宇宙魔方有关。”

    “是，洛基抢走了宇宙魔方，控制了鹰眼和塞尔维格博士，以及其他几名神盾局的人员。”

    “艾瑞克·塞尔维格？”

    张易被气笑了：“他怎么会在神盾局的基地里？如果我没记错的话，科尔森答应我不再为难他的。”

    “这件事我不知道怎么回事。”托尼指了指工作台上的电脑，“科尔森给我送来了一些资料，神盾局想让我帮忙。”

    张易打开电脑看了看，上面的资料分别是美队、绿巨人浩克、索尔以及……张易的战斗画面。

    “这些资料是几个意思？”

    “神盾局此次行动的成员。”

    “我为什么会在里面？”

    “神盾局想让我说服你，请你帮忙。”

    “我？你让我帮神盾局？”

    张易嗤笑一声，坐到托尼对面的沙发上，自己倒了杯酒，尝了一口也没觉得多好喝。

    他放下杯子，说道：“托尼，你可能不知道，早在一年半之前，也就是洛基出现的那次，我跟科尔森有过一场谈话，当时我说得非常明白，那就是让神盾局立刻停止研究宇宙魔方，最好把它送离地球，顺便让他们不要为难艾瑞克。”

    托尼点点头，他还记得那件事情，当时要不是神盾局的人出现，说不定真就打起来了。

    “现在看来，神盾局根本没有在意我说的话，继续研究宇宙魔方不说，还在我不知道的情况下，让艾瑞克参与了研究，我相信，肯定不是客客气气把他请过去的。”

    张易笑道：“现在，他们自作自受尝到苦果了，又要请我过去帮忙，你不觉得很可笑吗？而且他们为什么不亲自请我，而是找你代劳？他们没脸吧？”

    托尼哑口无言。

    沉默了许久，托尼还是叹了口气，劝道：“洛基毕竟是阿斯加德人，你也是，你总不想眼睁睁看着两个文明之间燃起战火吧？”

    “就算真的打起来了，那也是神盾局自作自受，我可以心安理得地站在旁边看热闹。”

    托尼无奈道：“我知道你不是这么狠心的人，直接说吧，到底要什么条件才能让你帮这个忙？”

    “帮不了，也不想帮，而且就像你说的那样，洛基也是阿斯加德人，我总不能帮着地球人对付阿斯加德人吧？”

    “所以？”

    “得加钱。”

    托尼：“……”

    神特么的得加钱！

    刚才你还立场鲜明，不肯帮忙呢！

    眨眼工夫就来了个得加钱！

    你还要不要脸？

    “说个数吧，神盾局肯定会为此买单的。”

    托尼哼了一声，提醒道：“神盾局有个复仇者计划，我就是复仇者的顾问，旗下成员目前只有娜塔莎和巴顿，这次招募队长和布鲁斯·班纳，就是想让他们加入复仇者。而复仇者，就是此次行动的主要成员。”

    “所以你的意思是，让我坐地起价？”

    “我可什么都没说。”

    张易琢磨了一下，笑道：“简单，我看昆式战机就挺不错的，我要所有的资料以及三架战机。另外，神盾局不是有很多来路不正的资金么，我不嫌弃，随便来十个亿就可以了，正好保护伞最近需要扩大生产力，急需资金。”

    “……”

    托尼无语了半晌，随后道：“你可真是狮子大开口啊，昆式战机的资料你就别惦记了，再说了，你都有战甲了还要战机干嘛？我觉得神盾局可能会满足你另外一个条件。”

    “战机的资料我可以拿来卖钱啊。”

    “门都没有，神盾局不可能答应你的，死心吧。”

    “行吧，等神盾局的资金到账了我就过去帮忙。”

    撂下这句话，张易心满意足地回了保护伞公司。        

