    雍希羽倒了大霉！

    自从得到邵流泪给他的无极仙丹之后，他的噩梦便开始了！

    天下间能够提升修为的弹药少之又少，百年难得一见。尤其是无极仙丹这种一颗就能增加一甲子功力的灵丹妙药，更是千年难逢。

    这种丹药自然人人垂涎。

    当初武夷山大战，正道邪门诸多高手围攻燕狂徒，固然是因为他嚣张跋扈，杀死了不少正邪人士，但最多的还是因为听说了燕狂徒身怀无极仙丹和忘情天书，这才贪念大起，对燕狂徒进行了围攻。

    就因为这无极仙丹和忘情天书，众人连被尊为“武林第一人”的燕狂徒都敢豁了命去围攻，现在无极仙丹落在了雍希羽手中，这些武林人士那还有什么顾虑的？

    也就在消息流传出去的第三天，雍希羽便被崆峒派高手张一同联合哀牢山黄氏兄弟拦在半路，双方交手，两败俱伤。

    待到朱大天王的下属得到消息前去支援时，雍希羽已经不知所踪。

    这一来引发了整个武林人士的找寻，暗潮汹涌，便是朝廷中的武者也生出了染指之心。

    江湖一片混乱，反倒是在丹霞山一片安静。

    虽然杨行舟“作恶多端”，杀死了不少武林好手，但他毕竟与无极仙丹无关，众人如非必要，谁也不想招惹这么一个绝世高手。

    就算是明知他在丹霞山，也没有几个人胆敢对他动什么歪脑筋。

    对上杨行舟，基本上就是一个死，而且还没有任何好处，而追杀雍希羽的话，则有可能得到无极仙丹，还没有太大的危险，这种选择题只要是正常人就知道应该怎么选。

    是以尽管杨行舟在韶州府杀死了那么多武林人物，却也没有谁赶来报仇，明知他在丹霞山，谁也不敢来山上放肆。

    倒是梁斗经常上山，向杨行舟请教武学上的难题。

    梁斗此人天生的侠义心肠，武功人品都是上上之选，悟性也高，人到中年，就已经是两广地区了不起的武林高手，威震两广之地，与屈寒山同名而列，并驾齐驱。

    他这修为乃是自己实实在在修炼出来的，能达到这种境界，无论资质和天赋，都是万里挑一，真要是说起来，远比原著主角萧秋水厉害的多。

    只是萧秋水乃是主角，温书之中，主角无敌定律一直在起作用，所有的幸运加成，也都属于主角，因此梁斗再有天赋和才情，最后也只能是一个有点光芒的配角。

    不过现在情势变了，无极仙丹并没有落在萧秋水手中，而是被杨行舟抢到，他看不惯萧秋水的废物，倒是对梁斗极为欣赏。

    因此有意点拨梁斗，想把他栽培成一个武林中举足轻重的绝色。

    遍观天下，也就一个梁斗值得杨行舟特意关照，余者碌碌，都不被杨行舟放在眼里。

    梁斗本就聪明，如今平添一甲子功力，修为大进之下，修行武学更是一日千里。他本就武功极高，乃是一代刀法大家，已经练成了“心刀”，十分了得。

    关键他不仅仅刀法好，便是拳脚功夫和剑法也是极其了得，连权力的神拳天魔盛江北的拳法都比不过他。

    杨行舟见他如此资质，当下便传了他一门用刀之法。

    这刀法不是别的，正是破碎虚空世界里，大侠传鹰的绝世刀法。

    其实传鹰的刀法并没定式，但却有一套如何使用手中武器的用法和理念，这才是真正的精华所在。

    梁斗本就修炼到了“心刀”的境界，在精神修为上也有一定探索，在听到杨行舟有关刀法与精神修为上的联系时，登时豁然开朗，在丹霞山别传寺内闭关三日，三日后出关，俨然变成了另外一个人，精气神有了翻天覆地的变化。

    他刚出关，就听到了邵流泪的惨叫声。

    当下快步向院内走去，只见邵流泪呆立在寺内的一株老树之下，额头青筋绽露，头顶冒出腾腾白气，嘴里不住嚎叫：“姓杨的，你快杀了老子！我受不了啦！”

    杨行舟坐在一张方桌之上，不为邵流泪的惨状所动，为邵流泪轻轻把脉，皱眉道：“这是大燥之药的药力展现，只是到底是纯阳药力还是三阳药力，还须好好琢磨。”

    手一指，一颗药丸凭空出现，飞入邵流泪口中。

    这是他特意从丹霞山跳下，寻找到了草虫，收集了不少草虫的涎水，过滤之后，分析药性，从草虫的生存环境和习性，进行推演这涎水的大致功效，以这种涎水配制了几种丹药之后，进行缓缓实验，最后配制出来的一种丹药。

    在原著之中，这草虫的涎水竟然能够中和阳极丸的刚猛药性，可见必然也是阴寒之气凝结的产物，而且阴寒之气阴柔但不霸道，才能中和邵流泪遭受多年的折磨。

    无极仙丹的阳极丸和阴极丸必须得在三日之内同时服用，若是超过三日的话，阴阳之气在人体已经做不到平衡，而这无极仙丹药力太过霸道，一旦打破平衡，人体决然承受不了，必定经脉破碎而亡。

    而这武夷山草虫的涎水竟然能够缓解邵流泪多年遭受的阳极丸刚猛药力的侵袭，足见这涎水中的阴柔之力并不霸道，这才能逐步缓解阳极丸带给邵流泪的伤害。

    有鉴于此，杨行舟通过这草虫涎水的药性，已经大致推断出了无极仙丹的药性，因此他在附近采摘药材，以这涎水为主药，炼制出来几枚药丸。

    这几枚药丸的药力在他的推演之中，应该与阴极丸相差不大，纵然有些许不同，但应该也在大致范围之内，而且药性也会更加柔和。

    邵流泪吞下这颗丹药之后，痛苦之情稍减，本来鲜红欲滴的脸色慢慢恢复正常，忽然张口吐出一口火气，喷在了前方一株大树之上。

    噗！

    大树一阵摇晃，树干上忽然就多出了一个焦黑的孔洞，半截树干都变得枯黄，树叶竟然在刹那间也变黄，一阵风吹来，树叶纷纷凋零飘落。

    杨行舟摇头叹息：“这阳极丸的药力如此霸道，当初配制这丹药的贱人，是唯恐后人死得不够惨啊！”

    自古丹药讲究的就是中正平和，大寒大燥之物，须得中和之后，才能入得人体，否则的话，寒热交汇，将人体作为战场，对人身将会造成极大的伤害。

    这无极仙丹反其道而行之，实在是尤违医道理论。

    “不过也只有如此霸道的药力，才能将人体进行一番破坏与重塑，才能达到提升功力的效果。”

    阴极丸与阳极丸在人体为战场，药力互相激发，便发挥出巨大的药力，由此对人体造成损伤与重塑，从而达到了提升功力的目的。

    这个思路令杨行舟啧啧称奇：“天下用药，最难的是用险药，阴阳相克，水火相济，最难把握分寸，这炼制丹药之人竟然能将两种丹药的药力保持到恰巧平衡的状态，确实了不起！”

    他心念电转间，脑中已经闪过几个想法，抬头对邵流泪问道：“现在感觉怎么样了？还想死不？想死的话，我现在就弄死你。”

