    “卑鄙？你是不是忘记了我们的身份，我们可是妖啊！”贪狼冷冷一笑，然后端起手中杯一饮而尽，接着慢慢说道，“马家后人，直接杀就是了，要什么钱，真是浪费时间。”

    贪狼完全不把雨萌放在眼里，也不顾什么规矩，在妖的世界里，强者为王，何需废话。

    “杀！”

    这时候无数酒杯摔在了地上，发出了噼里啪啦的声音，那些妖魔鬼怪冲了上去，要将马苗苗大快朵颐。

    马家在北方，几乎就是所有妖魔鬼怪的敌人，好不容易抓到这个机会，还不将他的后人虐杀？

    此时的马苗苗挣扎着，可没有用，她好像一点力气都没有，人麻了一样，她中了雨萌的蛇毒，根本动弹不得，只能任人宰割。

    可就在这个时候，突然一阵笛声响起，所有妖魔鬼怪都定住了，笛声环绕，如同魔音，是从刚才那个房间里发出来的。

    “怎么回事？为什么我身体动不了了？”

    “笛声，是笛声，大家小心，快捂住耳朵。”

    “是魔玄笛，捂住耳朵也没用，那玩意太厉害了，甚至可以锁魂。”

    所有妖魔鬼怪很是惊讶，而此时房间里冲出了一个女人，正是在我们手里逃走的马思婷。

    “妈……”马思婷叫喊了一句，然后从二楼跳下，抱起马苗苗就走，因为众妖魔鬼怪都定住了，无法追击。

    马苗苗怎么都想不到，她是来救女儿的，可到头来却被女儿给救了，她甚至都不知道发生了什么事。

    除了马思婷，跟着出来的还有一个人，看到他的样子后，我惊呆了，居然吙炎，独眼龙没有说错，马思婷的房间里还有一个男人，但我没想到这个男人是吙炎。

    吙炎明显也看到我了，但他不能说话，他一手拿着笛子吹，一手掐诀，这魔笛的声音很厉害，我跟独眼龙他们也被定住了，就是不知道马思婷是怎么没有中招。

    “妈，走……”

    虽然母女相认，但这个环境太危险了，能不能活着还两说，幸亏有吙炎愿意帮忙救母，不然马苗苗已经死了。

    可就在两人想逃走的时候，突然嗖的一声，一个高大的身影挡在了母女俩前面。

    “是你呀，丫头，我们又见面了。”

    出来的是黑熊精破军，他挡在门口密不透风，将母女俩的活路给堵住了。

    他，居然不受魔玄笛的影响！

    “蛇仙秋水的真身到底在哪里，告诉我。”破军追问道。

    “我不知道，滚，别妨碍我！”马思婷大吼着，现在正是逃命的时候，被拦住去路代表着什么，马思婷很清楚，所以她异常着急。

    “滚？就凭你，也敢对本大爷说如此粗鄙之语？哈哈哈……”破军笑了，突然一掌打出，两母女立刻跟风筝一样飞了出去，将桌椅都撞得粉碎，妖气如飞刀，直接将她们钉在了地板上，气势铺天盖地的涌了过去，将她们狠狠压制住。

    “糟糕了。”

    吙炎心里咯噔一声，因为担心，所以心乱了，心一乱，笛声就不行了，而且这不是普通的笛子，不是可以一直吹的，光吹这几分钟已经消耗了吙炎挺多的法力，他吹不下去了。

    笛声一停，所有妖魔鬼怪复苏一样，又走向了马苗苗和马思婷，他们露出了微笑，将其包围，没想到还买一送一，可真是走运，今晚能一下子杀两个马家人，爽啊！

    “说吧，秋水的真身到底在哪里？不然的话，你们会死得很惨，说出来我可以救你们，决不食言。”破军许下了承诺。

    “你休想，我们马家不会出卖蛇仙的。”马思婷虽然年纪小，但很有骨气，就算死到临头，也绝不出卖属于马家的神明，尽管这个神明已经没有任何用处，她也要用生命守护。

    说完以后，马思婷砸出了几张黄符，轰的一声，火光四起，咒法扑向了众妖魔鬼怪，并将其逼退。

    可马思婷还是太稚嫩了，这种术威力不大，而且她法力不强，其中一只妖一巴掌扇去，那符法就跟火同时灭掉了，根本毫无卵用，她这是无用的挣扎。

    可我没空管她们，能动以后，连忙拉着吙炎的衣领问道：“纹身店里的人呢？他们怎么样了？苏雨怎么样了？有没有逃掉，她有没有事？其他人都安好吧？”

    “唐浩，现在不是说这个的时候，先救人。”吙炎说着，也从二楼跳了下去，然后拔出冥剑，一剑斩断了靠近的妖头，将恶鬼逼退。

    救人？他跟马思婷什么关系？为什么要奋不顾身的救她们？

