    “找死！”

    一声暴喝响起，众人混战成一团。

    年纪略大的人抱团合作，想要将那些毛头少年们都驱逐资格。

    云筝看着这么混乱的场面，柳眉微蹙。

    “去死吧！”

    一个长着一副刻薄相的男子朝云筝挥了一掌过来。

    充斥着白光的灵力耀眼。

    云筝眼神一凝，指尖捏着细长的毛笔挡掉来人的攻击，刹那间凝聚灵力于毛笔之上，朝着那刻薄相的男子刺了过去。

    ‘咻——’

    刻薄相男子的心脏被细长毛笔一击贯穿！

    ‘砰’的一声倒在了地面上。

    在他死之前，眼神残余着惊恐之色。

    显然死不瞑目！

    周围的人看着她，脸上带着忌惮之色。

    她没有在乎别人的眼光，只要他们不主动招惹她，她是不会出手！

    她抬眸看向那座四大神兽浮雕大门，心中隐隐感觉一点不寻常。

    那浮雕石门中四大神兽的眼睛开始诡异的转动，露出的神情带着邪恶之色，不似光明圣洁的四大神兽，反倒像邪兽亦或是凶兽。

    “吱吱。”二白通过神识急切地喊了她一声。

    虽然听不懂它的话，但是她也能辨别几分。

    这时，大卷说话了，“主人，二白想告诉你这座浮雕石门上根本就不是四大神兽，而是伪劣货！”

    “主人，你开启血瞳看一眼四周，就会发现端倪了。”

    云筝闻言，神色认真了起来。

    她下意识地去牵住容烁的手，让他安全地待在自己身边。

    妖异的赤红色在她凤眸中闪烁，蓦地，她的血瞳开启。

    环顾四周，让云筝的脸色越发的凝重。

    糟了！

    云筝猛地回头看着容烁，认真地道：“阿烁，先等着我。”

    “好。”容烁似乎不意外她的反应。

    倒是他淡定的反应让云筝的心头莫名一颤。

    现在不是想这个点时候！

    她收敛了心思，松开了握住容烁的手，然后轻点脚尖，素手一扬，烈焰长枪在她手中乍现！

    她迅速地用长枪一挑，将一把利剑打落。

    ‘哐当！’

    以为自己就要死去的一名女修察觉自己被救了，目光怔愣地看着那抹耀眼红色身影。

    “全部给我住手！”云筝一声清喝，在古墓外面显得格外响亮。

    有的人停下来了。

    可是也有人不以为然想趁此机会偷袭别人……

    ‘锵——’

    云筝眼神如炬地望着那个方向，长枪不知何时脱离她的手，而插在了那个心思不轨的人面前。

    众人一惊！

    云筝在他们呆住的时候，将烈焰长枪召唤了回来。

    长枪一抬，指向了那个浮雕石门。

    她冷声道：“这是一个骗局！“

    “刚才那道声音的主人想让我们自相残杀而亡，我们一死，便能为他制造源源不断的死气，这死气是供给那浮雕石门的鬼兽！”

    鬼兽？

    什么是鬼兽？

    众人彷徨不明之时，四周响起了一阵阴森苍老的声音：“没想到你们当中还有一个聪明人，不过，你们想安阳无恙地逃离这里，是根本不可能的！”

    “乖乖地死去，然后给本宗的小宝贝们当肥料吧！”

    这话一出，浮雕石门中的‘四大神兽’从石门上脱离了出来，变成了四个魂体

    不过它们的外貌不再是四大神兽的模样。

    而且身长脚短的黑毛怪，它们的手像是八爪鱼一样，软体粘稠让人恶心厌恶！

    口中还有一排长獠牙，没有五官形状。

    看起来，特别恐怖！

    云筝认识这玩意叫做鬼兽，是在云王府的藏书阁中看到的。

    鬼兽，生长潮湿阴暗的地方，繁衍迅速且数量大。

    最可怕的是，这鬼兽能够吃食人的灵魂。

    那些邪修就是以养育鬼兽来滋养自身的魂体！

    原来，这根本不是什么灵宗强者墓地，而是一个已经死去的邪修引诱生人的一个陷阱罢了。

    邪修的残魂想要复活，首先就要滋养残魂，然后再找寻机会来夺舍一副身体，从而获得重生。

    云筝冷声道：“不想魂飞魄散的话，就合力攻击鬼兽的头部！”

    没有人回应。

    云筝疑惑地看了他们一眼，发现他们一副魂不守舍的模样。

    用血瞳一看，才知道他们方才受伤的伤口中蔓延出一股死气，导致他们的身心举止都缓慢了下来。

    “桀桀桀，小女娃，本宗劝你束手就擒，鬼兽们可是很喜欢吃你们这些身娇肉嫩的小姑娘的！”那道阴森苍老的声音阴魂不散地响起。

    云筝勾了勾唇，讽刺道：“别太得意了，要是没有了鬼兽，你这种邪修还有复活的一天？”

    “你！”那道苍老阴森声音的主人气得语噎，随后他又桀桀桀的笑了起来，“本宗这几个小宝贝可是能匹敌灵皇境界的，就你？刚晋级灵王的小女娃，不过是聪明了些，逃过死气的那一劫罢了。”

    “是吗？”云筝勾了勾唇，裸露的半张精致小脸带着一抹邪肆之色。

    老邪修暗中见此，眼睛半眯了起来，心一提，以为她要开启什么大招……

    “二白！”

    话音刚落，从云筝体内出现了一个白色毛茸茸的小毛团。

    老邪修见到这一幕，不由觉得自己太过草木皆兵了。

    就这一个小女娃，能有什么本事！

    召唤一个可爱无用的小灵宠出来做什么？

    为了给他的鬼兽小宝贝们添一份口粮？

    正当老邪修准备出言耻笑嘲讽一句时，他的话顷刻间就噎在了喉咙中，混浊的眼中闪过一抹震惊。

    这是上古神兽白虎！

    二白开启战斗模式，变成了威风凛凛至尊无上的白虎。

    二白怒吼一声，古墓之外都被震一震！

    云筝与二白对视一眼，她拍了拍二白的头颅，笑道：“这次给你我的历练！”

    “吼！”二白欢喜地应道。

    “干它们——”云筝素手一握，持着烈焰长枪朝着其中两个鬼兽而去。

    而二白同时朝着另外两个鬼兽奔去，脚下如同踩了白色的旋风一样，快得无影无踪。

    ‘撕拉撕拉’

    二白尖锐的虎爪三两下就刺破了鬼兽的身体。

    鬼兽怒得呲牙咧嘴，然后挥动它们的爪子伸长去将二白缠绕住，可是二白的速度很快，次次都逃开了。

    但是由于它们爪子的干扰，二白很难能到鬼兽的身躯前去攻击它们的头部。

    云筝也察觉到了这种情况，她通过契约联系，叮嘱了二白几句。

