    第115章 引起骚动

    上岸后，他们就和罗桀他们分开了。毕竟带着他们行动，还是太不方便了，苏城给了他们一笔钱，让他们各自解散，虽然大家都不愿意走，不过他们也知道，自己继续跟着苏城他们，无非是添乱罢了，为了对方着想，这些孩子最终还是离开了。

    他们团队之中有两名魂师，还有一笔钱，虽然不多，但是以后应该可以安稳的活下去，为了他们的安全着想，苏城给的基本上都是银魂币和铜魂币，毕竟带太多的钱在身上，对这群孩子来说，也未必见得是一件好事。

    苏城和千仞雪走在大街上，时不时的，就会吸引路人的目光，他们倒不是看千仞雪的，而是看苏城的，此时的千仞雪，因为伪装的原因，样子极为普通，走在苏城的身边，就像是一个侍卫一样。

    而苏城，只露出了半张脸，他露出来的这半张脸，是拥有白眼的右半张脸，嗯，他打算装成一个瞎子。然而，苏城显然是低估了自己现在的魅力，此时的他，仅仅靠着这半张脸就已经足够惊艳，不知道看痴了多少路人。

    苏城现在也是感觉有些不太舒服，果然，男的只要长得过得去就行了，有时候，长得太好看了，也是一种极大的负担。

    走在一半的时候，苏城有些走不下去了，因为他可以很明显的感觉到，后面有不少人在跟踪自己，从这漏洞百出的跟踪手段来看，这些人都是花痴。

    其实最让苏城无语的，还是他现在走在路上，不单单会吸引到一些异性，有些性取向不正常，还有些性取向中立的同性，也被他吸引了，这就非常难受了。但是身后这群人里面，偏偏还有不少这样的人。

    实在是忍不住了，苏城低头在千仞雪的耳边说道：“你的伪装技真的不能对我用吗？”

    “嗯。”千仞雪淡定回答，她现在完全不敢看苏城，自从那天看到苏城的样子之后，她就已经完全陷了进去。现在，时不时的就会像个痴女一样幻想，没看都这样了，要是稍微看了一眼，那还得了。

    至于周围的那些视线，她现在也很不爽，她很讨厌这些人这样盯着苏城看，但是也不会无缘无故对普通人大打出手。

    面对千仞雪冷淡的态度，苏城有些无奈，这是怎么了，他到底做错什么事了。

    现在他只希望快点到一家马车店，去购买一辆马车，这样就不用受到这些视线的折磨了。

    然而走到一半的时候，他突然看到了贴在路边的告示，只是微微扫了一眼，拥有极致视力的白眼就看清楚了上面的内容到底是什么。

    那居然是他和千仞雪的通缉令，他和千仞雪的赏金，分别是一千万金魂币以及一千两百万金魂币。是由帝国皇室亲自下达的通缉。

    看到这一幕，苏城心里叹了口气，这雪夜，还真是看得起他们，居然颁发这么高的悬赏，他自己都心动了，恨不得自己绑架自己，去卖给雪夜。

    虽然看到了悬赏令，但是苏城的眼角却没有出现什么变化，仿佛一个真正的盲人一样，做出一副什么都看不到的样子。

    ......

    风笑天此时正在和火舞在一个茶楼内喝茶：“火舞啊，明天你休息，准备去哪儿玩？我陪你去。”

    “你叫我出来就是说这个？”火舞一脸不耐的说道。

    “是啊，火舞，你看，咱们现在修炼这么辛苦，偶尔也是要放松一下，出去玩一下，才有益....”听到风笑天在这里巴拉巴拉的逼逼，火舞直接无视了对方的话，下意识的把头扭到窗户旁边，打算看看风景。

    然而这么一转头，火舞就呆住了。

    苏城和千仞雪正好经过他们所在的茶楼，是的，苏城他们现在所在的城市，正是炽火学院所在的城市。

    “火舞，我刚刚说的计划怎么样？是不是非常完美！”

    风笑天说完，发现火舞正呆呆的看着窗户外面，好像被什么东西吸引住了一样，顺着火舞的视线看去，风笑天瞳孔一缩，极为强烈的危机感出现在他身上，连忙用手挡住火舞的眼睛。

    视线突然被遮住，火舞啪的一下打掉风笑天的手。

    “你做什么！”她有些恼羞成怒的说道。

    “没有啊，只是你一直不回我的话，我就想让你理我。”

    然而风笑天刚刚说完，就发现火舞已经转身走了，短短一瞬间，风笑天在她心目中本就不高的好感直接降到了负数。意识到什么，他连忙追了上去。

    而此时下楼的火舞，发现那个人已经不见了，顿时，一股空荡荡的情绪出现在她的心底。

    不单单是火舞，其他人发现苏城突然消失了，也是一脸的茫然，仿佛刚刚那个人，只是一个非常真实的美梦而已，但是周围的人群告诉他们，这并不是做梦，他们身边，刚刚的确是出现了一个看一眼就永远无法释怀的人。

    此时，已经有不少人都在后悔，后悔自己刚刚没有抓只这一生唯一的机会。和其他人不同，只是稍微失落了一秒，火舞就重新燃起了斗志，她要找到刚刚那个人，她很确信，现在的自己，再也不会喜欢上其他人了。

    风笑天此时已经下来了，看着失落的火舞，他松了口气，还好那个人消失了，不然的话自己好像就没机会了，不过他还没开口，火舞突然就追了出去。

    而此时，在不远处一个无人的小巷子里，突然走出来两个全身黑衣，面带斗笠的人。

    苏城错了，他决定不搞什么半伪装了，直接就把自己完全隐藏住就完事了。

    随后，两人顺利的找到了一家马车店，进去后，老板对两人的身份产生了怀疑，毕竟两人的打扮太诡异了，不过在苏城稍微露出了小张脸后，对方就清楚了原因，并且给他们挑选了最好的马车。

    之后他们就继续赶路，不过，这次有了马车的加持，苏城不用再担心有人发现自己了，赶路的速度要快了许多。

    飞速的离开了这座城市。

    苏城对着身后的草丛说道：“出来吧，一直跟着我们做什么？”

    说完，一个有些狼狈的女孩就出现在两人面前，是火舞，她硬是凭着运气和手段找到了苏城他们。

    苏城可以感觉到，面前的少女，身上并没有一丝杀气，绝对不是杀手之类的人物，更有可能的，是个刚刚那群人一样的痴...

    被苏城盯着，火舞满脸通红，心脏狂跳不止，原本已经想好的说辞，在这一刻，一句都说不出来。

    僵持了十几秒，苏城有些不耐烦了，火舞才深吸一口气，吼道：“我喜欢你！”她是一个极为胆大的女孩，想到了就会去做，所以就是在这种极为恐惧的情况下，她还是进行了表白。

    做了，就有可能成功，不做，就会后悔一辈子，火舞的字典里，没有后悔这两个字。

    “我有喜欢的人了，你去找别人吧。”苏城直接回答道。

    “那也没关系，我会一直喜欢你的，直到你喜欢我那天为止！”

    被苏城拒绝，火舞内心可以说是失落至极，但是那又怎么样呢？有喜欢的人又如何，从那个人手上抢过来就是了。

    听到火舞的话，千仞雪面色一冷，从这个女孩出现的瞬间，她就已经很不爽了，这个人居然还敢在苏城面前说这样的话，要不是为了维持自己的形象，她现在已经出手了。

    但是她没有出手，因为她知道，苏城并不是一个滥杀无辜的人，并不会因为别人简单的冒犯了自己，就轻易的要了他人的性命，他也不喜欢那种视人命为草芥的人。

    而在火舞说出这番话之后，苏城偷偷的看了千仞雪一眼，发现千仞雪还是和刚刚一样，完全没有触动。

    不知道为什么，心情有些不好，果然是自己的错觉，千仞雪对自己，好像没有那么强烈的好感，别人都对自己这样追求了，千仞雪都无动于衷，苏城越来越感觉，哪天千仞雪在极北之地救下自己，只是为了报恩，并不是真的对自己产生了爱意。

    这几天的冷淡以及现在的情况就是最好的证明。

    不过千仞雪不喜欢自己，也不代表他会喜欢火舞。

    对这个来历不明的人，苏城还是说道：“你走吧，我最讨厌的，就是死皮赖脸的人。”这番话已经足够过分了，火舞现在内心也是万分委屈。

    但是她还是没走，反而是直接说道：“我现在很生气，但是我不会放弃，被我征服的那天，我会好好惩罚你，让你后悔的。”说完，从自己的魂导器中拿出一个帐篷，看样子，居然是要住在他们旁边。

    听到火舞的话，苏城都惊了，这女孩这么野的吗，这说的都是些什么虎狼之词，而且居然就直接在这里住下了，没有一点防备。

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    接下来的几天，火舞都是乐此不疲的跟着他们，毅力之坚定让苏城都有几分侧目。

    (本章完)

