
甄统领微微错愕，随即道：“下官确实一直在宫中，只是大王爷送来针管的时候，下官没看到，是手下后来告诉下官的，等下官到太医院的时候，御医已经验证出针管里有毒。”

“所以你并没有看到针管中间经过多少人的手对吗？”风云菱又问。

甄统领点点头道：“是的，不过太医院是温太医检测的，所以大小姐若要怀疑太医院，应该没可能。”

“温太医？”风云菱眼睛亮了一下，随即点点头道：“如此看来，只能是针管从江无恒身上搜出之后，在进入太医院之前被弄进去了毒药，当然也有可能在江无恒那边搜出来之后，马上就被弄了毒药进去了。”

甄统领的面色很难看，这针管是大王爷带队搜出来的，如此一算大王爷的嫌疑就最大了，只是大王爷为何要如此陷害丞相大人和六王爷呢？

“甄统领，你觉得大王爷是怎么样的人？有没有野心的？”风云菱又问道。

甄统领看看风云菱，此刻的风云菱一双大眼睛很是期待的看着他，看上去很无辜好奇的小女孩样子，但越是看着单纯，甄统领内心就没来由的觉得风云菱绝对不是蠢女人。

但一想到上次他看到她被六王爷那么虐待，她撒泼强势休夫，把自己名声弄得那么臭，真的不是明智之举。

“咳咳咳，下官可不敢乱说，皇家的事情太过于复杂，下官只负责皇宫安全，不敢多看多听。”甄统领道。

风云菱呵呵一笑道；“甄统领，明人不说暗话，你应该知道你的位置是多重要，现在异星出现，皇上肯定是动了立太子之心，暗潮汹涌啊，你就算想明哲保身，也势必会身不由己，那么你的站位会非常重要。”

甄统领面色总算凝重起来，其实他也想过这个问题，而且几位王爷对他的态度都很不错，一双双眼睛里泄露的信息其实很明显，只是他都假装没看到而已。

“甄统领，你是聪明人，但有句话叫聪明反被聪明误，就算你想不理会，但还是会挡有些人的路，若是仁慈之人，还能放你一马，若是凶残之人，嘿嘿嘿……”风云菱一个人说着，目光却看着甄统领那张越来越谨慎的脸。

“咳咳，甄统领，站在我这边吧，我爹是丞相，他若是想扶持谁应该胜算很大，加上我爹心系百姓，他扶持的人也必定不会是凶残之主，你要知道在那个位置上的人，都是百姓的信仰，但水能行舟亦能覆舟，一个得不到百姓认同的皇上，早晚都是要被推翻的，所以甄统领，你好好想想，是想辅助一个仁君，还是一个暴君？”

甄统领面部肌肉抽搐，目光黝黑的看着风云菱，良久才低声道：“大小姐，但你可知道，一旦失败，那就是满门抄斩。”

“呵呵呵，机会是相等的，你难道一定觉得谁就能稳赢？二王爷？三王爷？四王爷？或者是六王爷？你知道谁胜算大？”风云菱嘴角勾起一抹邪笑。

“那大小姐你觉得呢？谁最有希望？”甄统领衣袖里的拳头已经不自觉的握紧。

风云菱突然哈哈一笑道：“自然是我要辅助的人，一定会赢。”

“哦？因为你爹？”甄统领心里一跳。

“一是因为我爹，二是因为我风云菱想帮谁，谁一定会赢。”风云菱目光犀利的看着甄统领。

甄统领很想笑，就你一个弱女子，这口气是不是大到没边了。

“是不是觉得不可能？是不是觉得我一个女人能做得了什么？”风云菱看着他笑。

甄统领被她笑得心惊胆颤，风云菱自己耸耸肩道：“甄统领，知道昆仑山吧。”

甄统领立刻眼睛一亮道：“自然知道。”

“那就行了，其他你就自己想吧。”风云菱故弄玄虚。

甄统领眼睛一瞪，看着风云菱笑得很是有把握的样子，顿时心里波涛翻滚：“你，你是凤星？”

“咳咳，我啥没说。”风云菱好笑道。

甄统领眯起眼睛，心想风云菱啥意思，难道她真的是凤星，所以她才那么有把握，若是没把握，她也不敢说大话吧？

“望公子住在我梧桐苑里，教我踏云步，我想我以后武功也会好起来的，到时候要和甄大人切磋切磋才行。”风云菱故意说道。

甄统领浑身一震道：“望公子住在丞相府？”

“你不知道的吗？”风云菱好笑道，“甄统领，眼睛睁大点，你就看得更清楚点，若是不小心跟着能下狠心杀三十九条人命的人走，那么最终下场都不会好，有句话叫，善有善报恶有恶报，现在不报是因为时辰未到。”

“你……”甄统领觉得自己整个人都不好了，被风云菱一番高深莫测的话说得是心惊胆颤的。

“对了，你和温太医熟悉吧，我的医术不错，若是甄大人以后有什么伤痛的，我承诺可救你一命。”风云菱道，“我可不是轻易会出手帮人的哦。”

甄统领顿时想到这一多月来，风云菱的种种传言，解了廖二公子的毒，还能解毒病，当然前提是，不是她害了三十九条人命，而且那时候廖二公子几乎没救了，都能被她救活，可见毒术的高明。

“多谢大小姐抬爱。”甄统领先抱拳道谢。

“甄大人，我今日非跟着你一起坐马车，并不是要逼你，而是救你，我风云菱虽然不是好人，但也不想见好人走入歧途，咦，我们到了。”

风云菱一席话后，马车就停在了侍卫府的大门口，她对着甄大人是咧嘴一笑，先行下了马车。

甄统领一张有着岁月风霜的脸很是凝重，眼眸深处都是思索之色。

侍卫府的守卫看到风云菱和甄统领来了，立刻上前招呼。

“大王爷不在？去哪里了？”风云菱问道。

“大王爷和二王爷就在不远处的水雅轩喝茶。”那侍卫看看甄统领之后才说出了实话。

风云菱眼睛猛地一缩，冷笑道：“看来两位王爷心情很不错啊，死了三十九条人命，还有心情喝茶，那我可真要见识见识了。”

风云菱想到江无恒身上的血腥的鞭痕，她脑子里飞快的盘旋起来，二王爷是吧，不管你是不是凶手，但动了我的人，那就要你十倍奉还！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732539"  chaptername="第150章">加入书签</a>
</div>
