    老夫人看了看他们，随后便拿起身旁桌上的一个锦盒，抬起头又看向南笙诺，说道：“这是给你的。”

    南笙诺上前一步，缓缓地接过那个锦盒，微微一欠身，说道：“谢谢老夫人。”

    老夫人干咳了一下，说道：“这茶也喝了，你们是不是有些事情也需要跟我交待一下。”

    两个人一听，顿时都一愣。

    南笙诺想着：“哎呀，这该来总是会来，这该怎么解释呢？哎呀，完了完了。”

    墨染尘看了她一眼，随后又看见徐嬷嬷手中的白绢，便迅速明白了自己母亲问的是什么了。

    “母亲。”

    他刚想开口，便被老夫人给打断了：“尘儿，算了，这件事日后再说吧，你们就先回去吧，今日不还得去祭天嘛。”

    既然老夫人都这么说了，墨染尘也就顺着杆子下来了。

    “是，母亲，那我们就先回房准备一下了。”

    说完，就拉了一下南笙诺的衣袖，示意她行礼。

    “老夫人，我们告退了。”她生硬地行了个礼，就转身与墨染尘一起离开了。

    他们前脚刚一出门，徐嬷嬷便马上问道：“老夫人，您为何不直接拆穿他们？”

    “嬷嬷啊，这不着急，比起这一点，我更好奇，为什么会是她？”

    “您这话是什么意思？难道这个郡主您先前就见过？”

    老夫人笑了笑，伸手让徐嬷嬷扶住她，站了起来，说道：“她就是先前被尘儿带回府中的那个丫头。”

    徐嬷嬷一阵惊讶，连忙问道：“老夫人，您的意思是，她就是先前听雨轩的那位？”

    “是啊，就是你前阵回乡才发生的事情，不过，这丫头如何成为郡主的，我还真的是不知道啊，对了，嬷嬷，你去给我准备纸笔，我要修书一封，去问下我那好姐妹。”

    “是，老夫人。”

    南笙诺在回去的道上，不解地问道：“方才老夫人问的，你为什么不回答？”

    “你想让我如何回答？”墨染尘明知道她指的是什么，却有意地误导着她。

    “你就实话实说啊。”

    墨染尘一把搂住她，轻声在她耳边说道：“怎么实话实说？难道直接告诉母亲，我们昨夜并未同房吗？”

    南笙诺没想到他会突然说出这样的话，羞红着脸一把推开了他，怒目一瞪，道：“你......”

    跟在他们身后的初一，见到两个人这般情景，直觉着就是在打情骂俏，心想着，这郡主跟城主真是恩爱。

    回到房间，就他们两个人的时候，南笙诺马上厉害起来了。

    “墨染尘，我跟你说，以后别在外面对我动手动脚的，再有，不许再说刚才的那些话，一点都不好笑，懂吗？”

    “你以为我在开玩笑？”

    “要不然还是真的哦？”南笙诺给了他一个大白眼，满脸写着不相信。

    墨染尘坐了下来，悠闲地喝了一口水，再说道：“那你以为徐嬷嬷那么一早来做什么？你又以为母亲问的是什么？”

    “不就是想知道，为什么我会成为了郡主，又为什么你娶的人会是我。”南笙诺不以为然地说着。

    “我想，比起这些事情，她老人家更想知道的是，自己的儿子身强力壮，为何洞房花烛夜没有与你这位新晋夫人圆房吧？”墨染尘故意说的暧昧。

    果然，南笙诺中计了，立马跳了起来，说道：“你别瞎说啊，她又怎么会知道......”

    她说的越来越心虚，这才联想到了那块白绢，一拍脑门，心想着自己怎么会把这给忘了，当时看见了徐嬷嬷拿着，还没往这方面去想。

    但是，转念一想，对着他又说道：“不对啊，那个，就算是我们那嗯~个了，那上面也不会有上面改变吧。”

    她一本正经地说，而他，却听了个不正经。

    一脸坏笑地问道：“不会怎么样啊？”

    “墨染尘，你给我正经点，明明心知肚明，何必要我说的那么清了？”

    “嗯，夫人说的极是，这可怎么是好呢？”他十分故意地问道。

    南笙诺实在有些招架不住这样的他，从未见过，不知道究竟该怎么应对他了，便随口诌道：“那个，我觉得吧，咱们还是签个协议吧。”

    “哦？夫人想跟我定什么协议？”

    “墨染尘，你给我好好说话。”

    “怎么？我说话不好吗？难道你不喜欢这样的？”

    南笙诺低头嘟囔了一句：“喜欢又怎么样。”她自以为很小声了，不会被听见，只是，她是无论无何也不会知道，他的听力，出乎她的想象。

    墨染尘牵动了下嘴角。

    看见她埋头在书案前，过了不多会儿，就见她对着自己招手道：“你过来。”

    他站起身，慢慢地走向她，低头看了下，问道：“怎么了？”

    南笙诺将笔递给他，说道：“喏，签了它。”

    墨染尘心想着，原来这就是她说的协议书。

    他握着笔，看向她，一脸正经地问道：“真的想跟我如此划分界限？”

    “也不是这么说吧，在人前，我一定会好好地配合你，毕竟嘛，我也不能给莲雨城丢了脸，对吧。”

    “看你说的还挺是那么回事啊。”蓦然很有一些不以为然。

    南笙诺一脸严肃地说道：“你认真点，我想过啦，咱们之间呢，也算是各取所需，那就互帮互助呗，是吧，到了你认为适当的时候，你再给我一张休书，啊，不对，还是和离，对，给我一张和离书就好了。”

    墨染尘只觉得她越说越离谱，什么叫做各取所需？但是转念一想，这也不是她的作风，那问题出在哪里？难道是......

    再看向南笙诺，她好像煞有其事般，便想着，不与她争辩这些吧，不管如何，她现在是自己的夫人，那就来日方长呗。

    想着，他就落笔写下了自己的名字，随后，搁下笔就看向她，别有用意地笑了一下。

    南笙诺看着他的笑容，不觉地一怔，蹙眉想到，怎么感觉好像掉进了他的陷井呢？

    她使劲摇了摇头，想着，肯定不会的。

    墨染尘转身又回到了桌子旁，继续悠哉地喝自己的水，但是却发现她还在书案旁。

    过了好一会儿的，看见她拿着两张纸到了自己面前。

    “喏，给你，咱们一人一张。”

    墨染尘仔细看着手中的那张纸，只见上面画着两个小人，能大致分辨出，那是一男一女，旁边还写着两个人的名字，生辰，还有日期。

    他有些不解地问道：“这是什么？”“结婚证，虽然有些瑕疵吧，但是吧，讲究用吧。”南笙诺看着自己的杰作，洋洋得意着。

    “结婚证？是什么？”

    “这个？婚书？反正就是，只要有这个，就代表着我们是夫妻。”南笙诺有些不耐烦地说道，其实她是实在不知道该如何解释。

    墨染尘听着她的说法，不由地觉得新奇，仔细地打量着她，感觉她始终让自己有些猜不透。

    又再次看向手中的那张她所谓的“结婚证”，又调侃着说道：“那，你是承认我是你的夫君了？”

    “我从来都没否认啊。”

    他扬了扬手中的“结婚证”，说道：“那，有了这个，那个协议书，还需要吗？”

    “当然需要啊，这个只是对于婚姻的一个形式，算了，跟你说也是浪费，你还给我。”说着就要伸手去抢回来，但是没想到，墨染尘往后一躲，她直接就掉进了他的怀中。

    “夫人这是在投怀送抱吗？”说着还顺手搂住了她的腰。

    南笙诺扭动了一下，推着他，说道：“墨染尘，你犯规，别忘记了协议上写的。”

    他挥了挥手中的“结婚证”，说道：“这个。”

    “反正我不管，你得遵守协议，在没有人的时候，不许跟我有肢体接触。”

    说话间，墨染尘一下子就松开了她，说道：“好，我松。”

    南笙诺刚想说话，却被他出其不意地亲了一下：“你......”

    没想到他举起双手，说道：“我可没有肢体接触。”

    “赖皮鬼。”

    南笙诺嘴上埋冤着，但是心底瞒不住自己，还是有一丝小窃喜。

    但是转念想到昨夜里，他居然为了别的女人离她而去，这口气实在是咽不下去。

    就在两个人处在这暧昧气息中，门外的夜寒又来不解风情了。

    咚咚咚......

    “城主，洛城主已经在书房等您了。”

    墨染尘听见后，便看向她说道：“你先在屋内休息片刻，我去有点事情。”

    “哦。”

    南笙诺乖巧地点了点头，然后目送他开门离开。

    心中泛着嘀咕，不明白为什么洛煦风突然来找他，但是又想着，关自己什么事情。

    她看着另一张“结婚证”，心中还是有一些激动的，只是过不去那个坎，也忘不掉两个人成亲的初衷。

    墨染尘一路疾步走向书房，到了门口，交待了夜寒守住。

    “你这一早的，急匆匆把我叫来做什么？”洛煦风看见他一进门就劈头盖脸一顿。

    “她回来了。”

    “谁回来了？”

    “苏清辞。”

    洛煦风一听这名字，身体内每个细胞都跟着紧张了起来，马上问道：“你是如何得知？她是什么时候回来的？”

    “昨日夜里，有人送来一张纸条。”说罢就掏出那张纸条递给他。

    他看完之后，皱紧眉头，拿着那张纸条在他面前晃着，问道：“墨染尘，你别告诉我说，昨晚你出去了？”

    墨染尘淡淡地说了声：“没有。”

    得到这个回答，洛煦风心稍微松了一下，刚想说幸好的时候，又听到一句话。

    “我只是没去赴约，但是我的确出了门。”

