
　　钱勇觉着，什么活了几十年的大耗子精，简直无稽之谈！

　　所以，在杜飞到来之后，他内心除了好奇还有排斥，看杜飞这小年轻就是个满嘴跑火车的。

　　所以得到杜飞示意之后，钱勇立刻一步上前，伸手把布袋子打开。

　　却在下一刻惊呼一声，吓得连退两步，好悬一屁股坐地上！

　　钱勇瞪大眼睛，满是不可思议。

　　在他旁边的钱科长和钱文江也瞪大了眼睛看去。

　　却是那只被小乌咬死的耗子精死状有些吓人。

　　刚才钱勇打开布袋子，正好迎面看见呲牙咧嘴的耗子脑袋，猝不及防，吓了一跳。

　　缓过神儿来，钱勇不由得老脸一红。

　　按道理他不是没见过世面，别说是只死耗子，就是死人，也见多了。

　　刚才也不知怎么，就是从心底冒出一股本能的恐惧。

　　钱文江则表情奇怪，仿佛回想起什么，过了半天，忽然叫道：“这……这是朝阳门，禄米仓那个灰大仙！”

　　他这一嗓子，包括杜飞在内，全都有些懵逼。

　　钱科长最先反应过来，也想起什么，震惊道：“四哥，这不能吧！那都多少年了？解放前禄米仓闹灰大仙的时候，那东西就成气候了。听说后来解放军进城，用手榴弹给炸死了，还能活到现在？”

　　杜飞和钱勇不知他们说的什么，只能从直言片语中判断，被小乌干死这耗子精，居然颇有些来头。

　　杜飞知道，在东北那边有五仙儿的说法，其实就是传说五种修炼成精的动物。

　　其中的灰仙儿，指的就是耗子精。

　　听钱科长哥俩的意思，这个灰大仙在解放前就成了气候，盘踞在禄米仓一带，还跟解放军硬刚，结果就凉凉了。

　　这时钱文江稳定心神，一步一步走到茶几旁边，伸手把布兜子完全敞开，露出耗子精的整个身体仔细打量起来，甚至直接伸手按了按耗子精尸体的左后腿！

　　“是！就是灰大仙。”钱文江道：“左后腿的枪伤错不了！”说着又连连摇头慨叹：“想不到灰大仙竟然一直活到现在！最终却逃不开天理循环，死在猫的爪牙之下。”

　　说着，他也不嫌膈应，直接掀开耗子精尸体的胸口。

　　之前杜飞也没仔细观察。

　　此时才看见，这耗子精竟被开膛了！

　　胸口赫然有一道深深的伤口。

　　钱文江不用伸手进去，就笃定道：“鼠心已经没了，否则一千块钱也有人愿意买。”

　　杜飞有些吃惊。

　　虽然以他现在的财富，还不至于被一千块钱镇住，但一只死耗子，就值一千块钱，还是令他始料未及，不由脱口道：“值这么多？”

　　钱文江撇撇嘴道：“这还是现在，如果是在过去，山西的老财，上海的大亨，有的是愿意出高价的。别说一千，就是一万，也有人抢着要。”

　　杜飞眼瞳一缩，值这个价，还有人抢！

　　这耗子精肯定别有蹊跷，不是简单的药材能解释的，而且钱文江强调，必须是有心脏的。

　　而现在，耗子精的心脏，早进了小乌的肚子，粑粑都不知道拉哪了。

　　杜飞忙问：“老先生，那现在没了心脏，不知道还值多少钱？”

　　钱文江瞟了杜飞一眼，又看看钱科长，想了想道：“现在这样，最多五十块钱，而且不能卖给药房。你如果想卖，看老七面上，我帮你找人问问。”

　　杜飞看了看钱科长，也没多想，就回答道：“钱叔就跟我亲叔叔一样，您是他四哥，那就是我四大爷！您老乐意帮忙，自然求之不得。”

　　钱文江点了点头，表情淡然，还没什么，但在他身边的钱勇却眼睛一亮。

　　杜飞见状，心知这耗子精尸体恐怕不止五十块钱这么简单。

　　不过这种买卖就是这样，人家独占的渠道，就算心知肚明，也得装着糊涂，否则干脆别卖了。

　　但这耗子精尸体留在杜飞手里，又是一文不值。

　　杜飞眼珠一转，主动道：“这事不能让您老白忙，您也别五十块钱，东西我留您这儿，回头卖出去了，您给四十就行，那十块钱算我孝敬您的酒钱。”

　　钱文江一愣，不由多打量杜飞几眼，面前这小年倒是个狠角色，轻描淡写十块钱说不要就不要了。

　　原本他以为杜飞就是钱科长带来的小兄弟，现在却不得不重视起来，皱了皱眉看钱科长。

　　钱科长撇撇嘴道：“四哥，你这么瞅我干啥？”

　　钱文江也不避着杜飞，直接问道：“老七，你带来这位小同志不一般？”

　　钱科长笑了笑，没理会钱文江，直接跟旁边的钱勇道：“大勇，我做主，你拿七十块钱，这灰大仙儿就归你了。你再怎么倒手，那是你的本事。”

　　又对杜飞道：“甭听老东西忽悠你，七十块钱他们爷俩也有得赚。”

　　杜飞笑道：“得嘞，还是您对我好，我都听您的。”

　　钱科长嫌弃道：“你少来这套，以后有好酒，能想着你钱叔儿就行。”

　　钱勇也干脆，听钱科长一说，立即出去一趟，等他再回来时，已经拿来七张大团结。

　　杜飞也没客气，这是钱科长的人情，他心安理得把钱揣到兜里。

　　随后，留下耗子精尸体，跟钱科长也没久留，俩人慢慢悠悠骑自行车返回街道办。

　　路上，杜飞就问起了灰大仙儿的事迹。

　　其实相比卖多少钱，杜飞反而更关心这个。

　　如果钱科长老哥俩没认错，被小乌咬死这耗子精，就是他们所说的灰大仙儿。

　　那必定是解放那会儿，这耗子精被解放军赶出禄米仓，估计当时受了重伤，逃到李家下边密室，重新安家。

　　杜飞在那密室里边发现的金银，也是耗子精到这之后，重新制备的家当。

　　这令杜飞不由冒出一个念头，如果灰大仙原先那个老巢还在，那里边不知道藏了多少宝贝！

　　钱科长不知他这些心思，只当杜飞是猎奇心，便笑道：“其实这事儿没那么邪乎，当时主要是以讹传讹，再加上这灰大仙儿，的确不同于普通耗子。”

　　杜飞忙问：“怎么个不同？”

　　钱科长道：“当时有传说，这灰大仙儿成了气候，专吃不满周岁的小孩。还有不少人半夜在禄米仓附近，听到孩子的惨叫和哀嚎声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百二十五章 灰大仙儿免费阅读。https://xs.23sk.com 