    【还有一章大的或者两章小的。】

    一刻钟后，贾母院内。

    焦顺原本跟在贾政身后，准备一同进去拜见老太太的，结果刚到门口就听贾母在里面训话，虽听不清楚究竟是在呵斥些什么，但他一外人又怎会去触这霉头？

    当即脚步一缓，站在廊下目送贾政、王夫人入内。

    “焦大哥。”

    结果还不等收回目光呢，东侧廊下就转出了贾宝玉。

    而宝玉身后的偏厅里影影绰绰，似乎正有人隔窗向外窥探，料想多半应是钗黛三春诸女。

    这位宝二爷看上去愈发清减了，椭圆的脸庞几乎快要变成锥形，但瞧着精气神倒是比昨儿强了不少，看来确实是放下了心头的执念。

    却说贾宝玉凑到焦顺面前，一面忍不住往堂屋大厅里张望，一面又担心的询问道：“我听说史家表舅方才来了，还嚷什么‘祸事’来着，莫不是那府里出了什么状况？”

    如今交往久了，焦顺自然明白他真正担心的是什么，当下笑道：“宝兄弟只管放心，不过是保龄侯在仕途上遇到了些坎坷，波及不到湘云姑娘。”

    贾宝玉闻言果然松了口气，随即又觉着不妥，再怎么说也是自家表舅，怎好听说表妹没事儿，就一副事不关己高高挂起的样子。

    于是忙讪讪的亡羊补牢：“既是仕途上的事情，那就不是小弟能帮上忙的了，还是留给老爷去烦恼吧”

    焦顺又是一笑，悄悄指了指里面，好奇道：“老太太是怎得了，这大过节的突然又发了无名火？”

    “这……”

    贾宝玉苦笑一声：“还不是因为大伯。”

    却原来贾赦一早回到家中，原是要洗漱更衣然后过来凑齐的，然而这厮素了将近半月，冷不丁被两个小妾一撩拨，如何还能按捺的住？

    当下胡天胡帝一场，泄去了满腔的精气神。

    如今躺在床上连动都懒得动，干脆推说自己连日为家中祈福伤了身子，只让邢氏领着贾琏几个来此侍奉左右。

    其实他不来，大家反倒乐得自在。

    但这‘祈福伤身’的说辞，却着实把老太太气的不轻。

    足在屋里训了邢氏好半天，这才下令‘摆驾’宁国府。

    贾政和王氏一左一右搀着贾母出来，李纨也引着一众莺莺燕燕赶来汇合。

    贾宝玉见状，却是想也不想的撇下焦顺，挤到林黛玉身旁小意殷勤——因为最近的事情，林妹妹也着实恼了他，如今得知史湘云无恙，他自要加紧弥补关系。

    而他这一抽身，焦顺身为外男，自然更不好跟的太紧，于是仍旧驻足廊下，想着等妇人们都走的差不多了，再尾随其后出门。

    不过焦顺现在毕竟不是当初的小透明了。

    见他独自缀在后面，原本混在队伍里的贾琏便也放慢了脚步，笑着招呼道：“顺哥儿，咱们一起……太太？”

    只是说到半截，却见大太太邢氏沉着脸折了回来，看也不看贾琏一眼，冷声道：“老爷让我交代顺哥儿几句话，你忙你的去吧。”

    贾琏也知道父亲近来正找焦顺借银子周转，唯恐被卷入这债务陷阱，当下忙不迭的躬身告退。

    等他离开之后，邢氏示意左右留在原地，这才引着焦顺到了西南一处假山后面。

    刚一避开众人视线，这妇人脸上紧绷的神态登时垮了下来，抬手轻拍着丰挺的心口，悄声道：“早上可吓死我了！得亏老爷……得亏他一味和两个骚蹄子厮混，倒没有瞧出什么蹊跷来！”

    焦顺用眼角余光打量着山石旁边的小路，嘴里嘿嘿笑道：“他便要瞧，又哪里有我瞧的仔细？”

    听这一语双关的，邢氏狐儿媚的瓜子脸上登时浮起三分绯红，那桃花眼里更是几乎漾出实质一般的春情来，略显单薄却足够水润的双唇微启，虽未言语，却又恍似发出了某种邀请。

    要说她虽也是好颜色的，但在方才那一群莺莺燕燕里，却也算不得出挑。

    可对比方才在贾琏身边的冷若冰霜、高高在上的太太嘴脸，如今这副风情就显得分外诱人了，直引得焦顺食指大动。

    错非时间、地点都不对，两个狗男女险些就要不约而同的融到一处。

    “咳~”

    焦顺担心再继续这么撩骚，一会儿出去身上会横生枝节，忙主动岔开话题道：“对了，听说你把司棋关在柴房了？回去找个由头，就尽快把她放了吧。”

    “咦？”

    邢氏闻言不由奇道：“你不是说对二姑娘没兴趣么，却怎么又……”

    “跟二姑娘无关。”

    焦顺琢磨着，这事儿也没什么好瞒她的，于是开门见山的道：“那司棋早就是我的人了，不然你以为她为何极力想促成我与二姑娘的好事？”

    邢氏这才恍然，手掐兰花遮住半边唇瓣，娇笑道：“如此说来，我岂不是还要称她一声姐姐了？”

    焦顺眼见她那涂满豆蔻的葱指，在唇瓣上轻轻滑弄，就涌出一股想要用什么堵住那小嘴儿的冲突。

    可惜时间地点都有问题，也只能留待来日方长了。

    邢氏也知道这不是久留之地，撩拨完之后，便又正色道：“对了，早上我听他那意思，即便有忠顺王的借据在，只怕也未必肯乖乖还款。”

    “无妨。”

    焦顺冷道：“我早料到如此了，之所以要那借据也不是为了逼他还账，而是让他不敢把主动把事情闹大——若是过了年他敢赖账不还，就叫他晓得我的手段！”

    说着，又笑着一挑邢氏尖俏的下巴：“再说了，这不还有你帮着敲边鼓么？”

    邢氏非但不躲，反而顺势低头想要将焦顺的指头噙在口中。

    焦顺生怕起了火，连忙抽手避开，嘴里道：“时候也不早了，咱们赶紧跟上去，别让人起了疑。”

    邢氏乖巧的应了，二人就要自假山后面转出。

    但这时焦顺忽又想起了先前的妄念，脚步一顿，脱口道：“若让你那侄女给我做妾，可使得？”

    “这……”

    邢氏也停住了脚，有些为难的道：“那丫头是个有主见的，这种事情上只怕未必肯听我的。”

    教书以为她是在拒绝，当下心气一泄就准备离开。

    不想邢氏紧接着又道：“你要是真想收用她，咱们不妨小小算计一番我那兄嫂，让他们欠些外债，又或是惹上什么官司……”

    嘶~

    焦顺倒吸了一口凉气：“那可是你亲哥哥！”

    怪道都说最毒妇人心，为了讨好情郎让侄女做妾就已经够无耻了，谁知她为达目的竟还主动要求算计自己的兄嫂！

    邢氏小嘴一扁，娇声道：“明明是爷要收用她，我不过是帮着想法子罢了，又不是真要将兄嫂如何。”

    焦顺虽不是什么好人，但和人家无冤无仇，不过是贪恋人家女儿的美色，就主动陷害算计邢忠夫妻的事情，终究还是做不出来。

    当下摇头道：“算了，你只当我没说过这话吧。”

    说着，主动绕出假山，又躬身请邢氏先行。

    然而焦顺不知道，他虽暂时将这事儿抛在了脑后，邢氏却当真上了心。

    她一贯对男人曲意逢迎，先前对贾赦如此，现今傍上了焦顺，也是一心想要邀宠献媚。

    如今见焦顺表露色心，自然要千方百计的帮他达成心愿。

    至于侄女的未来幸福云云，则压根就不在她的考量范围之内。

    只是……

    虽然已经下定决心要促成此事，可究竟该如何去做，她一时却不得眉目，毕竟她本就不是个聪慧的，以往做些什么阴损勾当，也不过是被贾赦指使罢了。

    真轮到她自己想法子作妖，邢氏一时就没了主意，于是只能将这事儿记在心底，准备徐徐图之。

