    秦瑟既然已经找来了这里，茅战霆也并没有打算把女儿藏起来，不让她见。

    只不过，她想再离开这里，就没那么简单了。

    秦瑟跟着茅战霆来到了楼上一个房间，就看到自己的女儿亲亲正跑腿坐在地摊上，被女仆人们哄着玩毛绒娃娃……

    眼睛一下子就红了。

    亲亲从一生下来就中了毒，醒着的时候都极少，更别说是自己坐着玩了！

    秦瑟一阵心酸，“亲亲……”

    小女孩听到了熟悉又亲切的声音，注意力从毛绒娃娃上离开，转过头来，眨巴了眨巴眼睛，高兴笑了，“妈咪……妈咪……找妈咪……”

    小家伙营养不良，还不是很会走路，像婴儿一样爬过来找妈咪……

    听到女儿叫自己妈咪的声音，秦瑟心都化了，快步上前把女儿抱了起来，“妈咪来了，妈咪接你回家找哥哥……”

    “妈咪……妈咪……”小家伙不是很能听懂话，但是很高兴地往妈咪怀里钻。

    确定女儿没事，秦瑟一颗提着的心总算是放下了。

    倒也不是怕老茅伤害亲亲，她不放心的是之前喂给亲亲的解药是不是有效，亲亲能不能恢复得和健康小孩一样……

    现在看到了女儿的状态，虽然看起来比同龄的孩子发育慢，但也已经很好了，以后会慢慢追上来的。

    “妈咪……妈咪……”

    “那你在，妈咪带你回家找爹地，找哥哥，亲亲乖……”

    秦瑟心疼的摸了摸女儿的头，把她的小脑袋轻轻按在自己的肩膀上，转身便要抱着她离开……

    然而一转身，却被一道高大伟岸的身躯挡住了去路，“这么晚了，瑟瑟要去哪儿？”

    秦瑟抬起头，毫无惧色地看着茅战霆，道:“你说我去哪儿，当然是回家了！”

    茅战霆噙着几分温和的笑意，眼神深邃，情绪不不显山不露水地道:“起风了，一会儿会有雷雨，直升机雨中飞行不安全。你不在乎，难道不怕吓到孩子？”

    秦瑟偏头看向窗外，正好看到远处的天空闪过一道电光，打雷了……

    海上的天气，风云莫测，说来就来。

    亲亲刚醒过来接触这个世界，的确是不能让她吓到。

    可是如果在这里过夜，家里那位先生怕是会……

    “爹地……爹地抱……”

    爹地？

    亲亲的爹地来了？！

    秦瑟的心猛然一跳，转头望了望，并没有看到自己心尖上的男人，有的只是放在她们母子面前的老茅！

    亲亲还在叫着:“爹地……爹地抱……爹地……”

    这孩子叫谁爹地呢？

    秦瑟眉头皱起来，亲亲叫老茅什么？

    茅战霆动作温和地伸过手来，“嗯，抱抱……”

    亲亲也伸着小手向茅战霆得方向倾倒……

    秦瑟反应过来，将傻乎乎的女儿紧紧揽回怀中，后退了一步瞪着茅战霆，“老茅你个王八蛋，你竟敢忽悠我女儿，冒充她爹地！”

    茅战霆无辜地蹙了蹙眉，“瑟瑟，我在你心里就是那种人？”

    秦瑟冷冷瞪着他，道:“我原本以为你不是的，但你连背着我把我女儿掳走的事都干的出来，那么，我也有理由相信，趁亲亲不懂事，忽悠她认你当爹地的这种事，你也未必干不出！”

    茅战霆脸色闪过一抹阴沉，似乎有有些不屑道:“她现在还听不太懂大人的话，我能忽悠她什么？就算我对她说了什么，她也听不懂！”

    秦瑟:“……”

    算了，她不管这个误会是怎么产生的，现在她必须马上澄清了！

    这要是让厉气球知道了，地球上的醋，没有一瓶能幸免，都得被他家伙吃干了！

    秦瑟轻轻抚了抚女儿的小脸儿，指着茅战霆对她说道:“亲亲，亲亲听妈咪跟你说，这个人是叔叔，不是爹地！乖，要叫叔叔……”

    小亲亲冲妈咪咯咯笑，却听不懂妈咪说的是什么，只看到猫咪指着对面的男人，她就叫道:“爹地！爹地抱抱……”

    秦瑟额际的青筋凸了凸，老天爷，这可怎么是好！

    茅战霆却十分自然地答应了一声，伸手想把孩子接过来抱抱……

    秦瑟抱着女儿见鬼似的避开他，“你别过来！别碰我女儿！”

    茅战霆挑了挑眉毛，“瑟瑟，我想你应该也看得出来，是孩子想找我抱，不是因为我对她说了什么。”

    秦瑟蹙眉，“就算是亲亲想找你，那也不可以！你和我们保持距离，我必须要让她知道，你不是她爹地！”

    茅战霆走近了一步，语调微妙，“可我并不介意。”

    秦瑟道:“我介意！”

    一生日，说话声音就有点大了。

    亲亲不明白发生了什么，看妈咪表情变凶了，就觉得有点害怕，小奶娃的眼泪在眼眶里打起转来……

    “妈咪……爹地……不吵吵……怕……”

    女儿哭了，秦瑟也慌了，“亲亲不怕，没事的没事的……是妈咪不好，妈咪讲话大声吓到你了……”

    轻轻拍着女儿的背安抚，秦瑟也叹了口气，抬头对茅战霆道:

    “我今晚不走了，你先出去，把这个房间留给我们母女借住一晚！”

    茅战霆微妙地勾了勾唇角，“好。”

    没有过多的纠缠，转身出去。

    站在门口观望的江星涵，赵银罗，齐杰等人给茅战霆让开一条路，让他走出去。

    江星涵有点心疼老大，但也帮不上什么忙，只能体贴的伸手，帮老大把门关上，让老大好好安抚一下亲亲……

    就在江星涵伸手关门之时，秦瑟突然冲他们这边道:“齐杰，你进来一下！”

    江星涵关门的动作一顿，看向齐杰，挑了挑下巴，示意他进去……

    齐杰正在编辑短信，准备给少爷汇报情况，这短信还没编辑完呢，少夫人就叫他进去，猜也知道……应该没好事！

    无奈，齐杰也只好暂且收起了手机，响应少夫人的召唤走了进去，“少夫人，你叫我有什么吩咐？”

    江星涵看穿一切，轻轻一笑，这才将房门关上了。

    赵银罗的脸又斜刺里出现，奇怪地盯着他问道:“老大都快愁死了，你还笑？你笑什么？”

