    江依琳此时沉浸在周煜文的滋润中，丝毫没有注意到沈雯雯此时情绪的变化，此时的沈雯雯银牙紧咬着下嘴唇，一副快要哭出来的样子，她和周煜文早早的就确定了关系，可是却一直没有下文，原本沈雯雯一直觉得周煜文是太忙了，没有时间来和自己谈恋爱，现在才知道，原来他是只对自己这样。

    之前的苏浅浅什么的，沈雯雯可以不吃醋，谁让苏浅浅她们来的比自己早，是他的青梅竹马，可是江依琳，明明是自己先来的，凭什么她要抢在自己前面？

    江依琳还在那边聊着周煜文的事情，直言自己大学的时候就一直很喜欢周学长，但是学长一直对自己不感冒，原本还以为自己没机会了呢，却没想到峰回路转。

    江依琳在那边讲着前些天自己和周煜文的相遇，然后周煜文如何英雄救美，现在想想小心脏都扑通扑通的跳。

    “嗳，雯雯。”这个时候江依琳开心的转过头，结果她发现此时的沈雯雯却是不知道在什么时候已经不在自己身后了。

    看着原本站着沈雯雯的地方空空的，江依琳不由嘀咕了一句：“这说的好好的？怎么说走就走，这么没礼貌？”

    沈雯雯眼睛红红的回了办公室，心里有些难受，却又不知道说什么，只能吧嗒吧嗒的掉着眼泪。

    刚好周煜文从办公室里出来，看到沈雯雯，道：“雯雯，你在啊？”

    沈雯雯幽怨的盯着他。

    周煜文道：“你通知司机那边准备好车，下午有个会议需要和官方对接一下，在白洲大酒店，你先去那边对接。”

    周煜文说完这些话以后，才注意到沈雯雯情绪有些不对，好奇道：“怎么了？”

    沈雯雯摇了摇头，擦了擦眼泪道：“没事，我先去通知司机。”

    说着就转头往外走，原本是希望周煜文能拦住自己问自己一下到底怎么了，结果却没想到周煜文没有去追问，沈雯雯也是使了小女孩的性子，一气之下便没有说。

    周煜文本来是发现沈雯雯情绪有些不对的，想开口询问一下怎么回事，而这个时候刚好有一个电话打进来。

    周煜文拿起来一看发现是王子杰的电话，好奇的接了电话：“喂？子杰。”

    “嗯，老周，没别的事，就是想说我要走了。”王子杰说。

    周煜文听了不由放弃了继续追沈雯雯的想法，一边打着电话一边进了办公室：“这么快就走了？我本来想有空把琳琳叫着一起吃顿饭的。”

    王子杰听了这话晒然一笑道：“这个不用了吧，见面也尴尬。”

    “嗯，你现在着急走么？等我有空约你吃顿饭？”

    “我这次出来家里就刘悦一个人看着，我有点不放心，以后有机会再聚吧，来京城记得找我。”王子杰说。

    周煜文点头说行。

    之后又客气了几句挂了电话，这个时候又有别的电话打过来，周煜文一个电话接着一个电话，很快就把沈雯雯的事情忘到了九霄云外。

    而王子杰在挂了电话以后和赵阳告别，赵阳让王子杰回去好好的，过一阵子估计就要喝上你的喜酒了。

    “到时候招呼一声，我去京城找你。”赵阳十分仗义的说。

    王子杰笑了笑道：‘再说吧。’

    回去的时候坐的是高铁，路上王子杰想了好多事情，这次来金陵，王子杰本身就是带着虚心的态度想听听周煜文对自己的生意有什么看法，而周煜文在酒吧里说的那些话的确也让王子杰受益匪浅。

    其实最初的王子杰是那种比较瓜皮的一类人，他什么都不要考虑，每天就是打打游戏，混混大学，等到大学毕业以后家里安排好工作，三套京城的房子足够他安居乐业，只可惜遇到周煜文，他所有的人生规划都变了。

    他不甘心再这样碌碌无为，他希望像是周煜文那样成熟稳重，希望像是周煜文那样富甲一方，不管走到哪里都有他自己的产业。

    他始终没有忘记乔琳琳说过自己的幼稚。

    只是到底要做多少事情他才能成熟起来呢？

    金陵到京城的高铁是九个小时，九个小时里，王子杰考虑了好多，拿出笔记本电脑在那边查了好多电商的知识，还有关于天猫店的问题。

    从单纯的电商转变为品牌，这条路很难，但是此时却是最好的时代，15年以后，国家加大了对青年创业的支持，只要大家敢于创业，那么各方面都会开红灯，这两年来百家争鸣，说的好听的是百家争鸣，但是其实就是各路的牛鬼蛇神都出来了，有做个社交软件就敢开口说将来做个百亿大企业。

    有个十几岁的小女孩大言不惭的要超过阿里。

    总之就是马老板开了个好头，其他人都是雷声大雨点小，有点成绩就上电视演讲，打动投资人，然后赚钱。

    当然，这一年妖魔鬼怪是有的，但是真正起来的人也是有的，比如某个网管靠着卖旗袍，打造了属于自己的品牌。

    比如聚美优品，喂自己袋盐。

    这是最好的时代，也是最差的时代，王子杰在车上考虑了好久，最终，他决定创造已经的服装品牌。

    回到京城以后，刘悦开心的过来接他，两人吃了一顿东来顺火锅。

    刘悦问他赵阳和胡玲玉的婚礼怎么样？

    王子杰说挺好的，他去见了好多人，见了以前的老同学，听说钱优优当了女主播，林雪还在老周的公司。

    刘悦在那边听着不时的点头，笑着说：“优优本来就长得漂亮，当女主播也正常。”

    两人一边吃着火锅一边聊着天，王子杰说钱优优这女孩不简单，听说现在一年能有三四十万呢，倒是可以考虑让她当我们的模特。

    刘悦却是笑着说：“我才不羡慕优优呢，我只羡慕小胡，你不在的这几天，我又看了几处楼盘，感觉现在房价挺便宜的，我给你看。”

    刘悦说着，从自己的包里掏出了几个售楼的传单，给王子杰解释的说道，这套房子房价是三万，在五环之内，但是有一点好处是只要两成首付，咱们拼一拼还能够得到。

    王子杰瞧着传单，道：“咱们还多大，现在就想这个太早了吧？”

    “不早了呢！”刘悦摸了摸自己的肚子，脸上露出了娇羞的笑容，这次之所以没去参加胡玲玉的婚礼，就是因为刘悦感觉自己的身体不舒服，所以趁着王子杰不在，工作也不忙，便去医院检查了一下身子。

    医生叮嘱是不能喝酒了，也不要熬夜。

    “有孩子了，这一切都要注意一下。”医生这样说。

    刘悦简直不敢相信医生说的话，在确定是真的以后，刘悦不知道该怎么去形容这份喜悦，她第一个想到的肯定是告诉王子杰，但是又想王子杰在外面，不能让他分心，这种好事，应该要等他回来再告诉他。

    于是刘悦就一直守着这个秘密期待着王子杰回来，当然她也没有闲着，她这几天去看了房子，2016年的时候京城已经开始限制户口买房，外地人不能说有钱就能买房，还要交够三年的社保才可以。

    售楼处，一群外地人在那边为了社保争的面红耳赤，只以为没交满半年就不能买房。

    看着这群人焦急的模样，刘悦摸了摸肚子，心中没由来的升出了一股优越感，她的童年是在京城长大，所以她更能体会到京城人高人一等的感觉，也更知道一个外地人在京城是如何的没有归属感。

    不过这一切都结束了，自己这一辈子可能就这样结束了，而自己的孩子却可以从出生开始就拥有京城户口。

    所有的一切都在往好的方向去发展。

    如今王子杰回来，在那边认真的看着传单上的房产信息，他心里装着事情，眼下手里只有五十万，但是他的计划却是需要两百万甚至更多。

    他不知道剩下的一百五十万该怎么拿到，而刘悦却心心念念的只有房子，刘悦摸了摸肚子，道：“子杰，其实我...”

    “刘悦，其实这次回来，我是有件事情想和你商量。”王子杰放下传单，觉得应该和刘悦开诚布公的谈一谈。

    刘悦心里好奇：“怎么了？”

    王子杰犹豫了一下，把自己的想法说了出来，他知道，刘悦一直想要房子，想给自己一个保证，但是在王子杰看来，房子真的不是必需品，自己家有三套房子，父母也没别的孩子，也就是说这房子以后不管怎么说都是自己的。

    真的没必要去买房子，现在当务之急还是要赚钱。

    老周也说了，现在电商是一个大市场，但是以后肯定会规范起来，自己要抓住机会才可以，成立自己的品牌，和南方的服装厂达成合作，有自己的设计师和生产线，开一家天猫店。

    这些都要钱，大大小小的算起来估计要两百万。

    所以与其把这五十万拿来付房子的首付，倒不如用来继续创业，咱们现在已经是一年五十万了，如果按照这条路继续走下去，那一年一百万，一千万都有可能的！

    “你看那个卖旗袍的，雀之恋，他都可以卖出一年过亿的营收，为什么我们不可以？”王子杰信心十足的说。

    而刘悦听了王子杰的话，却是有些不知道该说点什么，张着嘴半天才忍不住说道：“可是你只有五十万啊，按照你的计划，不是最低需要两百万？”

    王子杰嗯了一声，犹豫了一下：“嗯，所以我想能不能问家里要一点。”

    瞧着王子杰似乎已经把事情决定了的模样，刘悦不知道该说点什么，想了半天，刘悦最终还是问：“你是不是一定要做？”

    王子杰点头，他拉住了刘悦的手，很认真的说：“这次去参加赵阳的婚礼，让我觉得我还是差了很多，不说赵阳他们，就是钱优优，也是可以随时超过我们的，所以我们还要继续努力，等这次成功了，我直接给你买一个大别墅好不好？”

    王子杰希望逗刘悦笑，可是刘悦却是一点也开心不起来，没办法，王子杰只能搂住刘悦在那边说一些未来的事情。

    刘悦虽然无奈，但是瞧着王子杰千方百计的逗自己，也不知道说什么了，只道，你自己拿主意就好，我这不是嫁鸡随鸡嫁狗随狗么。

    王子杰听了这话立刻笑着亲了刘悦一下，道：“我就知道老婆你最好的！亲一下！木嘛~”

    “去！全是口水！”

    王子杰手里现在有五十万，带着刘悦回了一趟家，问家里又拿了三十万，这三十万是家里所有的现金。

    按照王子杰的想法，是希望可以抵押一套房子，这样的话，王子杰的资金就足够充裕，但是父母死活不愿意，只给了王子杰三十万。

    于是王子杰手里有了八十万，又和银行贷款了二十万。

    满打满算一百万。

    一百万啊，刘悦对着房子心心念念，想着这一百万要是买房子该多好，不贷款的话，王子杰这边拿八十万，自己回家求求父母，怎么说也能拿出二十万。

    如此手里就有一百万了，完全可以在五环以内安家。

    但是王子杰却是一心搞事业，终于把天猫店搞了起来，也注册了自己的服装公司，还给自己的服装公司起了一个时尚的名字——Eileen。

    之后的几个月里，王子杰忙的不分昼夜，他像是有使不完的力气一样，京城南方的来回跑，不仅要把握住货源，还要忙店铺的事情，公司的雇员也从他和刘悦两个人变成了十几个人，从最初的出租房搬到了高大阳光的写字楼，王子杰的脸上终于有了一丝少年时的意气风发，他不用再像是以前那样和刘悦灰头土脸的去拿货，而是可以穿着西装，器宇轩昂的和别人谈着生意。

    而别人对他的称呼也终于从小王上升到了王总。

    一切，都在往好的地方去发展，写字楼里，七八个员工在那边匆匆的忙着，有专门的客服，有专门负责货源对接的，也有专门负责外拍p图的，看着眼前的一切，王子杰心中一阵欣慰，他相信，假以时日，自己的公司一定会估值破亿，甚至破十亿！

    总有一天，他会超过周煜文的。

