    进入丛林后，光线猛地幽暗下来，仿佛一下子从白天进入到了傍晚。

    头顶层层叠叠的树叶，把光线都遮挡的严严实实，给人一种异常阴冷的感觉。

    从外面看来，这片丛林显得非常的密集，似乎根本无法通行。

    事实上，这里有不少兽道，各种大小不同的的兽道，朝着四处无规则的延伸交错，蔓延到无尽的，望不见的远处。

    这些兽道被各种野兽反复践踏，一条条非常硬实的道路就就这样形成，看上去很适合走路。

    丛林更深处，有大量的树木被撞倒折断的豁口，很显然，这里应该出现过一些大型野兽。

    江炎他们正沿着一条的不算宽的兽道，缓缓前行。

    沿途中，江炎可以看到各种长得稀奇古怪的大树，其上，还有密密麻麻的藤蔓攀附蜿蜒。

    众人一脸的小心谨慎，好奇的四处乱看，被各种稀奇古怪的植物映的有些目不暇接。

    江炎目露惊异之色，这里以前树林里，生物物种繁杂而多样，形成了规律却丰富的生态链。

    众人依旧向前走着，因为走得慢，江炎估摸了一下，也就走出大概一里的路程。

    虽然仅仅深入树林一里左右，但他却不止一次看到一些兔子，野鸡，等小动物的身影。

    “好了，可以停下来了。”任元叫停。

    这个深度就可以了，再深入的话，林中阴冷，容易遇到怪异，再者，也可能遇到一些大型野兽，甚至……凶兽。

    他们只是来狩猎，只要是肉食能吃就可以，没必要非猎杀大型野兽。

    小动物更好携带。

    另外就是，在这里最多待两个时辰，到时候无论是否猎杀到足够的猎物，他们也必须要返回。

    “大家开始行动吧，十人一组，互相不要离的太远，尽量杀容易杀的动物，不要单独深入树林。”

    随手弹出一道内气，把一只飞扑向他的艳丽虫子击碎，“我再强调一句，一定要小心，这里不仅可能出现怪异，其他的，诸如一些不起眼的小虫子，也可能会有毒性，别粗心大意。”

    实际上，这种物种丰富的树林中，怪异自然是有的，但却不需要太防备，相比于江炎这群人，近乎无穷无尽的野兽，才是这里真正的主人。

    怪异又不挑食，只要是血肉生物，都可吃的。

    与之相反，在这片林里，厚厚的腐殖层下，许多细小毒虫更容易要人命。

    啪！

    江炎几个跃步，跳到一颗五人合抱粗的大树上，他，任元，汤龙三人并没有具体参加狩猎。

    他们主要负责警戒防御，对付可能出现的怪异和大型野兽。

    巡逻队员们也都是准武者，狩猎一些小动物，手到擒来。

    不住扫视树下的两只队伍，只是这一会，他们就猎杀了几只野鸡，野兔，和江炎叫不上的动物。

    更有甚者，还有一个巡逻队员一矛穿死了一条大蛇。

    “这里的小动物这么多，杀蛇干什么？准备带回去吃？”

    巡逻队配合细密，很有效率，成果显著。

    按照这个速度，最多一个时辰，他们的猎物就够多了。

    这样，他们就可带着猎物回去了。

    江炎发现，这里的小动物似乎很少见人，一个个跟傻狍子似的，见人不跑，不躲。

    巡逻队员如同在玩打地鼠游戏，把不少一个个好奇凑上来的小动物直接打死。

    这简直就是送肉。

    如果不是这里多怪异的话，紧紧是这片林子，就能让渔阳村富足起来。

    可惜……

    这里是一个超凡世界。

    下一刻，江炎把中品烈焰符拍在剑上，一跃而下，一剑把一只刚刚从厚厚树叶中偷偷爬出的白色骷髅劈的成两半，然后又改劈为拍，直到把骷髅拍成渣渣。

    就是这样江炎还不停手。

    轰轰轰！

    到最后，江炎直接砸出了一个一米多深的大坑才算是彻底罢休。

    他这是吸取昨日杀怪异的经验，坚持补刀。

    怪异值：21

    巡逻队员们围了上来，实际上，他们根本就没看清江炎的动作。

    等他们听到声响时，怪异已经被江炎拍成渣了。

    “江炎，发生什么事了？”

    汤龙也赶了过来，询问道。

    “遇到了个小骷髅，不过被我打死了！”，江炎随口回了句。

    “嗯，没事就好。”汤龙见江炎无事，轻轻点头，“我去那边了。”

    听完江炎和汤龙对话，附近的巡逻队员们才知道，江炎居然在这么短的时间内，杀了一怪异。

    众人重新散开，继续狩猎。

    江炎又返回大树树干，双目扫视四周。

    时间慢慢过去，猎物逐渐增多，四周的小动物几乎被巡逻队杀光。

    “应该够了。”

    江炎估计了一下猎物的数量，感觉差不多了，再多，就拿不动了。

    况且，这里杀了这么多小动物，血气涌动，也容易引来一些大型野兽，或者凶兽。

    “和任大头目说一下，该走了。”

    这样想着，忽然，江炎身后，一根碧绿藤蔓忽然一折，狠狠绕向江炎脖颈。

    嘶！

    这竟是一条碧绿色长蛇，潜伏已久，伪装成藤蔓的样子迷惑江炎。

    此刻，它张开大口，露出锋利的毒牙，一口咬向江炎。

    江炎似未感应到危险。

    咔！

    碧绿毒蛇一口咬中江炎脖颈，发出一丝奇怪的声音。

    绿蛇此刻，全身有那么一瞬间的抽搐，偷袭得手，本以为今后这几天的食物已经有了。

    但，它咬到什么？

    如咬中坚石，顷刻间，它锋锐坚硬的毒牙被崩断。

    “真是找死！”

    江炎淡漠的声音传来，调动肌肉律动，一股反震之力荡起。

    噗！

    绿蛇被他直接震死，从半空落下，阔剑一划，又把切成两段，然后一拍，化作血泥落下，死的不能再死！

    这小蛇，他早就发现了，却没动手直接杀掉。

    他身体防御极强，一些小毒物靠偷袭，哪怕咬中他，也破不了防。

    “我都没想杀你，为何还要来找死呢？”

    对他来说，杀这些小东西，实在是一丁点好处也没有。

    “说到底，还是多杀几个怪异来的痛快！”

    ……

    PS：求一下大家手里的月票！

