    太阳落下，就代表着傍晚来临了。

    白宇透过病房的小窗户，见到工作人员们陆续走出了大门，有说有笑的。现在病院内就只剩值班人员了。

    白宇蹑手蹑脚的走到了411门前，轻声打开屋门，走了进去。

    病床前写有病人的姓名和年龄。“陈佳佳，35岁。”

    只有35岁吗，就这么苍老了，这女人经历了什么呢？说你好她会不会反应过激呢，该怎么开口和她说话呢。

    “你好...好”白宇举起了手，礼貌性的打了招呼。

    陈佳佳原本还对着窗户想着什么，听到声音她扭过头看着白宇。见到女人有回应自己，白宇再次举起手打招呼：“你好，我叫白宇...你是佳佳吗？我们可以做朋友吗？”

    也许是长期遭受了家暴的女热内心都会很敏感，见到白宇举起了手，陈佳佳原本平淡的脸上出现了惊恐，而白宇也意识到了这一点，连忙把手放下。

    “对..对不起啊，我不知道。”

    “为什么这么对我。”

    白宇看着陈佳佳目前的状态，就知道陈佳佳将自己认成是某人了，也许是那个施暴者江也。

    陈佳佳自顾自地说下去，白宇都在安静的聆听没有打断：“所以这一切不是你造成的，我只是那众多人中不幸的一个，可为什么是我呢，我想妈妈了，什么时候妈妈回来找我。我自己好像就是妈妈，对了我的孩子呢，我的孩子呢！”说到底是个疯子，这一段话白宇想了好些遍都没有听懂是什么意思。

    但一提到孩子，陈佳佳就又变的歇斯底里起来，白宇连连后退了几步，和她保证自己不会伤害她。

    “我不相信，我不相信，我不相信！”陈佳佳的声音太大以致招来了值班人员。见到白宇在屋内，大家都明白是白宇惊动了陈佳佳，连忙将白宇赶了出去，透过门缝，白宇见到工作人员又给陈佳佳注射了镇定剂。

    原来对待病人的方式只有这一种，白宇来了精神病院这么久，从未见到医护人员对病人们采取什么治疗方法，有的只是在病人发疯时，注射一只镇定剂。

    不疯才怪。

    看来江也的确和陈佳佳的确有过一段故事呢，具体是什么还有待斟酌。

    趁着值班人员安顿陈佳佳的时候，白宇来了四楼的总台，里面有药剂使用记录。可就是这么不经意的一看，白宇才意识到这个精神病院不能再呆了。

    所有名义上给陈佳佳注射的镇定剂，其实都是一种学名为“樱麻”的药剂。这种药剂会让人暂时安静之后就是持续发疯，是国内的禁药。

    原来陈佳佳疯癫是精神病院造成的。白宇不敢声张，这里是精神病院没人向着自己，一切都要等离开精神病院后再向白真说明情况。

    今夜白宇失眠了，越来越多的事情缠绕在一起：女尸案，江也杀害江畔的原因，江畔走出科学院的方法，景行的外婆，江也惨死狱中，自己的领养人，陈佳佳被注射的特殊药剂。

    一切一切太多了，白宇工作的这些年来从未见过这么错综复杂的案件，如今一个个都被自己赶上了。

    白宇坦然接受了这一切，他一定要亲自破解这些案件，给世人一个真相。

    深夜，陈佳佳还在发疯，说的无非是那俩句话。俩句话后值班人员一定会给陈佳佳注入“镇定剂。”

    “陈佳佳，你一定要坚持住，有生之年我一定会救你出去的。”白宇在心里念到。

