
8.109绝妙的机动

中国空军的战斗机一亮相就占据了高度上的绝对优势，此刻伊-16战机群是处于高速俯冲之中！飞行第45战队22架“九六陆战”则完全暴露在中国空军的火力之下！

空战中的俯冲动作是把重力势能转化为动能的过程。俯冲时机尾与地面的角度越大，俯冲的速度就越快。同时飞机本身的速度也会变大，飞机显得更加灵活。

和以灵巧见长的苏制伊-16相比，日本制造的“九六陆战”本来就显得有些笨重，在眼下这种极端的情况之下，“九六陆战”的缺点更是被无限放大！面对着呼啸而来的中国战斗机群，大久保少佐的脑海里只剩下了躲避这唯一的选择！

“翻滚！高速连续翻滚！”

大久保少佐在他的“九六陆战”驾驶室里面大声嘶吼着，似乎觉得这样就可以让他的部下们听到他的命令。随着大久保少佐完成了一系列复杂的操纵动作，他驾驶的这架“九六陆战”开始以机头和机尾所成的轴线上做连续陀螺运动，也就是在空中不断的横向翻滚。

做这种横滚动作的过程中飞机的运动方向并不发生改变，但却能消耗一部分飞机的动能从而使的航速减慢，这样一来出现在大久保少佐头顶上的伊-16战机射出来的子弹将会全部打到“九六陆战”机头前面的空气中去。

“哒哒哒...哒哒哒...”

密集的航空机枪子弹在空中划出一道道的火线，这些危险的小东西不断的从大久保少佐的“九六陆战”机头螺旋桨前方不远的地方飞驰而过，仅仅差之毫厘！大久保少佐娴熟的战机操控技术救了他的命！

但是其他的日本飞行员就没有大久保少佐这么好的运气了，由于没有无线电联络设备，战机在空中的通讯全靠手势和机翼摆动，这使得日军机群根本就没办法在第一时间打出预警！突然出现的中国空军将飞行第45战队打了个措手不及。

当大久保少佐驾驶的战机开始实施横滚规避的时候，只有少数日军精英飞行员下意识的作出了反应做出了跟随动作，更多的日本飞行员都是一愣，然后便听到了航空机枪子弹打在飞机机身上的声音。

火光硝烟在空中绽开，起火爆炸的“九六陆战”就像一颗颗巨大的礼花，带着火焰的机身碎片和零件四散开来，在空中飞的到处都是。在中国空军的第一轮攻击中没有被击落的日本飞行员不仅得打起十二分精神对付他们面前的伊-16，还得小心翼翼的规避友机爆炸后的残骸。

于是拉高几乎成了所有幸存日本飞行员的共同选择。

尖啸的引擎，抖动的机身，剧烈的机动动作疯狂的挑战着日本飞机厂的制造工艺！驾驶室里面的日本飞行员就像是屁股底下装了弹簧一般不停的弹跳着，拉高的“九六陆战”和俯冲向下的伊-16机群就像是要撞成一团，两边都在全力以赴！

这是天空中的白刃战！

该死的!居然会有这么多的中国战斗机！难道前方的地面观察哨眼睛都瞎了吗！？

大久保少佐粗略的扫了一眼，便得出了中国战斗机的数量远超过飞行第45战队战斗机数量的结论。这样的空中伏击战，简直如同教科书一般！中国空军怎么突然之间拥有了远程大规模空战的能力？

作为飞行第45战队的王牌飞行员，大久保少佐在拉升时采用的动作要高明了许多，他甚至还利用机动的空隙使用航空机枪进行了还击。

只可惜在大编队混战之中，个人技术是完全左右不了战场态势的。此次中国空军派出的中国飞行员和苏联援华航空队的混编，一共有32架伊-16战机，数量上整整比飞行第45战队出击的“九六陆战”多了10架！再加刚才的那通奇袭中又打落了日军的6架飞机，现在战场上双方的对比是2：1，也就是两架中国战斗机围殴一架日本飞机。局势实在是一边倒的厉害。就连大久保少佐驾驶的“九六陆战”也被两架伊-16战机咬住了尾巴！

“嗖嗖嗖嗖...”一梭梭的机枪子弹从大久保少佐驾驶的“九六陆战”后方飞来，然后掠过机身飞向前方，“九六陆战”外表的铁蒙皮被打的“叮叮当当”作响，驾驶室的侧面挡风玻璃也被打碎了一块，气流从玻璃破损处不断的涌入，将大久保少佐的面部肌肉吹的有些扭曲，如果不是佩带着飞行眼镜和皮质飞行帽，大久保少佐的眼睛早就睁不开了。

1对2！机身已经中弹！这是绝对的不利局面！大久保少佐必须果断做出应对！

“来吧！支那人！苏联人！让你们看看皇军飞行王牌的技术！”

大久保少佐抬头从后视镜中看了一眼咬在“九六陆战”后面的两架伊-16战机，然后在心中默算出了距离。一切准备停当之后，大久保少佐用力将油门踩到了底，然后全力拉杆使的“九六陆战”的机身与地面之间的角度达到惊人的90度，接着再次拉杆直至使机身再次与地面平行，最后又将飞机改回到平飞的状态之中。

这是一种极具杀伤力的防御性机动，俗称为“筋斗”，可以突然改变飞行方向攻击处于身后的敌机，但在完成筋斗后由于飞行高度增加了许多，飞机的机动性就会大打折扣。所以此种机动最好在低空进行，否则飞机很容易进入失速状态。大久保少佐不愧是日本陆军航空兵团的王牌，他居然在拉升的过程中加入了“筋斗”机动，简直令人叹为观止！

这样一来大久保少佐的“九六陆战”不但逃过了追杀，还瞬间出现在了两架伊-16战机的身后！占据了有利的攻击位置！看着瞄准具中左右摇晃试图摆脱的伊-16战机，大久保少佐狞笑着按下了射击按钮，“九六陆战”机翼上的两挺7.7毫米航空机枪开始倾泻子弹！

但是大久保少佐却并没能看到伊-16战机中弹起火的那一幕，几乎就在他发射机枪的同时，两架伊-16战机不约而同的重复了大久保少佐刚才的完美“筋斗”机动，重新咬住了大久保少佐的“九六陆战”！

驾驶这两架伊-16战机的飞行员分别是苏联援华航空队的阿廖沙中尉和中国空军四大队的赵永成中尉，虽然他们的飞行技术都比不上大久保少佐，但伊-16战机的优越机动性却填补了他们和大久保少佐之间的差距！

阿廖沙中尉和赵永成中尉驾驶的伊-16战机都是较新式的第10批改进型，均装备有4挺7.62毫米航空机枪，双机同时开火射出的弹雨直接击碎了“九六陆战”的方向舵和水平舵，大久保少佐的战机呼啸着跌入了螺旋！现在即使是神仙也就不了他了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483504"  chaptername="第109章:绝妙的机动">加入书签</a>
</div>
