    “不，不要！”

    “放了我，放了我！”

    众人惊恐喊叫，还有的奋力挣扎，显然意识到落道门手里是什么样的下场，可是阳神的真元大手哪里能挣得脱。

    林理真也在其中，面如死灰。

    “轰！”

    道门方向，一只真元大手挥出，猛的拍了过去，两只大手撞在一起，那上百人当场被拍成肉泥！

    “爹！”

    清规清漪凄厉惨叫，大哭着跪了下来。

    清波也是猛捂着嘴，眼泪流淌下来。

    “哦？这里还有三个！”

    四位道门阳神把目光投来。

    苏月儿与嬉莲儿均是一凛，眸中现出焦急之色。

    萧业却是想都不想的踏步上前，拱手道：“六诏观察使，兼御史中丞萧业见过四位前辈！”

    四人都不说话，在空中鸟瞰萧业，傲慢的很。

    萧业眼神微冷，又道：“苍山宗虽做下大逆不道之事，可是清规、清漪与清波三人皆为低辈弟子，并不知情，又能于兽潮发生之时，挺身而出，与本官为蒙舍诏百姓奋战，故本官以为，此三人无罪！”

    清规三人浑身微震。

    楼观道掌教沉声道：“苍山宗没有无辜之人，凡苍山宗弟子，皆可诛，汝且退下，莫为罪人强出头！”

    “那些舍龙族人呢？他们是苍山的主事人，才是真正的罪魁祸首，道门忌惮舍龙老祖，放过了舍龙族人，却拿没有后台，没有背景的苍山宗汉人当替罪羊，这难道就是名门正派的作风？”

    萧业向苍山方向猛的一指。

    “放肆！”

    太清宫阳神怒目圆瞪，阳神气势勃然，萧业就如被一柄巨锤凌空击中，一口鲜血喷出，左腿向后迈去，却强行顿住，腿骨不禁喀啦啦作响，仿似随时要断掉。

    “萧大人！”

    清漪眼眸红红的，低呼一声。

    清规与清波也是浑身剧烈颤抖。

    萧业心里涌出一股不屈之气，他在前世，是地道的文人，虽然文人有这样那样的缺点，但是真正的文人，骨头是硬的。

    当即摆了摆手，用手背擦去嘴角的鲜血，便道：“纵然前辈不喜，本官也要直言，林理真受朝廷任为巍州刺史，是朝廷命官，这三人是林理真门下，也是朝廷的人。

    道门大派擅杀朝廷命官，本官职卑力微，无能阻止，只能如实上奏朝廷，可这三人有罪无罪，还须朝廷来判，道门不是官府，轮不到道门插手朝廷之事！”

    所有人都惊呆了，没想到萧业居然敢当面硬肛阳神，难道他就不清楚，阳神一个巴掌就能把他拍成肉泥？

    ‘嘿，到底是不是那位的种，就要见真章了。’

    尹平操与尹纪操交换了个兴灾乐祸的眼神，但是道门金丹并未死绝，还剩下几个，萧业那边也是一人未死，显然，借刀灭口的计划落空了，想到这，心里又满是阴郁。

    苏月儿与嬉莲儿也是怔怔看着萧业，心里有种难以控制的情愫在翻涌，虽说男人不坏，女人不爱，但更重要的，是男人要有担当，遇事敢于挺身而出，这才是最吸引女性的地方。

    就连狐妖看着萧业的眼神都有了些波澜。

    “呵，这人类小子倒是有趣！”

    杀猪的呵的一笑，目中现出玩味之色。

    “哈哈哈哈，萧郎说的好，天下还是朝廷的天下，轮不到道门越俎代庖！”

    苏峻是神灵，不惧道门阳神，哈哈一笑，迈步到了萧业身边。

    苏月儿与嬉莲儿相视一眼，也分列萧业左右。

    “无量天尊！”

    上清宫阳神挥了挥袖子，驱散太清宫阳神的气势攻击，目光深邃的看着萧业道：“萧大人所言也是，道门并非不讲道理，这三人由你领回洛阳，交给朝廷问罪！”

    真正的实锤！

    尹平操与尹纪操面色微变，如果不是私生子，怎么可能会为萧业说话？

    “多谢前辈！”

    萧业拱手称谢之后，一指尹平操与尹纪操：“虽然兽潮是苍山宗引发的，但此事的前因后果晚辈必须说清楚，当初这两位道长带着门下弟子过来，逼迫苍山宗内迁中原，致有此变，这二人乃始作俑者，望诸位前辈明察！”

    “胡说！”

    “放肆！”

    尹平操与尹纪操惊怒。

    “此言可真？”

    楼观道阳神面色微变，向剩下的几个金丹问道。

    “确是如此！”

    “两位师叔也是好心啊！”

    “老祖可千万莫听了那萧业的挑唆，就算苍山不愿内迁，说清楚便是，何至于引发兽潮？”

    几个金丹纷纷为尹平操和尹纪操辨解，可是越辩，二人就越是冷汗流的厉害，毕竟阳神是一界的顶峰，怎可能受虚言所惑？

    “我俩好心办了坏事，愿领受责罚！”

    二人心知没法再瞒，怨毒的瞪了眼萧业之后，老老实实跪下领罪。

    楼观道阳神一瞬间有把这两个蠢材毙于掌下的冲动，这种事情，别人唯恐避之不及，他俩倒好，赶着往上冲，还被萧业当场揭发出来，可是好歹二人也是元婴，出发点是好的，如果处罚太重，门下弟子谁还敢为宗门做事？

    于是道：“你俩先回宗门，向掌教请罪！”

    “多谢老祖！”

    二人暗松了口气，没当场处死，说明有转圜的余地，双双深施一礼，转身而去。

    “诸位道友，可否退出六诏了？”

    这时，杀猪的唤道。

    “前辈且慢！”

    萧业拱手道：“蒙舍城内尚有些人类，请三位前辈高抬贵手，容晚辈把幸存者带出六诏。”

    “呵，你这小辈，得寸进尺了不成？”

    杀猪的呵的一笑。

    萧业正色道：“本官小小金丹，怎敢在阳神面前放肆，但上天有好生之德，得饶人处且饶人，又或者前辈惧怕这些人类将来报复？”

    杀猪的哼道：“小子，莫要拿话来激本座，不过人类多是贪婪狡诈之辈，如你这样有担当的人已经不多了，也罢，本座便与你结个善缘，天黑之前，你可把城里的人类带走！”

    “多谢前辈！”

    这话存有明显挑拨的意思，不过萧业也不在意，施礼称谢，然后道：“我们分头行动，尽量把人收拢，清规兄暂时莫要去想报仇之事，活着才是硬道理。”

    “我知道，今日多谢了！”

    清规深吸了口气，把眼里的仇恨敛去。

    六人纷纷展动身形，去往各处。

    楼观道阳神也道：“尔等也去，莫让朝廷专美于前。”

    “是！”

    幸存的楼观道金丹也加入了搜救百姓的队伍。

    双方阳神并未离去，营垒分明，飘浮在空中。

    道门阳神是因底下小辈在救人，就这样走了显得不近人情，横竖不在乎担搁一时半会儿。

    而南荒阳神是因道门阳神未走，不得不留下来，以防道门背信弃义，对它们的儿孙辈下黑手，实际上双方能好言相谈，靠的不是信任，而是阳神之间的战略核平衡。

    整个蒙舍城，几乎已经被妖兽占据，此时个个老老实实，任由萧业等人把一个个活人从它们的眼皮子底下带走。

    蒙舍城原有数十万人，直到太阳即将落山，确认再无遣漏，也只不过收拢了不到五千人！

    这五千人里，有老人，有妇女，还有不少幼童，看着被摧毁的家园，无不失声痛哭。

    苏月儿与嬉莲儿，也是面色沉重，尤其清规、清漪与清波，满面愧色。

