    战争结束后，秦霸的光辉战绩，在召唤师协会和制卡师协会，有意的推广之下，在安定城已经人尽皆知，甚至在整个青州都已经攒下了诺大的名声。

    秦霸进城的这一路上，除去守卫外, 并没有遇到几个人，唯一遇到的几人，听到最多的一句话就是：你还活着？！

    这让秦霸稍稍有些郁闷。

    我明明站在你们眼前，

    你却问我是不是活着？

    难道还能诈尸不成？

    特别是守卫城门的两个士兵，见到秦霸的眼神就像见到鬼一样，如果不是秦霸躲闪的快，这俩人非要咬上秦霸两口，验证下是不是在做梦。

    两名守卫得到确认之后, 一人便匆匆离去，秦霸不顾另一人的挽留，独自走进了安定城，足足走出七八条冷清的街道，终于是看到一家开门的面馆，面馆的名字叫做有家面馆。

    面馆不大，只有两间大小，此时正值上午，加上今天的祭奠仪式，店中并没有客人，只有一名三十多岁的少妇，坐在柜台前，一边用手机观看着网络直播，一边不住的抹眼泪。

    “老板娘！来一大碗刀削面！”

    “不！来三碗！”

    “算了，还是一碗一碗的来吧，面坨了不好吃。”

    秦霸寻了一张空桌子，一坐下便大声喊道，这十日来, 他一直到在一处封闭的空间，由于精神力的干涸，可以说是昏迷了十日。

    十日的昏迷，让滴水未进的早已他饥肠辘辘。

    “今天我们不营业，你没看到门口的牌子吗？”少妇没有抬头，神情始终都关注在手机屏幕之上。

    “啊？不营业？”秦霸一脸错愕。

    “姐姐，你行行好，我已经好几天没吃饭……”

    听到姐姐的称呼，少妇诧异的抬头，露出了一张白净的脸，迎上秦霸那可怜的小眼神，少妇心中顿时一软，可很快表情就逐渐凝固，目光如电一般在秦霸的脸上扫来扫去，足足十多秒后，才颤抖的出声问道：

    “你……是谁？”

    “吃面还要查身份证吗?”

    “你是……那个抗击兽潮烈士秦霸？”少妇腾楞一下就站了起来，一对丰满上下不断跳跃，差点挣脱衣服的束缚。

    “姐姐, 我还活着呢，烈士是说死人……”秦霸对当日之后发生的事情虽然没有详细了解，但也隐约猜到了几分。

    “真的是你！？”少妇“蹬蹬”快走几步，就来到了秦霸的面前，仔细观察了许久，终于确定秦霸是人不是鬼。

    “姐姐，你这都看了三分钟了，能给弟弟去煮碗面吃吗？”秦霸有气无力的说道。

    “好！姐姐这就下面给你吃！”少妇最后狠狠的看了秦霸几眼，这才恋恋不舍的去后厨煮面……

    半个多小时后，有家面馆，被数百守卫召唤师包围了个水泄不通。

    焦国栋、沈炳秋、宁阳、柳昊天四位大佬，挤在门口的一张桌子上，眼神不住的打量一名正在呼噜呼噜胡吃面的少年。

    “第几碗了？”焦国栋小声问道。

    “第六碗了！”沈炳秋脸皮子微微抖动。

    “晴晴是怎么回事？”宁阳压低声音，用仅仅四人能听到的声音问道。

    “不清楚……”焦国栋为不可查的摇头的，沈炳秋也是一脸的疑惑，压低声音道：“该不会是吴老去世之前，就将晴晴托付给秦霸了吧？”

    “那宁老头你那个小女儿，岂不是嫁不出去了？”一直不曾开口的柳昊天笑着说道

    这位满头引发的老人坐在那里，就像一名普通的老爷爷一般，可谁能想到，就是这样一名黄土都埋到眼眉的老人，将七阶的【蚀日四翼蛟】打的落荒而逃。

    “柳老，莫要说笑了……”宁阳的表情有些讪讪，昔日掉光的胡子，终于长出了一截，但仍是让他习惯捋须的手有些不适应。

    在吃面少年的对面，坐着一名交叉黑丝长腿的女人，正在用手中纸，轻柔细心的给少年，擦着额头的汗珠，双眼之中满是柔柔的情愫，即使是低头吃面的秦霸，都感觉有些招架不住。

    女人不是别人，正是率先赶到此处的秋晴晴，好在当时祭奠仪式已经进行到了尾声，否则她与四位大佬还真不能如此之快的赶来。

    关于泡上了老师这件事，

    秦霸内心还是感觉蛮刺激的。

    以至于他心中，想起之前听到过的一个笑话：

    一名男生上课被老师严厉责备，心情很不好，下课后女朋友安慰道：“以后我们生个孩子就叫做老师，这样一来你想打就打，想骂就骂，晚上还可以ctm……”

    咳咳……

    在经历过最初的震惊与惊喜之外，秋晴晴对于秦霸是如何活下来的，已经不想在追问，在她看来，只要他活着，就比什么都重要。

    秦霸吃完第九碗刀削面之后，终于是放下了筷子，接过秋晴晴递过来的餐巾纸，随意的抹了抹嘴巴。

    他先是不好意思朝秋晴晴笑了笑。

    自从二人在的翅膀之下的一吻，他俩之间的关系虽然没有明确，但也跟以前大不相同，特别是二人共同经历了那些生生死死后，部分情感已经得到了升华。

    秦霸朝秋晴晴点头示意，便起身来到了焦国栋四人面前。

    “让四位大佬久等了。”秦霸抱以歉意的微笑：“有什么想问的，我现在可以回答了。”

    “你是如何活下来的？”等待许久的焦国栋，终于问出四人最想知道的问题。

    “机械翅膀的被动技能【机械之心】，替死一次，并将我带入一处安全的空间。替死之后，我身上的所有加成回复技能效果，被全部清零，精神力枯竭的我便陷入了昏迷，直到不久前才醒转过来。”

    秦霸将早已想好的答案说出，并没有什么隐瞒。

    四位大佬听完解释之后，各自相视一眼都露出了吃惊之色，倒也没有太过震惊，因为他们来之前就已经有了类似的猜测。

    “既然如此，那你先好好休息，等休息好了就来协会找我，有一些事情还需要跟你交代一下。”焦国说完，四人便一同起身，竟是转身准备离去。

    “这就完了？”秦霸一阵错愕，在吃面的时候，他就已经想了许多四人可能会问道的问题，没想到竟如此简单。

    “不然呢？难道对我们的大英雄，还要盘问三天三夜不成？”沈炳秋打趣的说道。

    “好好休息，安定城乃至青州，对于你在兽潮中做出的贡献，是不会亏待的，兽潮战争报告已经传达至中州召唤师总协会，相信很快就会对你做出嘉奖。”柳昊天一脸慈祥的看着少年，眼神中全是赞赏。

    “都有什么奖励啊？能不能奖励我一张永恒卡牌？”一听到有奖励，秦霸顿时来了兴趣。

    “永恒卡牌？你怕是在想屁吃……”焦国栋没好气的翻了个白眼，不过很快察觉自己这样说有些不妥：“不过传说品质的卡牌，还是有可能的。”

    四位大佬驱散了围观的群众后，便迅速离去了，秦霸付完面钱之后，跟神情有些紧张的老板娘打了一声招呼后，便与秋晴晴一同走出了面馆。

    “去哪？”秋晴晴柔声问道。

    “回家洗澡。”秦霸召唤出奔桑，打开副驾驶的车门后，久久不见秋晴晴动作，忍不住的回头道：“上车啊？还要我抱你上去吗？”

    秋晴晴脸色一红，急忙快走两步，在秦霸细心的护头下坐进了副驾驶。

    关上车门秦霸又想起一个笑话：如果一个男人给女人开副驾驶的车门，一般只有两种结果。

    一是这车是新的。

    二是这女人是新的。

    发动机的轰鸣响起，二人在周围异样的目光中离开了原地。

    “吴老的葬礼举行了吗？”秦霸闻着女人散发出的幽香，问出了一个敏感的问题。

    “七日前已经下葬。”秋晴晴神色未变，但眼神仍是忍不住的一暗。

    当日吴老葬礼，很简单，火化入殓下葬之后，只有秋晴晴和召唤师协会的三位会长参加。

    之所以葬礼如此简单，正是吴老生前的要求。

    “在哪里？”秦霸轻声问道。

    “青松陵园。”

    ……

    一座一米见方的坟前，矗立着一块青色的石碑，石碑之上只镌刻着两行简短的文字。

    “先父吴青松之墓。”

    “孝子女率全家叩立。”

    从身份上，吴老是秋晴晴的外公，她是没有立碑资格的，所以镌刻的碑文，也是她代自己的母亲所立。

    秦霸献上了花圈，跪在坟前重重的磕了四个响头，几乎埋入地面的脸上悲怆不已，用细不可闻的声音轻轻呢喃：吴老，一路走好，学生秦霸来看你了……

    时间来到中午，刚洗完澡的秦霸，穿着浴袍坐在沙发上开始整理卡牌，秋晴晴的身影则是在厨房里忙碌着什么。

    秦霸本来是想送秋晴晴回家，但被她以没人照顾自己为由，坚定的拒绝了。

    看着那个忙碌的性感背影，秦霸不由得想入非非。

    同居生活这么快开始了吗？

    人家的身体可是刚成年啊……

    胡思乱想了一阵，秦霸将所有卡牌取出，之前全部阵亡的主力卡，现在早已清空了冷却时间，恢复了正常。

    令秦霸有些不安的是，那张【未知幼虫】的卡牌不见了！

    努力回想战场中的细节，秦霸始终没有想起【未知幼虫】是何时离开，内心不由的有些郁闷。

    这到底是一张什么卡？

    想离开就离开？

    拥有自主的意识？

    莫非成精了不成？

    回想起，【未知幼虫】第一次被激活，将十五条【火鳞蟒】定身的情景，秦霸愈发的感觉【未知幼虫】太过诡异。

    “卡牌都不见了，想这些也没用，不过就是不知道它自己还会不会回来？”

    秦霸苦思一番无果后，心神便沉入了脑海之中。

    之前仅剩116点的好心值，现在已经变成了2116点！

    增加了2000点！

    这2000点的好心值，是秦霸抗击兽潮获得的奖励。

    凿阵、击杀【冰火幼蛟】、间接击杀【冰魄蛟龙】，这三件事无论从哪个角度来看，秦霸都直接或者间接的，拯救了许多人的生命。

    “这都死了一次，才给2000点是不是太少了些？”秦霸微微吐槽，不过他倒也知足。

    要知道2000点的好心值，可不是个小数目，折算成金钱那可就是200万！

    看着四位数的好心值，秦霸陷入了思考。

    “答应【爱丽丝】的史诗皮肤，该安排上了。”

    “此战作用最大的卡牌，莫过于【宽剑】。”

    “可是三星传说皮肤好贵，需要2100点好心值。”

    “晴晴姐得到了【冰火幼蛟】的卡牌，是不是也该赠送她一个皮肤?”

    “算了，此事先放一放，解释起来太过麻烦。最起码也得把关系更近一步再说，怎么也得负距离吧……”

    “【美人鱼】【血泣者】、扑克四女侠和【火球术?5.0】，发挥的作用同样不小，是不是也该奖励它们一个皮肤？”

    “唉，手心手背都是肉啊，总不能厚此薄彼。”

    “此战精神力暴涨了不少，已经达到了突破四阶的临界点，现有皮肤星级的提升，也该着手准备。”

    “玛德！我怎么这么穷啊！”

    “但愿召唤师协会给的奖励，不要太小气……”

    夜晚降临，华灯初上。

    秦霸望着桌子上独特的菜品，陷入犹豫之中。

    “晴晴姐，你确定能吃？”

    “这一盘黑乎乎，闪着煤炭光泽的，你别说是红烧肉。”

    “为什么这番茄炒蛋也是黑色的？黑番茄？新品种？”

    “还有，这一碗汤的颜色为什么是绿色的……”

    坐在秦霸对面的秋晴晴，早已用玉璞般的脚指头抠出了一片居民小区，明亮的眼眸有些躲闪，不敢直视秦霸那质疑的目光：“应该能吃吧？要不我在重做一次？”

    “别别别！”秦霸的脑袋差点摇飞了。

    他小心翼翼的，看了一眼满目疮痍的厨房，对之前几次大爆炸仍心有余悸，如果不是他反应快，快速释放了水球术扑灭了火焰，估计秦霸今晚都得露宿街头。

    “那……要不我们点外卖？”秋晴晴看了看桌上自己的成果，也有些不确定会不会吃死人，便试探的问道。

    “我……还是先尝一尝吧。”秦霸犹豫了几秒，夹起来一块看起来颜色还算正常的鸡蛋，送到嘴边小心翼翼的咬了一口。

    “唔~还不错，就是盐稍微多了那么一丢丢。”秦霸咀嚼了几下，用力的咽下，脸色有些不自然的称赞道。

    “真的吗？！”秋晴晴眼睛一亮：“我来尝一尝！”

    说话的同时，秋晴晴就夹起一块鸡蛋要往嘴里送，秦霸见状大惊急忙制止：

    “咳咳，晴晴姐，要不我们还是点外卖吧……”

    “啊？你不是说的还不错吗?”秋晴晴一阵错愕，最终是将鸡蛋送入了口中。

    皱眉，撇嘴，然后起身。

    “噗！”

    秋晴晴吐了。

    很快，神色有些不自然的秋晴晴，一脸歉意的坐到秦霸对面：“明明这么难吃，还非要说不错。”

    “骗子！”

    秦霸摊手耸肩：老子委屈的很……

    一个多小时后，一对男女吃过了丰富的外卖，全都露出了满足的表情。

    秦霸舒服的窝在沙发里，看着那个刚刚收拾完的女人，拍了拍一侧的沙发：“晴晴姐，你过来。”

    秋晴晴摸不清秦霸的想法，有些扭捏的坐在了他身旁。

    夜晚，孤男寡女，而且是水足饭饱之后。

    秦霸一只手臂，装作不经意间，搭在了秋晴晴有些僵硬的肩膀上。

    “晴晴姐，你为什么要对我这么好？”

    “因为……你救了我的命。”

    “仅仅如此吗？”

    “是……”女人的声音，颤抖中带着一丝犹豫。

    “那……作为报答，那你是不是也该救一救我的命？”

    “我大姨妈来了……”

    “让你大姨妈等一会……拯救生命要紧……嗯？”

    许久后，坐在沙发上的秦霸，脸如黑炭一般。

    岂可修！

