    “啪啪啪……”叶琪汇报完以后，叶小文带头鼓掌。

    会议室里也响起了响亮的掌声，年盈利过千万，这是一个大目标，对于这个时候的民营企业来说，尤是如此。

    一家企业如果盈利上千万，那在哪里都算是一家大型企业了。

    不过叶琪虽然想的很美好，话也说的很漂亮。

    而且看起来，并不是难以实现，毕竟就以现在每个月的利润八十万来算。

    一年下来，十二个月就是九百六十万了，不差多少就能够轻松的迈入千万级别了，毕竟不差多少了，就差四十万了。

    只要是年底的时候，做一波促销就可以轻轻松松的登上千万盈利的级别了。

    但现实是这两个月的数据，是元旦以后，过年前后产生的。

    在现在这个时候来说，这绝对的属于饮料消费的旺季，和每年的夏天这是两个销售旺季。

    拿销售旺季的数据，去看全年的整体表现，那就有差异了，同样也不会达到目标。

    现在的多果粒公司，其实去年实际的平均月盈利利润是在四十多万，不到五十万的样子。

    现在再加上皖省和鲁省两个地方打开的经销商渠道，今年每个月正常的纯利润平均下来，叶小文认为应该不超过六十万。

    一个月六十万，一年下来也七百多万了。

    距离千万级别有差距，但是差距却不是很大了，叶小文预计的是，在明年的时候，全年的盈利达到一千万。

    不过到那个时候，现在的多果粒工厂肯定不够大了。

    就现在的生产线，也供应不上千万级别的盈利模式，所以以现在多果粒公司的规模，想要实现千万盈利，那是在开玩笑。

    不过叶琪既然这么有心劲，叶小文当然不会打击叶琪的自信心。

    相反还要给叶琪鼓劲。

    “自从叶琪副厂长来了咱们多果粒公司以后，我们多果粒公司就蒸蒸日上，为什么呢？

    因为叶琪副厂长，年轻，有活力，有知识，有勇气，敢想敢干……”叶小文站起来看着众人夸奖道。

    听一个二十多岁的人夸别人年轻，有活力本来应该有些别扭，但是众人却一点都没有感觉到。

    因为平时叶小文的表现，再加上他是老板，总是让大家下意识的会忽略他的年纪。

    “敢想敢干，这才能够成功，如果想都不敢想，那怎么能够干成呢。

    既然刚才叶琪副厂长提出了今年的目标，那好，我叶厂长就当这个是你们的军令状了。”

    叶小文转头看向叶琪，求其上者得其中，求其中者得其下。

    既然这目标是叶琪第一个喊出来的，那叶小文也不客气，直接给你定成军令状。

    这样你就是完成不了一千万的盈利，也得有个七八百万吧。

    可是如果直接把目标订在七八百万的话，那可能最后又是完成个五百万。

    “可以吗？

    叶副厂长？”

    叶小文笑眯眯的看着叶琪问道。

    叶琪愣住了，她没有想到，叶小文竟然会来玩这一手，她刚才也就是喊喊口号而已。

    没有真想着完成一千万的，是想着口号喊的响亮一点，大家高兴一点，显得公司厉害一点。

    她怎么会不知道，销售旺季和其他季节的区别。

    可是叶小文好像不明白，直接顺着自己的话，就把自己给怼到墙角了，而且还提出了军令状。

    去你妹的军令状，关键是这个不是我愿意立下来的啊。

    别人立军令状都是主动的，我愿意立下军令状，如果不能够完成，我就怎么样，怎样。

    哪里有这样直接问你愿意立下军令状的吗？

    不带这么玩的，不过这个目标和口号确实是她自己提出来的，这一点不管是吹牛皮还是其他，都出自她口，没有办法否认。

    “我……愿意。”

    叶琪只能够硬着头皮说道，没有办法，遇到这么一个不按照套路出牌的老板。

    “好，叶副厂长果然有志气。”

    叶小文笑呵呵的，一副慈眉善目的样子。

    但是叶琪心里却在暗骂着，有志气，这叫被逼上梁山。

    “营销计划这边呢，去年的时候，叶琪副厂长提出了两个扩大市场的方案，一个是精耕细作本省的市场，另外一个就是向外扩张。

    因为去年的时间紧，所以我们选择了第二条路，但是这并不代表我们就放弃第一条路了。

    今年开年，我们就要在本省精耕细作，扩张我们在省内的市场，价格战，营销，宣传，我们的目标是要在省内占有市场份额50%以上，甚至是60%，70%。”

    叶小文又提出了一个目标，这个目标并不比上一个目标简单。

    一家公司的饮料品牌，想要在当地占有50%以上，那就真的成了当地的特色饮料了。

    比如京城原来的北冰洋，东北原来的八王寺，津门市的山海关等等。

    这些都是在本地市场占有极高的份额的，当地的老百姓也习惯了这个品牌。

    想要做到这一点并不是一件简单的事情。

    会议室里众人低着头不说话，有了刚才叶琪的教训，大家生怕只要出声就被叶小文盯上，然后被立下军令状。

    叶小文目标在会议室里巡视了一圈，然后看向了郝强。

    “郝科长，你说一下！”

    叶小文直接点名了。

    郝强知道自己作为宣传营销科的负责人是跑不了的，在叶琪不出头的情况下。

    “叶总，这个刚过完年，我们还没有制定一个详细的计划，不过想要达到这一点，宣传费用今年恐怕会大大增加。

    而且不光是宣传，涉及到打价格战，还需要有厂子里统一的协调………”郝强支支吾吾的说着，说了半天两个意思。

    一个是没有宣传方案，第二个是他们宣传科做不了，需要厂子里有更高级别的领导来协调。

    目光不时的看向叶琪，意思非常的明显，他指的这个更高级别的领导就是叶琪了。

    郝强这货也是坏的很，反正你叶琪身上已经有军令状了，也不在乎再多背一个，债多了不愁嘛。

    

