    距离比赛开始还有十五分钟，周乓和张大炮坐在观众席第一排，虎视眈眈地盯着球场的三个裁判。

    他调查过了，这三个裁判分别叫艾尔、刘易斯和凯恩，他们都是今年NBA刚招的裁判，由于资历不足才会在发展联盟工作。

    刘易斯和凯恩还好，这两个白人吹罚还算公平，在过去的十三场比赛里并没有特别针对奥斯汀马刺队。

    不过那个叫艾尔的小娘们就很过分，仿佛顾小胖他们挖了她家祖坟似的，每次打比赛都盯住了顾小胖他们。

    如果条件允许，她恨不得拿绳子把顾小胖等人绑回家，没日没夜地给他们吹哨子，活像个变态！

    听完张大炮搜集到的材料，周乓微微皱眉，思量许久才缓缓开口问道：“那什么，会不会是谁真的玩弄她感情了？”

    “得了吧，就顾小胖他们那群货色？”张大炮有了女朋友之后说话就是硬气，“不是我看不起他们，说不定他们包皮还没割呢。”

    周乓眉头皱的更深了，忽然转头看向张大炮，说道：“其实，我也没割。”

    张大炮愣了一下，小脸微红，嘿嘿笑道：“俺也一样……”

    当你凝视深渊的时候，深渊也在看着你。

    球场上，三名裁判围在一起。

    刘易斯瞥了眼周乓的方向，低声道：“艾尔，你把这小子都招过来了，这场比赛可不能继续任性了。”

    “没错，滂臭现在的影响力还是相当大的，你再一意孤行的话，发展联盟可能保不住你的。再说了，那几个小子打球挺干净的，你为什么要针对他们？”凯恩也劝道。

    艾尔理了理落下来的刘海，淡然道：“我是主裁判，今晚球场的吹罚尺度我来掌控。出了事我扛着，你们不用担心。”

    言罢，艾尔没有再给他们说话的机会，径直走向中圈，吹响了比赛开始的哨子。

    今晚顾小胖他们需要面对的是毒蛇队，这支队伍隶属于休斯顿火箭队，2007年建队，现在的主教练是马特，实力还算不错。

    来到这边，顾小胖、谷星宇、尼克池、张林慈和宋政依旧担任首发，徐杰则是充当顾小胖的替补。

    这五人在一起训练了这么久，又经历过大姚杯的洗礼，如今的实力毋庸置疑。

    要不是有裁判针对，他们估计一场比赛都不会输。

    “嚯！宋政这怎么练出来的，内线有脚步有篮板，还能运球抛投，底角还有三分，就是瘦了一点。”张大炮分析道。

    周乓很认可张大炮的话，说道：“咱们这个身体缺陷就是这个，不能轻易增重，要不然会缩短职业生涯。”

    “可要这么下去，宋政就算进入NBA也是个玻璃人啊。”张大炮有些担心。

    周乓摇摇手指，自信道：“你放心吧，一方面我会请老赵过来给宋政调养身体，让他有个好底子。另外我会找最专业的的团队，让宋政的每一斤肉都长在关键的地方。”

    听到这里，张大炮脸又红了，支支吾吾地问道：“那个啥，真有这种能让肉长在关键地方的技术吗？”

    周乓一愣，随即反应过来，骂道：“下流！再说了，你那是肉多肉少的问题吗？”

    “嘟嘟！”

    刚谈到这里，哨声响了。

    周乓和张大炮不约而同地站了起来，艾尔果然吹了奥斯汀马刺队的犯规。

    从艾尔给技术台的手势得知，他吹了尼克池的防守犯规。

    不过可惜的是没有现场回防，周乓刚刚又在想长肉的问题，并不好做出正确的判断，只能看下一个回合。

    不多时，艾尔又吹哨了，这一次吹的是宋政掩护犯规。

    这一次周乓看清楚了，宋政两脚站定，身体没有任何多余的动作，对方后卫被弹开纯粹因为力的作用是相互的，而他又没有宋政结实罢了。

    宋政当然不服气，立刻就去朝艾尔要说法。

    结果宋政才刚开口，艾尔又吹哨了，还做了个T的手势。

    “我尼玛！这娘们怎么这么狠啊？”

    周乓看懵了，这已经不是针不针对的问题，她是摆明了不想让顾小胖他们打球啊！

    场上顾小胖赶紧稳住军心，帮助队友调整心态。

    场边，周乓扯了扯前面的唐纳德，问道：“老唐，你们之前遭遇的都是这种对待吗？”

    “以前倒是没有这么夸张，我觉得……”唐纳德欲言又止。

    周乓明白了他的意思，接着说道：“你是说这个艾尔是做给我看的？”

    “你打算怎么办？”唐纳德点头问道。

    周乓回头看了眼张大炮，张大炮心领神会，立刻掏出手机给埋伏在观众席中的记者打了个电话。

    不到五分钟，张大炮收到了一条链接。

    点开一看……

    “皇家赌场上线啦！性感女……”

    张大炮吓得一哆嗦，赶紧关掉网页。

    周乓恨铁不成钢地瞪了他一眼，叹息道：“大炮，色字头上一把刀啊，你这……网址待会发给我。”

    张大炮点点头，他刚刚还以为是记者团队给他发的链接呢，不曾想居然是小学同学的馈赠！

    唉，怪不得都说读书有好处啊！

    又过了一会儿，真正的链接终于来了。

    张大炮点进去打开了一条新闻，周乓也凑过来瞄了眼。

    【白人裁判歧视亚洲球员！】

    标题下面是已经剪辑好的视频，开局第一节还没打完呢，集锦却已经有五分钟了。

    通过ESPN的特殊运作，新闻立刻传给，评论区一边倒地对艾尔猛烈抨击，更有詹姆斯等职业球员助威。

    在NBA，有很多绝对敏感的话题，由于联盟里面黑人居多，种族歧视更是敏感中的敏感，没有人想惹起众怒。

    当年姚明在火箭更衣室无意中用中文说了一句“那个”，队友原地懵逼，要不是姚明地位摆在那，估计不由分说就会打起来。

    当然了，后来翻译解释了这件事……

    很快第一节结束，比分来到23:18，奥斯汀马刺队暂时落后五分，宋政和尼克池各领到两次犯规，宋政还有一个技术犯规。

    “大哥，你说的不灵啊，怎么那小妮子还是针对我们？”顾小胖一下场就来到周乓身边抱怨。

    周乓瞄了眼艾尔，发现已经有人拿手机给她看了，便笑道：“你放心吧，第二节的比赛肯定不会这样的。”

    事实证明，女人真的比男人要难缠。

    “嘟嘟！”

    “嘟嘟！”

    “嘟嘟……”

    奥斯汀马刺队懵了。

    毒蛇队懵了。

    现场的观众也懵了。

    当然了，最懵逼的还是周乓。

    “这娘们是疯了吧？真就不想在这个行业干下去了？”

    第二节比赛刚开始一个回合，艾尔直接就给马刺队这边每个人都吹了哨子！

    唐纳德哪里见过这种事情，便转头看向周乓问道：“这……怎么办？”

    “还能怎么办？走吧，这比赛还打什么，没看到这娘们疯了吗？”周乓无奈地丢下这么一句话，起身跟张大炮回到更衣室。

    唐纳德觉得周乓说的有道理，便朝场上招招手，奥斯汀马刺队当即迈着统一的脚步离开球馆……

