    如果有可能的话，他是绝对不会来东海圣地的。

    但是，他因为签订了灵魂契约。

    如果不来东海圣地，那么，就算违背了灵魂契约的内容！

    他的灵魂都会被灵魂契约给灭杀掉！

    所以，他也是逼不得已啊！

    现在来东海圣地，也只是为了生存而已。

    如果有人告诉他，灵魂契约现在失效了。

    他百分百第一时间就离开东海圣地，绝对不会在这里多待三秒钟。

    “我是没办法的哭啊…”

    莫语苦笑了一下。

    “哈哈，我知道你是有苦衷的，不过，就算有苦衷能够单枪匹马活到现在，也是一种本领，我正式代表屠龙武者邀请你加入，不知道你意下如何？”

    沈仁峰期待的看着莫语，伸出了自己的右手。

    莫语看着沈仁峰这是伸出的右手，他的内心一叹。

    看这架势，沈仁峰想要他屠龙武者的信心十足啊！

    如果他驳了对方的面子，拒绝的话，很可能会适得其反！

    加入屠龙武者，还可以得到一颗龙族圣人的龙珠。

    这样的事情，简直就是天上掉下馅饼一样！

    加入屠龙武者也没什么不好。

    反正他现在也在东海圣地这里屠龙！

    只不过他屠的是一些弱小的龙族。

    干不过那些龙族圣人。

    所以，思考了一秒以后，他就点头同意了。

    “我同意加入屠龙武者，不过，我先申明啊，让我去送死的话，我是不干的，我得先猥琐发育。”

    他必须把话说清楚。

    要不然，等他加入屠龙武者，说要给他安排命令让他去刺杀一条龙族圣人的话。

    这种送死的行为他是绝对不会干的。

    沈仁峰见莫语答应了。

    他非常的开心。

    他笑着对莫语点了点头。

    “放心吧，我们屠龙武者很自由的，并不会让你去干你不想干的事情，你加入屠龙武者以后，屠龙也是你自己的事情！”

    “不过，等你成为圣人以后，你得想办法杀死一条龙族圣人证明你是一个屠龙武者！”

    “没有杀过龙族圣人的屠龙武者，就不是真正的屠龙武者。”

    “而且，成为屠龙武者以后，每隔一千年就必须屠杀一条龙族圣人，这算是一种考核，如果杀不了龙族圣人，那么就会被屠龙武者协会开除！”

    沈仁峰严肃的告诉莫语规则。

    “屠龙武者协会，每隔一千年杀一条龙族圣人？”

    莫语一呆。

    “对，想要加入屠龙武者，首先得得到屠龙武者协会的认可，而只要有一个屠龙武者的推荐，基本上就可以加入屠龙武者了！”

    沈仁峰笑着道。

    “可是我只是神王境九重，屠龙武者协会会同意我加入吗？”

    莫语不解的道。

    “你现在只能算是准屠龙武者，等你成为圣人，成功击杀一条龙族圣人，你才可以成为真正的屠龙武者，像你这样的人，屠龙武者协会还有很多！”

    沈仁芳耐心的对莫语解释着。

    听到沈仁峰的解释以后，莫语也是逐渐的明白。

    原来每一个屠龙武者身后都有屠龙武者协会！

    屠龙武者协会就掌管着所有的屠龙武者。

    每一个屠龙武者都要在屠龙武者协会登记注册。

    不过，真正的屠龙武者的数量非常的稀少。

    在屠龙武者协会登记注册的基本上都是准屠龙武者。

    因为这些人基本上都是实力比较低，还没有成为圣人。

    或者就是成为圣人以后，暂时还没有成功的击杀过一条龙族圣人的准屠龙武者！

    只有成功的击杀龙族圣人，才可以成为屠龙武者！

    这就相当于候补队员。

    按照沈仁芳的意思就是说，沈仁峰现在以屠龙武者的身份推荐莫语加入屠龙武者协会。

    莫语需要在屠龙武者协会登记注册成为一名准屠龙武者。

    等将来莫语成为圣人，击杀过一条龙族圣人以后。

    那么，他就可以自动晋升为一个真正的屠龙武者！

    莫语听明白了以后。

    对于这一个过程，也是非常满意的。

    至少非常的人性化，也不用他逼迫他做什么不愿意的事情。

    只需要按部就班修炼到圣人，再想办法击杀一条龙族圣人就行。

    不过，如果他现在登记注册成为屠龙武者协会的一名准屠龙武者的话。

    那么，他的资料就有可能被泄露给龙族。

    到时候，龙族有可能满世界的追杀他。

    毕竟，屠龙武者是龙族最痛恨的一群人。

    只要知道他是屠龙武者，那么，龙族铁定不会饶过他。

    虽然他现在登记成为一名准屠龙武者，信息是受到保护的。

    但是，天下没有不透风的墙。

    按照沈云峰所说，屠龙武者协会内部，有人暗中把他们的信息高价在黑市拍卖给龙族。

    这样的事情也不是什么秘密了。

    当然，究竟是谁把他们的信息拍卖出去的。

    也没有人知道！

    “有人的地方就有江湖，这种事情是在所难免的，现在就看你敢不敢成为为一名屠龙武者了，你怕不怕以后被龙族全世界追杀？”

    沈仁峰平静的看着莫语。

    他看重的是莫语的胆量和魄力。

    他相信莫语应该不怕！

    莫语听到沈云峰的话以后，他的嘴角微微上扬。

    他可是至尊神殿第十代传人，他的身份暴露的话，整个苍天大陆所有的武者都会追杀他！

    他连这都不怕，怎么可能怕一个龙族！

    而且，他的脑海里面突然的出现了一个想法。

    如果他的身份暴露，被苍天大陆所有武者追杀的时候，那么，屠龙武者协会会不会受到他的牵连，也会被苍天大陆的武者给一锅端？

    或者说屠龙武者协会也会反过来追杀他？

    他有一点好奇。

    不过，他也不能把自己的真实身份告诉沈云峰。

    因此，他笑着对沈云峰道。

    “作为一个武者，每天都是在刀口上过日子，说不定明天就有可能死了，我这一路走过来都是被各种各样的人类和妖兽追杀，我不怕！”

    “哈哈，我果然没有看错人，这颗龙珠，你拿去吃了，好好修炼，早日成为圣人！”

    沈仁峰哈哈大笑，非常的满意。

    豪气的把那颗龙族圣人的龙珠丢给莫语。

    莫语接过这颗龙珠以后，内心非常激动。

    这一颗龙珠看起来只有拳头大小。

    只是轻轻地握着它，就能够感觉到其内包括的恐怖力量！

    他有感觉，如果他把这颗龙珠给吃了的话。

    他的境界可能会突飞猛进啊！

    沈仁峰笑着对他道。

    “你现在就把这颗龙珠吃了吧，我把周围给屏蔽了的，龙珠的气息暂时传不出去，但是，你这样一直拿着的话，有可能会有强大的龙族感应到龙珠的气息过来，保险起见，你现在就吃了它。”

    “好！”

    莫语也没有犹豫，直接就把这颗龙珠丢到了嘴巴里面。

    这颗龙珠一进入他的嘴巴，接着，就化作了一股精纯的力量流入了他的身体的每一个角落里面。

    顿时，他就感觉到了一股股恐怖的力量，分散在自己的身体的四面八方。

    他的境界也是蹭蹭蹭的往上涨！

    毕竟，这是一颗龙族圣人的龙珠，其中包含的能量，非常的恐怖！

    一般人得到这颗龙族圣人的龙珠的话。

    境界可以噌噌的往上提升好几个境界。

    甚至传说有人得到一颗龙族圣人的龙珠，直接就从神皇境突破到神帝境九重巅峰。

    差一点，就可以成为半圣，连续突破十几个小境界！

    然而，莫语知道自己修炼所需要的能量非常的恐怖。

    这一颗龙珠的能量虽然恐怖，但是，恐怕不足以支撑他突破几个小境界！

    在他的预料之中。

    这一颗龙珠能够让他突破到神帝境，就算是天大的机缘了。

    在这颗龙珠被他吞噬以后，他的境界也是从神王境九重后期蹭蹭蹭的往上涨。

    很快，就达到了神王境九重后期巅峰。

    同时，达到了积累能量的一个阶段。

    这颗龙珠的能量确实非常的恐怖。

    让他的修为继续往前进！

    再往前一步，就可以突破到神帝境一重了！

    因此，他也是一鼓作气。

    控制着身体之中的能量，朝着神帝境一重发起了冲锋！

    最后，伴随着一声剧烈的轰鸣。

    他的身体颤抖了一下。

    接着，一股神帝境一重的恐怖气息，从他的身体里面散发了出来。

    沈仁峰屏蔽了四周的，这里面发生的一切都不会传出去。

    所以，莫语在这里突破的话，是非常安全的。

    有沈仁峰这个屠龙武者在旁边的话。

    他可以放心的在这里突破。

    当然，他也不担心沈仁峰对他出手。

    毕竟，沈仁峰这种境界的人想要对他出手的话。

    就算他再怎么防御，也是没有用的。

    对方一个手指头就可以把他干掉。

    沈仁峰看见莫语在他的面前突破到了神帝境一重。

    从莫语散发的气息来看。

    这股气息，恐怕一般的半圣也只如此而已。

    他的内心非常的震惊！

    莫语算得上是他遇到的最有天赋的天才之一了！

    只是神帝境一重，却散发着普通半圣的气息。

    这种逆天的战斗力。

    就甩开很多圣地的妖孽天才很多步了！

    他相信，莫语以后成为圣人的话绰绰有余。

    再加上他的这颗龙珠的帮助，莫语成为圣人的过程，又缩短了一大截！

    他的目光期待的看着莫语。

    他倒要看看这颗龙珠，能够帮助莫语突破几个境界呢！

    然而，莫语突破到神帝境一重以后，他的气息虽然在增加着。

    但是，始终没有突破到神帝君境二重。

    沈仁峰的眉头也是皱了起来。

    按照他的预料，这颗龙珠至少可以帮助莫语突破到神帝境三重，甚至是神帝境四重也有可能！

    然而，莫语吞噬了这颗龙珠以后。

    他只是突破到神帝境一重！

    接着，就没有再继续往前面突破了。

    最后，莫语的境界彻底巩固在神帝境一重。

    沈仁峰目瞪口呆的看着莫语。

    莫语的境界与他预期的实在是低的太多了。

    他完全没有想到一个龙族圣人的龙珠，只是帮助莫语从神王境九重后期突破到神帝境一重。

    这与他的预期差距太大了！

    他竟然有一点无法接受。

    究竟是怎么回事！

    “这是什么情况！”

    沈仁峰一脸懵逼的看着莫语。

    就算是以他圣人的见识！

    也搞不明白莫语这是啥情况。

    莫语睁开眼睛，尴尬的看着沈仁峰，不好意思的道。

    “我的天赋其实很差，同样的修炼资源，别人可以突破好几个境界，然而由于我天赋太差，我只能突破一个境界。”

    听到莫语这样解释以后，沈仁峰瞪大眼睛认真的盯着莫语看了几眼。

    实在是找不到其他合理的解释了。

    “罢了罢了，天赋不行，努力来凑，我相信你可以成为屠龙武者的！我相信我的眼光！”

    沈仁峰心里有点郁闷，不过，很快就恢复了正常。

