    大堂内的众人亦是错愕的看着男子离开的背影，先前他们还觉得这男子可耻至极，可在见到这一幕之后，他们忽然全部都明白了。

    想来，这男子应该是对掌柜的做法感到不忿，所以才故意这么做，为的就是恶心一下掌柜吧。

    随手一颗上等血灵石可见男子身价不菲，又岂会付不起一顿饭钱？

    “这个男人还真是有意思。”百里红妆淡笑着转过头来，她本就打算离开的时候给女侍者一些补偿，却是不曾想到有人抢先一步了。

    “的确。”帝北宸赞同地点头，“此人应当不简单。”

    在渡仙域这个大多数都是耀阳境以下修为的地方，一个初仙境的高手是多么的非同寻常。

    “这掌柜的确是该被教训一番。”百里红妆看了掌柜一眼，从女侍者的表现就能看出这掌柜克扣工钱也不是一次两次了，只是迫于无奈地只能忍着罢了。

    直到吃完饭之后，百里红妆这才走到了女侍者的面前。

    “姑娘，可是有什么事吩咐？”女侍者面带笑容地看着百里红妆，显然百里红妆对孩子流露出的喜爱也让她很开心。

    “这个给你。”百里红妆将血灵石直接塞到了女子的手上，女子一看，手中赫然又是一枚上等血灵石。

    她顿时一惊，连忙道：“姑娘，这可使不得。”

    百里红妆阻止了她推脱的手，笑道：“连累你被扣工钱，我很过偶一部曲，你就收着吧。”

    “这是我的错误，与姑娘毫无关系啊。”

    瞧着女子着急的模样，百里红妆轻笑一声，“就当做我对倩儿的心意吧。”

    见状，女侍者这才红着眼眶道谢，“谢谢姑娘，你真是菩萨心肠。”

    临行之前，百里红妆忽然道：“我想向你打听一个人，钱阳易，不知道你可听说过这个人？”

    听到这个名字，女侍者也是微微一怔，“不知二位想找此人做什么？”

    百里红妆将女侍者的反应都纳入眼底，“我们只是想找他帮忙打听一点消息罢了。”

    女侍者闻言这才松了一口气，笑道：“他住的地方离这里并不远，出门左拐，见到第二条巷子走进去，见到门口有一棵柳树的屋子便是了。”

    “多谢。”百里红妆道了一声谢这才离开。

    “没想到这侍者对钱阳易竟然这么熟悉，连住的具体位置都很清楚，倒是省了不少事。”百里红妆抬眸看着帝北宸，眼底透着淡淡的笑。

    如果钱阳易真的能帮他们找到萧瑟舞，那他们的事情解决起来就容易多了。

    “这女子应该与钱阳易认识，她先前听到我们要找钱阳易的时候，最初的反应就是担心我们是来找麻烦的。”

    “钱阳易这么有名，名声应该比较响亮吧，不过能被人这么护着，证明他人不会太差。”

    百里红妆浅笑，根据黄天贵的描述，钱阳易简直是唯利是图啊。

    他们二人上去打听消息，那就做好了被宰的准备。

    “希望如此。”帝北宸淡笑着点头，牵着百里红妆的手就向着钱阳易的住处走去……

