    隆治二年八月十七日。

    良乡，汉军大营。

    随着号鼓声响起，一队队骑兵自大营中涌出，汇集到营外。猎猎旌旗下，汇集有数万人之多。秦威将十二团营所剩五千余骑编入丰台大营骑兵之中，共计三万骑兵，其中重骑兵五千。

    秋风萧萧，数万大军整齐列阵，战鼓隆隆，无数旗帜迎风翻滚.............

    辅国公秦威等人站在临时搭建的高台上，望着下面肃穆而立的数万大军。

    武威侯李虎上前对秦威抱拳施礼，高声叫道：“大帅，此战定斩将夺旗，必不负大帅嘱托！”

    “好！”秦威大声叫好，身旁各将也是同声喝彩。

    看着一脸豪情的李虎，秦威高声道：“祝将军大胜而归！来人，上酒！”

    立时身旁一个亲卫上来，倒上满满一碗酒，秦威双手接过，亲自递到李虎的手上。

    李虎接过酒碗，一仰头一饮而尽，将碗往地上一摔，高声叫道：“痛快！”，对秦威抱了抱拳，一言不发，下了高台上马就走。

    李虎一手控缰，一手提着一根长枪，领着几个亲卫，一路放马狂奔，赶回了大军阵前。在他身后，数万铁骑肃穆而立，气氛紧张而压抑，一声高亢的战马嘶鸣声从汉军军阵中传出，引得整个军阵的战马开始兴奋的骚动起来。

    李虎在军阵前策马奔跑，提枪大呼：“万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    数万大军高呼万胜，声浪一声高过一声直冲九霄！

    李虎缓缓呼了口气，努力平复着澎湃的心情，身下的战马也仿佛感受到了主人的心情，不断打着响鼻，不停地踏着前蹄。

    “拔刀！”

    “唰！”

    伴随着军阵中一名军官的吼叫之声，齐哗哗的拔刀之声响彻整个天空，数万汉军骑兵，皆抽出自己后背战刀，遥指前方，一道道明亮的刀芒闪动着。

    天地间一片肃杀之气。

    “轰！”

    一声凌厉的号炮声响起，紧随号炮之后，一声苍凉的号角声从高台响起，接着一通紧鼓，列阵的骑兵开始在军官的带领下向前推进。

    “咚咚咚...............”

    激昂的战鼓声响彻天空，随着中军旗帜的摇晃，鼓声更紧，汉军骑兵开始催动胯下的战马加速，他们排成整齐的攻击阵式，宛若奔腾的铁流向前移动，秦威出神地看着，骑兵的冲击，素有让人窒息与沸腾的感觉，可惜自己已过花甲之年，再也不能驰骋疆场、阵前冲杀了。

    -------------------------------------

    看着汉军骑兵如同浪潮般席卷整个平原，凌厉极致的杀意扑面而来，面对那种让人窒息的压力，许多鞑靼人面色苍白。

    巴彦汗高声道：“长生天的子孙们，我们的铁骑纵横东西南北，更西征数千里，无数部落臣服恐惧，生长在马背上的我们是天生的战士，我们的祖先也曾经称雄大漠，跃马中原，打的汉人伏地求饶，勇士们，拿起你们手中的弯刀，去重现先人的荣耀，长生天在上，杀光汉贼！”

    “杀！”

    左贤王胡力赤挥舞自己的重斧，一马当先冲在最前，三万鞑靼骑兵，一样吼叫着，挥舞他们的兵器，紧紧跟上。

    “杀！”

    中军旗手快速的挥动着手中的令旗，鼓声急促到极点，进攻的大汉骑兵们，发出一声怒吼，他们的马速，已经提高到极致。

    “杀！”

    双方第一线骑兵瞬间冲撞在一起，战马嘶鸣声一片，哀嚎惨叫声更是不绝于耳。骑兵之间的搏杀血.腥而残酷，喊杀声、刀剑的碰撞声以及临死前的惨叫声连成一片。

    激烈的交锋中，不断有人被斩落马下，李虎带着麾下重骑兵冲进鞑靼骑兵军阵中，横冲直撞，不停地分割着鞑靼人的阵型，很快便给鞑靼人造成了巨大的伤亡。

    高台上，秦威看着李虎率领大军冲锋陷阵，极为欣慰，不住点头。

    不过又想起了昨日的冲突，四十里地，两万骑兵竟然走了一个半时辰，这明摆着要让先锋营被鞑靼人困死啊。想着战死的李贤还有重伤的贾琦，很是心痛，特别是贾琦，那可是开国一脉最看好的苗子啊，要是折在了自己手中..............

    当初大军开拔救援紫荆关，因为开国一脉和李虎之间的矛盾，自己考虑后，派了立威四营人马组成先锋营，先行出发，要知道，除了西宁侯张亮，其余三人可都是开国一脉最能打的人啊，谁成想，紫荆关如此简单的就被鞑靼人攻破。自己老了，牛继宗眼见就五十了，正当壮年的李贤又战死，希望贾琦福大命大，熬过此劫。

    站在秦威身侧的牛继宗则是面色阴沉，双眼中仇恨的目光毫不遮掩。

    随着战争的进行，汉军不断的冲击鞑靼军阵，很快鞑靼人便失去了距离和速度的优势，加上汉军骑兵的甲胄之利，很快鞑靼人便落了下风，汉军骑兵开始压着鞑靼人猛打，特别是李虎率领的重骑兵，随着伤亡越来越大，鞑靼人隐隐有后退的迹象，看着鞑靼人不断后退，汉军骑兵不断发出欢呼声，最后汇成一片雄壮的“万胜！”声。

    秦威见鞑靼人便要败退，大喝道：“好！命令大军跟上去，通知李虎让他稳着点，莫贪功，不要脱离大营太远！”

    另一边，巴彦汗见左贤王部败退，连忙派出本部人马前去接应，顺便看看能否有机会吃掉一部分汉军骑兵。

    只是双方打的都很谨慎，纷纷派出大军支援，接应己方人马，成防守阵型。无奈只能停战各自回营。

    -------------------------------------

    汉军大营内是一片喜悦，此战共斩首鞑靼人万余级，缴获战马五六千匹，还有盔甲刀枪辎重无算。回到营地后，秦威立时为出战的将士庆功，此战汉军伤亡五千余人。

    “今日大捷，我军大败鞑靼人，斩首万余级，本帅己捷文飞报皇上。今日之战，武威侯率众将士舍生忘死，方能获此大胜。

    来，众将，为今日之大捷干一杯！”

    众将连声附和。

    帐内众人一起举杯，人人欢喜，今日大胜后，军中将士从昨日先锋营大败的阴影中走了出来。

    随后帐内一片欢腾，大捷过后，众人都是放浪形骸起来，大口喝酒，大口吃肉。

    鞑靼大营，巴彦汗对于今天左贤王部的战败，还是有心理准备的，此刻正在与众人商议着下一步该怎么办。

    范进看着大帐中的地图说道：“汗王，今日之战，想必对于汉军的实力也有所了解，左贤王所部的战败也多是因为汉人的甲胄之利，不过，大军攻破大同和内三关，缴获了大量的武器盔甲，大汗可令人将其运到大营，只要大军装备上，前方的汉军，不足为虑。”

    “哈哈哈。。。好”

    巴彦汗刚刚大笑完，对他的打击却来了，一名士兵急急来报：“启禀大汗，宣府急报，右贤王哈特尔部遭到汉军偷袭，大败，右贤王本人也阵亡了！”

    巴彦汗脸上的笑容嘎然而止！！！

    -------------------------------------

    乾清宫，养心殿。

    隆治帝和群臣均坐立不安地静候着，不时有加急战报送上来。

    这时，却见绣衣卫指挥使马顺面色凝重地走了进来，跪倒在地沉声道：“陛下，查到了，大同卫指挥使徐晋实乃白莲反贼，就是其在鞑靼人猛攻大同镇的时候，杀害了总兵江应彦，带人造反，里通外合之下，鞑靼人攻破了大同，之后的三关被破，都与白莲教有关！”

    马顺刚禀报完，殿内顿时炸锅了，一众文武大臣神色各异，议论纷纷。

    白莲教，又是白莲教，之前扬州税银被劫和扬州绣衣卫百户所被灭门都与白莲教有关，此次更是勾结鞑靼人扣边南侵。这样一条毒蛇，隐藏在背后，时不时咬上你一口，打又打不死，危害太大了。

    一名大内侍卫快步进了殿中，众人以为是良乡大营的战报送来了，都停止了争论。

    侍卫快步来到殿中，跪倒，双手将一封信函高举过头大声道：“陛下，宣府镇送来的八百里加急书信。”

    闻言，隆治帝连忙道：“快呈上来！”

    戴权连忙从侍卫手中取过信函呈到隆治帝手中，隆治帝接过打开，取出里面的信笺，看完腾的一下便站了起来，继而高兴的说道：“宣府总兵杨大勇上奏说，今日清晨在山海关总兵陈怀的配合下大败城下鞑靼人，斩获两万余首级，二人合兵一处，清缴鞑靼残兵后，六万大军将于午时出发，前来支援京城，明日可抵达神京！”

    此言一出，顿时全场震惊！！

    正当众臣欣喜之时，又是一名侍卫快步走了进来，双手将一份战报高举过头大声道：“报，这是良乡大营送来的战报，请皇上过目。”

    隆治帝一听是前线战报，心中一顿，连忙让戴权接过来。

    “好！”隆治帝看完战报后，顿时喜上眉梢，竟然兴奋得一拳砸在御案上，哈哈大笑道：“今日清晨，我军与鞑靼人在良乡展开大战，武威侯李虎大败鞑靼人，斩获首级近万。”

    一众文武大臣，听到战报欣喜万分，多日的焦虑顿时散去。

    首辅李潞上前说道：“天佑大汉！先有宣府解围后有前线之胜利，再加上山东、江苏援军三四日内就可抵达京城，陛下，神京之危尽去矣。”

    -------------------------------------

    巴彦汗拿着军报，围着地图走着，思虑着。

    “撤吧！宣府镇没了牵制，援军明天就能抵达，还有山东、江苏的大军估计两三天也就能到了，我们不能被拖在此处。”

    看着心绪不宁的巴彦汗，范进说道。

    “不行！今天这么大的损失，怎么能说撤就撤，要撤也可以，明天带我率大军砸了汉人的乌龟壳，再撤也不迟！”

    胡力赤拍着桌子，大叫到。

    “相比于我们的损失，汉朝的损失更大，我们此次缴获的粮草器械还有人口财产已经够多的了，汗王还记得我们公子给您的信吗？”

    “...........？”

    “汉朝太强大了！虽说如今发生了灾难，但也不是现在的我们能够打败的，机会多的是，不用和汉朝军队硬拼！血要慢慢的放..........”

    “嗯，说的不错，哈里奇，传令下去，大军休整一夜，明早回家！”

