    这一刻，整个峡谷内直接混战成一片。

    一场惨烈的厮杀正在进行着，

    无时无刻不有人倒地身亡！！！

    而虚空之上更是一群超级强者正在激战着。

    雪皇对战着锻造大师雪剑，

    冰雪神卫则是对付着雪境七族和八大宗门的那些老一辈强者。

    悟空等人则是和其余的强者激战在了一起。

    这其中也就楚风和黑鹏还没有动手了。

    轰轰轰！！！

    一股股骇人的能量将整个冰川峡谷都要给打爆了！！！

    这时又是一行人出现在了这里。

    这次来的人则是冰焰殿，隐雪宗和冰宗这三大顶尖宗门的人。

    为首的正是三宗之主，

    其中冷焰，隐锋和寒剑这三位雪境顶级天骄都出现在了这里。

    而他们三大宗门也是各自派出一千位武道强者出现在了这里。

    “你们三大宗门倒是来的刚刚好啊，这是想趁火打劫么？”

    楚风看着这三大宗门的人冷冷地喝道。

    “小子，今天你和冰雪神国都要灭亡，别太得意了！！！”

    冷焰看着楚风一脸强势桀骜的哼道。

    “放心，我死不死不知道。”

    “但今天你一定会死！！！”

    楚风看着冷焰冷喝道。

    唰！！！

    当即楚风从黑鹏身上冲了下来。

    他催动火麒麟臂，直接就朝着冷焰轰杀而去。

    看到楚风攻击而来，

    冷焰神色一变。

    他连忙催动一身的力量，体内的冰焰全部爆发出来。

    轰！！！

    楚风的右手化作火麒麟臂，燃烧着炙热的麒麟之火，

    瞬间就和冷焰的冰焰轰击在一起。

    当场就将其强势的冰焰给摧毁掉了。

    在这麒麟之火的席卷之下，

    冰焰威力再强都没用，直接化作虚无。

    楚风这一拳势如破竹的朝着冷焰轰杀而去。

    当即冷焰神色一变。

    他连忙催动全部的力量进行抵挡，

    结果依旧被楚风的麒麟臂轰飞出去。

    噗嗤！！！

    冷焰身子砸飞出去十几米远，落在地上吐着血。

    “焰儿！！！”

    这时冰焰殿殿主神色一变，他就要冲过去。

    “黑鹏！！！”

    楚风直接喝道。

    黑鹏直接化作人形。

    他一掌挥出，一道可怕的掌印朝着冰焰殿殿主轰杀而去。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    这位冰焰殿殿主当即被黑鹏一掌轰的连连后退。

    他身子一颤，一口鲜血喷出，神色惨白。

    楚风则是一步一步朝着冷焰走去。

    他上身覆盖着魔龙鳞甲，浑身散发着魔煞之威，宛如魔神降临。

    “你……”

    此时冷焰眼中终于透着恐惧的神色看着楚风，

    他想要说些什么，却说不出来。

    “小子，你敢杀我儿，我定不会饶你！！！”

    这时冰焰殿殿主看着楚风喝道。

    “你脑子有病吧，我不杀你儿，你不一样要杀我么？”

    “那我杀与不杀有啥区别！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    他挥舞着麒麟臂就要彻底灭掉冷焰。

    “你们还不出手么？”

    当即这位殿主看着其余两宗之主喝道。

    他们三人和三大宗门的强者全部出手，朝着楚风冲去。

    “滚！！！”

    黑鹏一步踏出，他面色冰冷的喝道。

    一股恐怖的威势爆发出来，直接将这三宗之主和他们宗门的强者全部都给震飞出去。

    “去死吧！！！”

    这时楚风爆喝一声。

    他挥舞着麒麟臂朝着冷焰轰杀而出，就要将其彻底灭掉。

    “父亲救我！！！”

    冷焰神色一变，连忙大声叫道。

    “竖子，你敢？”

    此刻冰焰殿殿主一脸愤怒的看着楚风喝道。

    不过楚风依旧是挥舞着麒麟臂朝着冷焰砸去。

    “谁敢动我孙儿？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音直接炸响！！！

    一股冷冽刺骨的寒意席卷开来，

    伴随而来的是漫天白色的火焰，

    正是冰焰。

    随着这冰焰一出现，这片空间直接被冰封住了。

    包括楚风周身的空间和其自己都被冰焰所释放出的温度给冰封住了！！！

    随之三道身影踏空而来！！！

    为首的乃是一位身穿长衫的老者，浑身燃烧着森冷的冰焰，一脸的怒容。

    他正是冰焰殿上任殿主冷傲，也是冷焰的爷爷。

    另外两位则是隐雪宗的上任宗主和冰宗的一位太上长老。

    他们都是活了超过五六百岁的老怪物。

    砰！！！

    这时楚风身上的寒冰突然消失了，

    一股炙热的麒麟之火席卷而出，将他给解封了。

    幸亏有麒麟之火，不然楚风说不定这次直接变成冰雕了。

    “小子，你好大的胆子。”

    “竟然敢杀我孙儿！！！”

    冷傲一脸森冷的看着楚风喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “凡是我的敌人，都得死！！！”

    楚风一脸强势的喝道。

    “狂妄！！！”

    这位冰焰殿上任殿主一脸盛怒。

    他身上涌动着滔天的杀意，直接就朝着楚风轰杀而去。

    面对着这位冰焰殿上任殿主的震怒出手。

    楚风有一种窒息绝望的感觉。

    双方实力差距太大了，面对着这位冰焰殿上任殿主，

    楚风毫无任何反抗的能力。

    轰！！！

    正当黑鹏要出手，

    突然远处一道流光爆射而来，

    朝着这位冰焰殿上任殿主轰去。

    随着一道轰鸣声传出，虚空炸开。

    滔天的能量席卷而出。

    这位冰焰殿上任殿主冷傲的身子被震的连连后退。

    “谁？”

    冷傲直接喝道。

    唰！！！

    这时一道身影踏空而来，身上散发着虚无缥缈的气息。

    这道身影正是楚风之前见过的哪位丹道宗师雪谷子。

    “雪谷子！！！”

    “你怎么会在这？”

    冷傲目光注视着雪谷子，其眼中闪过一抹疑惑的神色。

    随着雪谷子出现，在场众人目光全部扫向了他。

    “雪谷子！！！”

    就连正在和雪皇大战的铸造大师雪剑也是停了下来，其目光注视着雪谷子。

    “多谢前辈出手。”

    楚风对着雪谷子抱拳说着。

    “冷傲，好久不见啊！！！”

    “怎么这么大火气？”

    雪谷子看着这位冰焰殿上任殿主一脸微笑的说着。

    “雪谷子，你这是什么意思？”

    “你和这小子认识？”

    冷傲一脸森冷的看着雪谷子喝道。

