    “开启了！”

    “上剑宗的遗迹，终于开启了！”

    看到这一扇巨大古老的铜门缓缓开启，在场无数剑修强者的目光，都是纷纷看了过去，眼中露出无比激动的神色来。

    第一剑宗，上剑宗，上剑宗几乎是代表这最为古老的剑道传承，其中上剑宗之中的无双剑术，更是位列上古十大至天仙术之列。

    谁要是得到了上剑宗的传承，那可是一步登天的事情。

    单单是为了一道上剑执令图，都在九域之中掀起了无数血雨腥风，大量的仙将强者纷纷陨落，在场所有剑修强者的到来，都是毫无疑问，是为了这上剑宗的传承而来。

    一道道目光，都是死死的盯着那一道巨大古老的铜门。

    这铜门的背后，便是真正的上剑宗遗迹所在，上剑宗的传承，就隐藏在其中。

    谁若是第一个进入其中，便是就可以占据先机，在场的每一名剑修强者，现在都是屏息凝聚力量，随时准备出手，冲入其中。

    不过现在，却是无人敢靠近这巨大古老铜门。

    从这巨大古老铜门之上爆发出来的剑意，让他们感觉到心中都是不由的颤动起来，现在谁若是贸然靠近，被这力量卷入其中去，便是位于死路一条。

    据说曾经的上剑宗，可是足足诞生了三位仙帝之多，仙尊，仙皇，更是不可计数。

    哪怕是这古老铜门之上留下的一道禁制，在千万年之后，依然不是在场众人所可以抗衡的，所以在这古老铜门彻底打开，力量散去之前，没有任何人敢靠近。

    时间一分一秒的过去。

    在场众人都是绷紧了神经，死死的盯着那巨大古老铜门之上，看着这铜门，逐渐的打开。

    从这铜门的背后，是一道深邃黑暗的隧道，只有穿越这一条空间隧道，才可以进入到上剑宗的遗迹之中去。

    上剑宗遗迹的真正所在，都不在这外剑域之中，而是属于一处单独的小世界之中。

    “这里面，不是上剑宗遗迹？这究竟是什么地方？”

    楚风眠此时，就站在这巨大古老铜门的不远处，他的目光，死死的看着铜门打开后，出现的空间隧道，脸色虽然平静，但是他的心中，却是掀起了惊涛骇浪。

    这古老铜门背后的空间隧道，深邃无比，常人根本无法看清这其中的所在，但是楚风眠本就是拥有始祖天龙血脉，又是在虚空深处之中，猎杀虚空巨兽，吞噬了不少玄空晶，他现在对空间之道的掌控，更进了一步。

    楚风眠本是试探性的，想要探察一番这空间隧道的后面，到底是通往什么地方。

    这一道空间隧道之上，本也是被布置出了不少的禁制阵法，难以探察，但是经历千万年的时间，上面的禁制阵法，已经是破碎的七七八八了。

    楚风眠一番探察，还真的看出这空间隧道的背后，居然是一座巨大无比的宫殿，一处完整的宫殿，而并非是一处废墟。

    这让楚风眠都是震惊无比。

    上剑宗的毁灭，在古籍之中的记载，虽然说是众说纷纭，可上剑宗最终是毁于一旦的事，却是任何古籍都是一样记载的。

    楚风眠这一次来到了外剑域之中，看到外剑域的一座座城池都已经是化为了废墟的景象，也是证明了这跟古籍之中记载的，没有任何的区别。

    所以上剑宗本来的宗门所在，也应该都是跟外剑域的一座座城池一样，化为了一片废墟才对。

    可楚风眠探察了一番这空间隧道的背后，却是可以清晰的看见这空间隧道的背后，居然是一处完整的宫殿，而且楚风眠看不到一点点发生过战斗的痕迹。

    而且，这空间隧道的背后，只有这一座宫殿，除此之外，根本是没有任何的东西，根本不像是一个宗门的老巢所在。

    “难道这一道铜门背后的空间通道，通往的不是上剑宗的宗门？而是一处其他地方？”

    几乎是在所有人的猜测之中，这一扇古老铜门的背后，应该就是上剑宗的宗门所在才对，可现在楚风眠一番探察下来，这却是超出了楚风眠的意料之中。

    他突然感觉到，这一次上剑执令图的突然出世，绝没有那么简单。

    上剑宗毁灭了千万年，这上剑执令图也是跟着上剑宗一起，在九域之中已经是消失了千万年了，这一次千万年后，突然出世，在加上这种种异相，绝不是偶然。

    “这上剑宗到底是打的什么主意？”

    楚风眠心中都有些紧张起来，上剑宗之中，可是出世过不知道多少无敌的强者，哪怕是这些强者，已经是千万年前的存在了，可是若是真的一位仙帝，留下的手段。

    哪怕是经历了千万年的岁月，也依然是无比危险。

    “不管这上剑宗的强者，到底是留下了怎么样的手段，我就不信，我还斗不过一群死人！”

    楚风眠的眼神之中露出了几分坚定之色，富贵险中求，这个时候，决不能退缩，楚风眠要超越剑道之主，创造出天下第一的剑术，这上剑宗的无双剑术，楚风眠是必须要得到的。

    就在楚风眠思考之际，在剑城中心，那一扇逐渐开启的古老铜门，已经是全部开启了。

    这一扇古老铜门之上的一道道古老的纹路，一道道禁制，在这一扇古老铜门开启之后，便是仿佛力量彻底的耗尽了，全部破碎开来。

    从这一扇古老铜门之上爆发出的惊天剑意，也逐渐消散，这一扇古老铜门之上，再也没有笼罩任何的力量，彻底大开。

    “走！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身形，急速向着那一扇古老铜门的方向飞去。

    在那一股惊天剑意消失的一刻，剑城之中的一位位剑修强者，都是将遁光的速度催动到极致，急速向着那一扇古老铜门的方向飞去。

    谁都想要抢占先机，第一个进入到这古老铜门之中。

    楚风眠也是在一瞬间催动起遁光，直接向着那古老铜门的方向飞去。