    第75章 贱不贱呢？

    此话一出。

    整个包间内瞬间陷入静音状态。

    除了唐笑笑的笑声。

    这什么鬼？

    这话说的怎么这么瞧不起人呢？

    陈长风听着也是眉头一皱。

    好在田静只是干笑两声没有做出回应，他也不便说什么。

    她现在心里应该特别不好受。

    尤其面对在一旁摆出胜利姿势微笑的宋万通。

    完全一副小人的样子。

    得知田静的处境尴尬，陈长风这才拿出那个粉红色的保温杯，笑着递给了对方，“来，喝杯蜂蜜水，粉丝们来前特意叮嘱我的，喝了就不苦了。”

    田静笑着接过粉色水杯，心中舒坦了些。

    正巧这时服务生开始走菜。

    各种菜系可谓应有尽有。

    虽然遇到了无赖，但这饭还是要吃的。

    不过唐笑笑刚才好像听到了陈长风提到粉丝，不由好奇的看了眼陈长风，“你也有粉丝？你也是圈里的？”

    “网络主播算吗？”陈长风笑了。

    “主播？！”

    唐笑笑愣了一秒，然后嗤的一声笑了，“你就是个小主播？我说怎么会有粉丝呢。”

    “你可真搞笑。”

    “你那圈子能跟我的圈子一样吗？”

    “亲爱的，这就是你说的吓死人的大人物？”

    “呵呵。”

    宋万通也笑了，而且还无辜的摊了摊手，“我也是刚刚才知道，她能认识什么大人物？”

    尴尬。

    场面极度尴尬。

    眼看这菜都上齐了，所有人都没有了胃口。

    这两个人是蒂花之秀嘛？

    专门来这搞丝滑的。

    心态都快崩了还吃个球的饭。

    陈长风的忍耐也到了极限，但还是默默夹起一块牛肉。

    “啊~姐姐你竟然吃肉肉~”

    这牛肉刚到嘴边，陈长风就被唐笑笑的惊呼拉停。

    此时田静也夹了块牛肉已经开吃了。

    这一吃不要紧。

    可惹到唐笑笑这个作精了。

    “吃肉怎么了？”田静有点懵，众人也是面面相觑。

    唐笑笑秒变小可怜，满脸神作表情道：“小动物们多可怜啊，我们都应该吃素。”

    “你，你你。”

    “你不吃素，你没有爱心！”

    “你野蛮！”

    我了个大槽！

    整个包间的人都懵逼了。

    吃个肉就野蛮了？

    直播间内更全都笑疯了。

    “我尼玛，这女的是猴子请来的吧？”

    “神人啊！”

    “尖酸刻薄也就不说了，而且还特么爱装。”

    “这就过分了啊。”

    “这不是给主播送上门的题材嘛。”

    “我敢打赌，不出一分钟主播肯定出手，没见那块牛肉都吓掉了。”

    “不不不，是牛肉自己惊讶掉的。”

    “楼上人才啊，这对男女我感觉不是来扫兴的。”

    “对对对，这是给两千万粉丝送福利助兴来着。”

    “期待中······”

    果然，除了唐笑笑和宋万通以外。

    包括田静在内所有人的目光都集中在了陈长风身上。

    面对这种女人。

    她们是没招了。

    果然。

    陈长风的忍耐也到了极限。

    他现在算是明白了，神级气运不仅能够给他带来好处，也会给他带来麻烦。

    而这麻烦就是自己涨粉的基础。

    就在唐笑笑夹起一根青菜准备入口时，陈长风终于开口了，“啊，姐姐，你竟然吃菜菜，你好残忍哦！”

    唐笑笑：“啊？”

    陈长风：“小青菜们多可怜啊，好不容易长大，就要被人残忍的收割，放在油锅里忍受煎熬，你怎么这么野蛮啊？”

    唐笑笑：“你！”

    “姐姐。”

    陈长风笑了，继续喷道：“有些明星跟你一样，倡导大家吃素。”

    “说吃肉呢就不高贵。”

    “说吃肉增加碳排放污染环境。”

    “说动物很可怜！”

    唐笑笑有点没反应过来，反问道：“难道不是吗？”

    “是哦！”

    陈长风又笑了，“那你那个真皮包包难道就不是动物皮做的？”

    此话落下。

    唐笑笑有点尴尬。

    迅速将桌上的LV收到了座位上。

    你以为这就完了？

    陈长风自然不会放过她。

    “照你这意思吃动物肉不行，扒皮就行？”

    这下，除了宋万通外瞒着人都笑了。

    还没完。

    “姐姐您现在长大了，号召别人不吃肉了。”

    “那你小的时候就没吃过肉了？”

    唐笑笑：“我······”

    “有些人生活环境好了，觉得自己上流了，就开始看不起吃肉的底层人了？”

    “你是五谷不分四肢不勤，不干体力活不吃肉也没事，可你们这些吃素的哪一个是工地上挥汗如雨的兄弟？哪一个是麦田里的耕农？哪一个是守护国土的战士？”

    “你是上流了。”

    “爬到山顶就开始对山下的人吆五喝六。”

    “告诉人家该吃什么不该吃什么，你何德何能呢？”

    “你自己想吃素就吃素，没问题，我们都很支持，但请你不要对别人的生活方式指手画脚。”

    “皇帝内经是这么写的。”

    “五谷为养、五果为助、五畜为益、五菜为充、以补精益气，你怕不是忘了自己是炎黄子孙了？”

    唐笑笑：“你，你，你你。”

    此番话落下。

    直接将唐笑笑给怼懵了。

    一时间竟无言以对。

    至于田静和他的朋友们，内心已经笑翻了。

    虽然面上只是淡笑。

    但在唐笑笑眼中这就是羞辱。

    而且还是最无情的那种。

    这就是陈长风。

    那个网络直播名嘴。

    直播间粉丝更是一阵狂赞。

    “666.主播还是那个主播，原来的配方，原来的味道。”

    “不，这味道越来越香。”

    “好像让他成为我老公啊。”

    “我也是，我也是，这带出去走到哪都不会被欺负。”

    “陈哥就是牛逼，别的先不说了，我带领工地兄弟们先跪一个。”

    “YYDS······”

    不管直播间内怎么吹嘘，此时的唐笑笑已经接近暴走状态。

    该死的！

    自己好歹也是个知名影星。

    如此被一桌子臭要饭的数落实在太没面子了。

    当即负气夹起一块青菜直接闷进嘴里。

    这是要干啥？

    想着嚼小人呢。

    可是下一秒她直接又把青菜吐出来了，用手呼扇着嘴巴叫道：“辣死了，辣死了！”

    然后满脸生气的瞪了眼一旁的宋万通，“我不告诉过你，我吃不了辣的吗？这是什么菜这么辣！”

    “湘菜。”

    没等宋万通反应过来，陈长风接了话茬。

    (本章完)

