    江映雪和乐虎目瞪口呆的注视着青石之上的紫色长剑，过了许久，两人同时狠狠地咽了一口口水。

    “这...这就是法宝之威吗？”江映雪满脸羡慕的注视着那口紫色长剑，就差流口水了。

    乐虎也是一样，满脸都是惊骇，他们身为筑基修士，然也并未见到过法宝的威力，但大体也听说过，而眼前的这口紫色长剑的威力却完全颠覆了他们的认知。

    两人毫不怀疑，这口紫剑要是对他们产生敌意，几乎是瞬息之间，两人就将身首异处。

    这时一道青光从洞中射出，两人只感到眼前一花，萧林就出现在了两人身前。

    萧林脸上则是洋溢着欣喜的表情，注视着青石上的紫剑。

    “没想到这青鸾雷剑炼制出来，竟然灵性十足，要不是在其逃走的刹那，向其弹出了一滴精血，恐怕此刻它已然是逃之无踪了。”

    萧林遥遥一指紫剑，紫剑剑身之上顿时浮现出了一丝紫色雷光，其身下的青石也在顷刻间被炸的四分五裂。

    一道紫色雷光闪过，萧林手上出现了一口精美绝伦的三尺紫色长剑。

    整个剑身剑柄浑然一体，仿佛就是一块剑形的紫水晶，剑身之上散发出淡淡的紫芒，而随着紫芒不停的闪烁，每隔片刻，都会浮现出一道紫色雷光。

    剑尖处更是吞吐着足有三寸长的剑芒，伸缩不定，而剑身上的一道狭长的雷光印记，更是让这口青鸾雷剑的颜值达到了极致。

    就算是向来并不注重法器外观的萧林，也有了一种爱不释手的感觉。

    “拜见师傅。”

    “拜见师傅。”

    江映雪和乐虎两人在愣了半天之后，总算是想起来拜见师傅。

    “起来吧。”萧林手掌轻轻抚摸了一番青鸾雷剑的剑身，然后微微张嘴，一道紫光闪过，青鸾雷剑已然是消失无踪了。

    然后萧林才缓缓的转过身来。

    “恭贺师傅炼制出绝世神兵，从此可以纵横万妖海，元婴之下无敌手了。”江映雪俏脸上满是羡慕，不过却也替自己的师傅开心。

    毕竟在她看来，师傅越厉害，自己在其指导之下，将来的成就也越大。

    “恭喜师傅炼制出趁手的法宝。”不善奉承之言的乐虎，在旁边憋了半天，才憋出了一句话。

    闻言，萧林不禁莞尔。

    “映雪你伶牙俐齿，可不要带坏了乐虎。”

    “师傅我可没有带坏师弟呢？是他自己悟性好嘛。”听出萧林言语中并无责备之意，江映雪娇笑道。

    闻言萧林也只能无奈的摇了摇头，江映雪还真是他见过的最为活泼话多的女孩，不过这种性格他也颇为欣赏。

    “你们随为师进来。”萧林看着两人，略一沉吟之后，开口说道。

    进入洞府的会客厅，萧林盘膝端坐在蒲团之上，而江映雪和乐虎两人，则是在旁边束手站立。

    “咦？映雪你竟然已经将金霞无定诀修炼到了第七层，看来进阶筑基大圆满也就在这数年之内了。”

    “乐虎你也不错，看来要不了多久，你也能进阶筑基中期了，不错。”

    看着自己的两个徒弟，在感受到了他们的修为之后，萧林不禁赞许了起来。

    “师傅还说呢，为了寻您解答映雪修炼上的疑惑，人家已经在您洞外等了许久呢。”

    “呵呵，为师这段时间正在炼制一件法宝，一时入了神，竟是将时间都忘记了，也罢，为师先指点一下你俩的修行。”

    萧林话声刚落，江映雪已经迫不及待的说出了困扰自己的地方。

    萧林在静静的听完之后，略微沉思了片刻，才开口详细的一一解答起来。

    而江映雪和乐虎两人则在旁边听的一会眉头微皱，一会有露出恍然表情，继而露出满脸的喜悦。

    三个时辰之后，萧林才算是将两人修炼中的困惑，悉数解开。

    萧林并未像往常那样，在给两人解疑答惑完毕之后，就让两人离开，萧林这一次却并未如此，而是看着两人，脸上露出了沉思的表情。

    江映雪和乐虎两人知道，师傅这是有话要吩咐，是以静静的站立，待萧林开口。

    过了片刻之后，萧林才开口说道：“为师要离开一段时间，在为师离开之后，你们就去天水仙城，寻一个名叫袁洪的人，说起来他是为师收的第二个记名弟子，你们将这本功法以及几瓶灵丹带给他，让他务必好生修炼。”

    江映雪两人闻言，不禁露出了愕然的表情。

    “原来我还有个二师弟，如此说来，乐虎你只能做老三了。”

    “好了，莫要胡闹，这次师傅也许很快回来，但也许会需要久一点的时间，在为师回来的这段时间，你们可以外出历练寻觅机缘，但切不可说是我的弟子，包括你们二师弟也是如此。”

    看到江映雪忍不住想要开口的模样，萧林摆了摆手，示意她听自己说完。

    “这是一些五行灵丹，你们二人留作修炼之用，好了，你们可以去收拾一番，就此离开吧？”

    “师傅，你到哪里去，莫不是要去很远的地方？”似乎是听到萧林言语中的不对，江映雪突然想起了什么，俏脸一变，惊呼道。

    “放心，师傅这次只是出一趟远门，修仙者只要未曾修炼到这一界的至高境界，那么总是会伴随着风险的，这点无需多想。”

    顿了顿，萧林略微沉思了片刻，继而从怀中取出了一块白色玉简，然后闭上了眼睛，将心神沉入其中。

    过了片刻之后，萧林才睁开眼睛，将手中的玉简递给了江映雪。

    “这玉简中有为师的一些简单来历，只要你们有人能够突破进入筑基大圆满，就能够探查其中的内容，到时也可以知道为师所去何处了。”

    闻言江映雪俏脸上的紧张才略微缓和了下来。

    乐虎则是什么也没有说，只是不舍得看了萧林一眼，就转身拉着依依不舍的江映雪离开了萧林修炼的洞府。

    待两人走后，萧林脸色瞬间阴沉了下来。

    他将手伸入领口，从中掏出了一块上面雕琢着一只栩栩如生的凤鸟的青色玉佩。

    此刻玉佩的中央，赫然出现了一条醒目的裂痕。

    望着裂痕萧林脸上的阴沉逐渐变的阴冷，眼神中也浮现出了森寒的杀意，要是江映雪两人还在，恐怕会被这股杀意惊的面无人色。

    萧林修仙以来，经历了诸多波折，但确是第一次流露出如此实质一般的杀意。

    “雪莹？你难道遭遇到了凶险？一定要撑住，等为夫前来。”

    萧林周身浮现出了浓郁的墨绿灵光，其身旁的墙壁，无声无息的裂开，显露出了一个漆黑的洞口。

    萧林走入其中，片刻之间，就离开了洞府，继而化为了一道硕大的墨绿灵光，朝着焚仙海而去，眨眼间消失无踪。

    江映雪和乐虎两人则是愣愣的看着那道消失在天边的墨绿灵光，久久不语。

    “师姐，想来师傅也是为了处理一些事情，以师傅的惊人神通，不会有危险的。”乐虎轻轻叹息了一声，开口说道。

    江映雪则是俏脸有些发白，闻言后摇了摇头：“师傅这一次出去，必然是下定了某种决心，否则以师傅谨慎的个性，绝不会交代我们也离开此处，很可能，师傅许久都不会回来了。”

    乐虎闻言顿时沉默下来，他心里其实也对于江映雪的话深信不疑。

    过了许久，乐虎突然精神一震：“师姐，师傅不是说过吗？只要我们能修炼到筑基大圆满，就能看那玉简中的内容，里面既然是关系到师傅的出身来历，想来师傅是有事回到了他的出身地了。”

    江映雪突然转头，定定的看着乐虎，倒是把他吓了一跳。

    “对哦，我怎么没想到呢，走，我们先去天水仙城找到那位袁师弟，然后师姐我要闭关修炼，不入筑基大圆满，誓不出关。”

    两道金光冲霄而起，朝着天水仙城的方向射去。

    ......

    金霞仙城，一名青袍青年风尘仆仆的走入仙城之中，他并未理会围拢上来的几名低阶修士，那几名低阶修士看到青袍青年并没有驻足的打算，在感受到他身上的惊人灵压，也纷纷识趣的停下了脚步。

    此人正是赶路的萧林，萧林来到了金霞仙城的传送阵，二话不说扔出了一袋灵石，开启传送阵之人闻言，顿时愣了愣，因为袋子中的灵石，竟然远远的超出了传送的费用。

    “本座要先行传送。”萧林淡淡的说道。

    “前辈请，晚辈这就开启传送。”那名筑基期的修士急忙掐动法诀，开启了传送阵，一阵白光瞬间升起，形成了一个白色的六芒星阵。

    萧林毫不迟疑的走入其中，一阵白光闪过，萧林的身影已然是消失无踪。

    “这位道友，凡是都讲究个先来后到，你这样不合规矩吧？”等待排队的人群中，一名筑基中期的马脸大汉，怒声说道。

    那名负责传送的筑基期修士闻言，冷眼看了此人一眼，继而淡淡的说道：“今日传送名额已满，明天再开启传送。”

