    “待在这里！”

    秦然看着远处疗养院上弥漫的淡淡雾气，对着史奇说道。网

    他所掌握的【神秘知识】告知着他，这些雾气是负能量浓郁到一定程度后，物质化的表现。

    在荒山墓园等地十分常见。

    但在一个郊区疗养院内，出现这种情况，只有一个可能……

    疗养院内的人全部死了！

    而不论是什么造成了整个疗养院内人的死亡，都是不容掉以轻心的。

    硕大的背包放下，将装有【狂妄之语】的盒子抽出皮带背在身上后，秦然从背包中拿出了一些必须物品后，走下了皮卡。

    “别开车灯，将车子退后到我们之前经过的岔路口，直到我出现……并且你确认那个人是我时，你再开车门！”

    秦然叮嘱着。

    史奇比划了一个明白的手势，然后，拿出了一个装有某种粉末的瓶子，开始在车里散了起来。

    对此，秦然并不意外。

    接触到神秘事件，并且担任了处理这些事件的负责人，如果没有一点手段，那才是奇怪的事情。

    秦然目送着车子重新启动，原路返回到大约三百米外，插着前往‘戈德疗养院’牌子的岔路口后，转身向着疗养院走去。

    落日的余辉，在片刻后就完全的消失了。

    夜幕降临。

    本来只是淡淡的雾气，在月亮升起的刹那，变得浓郁了一分。

    整个疗养院越的寂静无声。

    就连风，都仿佛停止了。

    但是，那浓郁起来的雾气，却是无风自动，纷纷向着秦然聚拢。

    就如同是一只雾气组成的大手，要将秦然压在掌下般。

    不过，这雾气刚一碰到秦然的身体，就崩散开来，又一次的化为了雾气。

    【负能量侵蚀：判定拥有邪异之体，低等负能量侵蚀无效……】

    ……

    “这些负能量已经算是第一道防线了吗？”

    秦然看着视网膜上的信息记录，不由放缓了脚步，越的谨慎起来。

    他相信，那个不论是出于什么样的目的，而屠杀了整个疗养院的家伙，为了那个目的，对方就不会只布置这样的一道防线。

    必然还会有其它！

    秦然的步伐踩在月亮与建筑交织而出的阴影中，小心翼翼的穿过大面积的草坪和一个只剩一潭死水的喷泉后，来到了疗养院的大厅前。

    整个过程，并没有再遇到任何的袭击。

    而一扇被从里面锁好的带有铁丝网的玻璃门，自然难不住秦然。

    略微检查后，【欺骗者的钥匙】就轻易的打开了那锁，推开玻璃门，秦然闪身而入。

    站在阴影中，秦然打量着眼前的大厅，或者说是总服务台。

    台子不宽，但也绝对不窄，三个人站在后面绰绰有余，台子分为两个部分，最上面的一层有着一个电铃按钮和两部分别表面了外线与内线的电话，显然是为外来拜访人员准备的。

    下面的一层，则是一个坐下后，恰好可以平放手腕高度的台子，上面放着疗养院内工作人员使用的圆珠笔，登记册子，曲别针和订书机等杂物。

    还有一包打开的薯片。

    烤肉味。

    在服务台后，则是贴着一个大大的标语：戈德疗养院为你带来家的感受。

    一旁还有一位放大比例，长相甜美，面带微笑的护士图像。

    只是在这黑暗中，本该看着赏心悦目的图像，也变得阴森、恐怖起来。

    秦然的目光从上面一扫而过。

    没有丝毫的不适，他所经历的事情，早已经让他对眼前的东西有了相当的免疫。

    甚至，因为凡级别【潜行】的缘故，站在黑暗、阴影中的秦然，有着一种安心的感觉。

    黑暗并不能够让他恐惧。

    相反，给他带来了保护。

    秦然很清楚这一点。

    他的目光并没有停留，快的扫视着周围，最终，在服务台左侧的走廊中，秦然找到了他要找的东西：疗养院的建筑平面图。

    按照疗养院建筑平面图所示，戈德疗养院大致分为三个部分，呈现一个h布局。

    中间的总服务台、监控室和医生、护士的宿舍。

    左侧则是病人的病房、活动室、医疗室，右侧是食堂、洗衣间和通往停车场的侧门。

    事实上，以史奇的说法，右侧本该再建立一个水疗室，但是却因为资金缘故被改成了停车场。

    ‘谁让这里是完全依靠捐助建立的疗养院呢？不能够奢求太多。’

    秦然清晰记得史奇说这句话时，脸上浮现的自嘲。

    很明显，‘捐助’一词，值得玩味。

    但这并不妨碍戈德疗养院受人信赖。

    像是罗克这种一般被大众认为精神有问题的人，第一选都是这里。

    “罗克的病房在左侧2o2……”

    “嗯？”

    秦然回忆着史奇的描述，脚步就向左而去，不过，才刚迈步，他就停了下来。

    左侧的走廊，同样是锁着的。

    并且不再是玻璃门配合铁丝网，而是很干脆的铁门，总共有两道。

    从秦然的角度来看，第一道是可以推拉的铁栅栏门，第二道则是完全金属制成，只在正常人头颅高度位置留了一个小窗口的铁门。

    但锁住的大门，并不是秦然停下脚步的理由。

    他的目光仅仅盯着那有着厚玻璃的窗户。

    或者说是，窗户后的人。

    一个有着金色长，蓝色双瞳的五六岁小女孩。

    她的肌肤白皙，在这黑暗中，甚至产生了一种淡淡的光辉。

    有一种……圣洁的感觉。

    秦然的脑海中下意识的浮现出了这个词汇。

    对方张开嘴，似乎是想要和秦然说些什么。

    可在这寂静无声的环境中，对方的话语都没有传出一个字。

    现秦然好像没有听到自己说什么，对方越的焦急了。

    同时，不停的回头看去，好像在对方的身后，有什么东西在追逐她，然后，对方的目光就一直盯着铁门的门锁。

    “你想让我开门？”

    秦然问道。

    对方立刻连连点头。

    接着，又扭头看了看身后，似乎那追逐她的东西越来越近了。

    “哦！”

    秦然面带恍然的点了点头。

    下一刻，却是头也不回的就向身后踢去。

    在秦然身后，一个身穿护士服，体型高大的怪物，正张开了遍布獠牙的血盆大口。

    秦然的一脚，准准的踢在了对方的小腹上。

    砰！

    ps第一更~

    颓废这面下大暴雨了，下了整整一夜，真是推开窗户就要看海的节奏！

    唯一无奈的是，颓废家又漏了……

    好无力！(未完待续。)8

    
