
　　苏云和第一圣皇、三圣等人站在那座巨大的门户前，混沌火的光辉映照着他们的脸庞。

　　在他们面前，一个正在形成中的壮阔仙界正在展开。

　　他们向这个仙界的边缘看去，那里混沌之气正在涌动，惊涛撕碎一切。

　　那是无边无际的混沌海，第八仙界正漂浮在混沌海中。

　　衣衫褴褛的巨人开辟混沌，演化星辰，用无数星辰搭建起一道长城阻挡混沌之气的入侵。

　　苏云等人看到一道北冕长城正在形成之中。

　　“我看到了什么？”

　　莹莹喃喃道，“第八仙界，开辟混沌创造星空的巨人……”

　　苏云心头更加震撼，那个正在开辟星空的巨人，正是那日在紫府中，借他的身躯投影一部分力量，阻挡帝丰的那位强横无边的存在！

　　就是他施展出无上的神通，将帝丰逼退！

　　他就是收走前面五个仙界的混沌钟的那个巨人！

　　前面五个仙界，苏云都见到过巨大的钟山星系正在向混沌之气转变，在苏云补全那五座紫府的先天符文之后，钟山星系也最终化作巨大的混沌钟！

　　苏云在离开太古禁区的那一瞬间，看到了钟山星系化作混沌钟，被褴褛巨人摘走的可怕景象！

　　他甚至因此一度怀疑，有邪恶而强大的存在借助一个个仙界来炼宝，吸收仙界的大道，藉此炼成威能无法想象的至宝！

　　他还怀疑，正是这个炼宝的过程，导致了仙界腐朽，仙道化作劫灰，导致了一系列的悲剧！

　　“士子，北冕长城像是个巨大的轮回环，仙界就在轮回环中。”莹莹呓语一般轻声说道。

　　苏云默然，没有做声。

　　他可以想象这幅波澜壮阔的场面，浩瀚无际的混沌海中，北冕长城形成了一个个巨大的环状物，环状物中间是宇宙星空，是所谓的仙界。

　　仙界与仙界之间并非完全隔绝，因为一个个仙界的北冕长城彼此相连，可以翻越北冕长城进入另一个仙界。

　　苏云身边，第一圣皇喃喃道：“这便是我们孜孜寻找的仙界吗？一个崭新的仙界……”

　　夫子看着那璀璨的光芒，轻声道：“一个没有被污染的仙界。”

　　楼班面色肃然：“他会是一个由圣人塑造的新仙界，与过去的仙界完全不同。”

　　岑夫子道：“它会是我们的理念和抱负所塑造的世界。”

　　一尊尊圣灵内心既是平和又有些澎湃的心潮如海边的波浪轻轻涌动，这里是一个全新的世界，已经孕生出生灵的世界，但这里还处在蒙昧之中，需要教化，需要引导。

　　他们将会成为这片世界的圣皇，筚路蓝缕，披荆斩棘，走过野蛮蒙昧，走向文明昌盛！

　　他们开创的时代，将不同于第六仙界，也不同于第七仙界，它将与其他任何时代都不相同！

　　一位金身圣灵迈开脚步，向三圣皇走去。

　　在他踏入这片宇宙的那一刻，他的金身突然像是尘沙一般破碎，金色的尘埃向后流去，流向北冕长城。

　　圣灵走向三圣皇，围绕圣灵有血肉在滋生滋长，形成全新的肉身，他周身传来道的鸣响，伴随着他的脚步，圣人的大道烙印在这片新诞生的宇宙之中。

　　他的周围道道仙光，竟然就此成为了新仙界的第一个仙人！

　　其他圣灵见状，也难掩激动之色，纷纷向那片新仙界走去。

　　他们都炼就了金身，有的还是用福地中的上好仙材来重构身躯，如三圣和圣皇禹的息壤之躯，有的则是在文昌洞天凝聚信仰和祭祀之力，靠众生之念来形成金身。

　　此刻，他们的金身也在化作点点发光的尘埃，向后流去，流向北冕长城，成为长城的一部分。

　　他们的性灵熠熠生辉，肉身围绕着性灵重构，再获新生。

　　他们的一生，像是经历了一场轮回，现在是轮回旋转到尽头。而这座仙界之门，便是第二场轮回开启的地方。

　　夫子也走入了新仙界，老君和释迦相随，他们飞升成仙，来到三圣皇的身边。

　　圣皇禹、圣皇羿等人也走了，息壤金身散去，血肉之躯恢复。

　　东陵主人也走了，挥手向苏云作别，他信仰化作的金身飘散，恢复本来面目。

　　第一圣皇看了看身边的苏云，笑道：“你会比我做的更好，所以第七仙界便拜托你了。替我照顾好那条蠢龙和那只笨羊。”

　　他走出仙界之门，进入第八仙界，月华凝露形成的肉身开始化作灵光飘散，回归第七仙界。

　　他长出新的肉身，那大概是宇宙的记忆，让他在另一个仙界复活过来。

　　可是，第一圣皇归来，应龙却不在他的身边。

　　“应龙会伤心的。”

　　莹莹黯然道：“他心思单纯，会哭得很惨。”

　　苏云摇头道：“应龙会开心得哭出来，他希望第一圣皇活着，哪怕是在另一个世界中活着。”

　　莹莹想了想，点头称是。

　　仙界之门下，只剩下楼班和岑夫子还站在那里，并未跟随第一圣皇他们离去。

　　苏云看向他们，楼班摇头，笑道：“我们不去，我们放不下你。”

　　岑夫子笑道：“找到仙界之门，我们的夙愿便了结了，但我们还有执念未去。我们要留下来，照顾你。”

　　“走吧，两位老爷子。”

　　苏云脸上露出发自心底的笑容，视线却朦胧了，眼角湿润了，笑道：“我希望你们在另一个仙界中活着，而不仅仅是第七仙界中的圣灵。走吧——”

　　他近乎祈求的说道：“快点走吧——”

　　楼班和岑夫子迟疑。

　　苏云用力把他们推出仙界之门，泪水夺眶而出，笑道：“你们活着的话，就是对我最大的鼓舞。快点走吧，好好活下去！”

　　两位老爷子挣扎，然而还是没能挣脱他，他们落入第八仙界，金身开始溃散，新的肉身在飞速形成。

　　苏云抹去脸上的泪水，带着笑容用力向他们挥手，大声道：“不用记挂我！我会很好很好的活下去！”

　　岑夫子张了张嘴，却说不出话来，在他恢复肉身的那一刻，七情六欲涌上心头，击垮了圣人的心境，让他禁不住老泪横流。

　　楼班用力的挥手，张口欲言，却最终只说出一句。

　　“保重啊——”他苍老的声音呐喊道。

　　“保重啊老爷子们。”苏云和莹莹笑着挥手，目送他们飞升。

　　第一圣皇大声道：“苏圣皇，将来你若是成为仙帝，不要入侵第八仙界啊！”天籁小说网

　　圣皇禹握紧拳头，高声道：“道友，要做第七仙界的北冕长城！守护好第七仙界的子民！”

　　岑夫子稳住激荡的心神，大声道：“挡不住，就逃到这里来！我们养你！不嫌弃你！”

　　楼班拭去眼泪：“活下来，不要死掉了。道不行，就到这里来！”

　　苏云挥手作别，目送他们远去。

　　最终，一个个圣人、圣皇随着三圣皇的身影，消失在第八仙界茫茫的光辉之中。

　　巍峨的仙界之门下，苏云久久站在那里，一动不动。

　　他的身影显得异常渺小和孤单，混沌火海的光芒却将他的身影拉得很长，很伟岸。

　　“莹莹，你也走吧。”

　　苏云突然道：“你走入第八仙界，应该便会蜕去这身躯，恢复成士子滢。”

　　莹莹身子一颤，摇了摇头：“还记得你说过吗？我是莹莹，不是士子滢。我并不想成为士子滢。我也不想我离开之后，你一个朋友也没有。除了我，你没有其他真正的朋友。梧桐只能算是半个。”

　　苏云不再说话。

　　除了莹莹，他的确没有真正的朋友，裘水镜是老师，花狐是同学，池小遥是恋人，鱼青罗是道友。梧桐是一种爱恋和寄托。

　　真正的朋友，只有莹莹一个。

　　莹莹坐在他的肩头，双手托着腮，看着那跃动的火海，这个小小的书怪似乎也有了自己的心事。

　　“我不会抛弃你的。”她说道，“你需要我成全你，我也需要你成全我。没有你，我还在文渊阁中懵懵懂懂，不知自己是谁。”

　　苏云轻轻点头。

　　“莹莹，不要再召唤两位老爷子了。”他声音低沉道。

　　莹莹默默点头：“以后再也不会了。士子，你说我们今后还会再见到他们吗？”

　　“不知道。或许等到我站在这个世界的巅峰，拨开遮挡住眼前的迷雾，我们应该会再见他们吧。”

　　苏云转过身来，在仙界之门下迈开细小的步伐走向第七仙界，一种激荡的情怀在他的胸腔中酝酿，渐渐波澜起伏。

　　“他们会在这个新仙界里生活得很好，这片新仙界应该会发生许多有趣的事情。为了维护这份美好，我，不会让第六仙界寄生在第七仙界上的事情重演。”

　　他的声音在仙界之门下响起，来回激荡，振奋精神：“第六仙界靠吸收第七仙界的养分来苟延残喘，成为了吸血的寄生虫。帝丰是如此，仙君天君是如此，邪帝天后也是如此。但我会成为第七仙界的北冕长城，将他们永远的留在这里！让他们永远无法活着进入第八仙界！”

　　“让他们天关难渡！”

　　“我还要探明劫灰的真相，寻找到解决劫灰的办法，为劫灰案结案盖棺！”

　　他来到金棺下，仰头看去，气息激荡。

　　“莹莹，准备好！”

　　苏云一腔豪情激荡：“请紫府降临，准备开棺！”

　　————临渊行《天外有天》卷结束了，这是第四卷吧？明天更新第五卷《仙道尽头》，暂时先叫这个名字。

　　推荐大佬的一本书：新生入学得当天，室友都是大佬是一种怎样的体验？晨星新书《高人竟在我身边》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百六十四章 别离天外天免费阅读。https://xs.23sk.com 