    “老板，在脚盆，一个IP往往由多个版权方共同拥有的，知识产权是漫画企业的核心收益方式之一，因此在版权合作组织方面也非常成熟。漫画绝大部分的版权方，都会在开启谈判后联合相关公司一同成立授权委员会，统一进行合作会谈和实际操作。。。”

    会议结束后，安迪在森刚毅的恭敬引领下来到了他的CEO办公室，在谈起购买本土动漫IP的时候，森刚毅给安迪介绍着脚盆漫画界的一些情况。

    “那为什么不能独家买断授权？”安迪前世也没少追《海贼王》《火影忍者》和《死神》，趁着这一次环球影城要建设新的主题园时，正好把这些漫画的版权给买断了，无论是主题公园，还是游戏，手游，都是非常好的IP项目，只不过没想到的是，刚一说出这个想法，森刚毅就苦笑着摇头。

    “老板，在脚盆动漫界，不存在独家授权这种方式，原因是漫画公司担心品牌受影响，不会考虑放任产品质量的授权方式，另外，目前目前主流的IP授权方法是售卖“各种改编权”，但是在脚盆，所有的漫画企业则是更倾向“版权金加收入分成”的合作方式。所以在脚盆才会出现热门IP出现多方授权的普遍情况。”森刚毅急忙解释道。

    “哈，他们倒是一点不吃亏，还能反复靠IP赚钱，那么这些买到授权的公司不就亏死了，这种方式肯定不行，主题公园必须是独一无二的特色，我想你也不想等这边海贼王主题公园建成了，迪士尼那边也跟着建一个吧？”安迪不由冷笑道。

    “当然！老板，这点您放心，绝对不会出现这种情况，除非是独家授权，不然我们宁愿选择其它的漫画作品。。。”

    听到森刚毅说的话，对于这些脚盆漫画社的强势，安迪不由感到一阵不爽，眉头紧皱着说道：“真麻烦，你看重的两部IP，都是出自一个出版社对吗？“

    看到森刚毅有些不明所以的表情点了点头，安迪说道：“那就把这个出版社收购了！”

    “咳咳。。。”

    一听这话，森刚毅直接目瞪口呆，然后剧烈的咳嗽起来，一脸的苦逼表情，不知道该怎么跟自家有钱任性的大老板解释。

    好吧，自家大老板确实不差钱，如果是正常情况下，确实收购一家漫画出版社真的是小意思，哪怕它是著名的集英社，也是十分轻松的。

    不过，前提是正常的商业环境下，而问题就出在了三大漫画公司，集英社，小学馆和讲坛社属于不正常的范畴内，或者也可以直接说整个脚盆的漫画业都处于脚盆政府和脚盆民间的保护和排斥反对外资渗透。

    看到森刚毅的反应，安迪的眉头不由皱了起来，面色淡然的看着他问道：“怎么，有问题？”

    “是的老板，恐怕无法完成对集英社的收购，这跟资金没有关系。”森刚毅犹豫了下，还是开门见山的开始解释起来。

    “根据最新的数据，脚盆动漫产业的年营业额达到230万亿日元，已经成为了脚盆第三大产业，广义动漫产业已经占脚盆GDP的十几个百分点。比如，仅2003年销往美国的脚盆动画片以及相关产品的总收入就已经达到惊人的四十多亿美元，是脚盆出口到美国的钢铁总收入的四倍。

    在脚盆，漫画，动画，图书，音像制品和特许经营周边产品。已经形成了一整套“产业链”，推动着脚盆经济的发展。

    07年，脚盆政府提出了文化产业发展战略，并将动漫文化产业确定为国家重要支柱产业，为落实这些战略规划，还相继出台了一系列配套政策，来积极推动漫画出版及动漫文化产业发展，现在，动漫产业作为脚盆文化产业的代表，已经和脚盆电器，脚盆汽车并列，成为影响世界的三大脚盆制造，在全球传播脚盆文化，彰显脚盆的影响力。

    如果老板你是想要投资入股，问题不大，但是如果想要完全收购。。。这已经不是资金可以解决的问题了，就算最后老板开出一个他们无法拒绝的收购价格，脚盆政府的一些权力阶层到时必然会站出来强烈反对并阻止，然后就是脚盆民众的抵制和敌视，得不偿失。”

    森刚毅巴拉巴拉的说了一通，安迪总算是明白了，好吧，脚盆的权利阶层对动漫产业显露出了强烈的控制YU。

    “呵呵，弹丸之地的小家子之气！”

    安迪在心中不由冷笑的嘲讽了句，自己属下毕竟是脚盆人，他不可能那么的没有品德，当着人家的面羞辱人家的国家，就算安迪再不喜欢脚盆，也不能这么做，无疑会让森刚毅产生心理阴影。

    “既然如此麻烦，那就算了，既然不想外人插手，那么就留着自己玩吧。”

    听到老板的这句吐槽，森刚毅还是心中颇不是滋味的摇头苦笑，然后站起身来鞠躬说道：“请老板放心，我必然会把版权问题完美的解决，不会留下手尾。”

    安迪无所谓的摆了摆手说道：“你看着办吧，既然要买，就多买点IP回来，就当是IP资源储备了。”

    “嗨！”

    。。。。。。

    当安迪在森刚毅的陪同下，走出办公楼，俏脸红扑扑的子凌姐姐正和小助理坐在电动车上有说有笑的聊着什么，安迪对此先是一愣，然后又微笑释然。

    妖精宝宝终归是比shu女差点火候啊！

    据说，在脚盆，shu女是泛指30岁以后的成熟女xing。在韩国，她们还有一个更绯红温暖的名字，那就是“姐姐”。

    在天朝，shu女是相对而言，比如曾经大老王对小谢而言。。。。。。

    shu女的历练，智慧，温暖，甚至有历史累积的脂肪所散发出的魅力，让男人无限向往，善解人意的温柔可以缓解男人内心的压力与抑郁，有很好的愈疗效果。

    “啧啧，shu苹果深厚的香味!”

    安迪坐到一脸甜笑的子凌姐姐轻轻挪动Buttocks让出来半边位置，很自然的伸手搂着她，一脸调笑陶醉的表情，闭眼轻嗅的赞叹道。

    子凌姐姐眼bo流转，一双美眸就像会说话一般，娇媚的轻笑嗲声道：“会不会忍不住的想要咬一口呢。”

    “一口怎么够，一点不剩的全部吃掉，才能解馋的！”安迪挑眉挤眼笑道。

    听着安迪话中明显的暗示，子凌姐姐双颊微红的眯眼甜笑着，举起小拳头轻捶了调戏她的安迪一下，嘟嘴撒娇嗲声低语道：“万一有一天不好吃了，吃够了呢？”

    “怎么会，非常美味，我觉着至少还可以吃十年，不仅香味深厚，还水甜水甜的。。。”

    “你真讨厌。。。”

    看着在自己前面坐着不断打情骂俏的两人，小助理不由淡然一笑，对于之前在游乐场中，这位子凌姐姐的刻意讨好，托里布莱克并没有拒人千里之外，毕竟作为大魔王的百搭小助理，说不定什么时候就被摆到一起了，所以，之前的那些不喜欢，已经不重要了，重要的还是大魔王开心。

    “。。。对，你带一个团队过来，帮助大阪环球影城公司成立一个危机公关部，最主要的还是网络舆情的引导，宣传。。。”

    坐在车厢中，慵懒的仰靠在座椅上，安迪一边心满意足的轻抚着柔顺的秀发，感受着子凌姐姐温柔如水，一边拿着手机给水滴工作室的贱人nai嘴杰瑞李下达了召集令。

    正如安迪想的那样，一听是让他组团刷脚盆副本，这货直接ji动的难以自已了。