    密道之内安静的落针可闻，江继仔细的聆听着上方的动静，在确定上方没有人之后，他按下机关，顿时光线照了进来。

    江继脚尖一点地面，整个人拔地而起，出现在大堂之中。

    四周并没有人，安静的有些诡异，但却更合江继的心意。

    一道接一道人影从密道之内冲出，而后按照之前商定好的计划，分成三队，分别由江继、傅离、张浩远三人带领。

    傅离带人去控制山门，防止有人逃跑。

    而张浩远则是前往众多弟子，以及他们的家属居住的地方。

    至于江继的任务则是解决贾正道、方正等敌方首脑人物，因此他这一队的人最少，却都是精锐。

    不过在这些精锐之中，江若羽格外显眼。

    虽然这些日子江继已经教了她基础的修炼之法，但修炼时日太短，与普通人没什么区别。

    众多弟子不知道江继为什么非要带上江若羽这样一个普通人，不过以江继的声望，足以让绝大多数人无视。

    厉若飞则是奇怪的看看江继，又看看江若羽。

    江继会给江若羽赎身，完全是因为其会弹琴，但是这些日子以来，江继走到哪里都要带着江若羽，对她好的有些不正常。

    现在就连去面对强敌，都要带着，若说其中没有隐情，他说什么也不信。

    “难道师父喜欢上江若羽了？这也不是不可能，师父前半辈子都是孤身一人，说不定现在春心荡漾了，这么说来我很快就会有个年轻的师娘了。

    得趁师父还没有宣布这个消息之前，对师娘先献殷勤，到时候枕边风一吹，还怕师父不将万神真经传授给我？”

    厉若飞眼睛发亮，主动说道“师父，就由我来保护江姑娘吧，我以我的性命担保，绝对不会让她伤到一根毫毛。”

    江继怪异的看了他一眼，在他面前敢说出这种话，可见厉若飞是认真的，不然到时候若是他办不到，那下场绝对会很凄惨，他不可能不知道。

    “既然你如此说，那江姑娘的安全就交给你了。”

    听到江继的话，厉若飞越加兴奋，拍着胸脯说道“师父你就放心吧！”

    江继点点头，便向着他本来的住处而去，那里是历代宗主的居所。

    在叶无归就任宗主之位前，邪极宗便有个不成文的习惯。

    每逢大事，他们不是在议事大堂讨论，就是去宗主的住处。

    而在得知他们接近天山的事情之后，江继不相信贾正道这些人会如此沉得住气，不商议一番。

    现在这议事大堂空无一人，说明很可能他们都集中在宗主的住处。

    当然也有可能他们已经讨论完了，各回各家了。

    不过对江继来说，就算不能逮住所有叛乱的高层，但是只要贾正道还在，那就不亏。

    “宗主？！”

    远远的就有几个奴仆看到了江继一行人，他们都以为自己看花了眼。

    就算他们只是仆人，但是在贾正道等人没有刻意保密的情况下，这些奴仆自然知道江继现在应该在天山脚下，为众多艰难险阻发愁才对。

    却没想到江继会出现在宗门之内，而且气势汹汹，没有丝毫遮掩。

    “小人见过宗主，求宗主饶命，小人等人人微言轻，只能听从命令行事，绝不是要背叛宗主。”

    望着跪在地上瑟瑟发抖，丝毫不敢动弹的众多奴仆，江继没有说话，直接越过了他们。

    正如他们说的一样，他们实在是太过低微，就像任人摆布的玩偶，身不由己，就算是性命也在别人一念之间。

    与他们计较根本没有必要，而且还丢份。

    其他人见江继没有理会，也都越过这些奴仆，只当没看到。

    “你们知道贾正道这些人在哪里吗？”

    忽然一个清脆的女声响起，让所有人的视线都集中在江若羽身上，更是有人懊恼不已，自己为什么没想到这件事，失去一个表现的机会。

    江继脚步停了下来，将目光放在了奴仆们身上。

    先是一阵沉默，而后其中有个仆人咬咬牙说道“贾正道、方正这些人都在宗主的住处，除了他们之外，还有一个陌生人，不过他们都对这人毕恭毕敬，根据小人之前偷听到的消息，这人来自朝廷。”

    真是无心插柳柳成荫，想不到会在这里得知一些线索，果然如我之前猜测的那样，又幕后黑手是朝廷的人！

    心中想着，江继看向那个奴仆问道“整个宗门只有那一个陌生人？”

    “小人不敢肯定，不过这些天进过宗主居所的，只有那一个陌生人。”

    只有一个人，难道这就是贾正道他们的倚仗，如果真是如此的话，这人一定是个高手。

    “待这些事情了结，你前来找本座领赏，对待忠心而又有本事的人，本座绝不会吝啬赏赐。”

    这仆人激动万分，不住磕头“多谢宗主，多谢宗主……”

    有了江继这句话，他的命运便会改变，不用再当地位底下的奴仆了。

    其他几个奴仆则是羡慕嫉妒恨，心里恰了好多柠檬。

    “来人，敌袭！”

    就在这时一声声高亢的叫声笼罩整个宗门，本来还很安静的氛围，瞬间变成了慌乱与恐惧。

    “看来是其他两队人马都开始行动了，我们也要加快速度，现在他们肯定已经听到了动静，去的晚了说不定全都散了。”

    江继一把搂住江若羽的腰，而后整个人腾空而起，一掠五六丈。

    这还是江继顾忌其他人，没有施展全力。

    其他人连忙跟上，以极快的速度前行。

    一路上遇到的普通护卫就算发现了他们，也无可奈何，只能大声示警，可是在各处都是示警声的情况下，一点都不显眼。

    “到了，你等会儿看我的暗示，到时候你就在一旁抚琴，有若飞与阿牛两人保护你，你不用担心自己的安全。”

    听着耳边传来的话语，江若羽乖巧的点点头，而后说道“你也要小心。”

    江继微微颔首，将她松开，而后朗声道“出来受死！”

    。

    顶点

    <!--over-->

