    “有男的？”

    “当然有啊，我们班男女比例平衡。”

    “什么时候回来？”

    “早的话……九点多。”

    “噢。”温录掀起眼皮子，“不让带家属？”

    童谣先是一怔，淡淡道：“不让。”

    “噢。”温录觉得她在骗他，半天才道，“别喝酒，桃子还在喝奶。”

    “嗯，我有分寸。”

    温录没多说什么。

    晚上差不多六点多的时候童谣就自己开车去了约好的酒店。

    童谣当年是班花，班长死活都要把她请过来。

    其实她也不是很喜欢这样的场合，但去年她就推辞了一次，这次怎么都不好再推脱，更何况，她也很多年没有见到大学同学了。

    当初她上大学时离家近，没有住学校，因而也没什么舍友，只跟班上个别几个女同学走得近些。

    班长订的是栾城最好的酒店，五星级，灯火辉煌，童谣刚进酒店就闻到了清新的香氛气息，淡雅的香气，让人很舒服。

    找到包间，同学七七八八已经来了大半，但她一进来，还是掀起了轰动。

    男同学最吃得开，纷纷上去迎接：“我们童小姐来了！”

    童谣笑了笑：“谢谢大家。”

    “去年就邀请你，今年好不容易把你请了过来。”

    “对不起，去年我正好没空。”

    班上不少男生追求过童谣，但无一例外都被她拒绝了，而且是不留余地地拒绝，没有给对方一丝一毫的幻想。

    他们见童谣进来，直勾勾盯着童谣看。

    有些结婚了，但大多数还没结婚，都在拼事业。

    班长领着童谣坐下，童谣跟几位女同学也打了招呼，放下肩上的包。

    “童谣，听说你刚刚生了二胎？现在是全职妈妈？”

    童谣点点头：“嗯，二胎女儿刚刚出生不久，我现在不工作。”

    “长得漂亮的姑娘是不需要工作的。”有女生打趣儿。

    童谣面带微笑，没有多说什么。

    等人都到齐了，酒宴也开始了。

    大家都很高兴，男人大多在喝酒聊天活跃气氛，女人在聊一些八卦和近况。

    童谣不怎么主动跟人说话，但他们主动跟她说话，她都会一一回应。

    众男人最好奇的还是童谣的老公，非常好奇，因为他们从来没有在童谣的朋友圈见过她老公照片，可能长得拿不出手。

    这样一想，几个追过童谣的男人愤愤不平，喝着酒就壮着胆子过来给童谣敬酒。

    “童谣，能邀请到你实在太不容易了。”

    童谣笑着举起杯子：“言重了，我只是一直没有空。”

    “最近一直在栾城吗？”

    “是，最近一直在家。”

    有女人端着酒杯笑起来：“童谣，你是在娘家坐月子？”

    “差不多，宝宝早产，我正好在娘家。”

    “童谣，我最近正好也在栾城出差。”男人说着就从自己的钱夹里抽出一张名片递给她，“不知道你还记不记得我，我创立了自己的公司，创业很成功，算是有为青年吧！这是我的名片，以后常联系。”

    童谣出于礼貌，接过名片。

