    第317章 老子今天就死给你看   

    干尸被绞碎的瞬间，唐宇心中就松了口气。

    

    漂亮的反杀。

    

    这个牛至少能吹三年。

    

    可是……   

    干尸的的确确被气机绞碎，可是他视线中的阳灵却并未消散。

    

    他脸色瞬间大变，意识到自己做了件蠢事。

    

    干尸并非是阳灵的本体！   

    他想也不想，转身就要向墙壁洞口冲去。

    

    可阳灵在他转身之时，就已经出现在墙壁洞口前，俏丽的脸庞上满是讥讽之色，“如果你是本座，会轻易暴露自己的本体？”

    

    唐宇紧握法剑，谨慎的后退几步，见阳灵没有丝毫出手的迹象，脸上才挤出极为憨厚的笑容，“小姐姐，我说刚才是个误会，你相信吗？”

    

    阳灵讥笑道：“你信吗？”

    

    唐宇深吸一口气，心想你应该选择相信。

    

    他很希望阳灵相信他的鬼话，然后放他离去，那样才是皆大欢喜的结局。

    

    既然阳灵如此馋他的身子，那他也就不准备客气了。

    

    老子不想惹事，但不代表怕事。

    

    “小姐姐，你是不是觉得我不对你出手，是自认不是你的对手？”

    

    唐宇冷眼看着阳灵，眼底有着一抹浓重杀机。

    

    “难道不是吗？”

    阳灵面露鄙夷之色。

    

    先天境中期的修者，哪怕是手持法剑的剑修，在她眼中也和蝼蚁没什么区别。

    

    虽然刚才唐宇绘在法剑上的符印，能够克制阴物，但她依然不放在眼中。

    

    天地万物，阴阳相克。

    

    水能灭火，火也能将水蒸干。

    

    得看谁更强大。

    

    符印能克制阴物，但阴物足够强大，轻而易举的就能将符印撕碎。

    

    “的确，我不是你的对手。”

    

    唐宇点了点头，可随后，他就抬手将法剑架在自己的脖子上，神色嘲讽的看着阳灵，“世人都说最强大的敌人就是自己，我不是你的对手，但我能干掉我自己。”

    

    老子用自杀威胁你，就问你怕不怕！   

    阳灵的眉头微微一蹙，旋即就笑道：“你还没有活够。”

    

    “是，我不想死，但我也不会成全你。”

    唐宇神色还算是平静，但双眼中闪烁着疯狂之色，他不是在开玩笑，没有退路，他就真的抹脖子。

    

    宁死，也不把身子给阳灵。

    

    阳灵没有说话，眉头却是皱紧了。

    

    显然，唐宇抹了脖子，肉身就对她没有任何价值了。

    

    唐宇一见阳灵皱眉，就知道自己赌对了，又说道：“我们可以做一笔交易。”

    

    阳灵不解的问道：“什么交易？”

    

    “放我离开，我给你找更好的肉身。”

    唐宇脸上浮现几分奸笑，“西部梁家的梁俊豪，西部年轻一代的翘楚，绝对是人中之龙，尤其是修炼资质，我拍马都赶不上他。”

    

    阳灵问道：“也是个男人？”

    

    若是没有兴趣，就不会多问什么。

    

    唐宇眉头微微一挑，连忙道：“当然也有巾帼不让须眉的女中豪杰，我首推柳飘飘，辟邪剑法已是练至高深境界，强大无比，就算是梁俊豪见到她都不敢抬头。”

    

    谁见到柳飘飘敢抬头？

    

    那画风，太辣眼睛。

    

    阳灵笑着问道：“他们有无妄之眼吗？”

    

    “应该没有。”

    唐宇装模作样的思索一下，旋即又道：“小姐姐，无妄之眼没那么重要吧。

    他们除了没有无妄之眼外，各方面的条件都在我之上。”

    

    阳灵闻言就嗤笑道：“你是想借本座之手，除掉你的仇家吧。”

    

    “小姐姐，我喜欢和你说话。”

    唐宇呵呵一笑，“他们的确看我不顺眼，可我又没有机会除掉他们，正巧你需要肉身，咱俩各取所需，这样的合作是双赢。”

    

    阳灵摇头道：“交易是好交易，但本座更想要无妄之眼。”

    

    唐宇脸上的笑容减淡许多，“没的商量？”

    

    阳灵像是听到笑话一般，笑着说道：“本座是刀俎，你为鱼肉，何须商量？”

    

    “你不怕我抹脖子？”

    唐宇在心中给阳灵点个赞，虽然阳灵自身就拥有，但这一波逼装的非常漂亮，都特么装圆了，不知道的还真以为老子没得反抗呢。

    

    “我说了，你还没活够。”

    阳灵嗤笑道：“你真想自刎，就不会说这些废话。”

    

    你特么瞧不起谁呢？

    

    唐宇愤怒，狠狠一咬牙。

    

    “老子今天就死给你看。”

    

    大吼一声，他就用法剑去抹脖子。

    

    阳灵原地不动，似笑非笑的看着唐宇。

    

    她料定唐宇不会自刎。

    

    自刎，可不是咬咬牙就能做到的事情。

    

    可看到锋利的剑锋真的划破皮肤，她的眉头就皱了起来，没想到唐宇这么狠，宁死也不成全她，她匆忙间抬手对唐宇一指，“定。”

    

    唐宇顿时就被一股无形的力量包裹住。

    

    没有失去知觉，但他身子变得极为僵硬。

    

    一动不能动，连眼睛都无法眨动。

    

    他根本就没有自己抹脖子的想法，如果真的想抹脖子，瞬间就能将脖子划开，怎么可能给阳灵留下出手的机会。

    

    他的目的是划破脖子上皮肤，在阳灵飞身过来阻拦他的瞬间，用自己的鲜血配合姬伯传承中的印符击杀阳灵，可他没想到阳灵生前是术修，而且还是能施展定身咒的术修。

    

    定身咒是道家不外传的术法，只有修元神的魂元境修者才能施展。

    

    先天境之后是通玄境，通玄境之后才是魂元境。

    

    他知道阳灵很强，但没想到强到这种地步。

    

    关键是现在他被定住，成为砧板上的鱼肉，连拼命的机会都没有了。

    

    果然，在强大的实力面前，一切阴谋诡计都没个卵用。

    

    他计划的很好，可阳灵的定身咒让他的计划夭折了。

    

    “没想到你真舍得自刎，小看你了。”

    阳灵阻拦下唐宇抹脖子，这才不由得松口气，飘飞过去后见剑锋还在肉中，她就探出两指去夹法剑，准备将法剑挪开一些。

    

    可她双指夹住法剑的瞬间，一道紫色华光从剑格处，极速滑至剑尖消失不见，而她夹住法剑的双指却是泛起紫色火焰。

    

    “紫金打造的法剑……”   

    阳灵不敢置信的惊呼一声，连忙收手退后几步，而此时她的两根手指已经被焚化，紫色火焰正在继续向上，眼看就要蔓延到手掌之上。

    

    

