
上万年的光阴，对于人类甚至是他们中的一些修士来说，也是十分的漫长。然而对于妖兽的来说，可就不是这样了，妖兽的寿元远比修士要多上许多倍，而上古一族的异兽的化蛇更是如此！

冗长的寿元，便它们有足够的时间进阶！上万年后，乌月族的先人救过的那条化蛇，已经成功达到了化形期的顶峰，相当于修士的大乘期顶峰，足可以在此界称雄了。

而人类修士如果到了这个境界，就该飞升仙界了！然而这条化蛇，却是因为无意中误食了山中的一枚异果，依然滞留在了这一界。

以化形期巅峰的实力，自然是打遍万兽山脉无敌手了，成为了当之无愧的万兽之王。

有了这样的渊源，乌月一族能够在万兽山脉中最险恶的地方，繁衍生存下去也就不足为怪了。甚至这头化形期顶峰的化蛇，还为他们划出了一大片的区域，送给他们。

在这里，乌月巫族便是主人，不论是妖兽一族、还是普通的野兽，没有兽王的旨意都不可以进入。

悠悠岁月，乌月族百万年便这样过去了，昔日的兽王最终还是飞升去了上界。

但是它所立下的规矩并没有被破坏，就这么一代一代的传承了下来，而这片地域也就被乌月族称为乌月山脉。

这也就是为什么当初楚璃飞了这么久，却连一只鸟儿也没有看见的原因。从水洛的记忆中得知，只要再沿着这个方向飞出数万里，就会飞出昔日那头化形期化蛇，给他们划定的生存范围。

水洛虽然从来没有出去过，但是据族中的长老所言，那里高阶妖兽遍地，凶悍无比，也恐怖无比。

而且妖兽一向看重自己的地盘，万一误入别说是化神期的巫师，就算是合体期、甚至渡劫期的长老，也不敢轻易涉足。

刚刚到这些信息的时候，楚璃郁闷不已，居然来到了这个鬼地方，那让自己如何回去？总不能留在这里修炼吧，她还有极为重要的事情要做，根本就耽误不得时间。

乌月山脉的外围有着一层极强的禁制，乃是当年的兽王所设，威力与它的实力相当。

据说这层结界是不许出不许进，乌月一族如果非要出去话，可以佩带一块沾着兽王气息石头，这样结界便不会阻拦。

当然兽王设置结界时，也想到了这一点，于是在它飞升前，便留下了一批这样的东西。只是随着岁月的流逝，估计它也没有想到乌月一族，能在这里呆上这么久！

百万年来，乌月一族走出这片山脉的巫师即便很少，但总是有一些的，于是石头便越用越少了。

于是，乌月一族想尽办法，开发出了一条通往外界的通道。

这样通道，只有族中的重要人物才知道具体的位置！

如果有谁想要走出这里，前往外界的魔域，却要经过乌月族内部的集体同意，方可以使用这条通道。

此地由于地形的特殊，地理环境等等条件所限，出去外界的道路，据说只有这么一条道路，可以在无声无息的情况下，穿过万兽山脉众妖修的地盘，通往外界。

楚璃此时有些后悔，在不清楚地形的情况下，贸然的撕裂空间赶路，还真是欲速则不达。

如果是自己硬闯结界，稍有动静的便引来乌月族一族的大批巫师。那怕是有阿宝的帮忙，可以悄无声息的走出苍月山脉。

但是外围却是大批妖兽的险地，自己对外围妖兽的地盘可是一摸黑，根本不知道从哪个方向，可以离开这座面积很大的山脉。

这期间，若是遇到一、二只的化形期的妖修还可以应付，但如果是一群的话，那不是要被群殴了。

而且还有一点便是，乌月一族不光与刑魔一族有仇，同样与魔域的修士也有仇，只是仇恨不如刑魔一族深而已。

自己突然出现在这里，想来也不会被他们当作自己人，不是自己人，那么结果便只有一个，如果不小心被他们发现了，后果难以预料……。

不过楚璃也暗自庆幸将水洛给灭杀了，不然一旦走露消息，自己将会面临一场全民的追杀，处境会更加的不妙！

走一定是要走的，可问题就是如何才能安全的走出这里？楚璃知道急也没有办法，先静下心来再说！

盘膝坐下，细细在脑海中翻阅着从水洛那里得来的残缺记忆。好在又有新的线索出现，楚璃很快就从水洛的记忆中获知，在乌月山脉中还有一条路是安全的，可以避开外围的妖兽一直通到外界。

刚刚发现这条路时，楚璃惊喜不已，不过很快便不那么乐观了，水洛只知道有这条路的存在，可是具体要怎么走的却是并不清楚。

不止是他，就算是他所属的部落中修为最高的长老也不知道。据说这条通往外界的道路，是乌月一族最大秘密之一，只有部落联盟中的大长老才有权力知道。

公共的那条路，要通过族中上层同意才能便用，而这条路却是只有一人知道，便是前任的巫族大长老！只是前任的巫族大长老听说在几千年前，便已经走火入魔死掉了。

与其它地方的巫族不同，乌月一族属于游牧类民族，向来是以部落的形式存在，即便是逃到乌月山脉之后，这样的风俗，依旧没有改变。

当年那只化形期顶峰的化蛇，感念乌月族长老对它的倾力相救，所以划给他们的地盘颇大，方圆足有千万里。而乌月一族与刑魔一族的争斗持续了近万年，残存下来的人数已经不多，足够他们繁衍生息了。

水洛就是一个某小型部落的一名普通的巫师，而这个小部落的人数不过是几千人而已。但是成为巫师的人却有几十之数，而且修为还不算低，该部落的长老是一位修为相当于渡劫初期的巫修。

楚璃博览群书，学识与见识远比同龄人要丰富许多。加之前一段时间从葬无花的藏书中，也看了不少魔域之地一些种族的秘闻。

从古籍中她得知，乌月族的凡人拥有的修练天赋，远比其它种族的凡人要大得多！比如说水洛的部落，不过是几千人小部落，就有几十名的巫师，这个概率高的有些离谱。

这也是刑魔一族，想要将乌月族凡人也赶尽杀绝的原因。修真界中一向有罪不及凡人一说，然而在乌月族这里，这条规矩却是行不通的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246531"  chaptername="一千零二十八  兽王赠地盘">加入书签</a>
</div>
