
　　是之前的小人族。

　　好像听到了什么笑话一样，他捂着肚子发出狂笑。

　　“有什么好笑的！”

　　红发的男人看起来最直爽，忍不住拍着桌子站起来大喝道。

　　这里的动静很快吸引了店内一众冒险者的注意，欢呼声和口哨声不断响起，为这个偶然的乐子添了把火。

　　“当然好笑了，谁不会被逗笑啊？”

　　小人族男性露出戏谑的眼神，发出挑衅的笑声。

　　“居然说什么要追上绮丽极光，再怎么不知天高地厚也得有个程度吧？”

　　他故意发出很大的声音，让全店的人都听到自己的话。

　　“喂喂，我不是听错了吧？”

　　“哈哈哈！我也被逗笑了！”

　　“怎么可能做得到！绮丽极光可不是人哪！谁能三个月成为Lv.5啊？谁能以普通人的身份打败Lv.2的冒险者啊？”

　　店内顿时被大片哄笑声笼罩进去。

　　作为议论的中心，白发的少年咬紧了嘴唇。

　　虽然知道自己不可能追上那样的记录，但当着无数人的面被这样否定和嘲笑，却也让他忍不住缩起了脖子。

　　他明明说的是追上脚后跟来着……

　　“哈！你们这帮一年都升不了一级的废柴当然做不到啦！”

　　红发男人双手叉腰，面对众多嘲笑也完全不怯场，只是骄傲地笑了起来，并对全场释放了嘲讽，嘲讽对象甚至包含了自己。

　　“但这不代表贝尔就做不到！”

　　“贝尔？贝尔·克朗尼？”

　　“是不是前两天报纸上说的那个赫斯提亚眷族的？”

　　“据说一个多月就成为了Lv.2？仅次于极光？”

　　刚想出声大骂的冒险者们纷纷闭上了嘴。

　　他们中大部分都只是平平无奇的Lv.1，根本不敢和上级冒险者顶嘴，而且人家至少是有真才实学的，他们这个时候出声就相当于把脸主动凑上去让人打。

　　“谢谢你，韦尔夫！”

　　贝尔向红发青年投去了感激的眼神。

　　“切！”

　　小人族的男人脸色一沉。

　　“哈，没话说了吧！”

　　韦尔夫发出得意的大笑。

　　“啊，你干嘛打我！”

　　小人族脸色一阵抽搐，然后面色一变，突然仰面躺倒在地，看着韦尔夫发出委屈的大叫。

　　“哈？谁打你……”

　　韦尔夫一脸莫名其妙。

　　年轻人，还没有见识世间套路之深哪！

　　江离这么想着，慢条斯理地吃着晚餐。

　　“碰！”

　　陡然间，在小人族倒地的瞬间，他的同伴就如同风一样席卷而起，在韦尔夫完全没反应过来的时候，一拳塞进了他的腹部。

　　“唔！”

　　“韦尔夫！”

　　在韦尔夫脸色铁青地跪倒在地之时，贝尔脸色一变，脸上逐渐露出怒容。

　　“慢着，贝尔大人，他们那个徽章……是阿波罗眷族！”

　　他刚打算起身，旁边的栗发小人族少女就猛地拉住了他。

　　她看向那四人胸口的徽章，那上面刻画着金色的太阳和弓箭，正是阿波罗眷族的象征。天籁小说网

　　贝尔身形顿时一滞。

　　阿波罗眷族！

　　欧拉丽毋庸置疑的上位眷族之一，坐拥数位上级冒险者，其团长更是Lv.3的第二级冒险者，远不是赫斯提亚眷族能招惹的！

　　“哼，终究也只是胆小鬼吗？”

　　以冰冷的语调开口的是那名将韦尔夫击倒的青年人。

　　他有着十分俊秀的容貌，但看着贝尔的眼神却相当不善，眼角高高吊起，表情严重破坏了他的形象。

　　“那家伙不是太阳的光宠儿吗？”

　　谷</span>“阿波罗眷族的团长，Lv.3的雅辛托斯！”

　　“嚯，这可是大人物啊！”

　　从周围传来了乱糟糟的议论声。

　　惊呼声不绝于耳地响起。

　　今晚出现在这里的有名人物也太多了吧？

　　“哈！阿波罗眷族……很了不起吗？”

　　韦尔夫颤抖着直起身，咬牙向俊秀青年投去狰狞的笑容。

　　“我是赫菲斯托斯眷族出身，我骄傲了吗？”

　　赫菲斯托斯眷族？

　　俊秀青年和小人族男人齐齐皱起了眉头。

　　那可是毋庸置疑的一流眷族，在欧拉丽至少能排进前五之列，团长还是Lv.5的第一级冒险者。

　　“等下，这家伙不是韦尔夫·克罗佐吗？”

　　“就是那个不打造魔剑的魔剑锻造师？”

　　“听说他被眷族同伴排挤得厉害！”

　　韦尔夫暗叫糟糕。

　　人群中识货的家伙也太多了，狐假虎威立刻就暴露了。

　　他的确是赫菲斯托斯眷族的一员，但在眷族内其实并不受重视，和同伴的关系也处理得很僵，哪怕受了欺负也未必有人给他出头。

　　“原来只是个废柴下级锻造师！”

　　雅辛托斯暗暗松了口气，口中冷笑着。

　　克罗佐？

　　江离忽然竖起了耳朵。

　　那个有名的魔剑锻造家族克罗佐？

　　“哈哈哈！果然是一帮胆小鬼！”

　　小人族男人松下僵持的脸，乐得仰起了脑袋。

　　“看你们这样子，想必你们的主神也不是什么上得了台面的神明吧，没错，毫无威信、尊严可言，一定是那种三流的逊咖！”

　　“你……！”

　　一瞬间仿佛看到了炸毛的兔子。

　　名为贝尔的少年神情一戾，捏紧了拳头。

　　“唰！”

　　就在这时，一道破风声忽然传来。

　　小人族男人只感觉眼前一花，一道银光一闪而过。

　　雅辛托斯陡然绷紧全身，他循着光的方向看去，正好看到一只叉子插进了墙壁之中，尾巴还在嗡嗡震颤着。

　　全场忽然为之一静。

　　“谁、是谁？！”

　　小人族吓了一跳，跳到了雅辛托斯的背后。

　　“……是你做的吗？”

　　雅辛托斯则将目光锁定在了旁边桌子上的黑袍人身上，眼神变得十二分警惕。

　　“是你？居然敢袭击我们阿波罗眷族！”

　　小人族色厉内荏地大喝着，一想到自己差点被叉子命中脸色就一阵发青。

　　“你是什么人，哪个眷族的？想找死吗？”

　　整个酒馆的视线都放在了黑袍人的身上。

　　有人在暗笑谁不知死活招惹阿波罗眷族，有人在思考连雅辛托斯都没反应过来这人实力到底有多强，各色面孔都展露无遗。

　　“你们刚才不是还在讨论我吗？”

　　黑袍人坐在椅子上，甚至都没有起身。

　　“讨论你？”

　　雅辛托斯皱眉自语起来。

　　“哈？少自大了，我们可是上位眷族，凭什么要讨论——”

　　小人族的话还没有说完。

　　对面的黑袍人就把兜帽取了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第392章 刚才不是还在讨论我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 