    这时候，荆承拿出烟来，嗤的一声，点燃了火柴，再点燃了烟，使劲的抽了一大口。

    “小胜，这个事情，还有没有回旋的余地？”

    “其实，还有一个办法，那就是刘老四，只要他不去告，民不举就官不究，不过刘老四那个人，什么性格也都清楚。”

    吴有胜摇了摇头。

    “行了，小胜，刘老四的事情，我会处理的，保证不会让他再去乱说的。”

    “呃，荆师傅，你。。。不必为了一个浑人，而把自己搭进去啊，不值得。”吴有胜劝导道。

    “放心吧，我不会做傻事的，这个事儿，又不是我一家的，整个村都沾了利益。”

    “行了，小胜，你回去吧，之后会怎么样，再说吧。”

    荆承抽着烟，脸上很平淡，像是想明白了似的，没有很愤怒，或者说把愤怒给隐藏了起来。

    “好，那荆师傅，我就先回去了，如果真的不可为，那么就算了。”

    吴有胜看了看手腕上的手表，时间也不早了，也要早点回去了，再迟一些的话，就赶不上了。

    等吴有胜走了后，荆承又抽了好几支烟，搞得里面烟雾缭绕的，进来时，就能闻到空气中的烟气味道。

    “爸，都重新打磨了一遍，可以了。”荆承推开门进来，用手在面前轻轻挥了挥，把烟气给拂开。

    “嗯。”

    “爸，你怎么抽这么多的烟，是有什么烦心事吗？还有，刚才吴大哥来了，说了什么？”

    荆川疑惑的问道。

    以前的时候，荆承的烟瘾是有，不过不大，一般一天就抽一支纸烟，如今却很反常，难道是吴有胜来说了什么。

    “没事儿，你去把村长给叫上，就说我有事情要说，让他把村里的老人和干部也叫上，到村里村委会集合。”

    荆承眼神有些深邃，语气也是莫测。

    “好，我知道了。”荆川应了一声，他是个很内向的性子，既然荆承不解释，他也不会去追问什么。

    见自己的父亲老神在在的坐着，荆川也不好说些别的，只能是出去了，通知村长刘方去了。

    “小川，我知道了，我马上去。”刘方也不知道荆承葫芦里卖的是什么药，不过见荆川说的急切，也就马上收拾了下，去找村里其他人了。

    很快，一些人就到了村委会。

    “小方子，是荆承让你来通知我们的，他人呢？有说是什么事情吗？”

    说话的是一个须发皆白的老人，老人眼睛有些浑浊，而且说话时有气无力的，像是提不起精神来，一是年纪大了，精力不济，二来，也是吃得少，为了节约粮食，所以才会如此。

    此人是他们村的辈分最高的，也是刘姓的老人，今年七十八了，德高望重，有时候说话，比村长刘方都更管用。

    “大爷爷，不知道，是小川来通知我的。”刘方也很纳闷，搞不清怎么回事。

    “不急，那就再等等吧，想来荆小哥也不会晃点我们这些老头子的。”

    “是啊。”

    除了村长刘方、以及大爷爷，还有两人，都是和荆承差不多的年纪，也是有些辈分的，算是在村里能说上话的。

    说曹操，曹操到。

    荆承进来后，和老人打了声招呼，就径直的坐了下来。

    “荆叔，人都来齐了，有什么重要的事情要说吗？”

    刘方率先开口问道，其他人都是他刘方喊来的，也不好先开口说话。

    “唉，是这样的，我家里，那些人，可能要解散了，不能再来学东西了，家具的话，也算了，不能干了。”

    荆承叹息一声，说道。

    “怎么回事？荆小哥，这不是干的好好的吗，怎么突然就不干了呢？”

    荆承这招以退为进确实不错，这不，坐着的另一人刘大勇听了，急忙的说道。

    “是啊，荆小哥，你总得给个理由吧，是哪个兔崽子不听话，我马上去教训他。”另一个老头也说话了。

    毕竟，能在村里说得上话的，都是家里相对人多的，兄弟子侄占了很大的比例，大家才会听从，这两个人，家里的小子、侄子，很多都是在荆承家里干活当学徒的，要是一下子散了，上哪儿找这么好的事情做呢。

    即使现在不在做事的，荆承也答应了，等孩子年龄大些，也能和其他人一样，去干活学技术。

    “荆叔，是啊，到底是什么原因？”刘方也坐不住了，现在整个村里，大部分的小子都在荆家那里混饭吃，要是没了，大家又得回到从前，过苦日子了。

    “唉，说实话，我也不想。”

    荆承满脸愁苦的，五分是装出来的，五分是真情流露出来的。

    “刘老四，大家都认识吧，他前几天，去公社告状了，说是我家在干投机倒把的买卖，所以啊，我也不敢违背政策啊。”

    “这次还好，没有事，要是再有下次，那就得抓起来了，我一家是外来的，也不想冒险，所以就这样，我打算干完这些，就不做了，也省得你们刘家人来找麻烦。”

    听了这话，众人脸色都不好看，犹如死了爹妈一样。

    前段时间，荆承为了保证学徒的积极性，承诺了，等大家都学会了，每个月就给大家发一些工钱，还有，砍树的活儿，也交给村里的大人，一根树，砍回来，就给两分钱。

    这样一来，大人小孩都能得到好处，相当于全村都有一个额外的收益，要是黄了，那谁又会答应呢。

    “玛德，这刘老四，尽干些损人的事情。”

    “要我说，直接把够日的刘老四弄死算了。”

    “咳~~”

    这时候，大爷爷听了，也是强行打起精神，睁开眼睛，咳嗽了一声，显然也是气得不行。

    “大爷爷，您有什么话想说的吗？”刘方见状，问道。

    “晚上让大家伙都来开个会，看看这事怎么弄，弄死人就算了，实在不行，就把刘四给关起来，不让他去乱说。”

    “还有，荆小哥，你那边的事情，不能停，继续干，至于村里的流言蜚语，我们会处理的，不会再有告状的事情了。”

