    而根据唐龙透露，在不久的将来通过淘汰赛的人，有可能再次返回到这里进行休整，这是往年狩猎游戏的基本流程。

    而这次狩猎游戏由于中间出现了一些事故，还能不能返回到这里进行休整，不得而知。

    也就是说，有可能回到这里进行休整，也有可能直接被投放到狩猎游戏中。

    不管是哪一种，在进入狩猎游戏之前，天使团会将所有通过第二次淘汰赛的参赛选手的名单集中在一起。

    进行随机分配，正常来说是十个人一个小队。

    这些小队将会乘坐直升飞机到达指定地点，之后进入游戏。

    这也就是说，薛鹏很有可能与自己分开。这是秦铭最不愿意看到的。

    奶奶个凶的，用薛鹏的话来讲，这些人就是闲着没事蛋疼。

    费这么大劲，就是为了取悦那些大人物。

    可是这一切的一切，都不在自己的掌控之中。

    现在自己就是任人摆弄的人形玩偶。

    不行！这样绝对不行。

    现在必须趁着跟薛鹏在一起，想出一个妥善的办法，保证薛鹏和自己之间的联系。

    那样就算到时候分开进入猎场，也能在第一时间找到对方。

    如此一来，薛鹏的生命也就得到了保障。否则以他现在的实力，自己还真有些不放心。

    “嗨，老家伙，你看我给你们带来什么好东西了？”

    正在秦铭思索对策之际，先前进入丛林捕猎的薛鹏一手拎着两只野兔，咧着大嘴笑着走了回来。

    可是当他看见泰勒·史密斯和唐龙正在对着一只麋鹿使劲，当场好险气得没吐血。

    我勒个去，这老东西是在耍我吗？

    老子辛辛苦苦到丛林里，跟着那些四条腿的畜生赛跑，可是他们倒好，竟然在这里烤上了。

    看那样子，如果自己再晚回来一会儿，自己连骨头渣子都落不着。

    “小家伙，不要在那里傻站着，赶紧过来帮帮忙，这只麋鹿实在是太肥了，我们两个人根本忙不过来。”泰勒·史密斯一边忙活着自己手中的这只麋鹿，一边招呼薛鹏过来帮忙。

    现在的薛鹏气大了，看着手中还在活蹦乱跳的野兔气更不打一出来。

    他总感觉泰勒·史密斯有意地耍弄自己，可是自己偏偏还就爱上这种当。

    这事要是说出去的话，自己怎么还有脸见人？

    想想都感觉脸烫得不行。

    “好啊！既然你们打了一只麋鹿，那我这两只兔子也就没有必要杀了。”

    薛鹏说着，双手一松。四只活蹦乱跳的野兔，转眼消失在丛林中。

    野兔可是泰勒·史密斯的最爱，本以为薛鹏打来是孝敬自己的。

    可是现在看来，事情并不像自己想象的那样。

    眼看着消失在丛林中的野兔，泰勒·史密斯气得连连跺脚，大骂薛朋不是东西。

    “老家伙，你别在那里逼逼叨逼逼叨的，你让我这两条腿去追四条腿，你还好意思说我。”

    “好好好，好你个小家伙，你今天不让我吃兔子肉，这只麋鹿的肉你一口也别想动，这是我打的。”

    “得嘞，不吃就不吃，你以为那是什么好玩意呢？”薛鹏说着，不知道从哪伸手又抓出了一只野兔。“老子今天吃这个，这个又大又肥，不比你那破玩意差哪去！”

    泰勒·史密斯一看薛鹏手中的这只又肥又大的野兔，不禁有些傻眼。

    没想到这家伙竟然在耍自己，有心过去抢，可是现在兔子在人家手里，估计自己这面还没等动手，那面就已经放生了。

    没有办法，泰勒·史密斯嘿嘿一笑。“小家伙，我就知道你不会这么绝情的，快快快，把兔子给我，我赶紧处理掉，给它烤上。这东西老子百吃不厌。”

    泰勒·史密斯说着，便要过去拿薛鹏手里的野兔。

    不想，还没等他迈开脚步，薛鹏伸手一把将其拦住。

    “慢着，我说给你了吗？你这老家伙，怎么那么不要脸呢？刚才我记得好像有人说那只麋鹿是他打的，一口也不让我动。”

    一老一少在这里你一嘴，我一嘴穷对付着，这使得众人倒是显得不无聊。

    最后泰勒·史密斯用尽了自己浑身解数，这才从薛鹏那里将那只又肥又大的兔子弄到手。

    他倒不是非要不可，他只是感觉这样有意思，吃起来香。

    一个人吃饭没有意思，但是大家伙凑在一起同样的饭就会吃得很香，就是这个道理。

    很快，一股香喷喷的烤肉味令人垂涎三尺。

    “来来来，给我来一块。这麋鹿的肉可是好东西，营养价值那绝对是没得挑。”

    唐龙一边拿着匕首给大家分食着野味，一边笑呵呵地介绍，有关在丛林里需要注意的事情。

    比如说哪些东西能吃，哪些东西不能吃，哪些植物可以靠近，哪些植物是不可以靠近。

    如何取得水源，如何取得食物，在面临猎物攻击的时候首先需要做的是什么。

    还有在林中需要注意的事项，以及一些捕捉猎物的方法。

    这些知识虽然对于秦铭和薛鹏来说，都不陌生。

    尤其是秦铭，他本身就对大自然的这些植物有着深刻的了解，哪种植物有毒！哪种植物可以食用！哪种植物可以用来做药用，哪种植物不能做药用？他一清二楚。

    而薛鹏则不然，他虽然是军人出身，在部队里也接受过相关的培训，但那也只不过是冰山一角，很难与秦铭相比。

    所以唐龙介绍的这些知识，对秦铭并没有多大的用处，可是对薛鹏来说，可谓是受益匪浅。

    “唐教官，你刚才说的那些东西，这片丛林中，难道真的有吗？”

    “小家伙，我说的都是真的，没有半句虚言，这片丛林里看着风平浪静，景色也十分的迷人，但是在它美丽的外表之下，却是暗藏杀机，而且是步步杀机。也许前一秒，你还在观赏风景，也许下一秒，你便会命丧当场。在这片丛林里，能够威胁到你性命的东西实在是太多了。不单单是那些大熊肉食动物，也许一只不起眼的蚂蚁就令你毒发身亡。先前在培训场那个女生说得一点也没有错，经过往年的数据统计，真正死在搏杀中的人寥寥无几，大多数都死在了大自然的手里，而且她所提供的数据，并不是非常准确的，如果要我说，百分之九十的人是死在大自然的手里，而只有百分之一的人是死在彼此搏杀之中。而剩下的百分之九，这属于意外，或者说是其他，至于他们到底因何而死，没有人知道，就连神通广大的天使团也未必知晓。”

    唐龙一边啃食着自己手里的野味，一边介绍着。

    “唐教官，照你这么说，那些所谓的大人物，并不是在观赏人与人之间的搏斗，而是在观赏那些人死时的惨象。”

    唐龙咽下口中的食物，喝了一口伏特加。

    “可以这么说，完全没有问题。而且我再透露给你们一个信息。每年其中有百分之三十的参赛选手都会落得一个尸骨无存的下场。”

    “唐教官，你的意思是说，那些参赛选手找不到了？”

    “对，小家伙，你很聪明。而且这只是其中的一部分。最多的一年有百分之五十的参赛选手凭空消失，就连天使团也没有找到他们的下落。”

    这一点引起了秦铭的注意，如果说百八十人，或者是千八百人，无缘无故消失在丛林里这很正常。

    毕竟丛林里到底有多可怕，秦铭和薛鹏可是有着亲身经历的。

    可是百分之五十是什么概念？如果按照现在的人数来说，那就是三四千人，甚至是更多。

    这么多人怎么可能说消失就消失了呢？

    这根本不符合逻辑，其中一定发生了一些不为人知的事情，也许天使团不想透露，也许他们还没有查出来真正的原因。

    “小家伙，现在知道狩猎游戏有多可怕了吧？所以说，把我哄好了，把我哄高兴了，那么接下来我多教你几招。如果不然的话，那就看你的命喽。”

    泰勒·史密斯先生狠狠灌了一口伏特加，似笑非笑地看着一旁的薛鹏。

    “爱教不教，没了你，地球照样转。你不教我，我大哥教我。不要忘了，你可是他的手下败将。如果不是我大哥手下留情的话，你现在还有脸在这里吃兔子肉，估计你早就成那些食肉动物的排泄物了。”

    薛鹏一句话，差点气得泰勒·史密斯暴揍他一顿。

    “好好好，小家伙。我叫你嘴硬，接下来的培训中，我叫你知道什么叫做叫天天不应，叫地地不灵。”

    “……”薛鹏一脸得意地喝着手里的伏特加，当他听到泰勒·史密斯的威胁，刚刚倒进嘴里的伏特加一下子喷了出来，好险没将他呛死！“老家伙，咱们别这么玩啊，好歹我们是朋友，你也不能眼睁睁看着我死在那里不是。来来来，这块兔子肉鲜嫩。”

    薛鹏一边剧烈地咳嗽着，一边伸手拽下一只兔子腿，递给了一旁的泰勒·史密斯。

    看着泰勒·史密斯一脸得意的样子，薛鹏心中一阵暗骂。

    吃吧吃吧！多吃一点！吃多了才能噎死你。

    正在这个时候，不知道为什么，一旁的唐龙轻轻咳嗽了一声。眼睛随即看向了一旁的泰勒·史密斯。

    泰勒·史密斯会意，放下手中的野味，随即转身带着薛鹏进入了丛林。

    这令秦铭很是不解！

    时间不长，便听见丛林中响起了一阵鸟鸣！这个时候，丛林中的那些鸟应该是休息的时间。

    可是为什么，突然想起了一阵鸟鸣呢？

    “大侄子，我有件事情要告诉你，你一定要记清楚了，这可关系到你的生死。”

    唐龙说着，手里拿着兔子肉凑到了秦铭面前，一脸严肃道。

    “哦？唐教官，到底是什么事情？竟然让你如此紧张。”

