
    那野人的身体被龙牙刀贯穿，却是依旧被欧阳啸那一拳的力量带得倒飞出去，在半空中惨叫。

    其他的野人，也都是被这一幕弄得一怔，仇恨地看了林辰一眼，不过却还是选择继续扑向欧阳啸！

    欧阳啸一只手臂断落，实力大损，痛叫出声，哪里还挡得住这群疯魔的野人！

    撕拉！

    一个野人直接抓住他的另一只手臂，撕拉一声，他的左手也被撕了下来！

    “啊！”

    欧阳啸惨叫着，眨眼间，他就被这群野人撕得支离破碎，血雨漫天！

    “跑！”

    而林辰在龙牙刀飞回来的一瞬间，没有任何犹豫，背起闻人月，便朝着前方狂奔。

    白夜、黑天和奥黛丽等人，反应过来之后，也立马跟着逃离。

    毫无疑问，欧阳啸被杀之后，那些野人的下一个目标，也就是林辰和他们了！

    林辰完全不后悔自己的行为。

    虽然说如果不是这些野人的话，他估计在劫难逃，可这些野人，并不是为了救他而来的。

    等他们杀了欧阳啸后，便也会把自己等人给杀了！

    这些野人与其说是人，倒不如说更像是妖兽，只要不是他们同类，他们就都会赶尽杀绝！

    之前国家派来这边查探的直升机，便被他们毁了，直升机驾驶员全部直接丧命！

    闻人月的三个师叔，也是死在他们手中！

    林辰从未听说过，这世间还有野人这种妖兽，他有些怀疑，这些野人之所以变得这么强大，是不是因为吃了什么宝贝？

    不过，这些都只是猜测，他现在要做的，便是跑路！

    吱！

    后方传来了噬血虫的惨叫声。

    林辰不用想都知道，是什么情况，欧阳啸死了，噬血虫飞出尸体，然后也被干掉了。

    他转头看了眼。

    就见到被桃花人面蛛的蛛网弄得全身麻痹的张翼等人，被那些野人一脚一个，直接踩得头脑爆裂，满地血污！

    而他们根本没法开口，就直接被踩爆！

    这些野人实在太凶残！

    不过，除了那些对张翼等人出手的野人外，也已经有着六个野人朝着林辰等人冲来！

    “吼——！”

    “吼——！”

    ……

    他们一边追，一边咆哮，声浪带起了一股狂风，气势恐怖至极。

    “跑快点！再快一点！”

    眨眼间，林辰等人已经跑出了几百米。

    然而，那些野人，却是在飞速靠近，彼此间的距离越来越短！

    林辰催促着别人拍快点，然而，此时跑得最慢的，却是他自己！

    此刻，血龙丹的药效已经过去，副作用到来，加上身体受了些伤，林辰只觉得头重脚轻，脑子发晕，眼皮重得不行。

    他身形踉跄，一副随时都要倒下的样子！

    “老大！”白夜边跑边回头，担忧道，“你没事吧？”

    “老大，你……”

    黑天的话语还没说完，就被林辰打断：

    “少这么多废话，都给我跑快点！我没事！我们绝对不能死在这里！我把你们带过来，就一定要把你们带回去还给你们师傅！”

    白夜和黑天眼睛发涩，心中涌起一股暖流，齐声道：“老大，就算我们死在这里，我们也不怪你！这是我们自己的选择！”

    “艹！死个屁啊死，都给我跑快点！”

    林辰忍不住爆粗。

    只有他自己知道，他现在的状态差到极点，如果不是他靠着意志力苦苦支撑着，早就晕死过去！

    “林辰，你把我放下来，不要管我了！”

    闻人月开口，在林辰背后挣扎，想要从林辰身后下来，不想拖累林辰。

    “闭嘴！你现在的身体情况，根本就跑不动！”

    林辰一边狂奔，一边喝道：“不和我玩客气这一套！你要是再挣扎下去，弄得我摔倒了，老子在被后面几个野人撕碎前，先把你屁股打烂了知不知道？女人就给老子听话点！我现在没力气继续废话！”

    闻人月身体一怔，接着不再挣扎，眼睛微微有些发红，趴在林辰背后，低声道：“哦。”

    她看了眼身后距离越来越近的几个野人，在这种情况下，竟然还嘴角勾了起来，倾国倾城的脸颊上，带一丝笑容。

    心里那种异样的感觉，让闻人月觉得，此刻就算死了，她也不后悔。

    “啾啾！啾啾！”

    小狐狸也跟着林辰等人狂奔，还偶尔回头对着后面的野人啾啾叫几声，做出一副它自认为凶神恶煞，其实蠢萌蠢萌的样子。

    奥黛丽和尼克、乔恩等人都已经兽化，但脸色依旧绝望，后面的野人速度太快了，这么下去，估计大家都要玩完！

    下一刻！

    轰！

    众人脚下忽然一轻，积雪坍塌，猝不及防之下，他们都是朝着下方掉落下去。

    这是一个直径有三四米，不可见底的深坑，下方一片黑暗，林辰等人眨眼间就消失在黑暗中。

    那几个野人跑到深坑旁，看着下方一片漆黑，迟疑了下，没有跳下去。

    他对着深坑咆哮起来，里面甚至都没有回声。

    下一刻，他们搬来许多大小不一的石头，猛地朝下方砸去，一阵石雨如同陨石落下！

    下方传来几声嘭响，似乎石头砸到人了！

    ………

    昆仑圣地。

    驭兽宗，大殿内。

    大殿的主位上，坐着一个面容精瘦的中年人，他一双眼眸狭长，让人感觉像是一条阴狠狡猾的毒蛇。

    他身旁，坐着一个国字脸老者，五六十岁模样，银色寸发如钢针一般，面目威严。

    两人在交谈着什么。

    他们身后恭敬地站立着几人，气息雄浑恐怖，都是超凡境的存在，却连坐下的资格都没有！

    “宗主！宗主大人！大事不好了！”

    一个人神情惊骇跑了进来，仿佛天塌了一般。

    “毛毛躁躁的！发生什么事了？”

    面容精瘦的中年人转头看向来人，呵斥了一声。

    “出事了！欧阳堂主出事了！”来人脸色依旧惊慌，语气急促，跑到中年人面前。

    黎天罡眼皮一跳：“说清楚，他出什么事了？他这次去喜马拉雅山脉那边查看情况，带的人不少，而且以他的实力，还有着噬血虫，能出什么大事不成？”

    “宗主，您……您看！”

    来人拿出一个小石盒，将盒子打开，里面铺着一些绿色枝叶，枝叶上躺着一条通体雪白，身形有些肥大的虫子。

    来人语气颤抖道：“死了，母蛊死了！”

    嘭！

    硬木椅子的扶手，直接被黎天罡握得粉碎，他腾的一声站了起来，脸上铁青，大殿内的空气都变得沉重，冷得让来人只觉得无法呼吸，忍不住打了个寒颤。“死了！母蛊死了，也就是说，欧阳啸他死了？”黎天罡眼中满是杀气，“是谁？竟然敢杀我驭兽宗巫蛊堂的堂主！”
