    “还没查明真相，公主就对人严刑拷打，无疑是将人屈打成招，实在有失公允！公主若真是怀疑犬子盗取了陨日乾鼎，老臣这就去禀明女皇，让她亲自调查审问，总比这样将人屈打成招的好！”金家主黑脸抱拳，语气硬邦邦的，明显带着威胁的意味。

    在他看来，沐卿清一个草包，向来是被府上的几个侍君连哄带骗，牵着鼻子走的，哪里调查得出什么真相。

    而盗取陨日乾鼎一事，明摆着就是栽赃陷害，他岂能坐视不理，任由冉映熏陷害自己的儿子！

    苏陌凉知道七大家族对沐卿清不过是表面恭敬，实则根本就没将她放在眼里，所以看到金家主怒容满脸，态度强硬，到也没有任何意外。

    更何况她要用酷刑折磨他儿子，他怎么可能善罢甘休，如今将女皇搬出来，想来也是无奈之举。

    但对苏陌凉来说，此事绝不能闹大，要真的闹大了，女皇插手调查，必定不会对那两人动用酷刑，事情就会麻烦许多，而她之前的计划也会功亏一篑！

    想到这里，苏陌凉才放软了态度，“金家主，别激动，既然不赞成本公主将他们关押审讯，本公主把他们放出来，慢慢调查就是了。”

    “公主，冉映熏就不必放了吧，侍卫既然都已经在他房间里搜到了陨日乾鼎，可以说是证据确凿，还是得严加审讯的好！”金家主可不想就这么放过冉映熏，那家伙要是出来了，指不定又要闹出什么幺蛾子，还不如将他关在牢里，再慢慢想办法解决他。

    苏陌凉听他这样说，表情有些为难，“金家主，这怕不好吧，要是被冉家主知道了，估计又要怪本公主偏心了，再怎么说，那陨日乾鼎也是从涵逸送去的箱子里找到的，只关押冉映熏一人，好似不太公平啊——”

    金家主知道，想要洗脱他儿的嫌疑的确不太好办，毕竟冉映熏打定主意要陷害他儿，自然不会让他那么容易脱身。

    所以，而今眼目下，最实在的办法，就是让冉映熏彻底闭嘴。

    刚好，趁此机会也能解决掉冉映熏，彻底扫除他儿的障碍。

    这样想着，金家主已经有了想法，爽快的承诺道，“公主不用担心，只管审讯冉映熏就是，冉家若是不服，尽管让他来找老臣！”

    苏陌凉见对方上钩，眸底划过一抹隐晦的笑意，而后沉着脸色点点头，“好吧，既然金家主都如此说了，那本公主就给家主一个面子，先放涵逸出来。不过，本公主丑话可说在前面，这件事要真是令郎做的，本公主绝不会手软！”

    “公主放心，老臣敢用项上人头担保，此事绝不是犬子所为。犬子这些年一直都恪守本分，为公主尽心尽力，公主应该是看得最清楚的。反倒是那冉映熏张扬跋扈，恃宠而骄，相信不用老臣多说，公主心里也是有数的！不过，公主若真的查出是犬子所为，要如何处置犬子，老臣绝无二话！”金家主已经有了打算，所以底气十足。

    苏陌凉听到他这番保证，才微微点头，朝着旁边的汐诺吩咐道，“曼荷，去通知方刚，让他把驸马放出来！”

    汐诺没想到苏陌凉真的会答应这个老家伙，眸色闪过一抹惊讶。

    这次他们好不容易才借此机会将金涵逸弄到了地牢里，还差一点就要成功了。

    如果就这么放弃，岂不是太便宜他了吗？

    再者依照金涵逸的脑子，栽了一次跟头，绝不会有第二次，必定会有所防范，下次想要扳倒他就没那么容易了啊！

    苏陌凉知道她的疑惑和不甘，但还是严厉的提升一声，“还愣着干嘛，还不快去！”

    见苏陌凉心意已决，汐诺只有快步走出了大厅，朝地牢方向走去。

    金家主知道，他亲自出面，沐卿清这个草包无论如何也会给他几分薄面的，如今见她松口，他才满意的站起身来，“既然公主要审讯冉映熏，那老臣就不打扰了，先行告辞！”

    “嗯，来人啊，送金家主出去！”苏陌凉点点头，大声吩咐道。

    候在外边伺候的丫鬟这才上前，引着金家主出了茗惜阁。

    金家主离开后，汐诺也回来了。

    汐诺亲眼看到金涵逸就这么被放出来，本就无语的要死，一进来又看到苏陌凉坐在椅子上，悠闲的品着茶，更是着急得不行，“主子，真打算要放过金涵逸吗？”

    苏陌凉呷了一口，头也不抬的道，“不然能怎么办？金家主都已经已经找上门了，要是执意对金涵逸动用私刑，他就会捅到女皇那里，到时候就不好收场了！”

    “可是，这次机会难得，下次不知道要到什么时候了。”汐诺感到一阵可惜。

    “机会是人创造的，金涵逸虽然聪明，提早察觉了我的企图，但不是每次都能这么好运，这么及时的。”苏陌凉嘴角一咧，眸中有寒芒闪烁。

    汐诺听到这话，才点点头，忽然感慨道，“不得不承认，金涵逸的确是有些厉害，主子亲自出手，都没能要他的命，我倒是小瞧他了。不过，虽然没能要他的命，但好歹是让牢狱打了他一顿，也没有白设计一场。”

    由于苏陌凉特地嘱咐方刚，要严加审讯，所以他将两人一关进地牢，就开始严刑拷打。

    加上苏陌凉又故意拖延时间，跟金家主斡旋了一下才松口放人，所以金涵逸还是挨了不少的打，虽然没有伤及根本，只是一些皮外伤，但也是让他吃了些苦头的。

    “主子，接下来要怎么呢？”想到事情还没解决，汐诺有些好奇她接下来的打算。

    “接下来，当然就看金家主和冉家的了。”苏陌凉唇角一笑，扬起一个高深莫测得笑容。

    汐诺被她这么一点，恍然大悟的道，“主子，是想他们狗咬狗！”

    苏陌凉笑着点点头，浅浅低吟了一句，“瞧着吧，明日一早就会有动静了。”

    果不其然，正如苏陌凉所料，第二日天刚大亮，就听方刚在门外求见。