    可以你个头啊！一听她这话，顾筝气得险些爆出粗口来。

    他阴恻恻的看着夏木：“不，不行，娘子我不答应。”

    许怀山没有想到夏木竟然答应，而且还答应的如此爽快。

    这说明什么？

    说明她对顾筝，当真一点别的心思都没有。

    他上前一步，站在夏木面前，也不知道怎的，看着她嫣红的唇瓣，他只觉得双颊有些发热。

    “夏妹妹……”他突然就不想那么做了。

    他之所以这么说，不过是为了刺激顾筝。

    他若真是打着这个幌子接近她，连他自己都会唾弃自己，卑劣不堪。

    谁知道夏木已经做好准备，见许怀山杵在那里不动：“许大哥你怎么了？开始吧！”

    “娘子，你起开，我来，他不就是想找个人练习一下人工呼吸吗？换我也一样。”顾筝用了蛮劲，一把拉起夏木，然后他直挺挺躺在地上，看着许怀山说道：“怎么我说的不对吗？你来吧！”他还怕了他不成？

    许怀山不就是想恶心他吗？

    来啊！

    互相伤害啊！

    不得不说顾筝这一手太毒了。

    夏木一听，顿觉顾筝的话十分有理。

    她目光落在顾筝和许怀山身上，两个人一个俊美无边，一个芝兰玉树。

    请原谅她内心突然闪现出一丝邪恶的念头。

    这两人若是来个人工呼吸，那画面该有多美啊！

    嘎嘎……

    “许大哥他说得对，我在旁边看着，更容易发现问题。”果然还是顾两岁更聪明一些，她刚才怎么就没有想到呢！

    “好。”许怀山的目光落在顾筝身上，话虽是这么说，可他突然有些迟疑。

    顾筝看着许怀山，他眼底闪过一丝精光，哼，他不就是想占小木儿的便宜吗？

    只要有他在。

    他下辈子都别想。

    顾筝眼一闭，一副你来啊的模样。

    许怀山缓步走到他跟前。

    看着顾筝，他突然就下不去嘴了。

    见他久久不动，夏木不解的问道：“许大哥怎么了？”

    许怀山还没有开口。

    “姐姐，姐姐，我来……”团团撒丫子跑到顾筝面前，她的唇瓣吧唧一下落在顾筝的唇上，她正准备给他吹气，一串口水嘟噜滴在顾筝脸上。

    顾筝这货可是有洁癖的。

    “呕……”他骤然睁开了眼，胃里一阵剧烈的翻滚。

    他之所以敢躺在这里，是知道许怀山绝对不会这么做的，谁知道半路杀出个陈咬金来。

    这怪谁啊？

    “你……”夏木看着顾筝这副模样忍不住笑出声来。

    “既然你身体不适，还是下一次吧！”许怀山往后退了一步，他不动声色的松了一口气。

    夏木有些失落。

    说好的绝美的画面呢？

    就这么飞走了。

    真是好可惜啊！

    “嗯……”顾筝也松了一口气，他极力忍着心头的恶心，才从地上站了起来，谁知道榻上的郑芸儿竟然清醒了过来。

    夏木脸色一僵。

    完犊子，她的任务失败了。

    一千积分就这么飞走了……

    果然，下一秒，狗系统的声音响了起来：“任务失败，请宿主接受惩罚，给任务目标做人工呼吸。”

    “咚……”他话音刚落，顾筝猝不及防地倒在地上。

    “呀！叔叔这是怎么了？”团团大吃一惊。

    “哥哥。”夏冬担忧的很。

    许怀山也有些意外。

    “夏大哥你怎么了？”听着他们的声音，郑芸儿瞬间清醒过来，她连鞋都没有穿，匆匆来到顾筝面前。

    夏木：“……”

    狗系统你给我滚出来。

    “他没事只是太累了。”夏木抓起顾筝，准备把他扛回房中。

    许怀山看着她说道：“夏妹妹我来吧！”

    说着他已经扛起顾筝。

    夏木给顾筝诊了个脉，他的身体一点问题都没有，但就是没办法醒来。

    唉！不用说也是狗系统搞的鬼。

    准确是来说，他现在就是个睡美男。

    夏木不想向狗系统妥协，更不想接受这个惩罚。

    郑芸儿已经没事了。

    她让人给郑大夫递了个信儿，郑大夫很快就来把郑芸儿接走了。

    临走的时候，郑芸儿一副恋恋不舍的模样。

    夏木吃了点饭，洗了个澡，又美美的睡了一觉。

    翌日。

    已是日上三竿。

    顾筝还没有醒来。

    江小白都坐不住了。

    “木木，他到底怎么了？明明他身体壮的跟牛一样，怎么就是醒不过来，再这样下去可不行，总得想个办法才是。”江小白觉得顾筝的这个情况奇怪的很，他从没有见过这种症状。

    “叮！系统有义务提醒宿主，若是宿主不接受惩罚，任务目标便会长睡不醒。”就在那个时候，狗系统的声音在夏木的耳边响起。

    夏木叹了一口气，看了江小白一眼：“你先出去，我要给他施针。”

    对于昨天那场诡异的雨，江小白再没有提起。

    他还吩咐昨天的那些侍卫，谁也不准说出去。

    江小白看了夏木一眼，他转身出去了。

    房中只剩下夏木还有顾筝两个人。

    “都是你坏了我的好事，那可是一千积分。”夏木抬手在顾筝脸上拧了一把。

    饶是如此，她还不解气。

    她又在他头上弹了个脑瓜崩。

    最终她深深的叹了一口气。

    不就是个人工呼吸吗？

    她做。

    反正她又不是没有做过。

    她低头将唇瓣落在顾筝的唇上。

    说来也是奇怪。

    她还没有吹气呢！

    顾筝竟然睁开了眼。

    他目光落在夏木脸上，深邃无边的双眸此刻如火如荼，炙热的可怕。

    夏木下意识就要起身。

    谁知道他一个翻身将她压在身下，狠狠的吮吸着她的唇瓣，竟然化被动为主动。

    夏木的心剧烈的跳动着，不知为何竟有些心律失常。

    她猛然用力，推开了顾筝，眼中怒气氤氲：“你是不是疯了？你在干什么？”

    “娘子的唇瓣又软又香，好吃极了，我还想吃。”方才那一瞬，夏木还以为顾筝好了，谁知道一眨眼，他又是那副孩子气的模样。

    莫非她刚才看错了？

    正当她有些疑惑的时候，江小白把她叫了出去。

    白敬庭已经死了。

    哪怕他已经是白家的弃子，可他到底是白家三郎。

    事关白家的脸面，这件事白家绝对不会善罢甘休。

    黄家这次做事极为干净利落，将没有留下一丝把柄。

    江小白派出所有侍卫，找了一天一夜，愣是一个人都没有找到。

    夏木突然想起有件事，忘了告诉江小白。

    昨天究竟是什么人射的火箭？

    江小白听闻之后，一脸凝重，他立刻就让人去查了。

    会是谁呢？

