    

    手中拔刀斩挥出，身体风雷动轻松躲过两道风刃，一刀斩向狼盗首领的面部。

    狼盗首领却毫不避让，打算以伤换伤，直接利爪刺出。陆冷当然不会选择放弃攻击，凭借他拔刀斩的力量，这一击肯定不会吃亏。即便是受伤，但也能给狼盗首领造成致命的伤害。

    刀刃落在了狼盗首领的面部，但却突然陷住在了一公分的位置，任由陆冷如何运转魂力，却怎么也砍不下去。

    他这才发现，在狼盗面部，竟然有一道无形的风盾，就是这个风盾挡住了陆冷的攻击。

    陆冷想要收回攻击，但狼盗首领的狼爪已然刺入了陆冷的胸口，陆冷刺痛，立马拉开了距离。他落在旁边，伤口传来阵阵剧痛，他看向伤口，发现伤口上面浮现一层腐烂的黑色物质。

    伤口处的血肉组织，竟然已经溃烂，并且还在不断蔓延。陆冷赶忙使用魂力阻拦，却发现这腐蚀的能力，竟然连他的魂力也能腐蚀，这让他感到大惊！

    “有毒！”

    陆冷第一个反应就是有毒，但随后就意识到这不是毒，因为他的身体早已练就金身，有着百毒不侵的能力。

    不是毒，那么就是狼盗的魂技。

    难怪她会选择以伤换伤，竟然有这种能力。

    “必须快速解决掉她，不然凭借她的这个能力，迟早会被她耗死。”

    陆冷心中做了决定，不再理会胸口的伤口。伤口虽然在腐蚀，但速度却并不快，坚持几个时辰还是能行的。这个腐蚀技能，最大的效果，就是影响魂师的行动力。

    除非是致命伤，否则不会轻易倒下。

    “精神毁灭之箭！”

    陆冷脑中暗暗蓄力，同时惊雷翼魂技，瞬发的几道雷电落下。狼盗首领身手矫捷，躲过陆冷的雷电，再次朝着他扑来。陆冷赶紧使用风雷动，拉开距离。

    狼盗首领又是几道风刃劈出，陆冷毫不费力躲过。同时燕回闪快速进攻，突进到狼盗首领面前。

    极快的速度让狼盗首领一时愣住，下意识的施展魂技，额头黑色漩涡再次出现，一股黑色毒雾朝着陆冷喷出。陆冷身形一动，身影消失在狼盗首领面前。

    但狼盗首领不敢大意，毒雾不停地吐出，瞬间将他整个人笼罩在毒雾之中。

    “破妄之目！”

    陆冷的眼睛似乎蒙上了一层精光，黑色毒雾遮住了他的身体，但却依旧被陆冷看的清清楚楚。

    “精神毁灭之箭！”

    一道看不见的精神之箭悍然发动，直接刺入狼盗首领的脑中。她顿时身体一怔，脑中一片刺痛，犹如万根细针刺入神经，让她发出剧烈的惨叫。

    陆冷则抓住机会，燕回闪第二段发动，身体化作一道刀光，直接穿透了狼盗首领的胸口。

    没有狼盗首领的控制，周边黑色毒雾瞬间消散，当她眼神恢复清醒之时，一把刀已然架在了她的脖子上。

    他竟然不怕毒！

    “你不能杀我。”狼盗首领躺在地上，胸口被陆冷穿了一个洞，但她生命力却无比旺盛，还没有死去。

    陆冷懒得听他的遗言，举起刀就要斩断她的头颅。

    狼盗首领瞳孔惊惧，连忙喊道，“你不能杀我，你杀了我你也会死……玉如意会杀了你的！”

    陆冷手中刀一顿，“你知道玉如意。”

    “你只要不杀我，我就能保证你不死，玉如意也不会杀了你。”

    “给我个理由。”

    狼盗首领见有希望，连忙说道，“你以为凭玉如意的实力，他真的想要杀我，还会等到现在吗？你有没有想过，我们就在他的眼皮子底下活了这么多年，但我们却一直相安无事。这是为什么？”

    “为什么？”

    “告诉你，很简单，因为玉如意根本不想杀我。或者说，他根本不忍心杀我！”

    “不忍心？你一个狼盗畜生，有什么不忍心的？”陆冷嗤笑。

    “那我若是告诉你，我体内有和他相同的血脉呢？”

    “你什么意思？”陆冷大惊。难道这畜生是玉如意生的？

    狼盗首领眼中闪过狡猾的光芒，对着陆冷解释道，“当初，玉如意还不是族长，因为贪玩，他和他的妻子偷偷跑出了雷池。但却没有想到，遇到了狼盗，狼盗要把他们抓回来。但他的妻子却为了让他逃跑，而留下来断后，最后被抓了过来。”

    “之后就是他的妻子被迫和疾风魔狼结合，也就是生下了我。当时他们强大的族人因为考核失败，很少有人能打得过我们，只能龟缩在雷池里面。后来玉如意成为了族长，还突破到了封号斗罗，便来到雷鸣森林，想要寻找他的妻子。”

    “可是这个时候，早就物是人非了。他一怒之下，杀光了所有狼盗，但偏偏留下了我。因为我，是他妻子留下来的最后的念想。而且，最关键的事，我还继承了她妻子的变异武魂特性。”

    “可是，他没有想到，狼盗即便是剩下我一个人，我也有办法重新壮大起来。等我实力强劲起来，我便开始从雷池抓人过来，强迫她们和疾风魔狼结合。玉如意也想阻止我，可每一次看到我，他都不忍心痛下杀手。”

    “于是就这样，我胆子越来越大，一开始我还只是抓外城的族人，但外城的族人都不正常，生下来的狼盗也很快就夭折了。于是我就抓里面的人。”

    “里面的人正常，生育率也大大提高。当时雷池人口数量多，玉如意也睁一只眼闭一只眼，却没想到我越加变本加厉。很快，他就察觉到了不对，就想要出手斩杀我。可当我把脖子洗干净递给他时，他又不敢下手了。”

    “哈哈哈，这样的人也真是有够好笑的。你说他是不是贱啊？”

    “所以，直到现在，我也没死，你说气不气？”

    陆冷听完她的话，顿时感到无比的荒唐。一族之长，竟然为了一己私利，而不顾整个家族族人的生命。这样的人，真的配当一个人吗？

    “雷池里面现在的人也没有几个正常的了，这是为什么？是不是得了某种疾病？”陆冷问出了自己最想问的问题。        

