    请全队人吃了顿晚饭，又一起去唱了歌。

    说来惭愧，韩佑长这么大第二次去这种场合，从开始到结束，一直尴尬的浑身冒汗。

    拖着一生酒气，韩佑回到了家。因为韩佑的第七小队功勋卓越，所以特批了一天假，这天假正好连着周末，就是说韩佑有连续的三天假期。

    要不要回家呢……这倒是个纠结的问题。

    昏昏沉沉的，连澡都没有洗，直接趴在床上睡了过去。第二天，太阳高照的时候韩佑才悠然转醒。

    坐在床上醒了一会儿酒之后起身去浴室洗了个热水澡，这才浑身通透的来到沙发坐下。

    回想着穿越而来也快两个月了，从最开始危在旦夕随时丧命的境地到现在，算是有了安身立命的本钱了。

    拿起茶几上的纸笔，开始写写画画起来。

    皓天镜在手，除非是超凡境界的不要脸的以大欺小，五境内应该没有人能正面伤害自己，偷袭不算。如今又有了四极圣器沙漠之鹰，攻防一体无死角了。就算不是在异人独步天下，也可以说一句天大地大何处我去不得？

    到了这一步，韩佑一直绷紧的心弦才算松了下来。

    生存任务已经完成，下一步该想想何去何从了。

    成为了异人就是踏上了不归路，哪怕体内有八卦盘，只要没有完全融合神话图腾依然不断的被诡异意志侵蚀，时间越久失控风险越大。

    而化解失控危险的唯一办法就是超脱，达到五境之上的境界。五境之上一直被称为第六维度。

    “第六维度是什么？”韩佑在纸上写到。

    五境之上有点远，现在才第二境界没必要考虑这么久以后的事，可以划掉。

    五境之上成就超凡，这是长期目标不能做短线。

    姚莹的威胁虽然解除了，但姚莹背后还有幽暗公会，这才是真正的威胁。还有那个神秘的顾先生。从高晖的口中还有姚莹的只言片语中多次提到因果线，自己是跳出因果线的人。

    就是说有人编制了因果线操控了自己，但结果背离了因果线……

    这么猜测倒符合最开始的境遇，从一开始自己就被操控着，直到灵魂穿越死而复生。而后在八卦盘趋吉避凶之下一次次的死里逃生也印证了挣脱因果线的说法。

    如果这样的话，那个顾先生就是在背后操纵自己的人了。

    韩佑想到这里，韩佑在纸上写下了顾先生的名字，而后名字后面加了一句，此子断不可留！

    也许顾先生就是幽暗公会的人，这是目前自身最后的威胁了。

    整理完这些，韩佑四下纸条通上电流，没一会儿纸张自燃起来，眨眼间烧成了灰烬。

    “叮咚——”

    门铃响起。

    韩佑站起身透过猫眼看到外面是余姐，当即开了门。

    “小韩，又要麻烦你了，我有点事要出门，你能不能帮我照看一下悠悠？”

    好不容易有三天假期，韩佑还打算回家的呢，下意识的想要拒绝，可这个想法刚刚冒出又被韩佑生生咽下。

    脑海中不禁跳起灵猴第二境界传承的机缘，“没问题，反正我今天打算宅在家里，让悠悠在我家待着吧。”

    “那真的谢谢你了。”余姐脸上顿时挂上灿烂笑容。

    没一会儿，余姐带着悠悠来到韩佑的家，“小韩，不要让她看太久电视，眼睛会坏掉的。悠悠，在叔叔家一定要听话，不要吵了叔叔，等妈妈回来接你。”

    余姐围上围巾挥手离开，不知是不是错觉，韩佑仿佛看到余姐转身时眼神中的决绝。

    以前，韩佑只是觉得悠悠很文静很懂事，一点也不像楼下的熊孩子调皮捣蛋。真正的接触下来，悠悠的懂事又超出了韩佑的预料。

    根本不需要韩佑督促，余姐在带悠悠来之前给她做好了作息表。悠悠竟然能够严格按照作息表，什么时候做什么，自律的如大人一样。就算记忆中从小是学霸的韩小雪比之都差了很多。

    韩佑捧着一本书，时不时的观察悠悠。

    心中不禁感叹，这孩子聪明过人，做了一张数学试卷，从头到尾没有停顿，一气呵成的做完整张试卷且全部正确。尤其是最后一道拓展题，破题巧妙让韩佑都惊讶。

    聪明过人算了，竟然还自律过人，漂亮过人。余姐前世是不是拯救过世界才能生出这么优秀的女儿。

    韩佑不是女儿奴，他也不是所有的小孩都喜欢，熊孩子熊的，韩佑也恨不得抬起一脚踹死，但像悠悠这样的，韩佑心底喜欢的不行。

    但是……得矜持！

    韩佑却没有发现，低头写着作业的悠悠嘴角不经意的勾起，露出了一个颇为得意的笑容。

    “小韩叔叔，我写完了，可以看电视了么？”

    “当然！”

    中午韩佑的菜被悠悠一顿搞定了，晚上她想吃火锅，韩佑带着悠悠去了菜市场。

    原本以为余姐最晚也会在六七点的时候回来，可一直等到八九点余姐还没有回来。看着桌上的电子钟，韩佑不禁担心起来。

    望着靠着沙发不断点头的悠悠，韩佑将其轻轻的抱起走到房间，将悠悠放倒床上盖上被子。而后韩佑又来到客厅，拿起一件外套盖在身上，靠着沙发眯了起来。

    不知不觉，困意袭来，韩佑长长的打了一个哈欠，歪着脑袋睡了过去。

    恍恍惚惚之中，突然韩佑被一阵心悸惊醒。

    不安的感觉涌上心头，很是莫名。

    骤然！感知中微微一动，韩佑眼神瞬间冰冷了下来。灵能涌入双目，眼前的墙壁瞬间变得透明起来。

    房间的墙壁上出现了一团红色如凝胶一般的物质，渐渐的，凝胶物质越来越多，汇聚成一个红毛的青年。

    青年出现，扭了扭脖子，伸出猩红的舌头舔了一圈，露出了一个让人不寒而栗的诡笑。

    呼——

    韩佑脚下突然一沉，猛地睁开眼睛。

    自己依旧躺在沙发之上，身上依旧盖着一件大衣，在脑袋边上，依旧躺着一本翻开的书。

    “这是……”韩佑突然警醒翻身而起。

    灵能涌入双目，眼前房间的墙壁很快雾化，眨眼间化作了线条勾勒的世界。悠悠依旧躺在床上安静的睡着，墙壁上也没有冒出梦境中的红色凝胶。

    韩佑刚刚松了一口气，突然，墙壁上出现了一点红色，就像是长了一根红伞伞。

    还真有人来找死呢？

    如今的韩佑可不是一个月前的韩佑，身怀皓天镜，腰跨沙漠之鹰两大圣器，只要不是第五境的顶尖高手他对谁都不怂。

    墙壁上的红色凝胶越来越多，渐渐的汇聚成一个红毛的青年。

    红毛青年扭动着脖子，发出了噼里啪啦的声响，伸出猩红的舌头舔了一圈嘴角，“总算被我找到了，藏得真深啊。”

    “你找什么？”韩佑的声音森森的响起，红毛青年吓了一跳。

    别过头一看，韩佑不知何时出现在房间之中站在悠悠的身边。

    “该死，资料上竟然说你是个普通人，你一个普通人，小鲤鱼怎么会放心将小公主交给你照顾，你也是妖神教的吧？今天我要带走小公主，你敢拦我，死！”

    说着对着韩佑一龇牙，伸出的手掌瞬间变成了野兽的爪子，尖锐的指甲足有十厘米长。

    也许在红毛自己眼中刚才的动作很帅很酷，可在韩佑看来，这不是傻子么？轻轻的打了个响指，一道灵能屏障升起，瞬间将房间笼罩。

    韩佑早就对自己家做了布置，毕竟是吃饭睡觉的地方，安全第一。

    灵能屏障，能够有效的遮掩动静，防止因为战斗而扰民，同时也可以封闭空间防止敌人逃走。

    “找死！”红毛怒吼一声，瞬间向韩佑扑来。

    红毛的速度确实很快，远超正常人。但在韩佑的动态视觉和电能刺激身体细胞的活性速度面前却慢的很多。

    一瞬间韩佑就判断了对方的落脚点，抬起一脚向红毛面门踹去。

    红毛反应极快，连忙双手挡住面门格挡。

    “轰——”一声巨响，一道空气波在两人交手处炸开。

    红毛身形倒飞而去，灵巧的翻身，双腿踩在对面的墙壁之上，如攀爬的壁虎一般站在墙壁之上。

    红毛瞪着一双竖瞳凝重的看着韩佑，“你也是第二境界的异人，看来我必须认真了。”

    韩佑默默的掏出了沙漠之鹰，遥指墙壁上的红毛。

    “枪？枪械对第二境界以上的异人是无效的，尤其是我们妖族！你的长辈没告诉你么？”

    “砰砰砰——”

    他的话还没落下，韩佑果断的扣动扳机。

    红毛身体瞬间化作残影高速移动起来，如果再普通人的视野中，红毛化作了虚影让人无法捕捉。但在韩佑的动态视觉之下他成了一帧一帧的画面。

    最终，红毛的双腿膝盖哔的一声，飚出两道血柱，从天空掉落下来。

    红毛刚想挣扎的站起身，韩佑的枪抵在了他的脑门之上。

    “卑鄙，竟然用枪，胜之不武！”

    “刚才谁说的，枪械对第二境界的异人无效，尤其是……妖族？”韩佑笑眯眯的重复了一句，下一秒脸色冷了下来，“你是谁？谁派你来了？来做什么？”

    “哼！”红毛很有骨气的别过脸，可下一瞬脸色却猛地一变，“你的是什么枪？为什么我的伤口……”

    “不能自愈是么？我没必要告诉你。”说着将他拖到客厅，拿起了电话。

    “喂，队长，我抓到一个入侵我家的红毛，自称什么妖族。”

