    太华域，太华仙门之外。

    只见阶梯之上有着许多身影，他们得到命令要返回宗门，至于发生了什么事，他们并不清楚，但既然是命令，他们不得违抗，自然都赶回来了。

    “据说大长老如今出关了，会不会是因为这件事？”有人忽然开口问道。

    “谁知道的，不过可能性非常大。”旁边一人回道：“大长老常年在雷域世界中闭关修行，不问世事，若是他出关了，必然是仙门内发生了大事，而且将我们紧急召回来，也足以看出这件事的重要性。”

    此时有一人忽然想到了什么，脸上露出一抹激动之色，对着诸人开口道：“算算时间，之前去天神之眼的那些人应该要回来了，会不会是澹台阳获得了厉害的传承，惊动了大长老，将我们召回来，是为了一同庆祝这件事？”

    “这……”诸人目光皆都看向那人，脸上露出一抹古怪之色。

    虽说不能排除这种可能，但他们感觉有些太夸张了，如大长老那等级别的人物，若是有传承将他都惊动了，恐怕得是逆天传承吧

    虽说澹台阳是太华仙门这一代的圣子，天赋妖孽，然而以前太华仙门出过更厉害的人物，也进入了天神之眼，都没得到逆天传承，澹台阳有这么厉害吗？

    他们心中有些不信。

    “不管这些了，回来以后自会知晓真相。”一人开口道。

    “恩，进去吧。”又一人道。

    随后诸人踏步朝太华仙门内走去，然而就在此时，上方空间传出一缕强大的波动，使得他们神色遽然间为之一凝，同时抬头看向上空，是何人来了？

    这些人都是帝境强者，感知力自然十分强大，心中同时生出一丝感觉，刚才那道波动非同寻常，恐怕有强者到来了。

    只见一道年迈的身影从虚空中迈步走出，竟是一位老者，鹤发童颜，双目有神，满头白发随风飞舞，虽然身上没有散发出丝毫的气息，却透着一股超凡脱俗的气质，仿佛勘破了大道。

    “这老人是……”许多人目光凝视着上空的苍老身影，心头微微颤动着，这老人并不是太华仙门的长老，他是何人？

    上空的老人自然是太圣真君，他目光扫了一眼下方人群，脸上没有丝毫波澜，脚步向前迈出，只一瞬便消失在原地，仿佛从未出现过一般。

    片刻后，太华仙门一座高耸的宫殿上空，太圣真君的身影凭空出现，朗声开口道：“邺虚，我来了。”

    “邺虚，我来了。”

    这一道声音如同大道风暴般瞬间席卷浩瀚无垠的太华仙门，仙门内无数人都听得一清二楚，有许多人从修行状态中退出来，脸上露出无比震惊之色。

    邺虚是大长老的封号，是何人如此放肆？

    一时间，一道道身影从宫殿中射出，瞬息间来到虚空之上，随后他们便见到了一位老人。

    只见他安静的站在那，负手而立，看上去与寻常的老人并没有太大区别，然而诸人听到刚才那道声音后，自然不可能认为这老人寻常。

    他们心中生出一丝猜测，这老人可能是一位大恐怖人物，与大长老处于同等层次的存在，否则，他怎么敢直呼大长老的名号？

    而且还是在太华仙门内，这简直狂到极点了。

    根本没将太华仙门诸强者放在眼里。

    此时，又有数股强大气息从仙门深处射出来，都是一些长老人物，灵虚真人便在其中。

    当看到太圣真君的时候，灵虚真人神色颤了颤，眼眸中露出一抹锋利之色，他果然还是来了。

    只身一人前来，真是够狂妄的！

    似乎感知到了什么，太圣真君目光看向一处方向，正是灵虚真人等长老所在之处，淡淡开口：“邺虚在何处？”

    “太圣，你如此直接闯到我太华仙门之内，未免太过分了吧！”灵虚真人沉声说道，虽然他的实力还不足以与太圣真君对话，但他毕竟是四长老，对方如此放肆，他岂能视若不见。

    “本座现在还什么都没做，有何过分之处？”太圣真君随意回了一声，又道：“若是一息之内邺虚还没出来的话，那时本座才真的要过分了。”

    “你……”灵虚真人神色一僵，身旁其他长老也都气得说不出话来。

    这简直不是一般的强势啊。

    太华仙门可是中行天八大顶尖势力之一，足以排进前三，然而这家伙直接便来了，而且还放出如此狂言，若是大长老三息之内不出现，便要开始过分了。

    虽然太圣真君没有说那时会怎么做，但不用想也知道，太华仙门必然会遭受极可怕的攻击，毕竟一位八阶圣人的破坏力是难以想象的。

    “太圣？”周围的许多强者神色不由凝滞在那，随后他们脑海中想到了一个人，五十年前，陨落在天神之眼内的太圣真君。

    “难道……”

    他们心头猛地颤了颤，随后目光纷纷看向那位老人，脸色顿时变得极为震惊，这老人竟然是太圣真君，他还没死？

    此时他来到太华仙门，扬言要大长老出来，到底要干什么？

    五十年前的事，只有邺虚真人以及太华仙门几位核心人物知道，其他人一概不知，因此他们并不知道太圣真君今日前来的目的。

    “一息了。”太圣真君忽然开口道。

    灵虚真人眉头紧皱着，随即看向身旁一人吩咐道：“快去通知大长老。”

    如今的局面，只有让大长老亲自出来处理了。

    “是。”那人点头，刚走出几步，这时有一道缥缈的声音从太华仙门深处传出：“五十年不见，你的脾气比当初火爆了许多。”

    听到这声音那人身形停顿在那，没有继续行走，只因这声音正是邺虚真人的，显然他已经知道这里的事了。

    太圣真君目光转过，只见一道同样苍老的身影从远处的虚空中漫步而来，他的动作看似十分缓慢，然而一步一虚空，呼吸间便来到太圣真君不远处。

    “大长老！”

    这一刻无数太圣仙门弟子神色为之一变，目光紧紧的盯着邺虚真人的身影，内心波澜起伏，大长老竟然真的出来了！

