    玉帝的眉头微皱：“那佛祖的事情不是林放干的吗？怎么和阿难扯上关系了？”

    对于灵山封山的事情，他是知道内情的。

    太白金星继续道：“陛下你问这个，算是问对人了，老臣刚好在灵山有关系，打听到了一些消息。”

    “说是那阿难在佛祖疗伤的时候暗害佛祖。”

    “还逃离了灵山。”

    “本来灵山众佛也不相信他会这么做，可这家伙居然失踪了。”

    “那这口黑锅就只能扣在他身上了。”

    “正好灵山封山也一直没有个说法，于是就顺便将两口黑锅合并，一起扣在了他的脑袋上了。”

    玉帝听完之后，有些不知道说什么好了。

    “这……如果他不是真凶的话，那可就是真得冤了。”

    太白金星补充道：“按照现在这发展，他如果不是真凶，估计也已经被真凶给解决了，想翻案是千难万难了。”

    “灵山也是考虑到他可能已经没了。”

    “才会让他背着个黑锅，算是给西牛贺洲的信徒一个交代。”

    虽然灵山封山，在三界并没有引起多么大的反响。

    可是整个西牛贺洲的信徒那都跟天塌了一样，甚至不少国家的国王天天晚上抱着美娇娘不睡觉，就琢磨这件事情了。

    可不管他们怎么琢磨，就是琢磨不出来原因。

    于是这些国家又开始举办大型的祭祀活动，打算问一问他们的佛。

    但不管他们举办多大的活动，灵山那边都没有一点点的回答。

    这更是让那些信徒人心惶惶。

    甚至有人都觉得是不是末法时代要来临了。

    在这么下去，整个西牛贺洲肯定是要乱的，幸好这个时候阿难出来背了个黑锅，这才让稳住了信徒的心。

    原来不是末法时代来临了，而是灵山出了个叛徒。

    但佛祖背刺也是个大事。

    于是不少的信徒开始日日夜夜的为佛祖祈福，一些个苦行者干脆往地上一坐，不吃不喝的为佛祖祈福。

    有了阿难背锅，不仅西牛贺洲的局势稳定了，佛教还收获了一大波的众生愿力。

    就连观音他们都没想到会是这个结果。

    而阿难如今在西牛贺洲已经被打成了魔佛，是佛的敌人，叛徒，被弃者，这辈子都不可能早登极乐了。

    不过也有些人在暗地里偷偷的祭拜阿难，自称魔佛教的。

    玉帝喝了口酒，感慨道：“这个阿难真的是惨。”

    等感慨完了，他又看向太白金星：“对了，你之前说要摆鸿门宴，怎么这段时间也没见你有什么动作呢？”

    太白金星忙解释道：“我这不是在等时机嘛。”

    “等时机？”

    玉帝表示没听懂。

    这鸿门宴还讲究什么时机吗？

    “陛下，我打算等这花果山立教的时候，以陛下的名义邀请林放和猴王上天一叙，那个时候众目睽睽，猴王多半就会答应下来。”

    玉帝看了他一眼。

    如果他记得不错，太白金星过去是认怂的。

    这已经够丢人的了，现在居然还想要众目睽睽的去认怂。

    是嫌丢人丢的还不够吗？

    “我在给你个机会，重新组织一下语言。”他皮笑肉不笑的说道。

    太白金星立刻讪讪一笑：“陛下，这你看你误会了，我到时候肯定帮你把面子里子都撑起来。”

    “这软话硬说也不是很难的。”

    虽说他过去是认怂的，可认怂和认怂之间还是有区别的。

    他到时候只要端着架子，说话语气硬气点，在适当的表达一下天庭的善意和诚意，然后隐晦的表达一下‘陛下’的意思。

    这林放上不上当，他不知道。

    但猴王多半会上当。

    而且林放多半也会觉得天庭众目睽睽带走他们，不敢做什么出格的事情，顺着猴王答应下来。

    太白金星想着他的计划，觉得真的是很完美啊。

    这次猴王和林放不上当，那都对不起他这几天死的脑细胞。

    玉帝看他这么自信，不由得是将信将疑起来。

    “你确定？”

    “这件事情你要是办砸了，那你就不用回来了。”

    太白金星自信的拍着胸口，道：“陛下，你就放心吧，这次我一定成功。”

    玉帝见他如此自信，也就放手让他去做了。

    ……

    紧赶慢赶了几天，林放他们总算是赶回了花果山。

    此时的花果山比起他们离开的时候，可是要繁华太多，整个三界的妖怪都知道了花果山的目的，全都赶到这里打算凑个热闹。

    还有许多别的势力，也都赶了过来。

    甚至还有人族势力。

    他们并不都是过来支持花果山的，更多的则是想要凑个热闹，瞻仰一下圣人的光彩，毕竟据不可靠传言，到时候通天教主会现世的。

    而老猴子和狐妖王这段时间，则都在忙着招待这些人。

    甚至猴哥也不得不出来应酬。

    有杨婵在他身边跟着，倒是没闹出什么事情。

    而在这些客人中，也能看出一些熟人，像是金翅大鹏和青狮，白象三位，还有黄风怪，赛太岁，青牛精，九灵元圣。

    牛魔王更是带着五位大圣一起驾临花果山。

    来的时候排场做足了，也给足了花果山面子，猴哥更是亲自出面接待。

    龙族也来了不少的人，就连西海也派敖棠过来了。

    林放对于这个一面之缘的龙女还是很有好感的。毕竟当年他还英雄救美过，虽然那个时候他连化形都没有，还是只小乌龟。

    但现在不同了，他可是一米八的大帅哥。

    “没想到这次西海居然也会派龙过来，花果山真的是蓬荜生辉啊。”

    林放看向敖棠这边。

    敖棠则掩嘴浅笑起来：“当年的你可没有这么油嘴滑舌。”

    林放嘿嘿一笑，道：“这妖总是会变得嘛，当年我还只是个小乌龟，你在看看我现在都已经变成一米八的大帅哥了。”

    “哪有人说自己帅的？”敖棠白了他一眼。

    “哎！你这不就见到一个。”林放很不要脸的说了一句，然后更不要脸的接道：“而且我是真的帅，又不只是嘴上说说。”

    敖棠笑的更灿烂了。

    “帅倒是没看到，不过嘴跟抹了油一样。”

