    朦胧间，周尘听到耳边传来微弱的交谈声，他困倦地睁开眼，看到了熟悉的天花板与房间摆设。

    怎么又是这间病房……

    医疗部的恶趣味吗？

    他揉了揉发涨的太阳穴，脑袋还有后背疼得要死，近距离挨了一发空气炮的滋味实在是不好受。

    这时，姜澈推门而入，看到周尘醒过来后，她微微愣了下，“刚才你的主治医生还说你至少要明天才能醒，恢复的怎么样？”

    周尘叹了口气：“头疼，浑身要散架了一样……你是专门来看我的？”

    “下班顺路。”

    行吧，至少还能来看望一下……周尘从床上坐起，问道：“审出什么有用的东西了吗？”

    姜澈拉过床边的椅子坐下，从包里抽出办公用的便携平板。

    “等会儿，这一段我是不是见过？”周尘忽然有了种强烈的既视感。

    “如果没记错的话，上一次是在六天前。”

    姜澈随口回答了一句，调出任务报告，将平板递给了他。

    “这次你干得很不错，菲娜·布兰琪的确是永恒之火在金竹地区的执事，算是钓到一条大鱼。

    她从四岁开始被永恒之火的狂信徒收养，十二岁的时候就已经在暗地里杀人放火无恶不作，十四岁时正式成为升华者，十七岁被派到金竹潜伏。

    这十年里，金竹有很多人员失踪案件都是她暗中所为。”

    “她没事就跑出去杀人玩？”周尘惊讶，深渊教徒果然都是一群疯子。

    “是吃人。”姜澈纠正。

    “啥？？”

    周尘满脸愕然，难以置信，“吃人？”

    “深渊教派信仰的是深渊生物，对于深渊生物来说，人类不就是粮食吗？作为它们的信徒，自然也要享用‘圣餐’。”

    周尘低下头，皱眉沉默地翻看着审讯记录。

    也不知道群星会用的是什么审讯方法，将菲娜的过往扒得一干二净，就连她五六岁参加永恒之火“祭典”时看到的景象都被细致描写了出来，仿佛整个人生经历都变成了文字。

    如此精细的工程，所展现出的便是十页纸都写不完的深重罪孽。

    这也让周尘更加深刻地了解到深渊教派的本质。

    邪恶，狂热，颠覆一切，抛弃了身为人的所有，选择信仰深渊，拥抱地狱……

    “除此之外，她这些年还在暗地里传教，你猜哪里受她影响最大？”

    周尘心思电转，几乎是瞬间就想到了那个答案——

    “——金竹大学？”

    姜澈颔首：“她在大学四年时间里秘密蛊惑了二十多人入教，而那二十多人又会去蛊惑更多的人，这么多年下来，永恒之火恐怕已经成了气候。

    尤其是金竹大学，或许你曾经的某个导师，某个同学，甚至是食堂的煮饭阿姨，暗地里都有可能是永恒之火的狂信徒。”

    “这么严重？”

    周尘万万没想到自己的大学竟然成了深渊教派的传销窝点：“我在大学里消息也算灵通，怎么一点相关的事情都没听说过？”

    “他们又不是傻子，怎么可能满世界宣扬理念。”

    姜澈语气淡然地说，“他们反而会隐藏起来，只有等千挑万选物色好了传教对象，才会小心翼翼在暗中与其接触，不然你觉得一个经受过良好教育的正常人会相信那一套吗？”

    周尘摇头，但凡是个脑子正常的人，被传教后的第一时间肯定会选择报警。

    “世界上九成九的邪教，都不会一上来就透露他们的理念，反而会无条件地给予被传教者想要的一切，金钱、力量、健康……满足被传教者的一切所需，一步步诱引着他们陷入欲望的深渊，等想要索取更多的时候，就已经无法回头。”

    周尘颇为认同地点了点头，然后就听到姜澈说：“所以，五天后金竹大学的校庆，我需要你找机会卧底进永恒之火。”

    “？？？”

    周尘满脸问号。

    啥玩意？咋回事啊？什么情况？

    又要我出任务？

    “姜姐，澈姐……你看我三天两头住院，还是十级伤残，都这么惨了，是不是该减少一下出任务的频率啊，咱们群星会又不是没有别人，何必老是只盯着我一个实习干员……”周尘面露苦色卖起惨来。

    “是啊，群星会里的确还有几个金竹大学毕业的。”

    姜澈平静地看着他，“可谁让你那么合适呢。”

    “能力出众，演技一流……对了，这次任务里你的演技得到了指挥部全体人员的一致认可，他们甚至想让你在今年的晚会上表演节目呢。

    ——更重要的是，绝大多数人都知道你灵魂残缺的事，你觉得永恒之火会不会借助这个机会和你搭上线，把你发展成群星会里的内线？”

    “……”

    所以就要开始玩无间道了吗？

    这算什么？组织让我去当二五仔？

    “你的意思是，永恒之火会知道我的事？可我的事仅限于群星会内部……”

    说到这，周尘愣了下，不由自主地压低声音：

    “群星会有内鬼？”

    “查出来一个，在文职部，四年前成了永恒之火的信徒，现在还和金竹大学里的信徒们保持着紧密联系。”

    姜澈伸手在平板上往下划，很快就翻到了一张证件照。

    “徐灵灵……文科生，没听说过。”

    周尘详细看了下资料，发现这人大二的时候家中突逢变故，经营的商场濒临破产，艰难支撑了半年多的时间，最终快要撑不住的时候，被某位大企业家意外看中，投入了一大笔资金，硬生生给盘活了过来。

    现在看来，那应该就是永恒之火所展现出的“力量”。

    姜澈解释道：“除了特动组等一些特殊部门，其他部门没人知道你成为升华者的事情。

    所以在外人看来，你只是个刚进入群星会实习就因意外失去二分之一灵魂的倒霉鬼，现在正躺着等死，急需救命的办法。

    以永恒之火的作风，有七成可能在校庆上和你接触。

    当然，你要是不想出任务，我也不会强求你。”

    周尘顿时松了一口气，可随后便听到姜澈补充了一句：

    “——要是你不想要星芒果的话。”

    “……”

    周尘第一反应是姜澈在威胁自己，但这个想法很快就被否定，她的真正意思应该是——这个任务和“永恒之火”盗走的那批货有关！

