    将近半月之后。

    小空岛上的阿德里安，便从《世经报》上获悉了“万国托特兰被海军本部闪电袭击”、“屠魔令降临！蛋糕岛沦为一片废墟”、“四皇·弑亲者·卡塔库栗成为首个被送进推进城中的海贼皇帝”等等惊天动地的大新闻。

    报纸上还穿插有“赤犬大将表示海军的正义行动永远不会终结”、“战国大将趁势宣布世界政府即将展开新一轮的世界大征兵”等等小道消息。

    相比较于原著之中，【王下七武海】制度的崩塌、小明被草帽击败后又送进推进城里等等情况……

    卡塔库栗的这次被捕，就影响力度而言，无疑远远超过！

    “卡二跟他的甜甜圈海贼团的大部分成员都被送进了因佩尔顿？”

    小空岛上，阿德里安放下手中报纸，有些困惑地抓了抓头发。

    “虽然卡二和他的甜甜圈海贼团在四皇当中确实是属于最弱的那一档, 但是……海军的这些人干什么不来找我啊？我只不过是单独一人啊！”

    失望的白幽灵不知道的是，赤犬大将曾经提议过对他执行单人屠魔令行动，但是被其余的大将/元帅/大参谋等等联合否决了。

    要不然的话，说不定他会更加失望的……

    “真是大手笔的行动啊……哪怕在原著之中，也没有海上皇帝被海军击败并送进监牢的例子啊……凯多那种莽夫式自杀行动不算！”

    阿德里安盯着《世经报》上被海楼石镣铐团团捆住的卡塔库栗，感慨一声, 随即便摸出一只电话虫, 拨通了大新闻鸟的号码。

    “嘎嘎嘎！白幽灵大人，请问您致电过来是有什么大新闻想要通报的吗？”

    电话虫那头的摩尔冈斯的语气显得非常兴奋, 很显然，海贼皇帝落网的“大新闻”，让这只老鸟的心情好得不得了。

    “我也是在看你的《世经报》上的大新闻呢，摩尔冈斯。”阿德里安轻声笑道，他可不准备把自己即将疯狂挑战海军大将的行动告诉给大新闻鸟。

    甚至如果可以的话，阿德里安准备这次挑战海军大将的行动，最好要把知情人员的范围压缩到最低！

    毕竟世界政府那边可还一直没有动静呢！

    鬼知道那位月亮神究竟是在想什么……

    “哎呀～”摩尔冈斯的语气忸怩片刻，好似有些承受不住这种夸赞，“好吧，我也知道，这种级别的‘大新闻’始终是可遇而不可求的。”

    谁说不可求？

    真要想制作什么大新闻，随时随地都能飞到和之国把那条大可爱多拉过来暴打几顿！

    阿德里安十分隐晦地撇了撇嘴。

    “好了，摩尔冈斯，我这次给你打电话，是想要了解一下新世界那边的动向。”

    阿德里安说明来意。

    “卡塔库栗被捕入狱，白胡子跟百兽这两个家伙有什么打算？”

    海贼皇帝可是位于新世界顶端的超级大海贼，每一位都可谓是经历过千磨万险, 打败了无穷无尽的挑战者之后才能真正登顶。

    除非像是阿德里安这样, 本身就拥有着大量传奇经历，要求不高，“世界第一大剑豪”、“干翻海军元帅”、“弄死BIG MOM”，三选一，随便选。

    正是因为海贼皇帝的地位崇高，卡塔库栗的被捕入狱，定然会造成新世界内部的骚动！

    不仅仅只是受到刺激的海贼互相争抢甜甜圈海贼团遗留下来的地盘这么简单。

    谷蜀

    最关键的一点，是其余的三位“四皇”，该怎么表达他们对这次事件的态度！

    这一点，同样是海军本部在期待的。

    泽法、战国、鹤、“红黄绿”三大将，都在等待着其余几位海贼皇帝的回应！（尤其是某个行踪莫测的家伙！）

    “哎哟！您们这些大人物，可真是心有灵犀啊！”

    摩尔冈斯惊叫一声。

    “‘我们’？除了我之外，还有谁跟你通过电话了？”阿德里安眉头一挑，“百兽还是白胡子？”

    “其实是全部。”

    摩尔冈斯说道。

    “凯多先生对海军的突击行动十分不满，给我致电，想要通过《世经报》来提前宣告他即将会对世界政府以及海军本部发起的反击。”

    “凯多那家伙可狡猾得很！他从来都不会真的把自己置身于危险境地之中，所谓的‘反击’，肯定也只是趁着海军本部人员不齐的时候，抽冷子打几炮、吼几声，除了能够扩散他的‘恶名’之外，根本不会产生什么实质性的作用！”

    阿德里安十分鄙夷地说道。

    原著之中的四位海贼皇帝，论及残暴，或许BIG MOM能够胜过百兽，但论及狡猾，这条长虫定是谁都赢不过！

    通过光月御田的事迹就能看出，凯多的狡猾以及阴险，绝对是冠绝四皇的！

    电话虫那头的摩尔冈斯听得心惊肉跳，冷汗涔涔。

    白幽灵大人能够这么评价凯多，自然没有什么毛病，连夏洛特·玲玲那种疯婆娘都死在了他的刀下，大海上还有谁能够否认白幽灵大人的评价呢？

    就拿凯多他本人来说！

    他的龙息或者狼牙棒，能突破BIG MOM的一层皮膜吗？

    当然……

    这种评价放在外人听来，肯定是会引起不适的。

    缓了好一会儿之后，摩尔冈斯才听见电话虫那边的白幽灵大人问起白胡子的事情。

    “那位‘世界最强男人’，他又跟你说起了什么？”

    摩尔冈斯深呼吸一口气，语气轻缓下来。

    “白胡子说，新世界是海贼的新世界，不是海军又或者世界政府的捕猎场！所以他也准备给海军那边一个‘惊喜’。”

    阿德里安顿时来了兴趣。

    相比较于出尔反尔、阴险狡诈的百兽，白胡子真就是那种“一口唾沫一个钉子”的真男人。

    这种级别的超级猛男，“言出必行”几乎铭刻在了他们的血液之中！

    “所以白胡子打算给世界政府又或者海军本部送上什么‘惊喜’呢？”阿德里安好奇地问道。

    摩尔冈斯回忆起白胡子当时联系他时的口吻，情不自禁地又冒出层层冷汗。

    “白胡子没有细说，但我猜测，他似乎准备……震裂红土大陆！”

