    赢骄家是典型的单身公寓,只有一个卧室,但却空间极大。

    厚重的窗帘拉的密密实实，连一丝月光都无法透进来。一片静谧中，只能听到两人急促的呼吸声。

    空气中的温度越升越高，仿佛有一簇火苗在其中熊熊燃烧着,噼里啪啦,越来越旺。

    原本，两人是打算睡觉的。天花板上明亮的大灯已经关上，只留了一盏床头灯。暖黄色的光线里，景辞脸颊泛红，身体发软地蜷缩在被子里。

    他眼神放空,睫毛颤抖,死死咬牙让自己不要发出声音。

    …………………………

    景辞羞耻的几乎要烧起来，实在是受不了了,抬起一只胳膊挡住了自己的脸。

    “有什么可挡的？这里又没别人。”赢骄把他的手臂扯下来,轻笑着道：“说着放过你了么,宝贝儿,今天这事儿没完。”

    景辞实在是怕了他那些花样,求饶地看着他：“哥……”

    景辞平常日看起来清清冷冷的,总是一副生人勿进的模样。这会儿却软乎了许多，略显狭长的眸子里湿漉漉的，闪着水光,让人忍不住就想要狠狠的欺负。

    赢骄喉结动了动,凑过去,低声在他耳边说了两句骚话。

    景辞呼吸一窒，臊的连眼皮都泛了红。

    “怎么不说话？”赢骄轻轻抚摸着他的头发，极力克制着心中的那把火，又问道：“行吗？”

    景辞呼吸絮乱，他干咽了一下，良久，轻轻点了点头。

    两个人胡闹完，收拾好一切，已经是下半夜了。景辞缩在被子里，生生把自己裹成了一个蚕茧。

    赢骄无奈，将人从被子里剥出来，捞进了怀里：“不就是互相口了一下，你至于么？”

    “别、别说了……”景辞伸手捂住他的嘴，几乎要崩溃了：“哥，别说了……”

    “好，不说。”赢骄失笑，低头在他掌心亲了一口，换了话题：“你今天出去的时候碰到谁了？”

    “没谁。”景辞垂眸，任由赢骄缓缓摩挲着他的腰：“我就是……忽然抽风了。”

    赢骄失笑，知道他没说实话。不过也没关系，他大致能够猜出来。

    “宝贝儿，”赢骄伸手抬起他的下巴，盯着他的眼睛，认真道：“以后别说那种话戳我心窝子了，行不行？”

    “对不起。”景辞愧疚道歉，恨不得弄死那时候的自己，怎么就脑子一热开始胡言乱语了。

    他保证道：“我再不会了。”

    “什么都别担心，”赢骄轻轻抚摸着他的头发和后颈，柔声道：“有我在呢。”

    景辞“嗯”了一声。

    “所以……”赢骄低头看着他的发旋，坏笑：“明天跟我一起去超市买套？你喜欢什么类型的？”

    景辞一呆，不明白话题为什么忽然又转到了限制级。

    “听说有各种式样，什么螺纹、颗粒、冰爽……你想要哪一种？”

    景辞将他头埋在他胸口，一言不发。

    “问你呢，怎么不说话？”赢骄继续逼问：“还是你想到超市里再选？”

    “都、都行……”过分的事情都做过了，景辞紧攥了一下手指，眼一闭，豁出去了：“你随便……”

    赢骄轻笑，知道他差不多快到极限了，没再欺负他。低头在他发顶亲了一口，伸手按灭了床头灯：“不逗你了，睡吧。”

    景辞体力消耗极大，早就累的不行，头一挨上枕头便睡着了。

    黑暗中，赢骄听着他均匀的呼吸声，将他往怀里带了带。良久，轻轻叹息了一声。

    几天之后，就是除夕。

    赢骄和景辞老早就跟何粥他们说好一起跨年，晚上，几人一起吃了顿椰子鸡，出发去放烟火的广场。

    “听说这次的烟火是近十年最盛大的，”郑阙兴奋地都快坐不住了，倒不是因为喜欢烟花，而是被周围喜气洋洋的跨年气氛感染了：“整整持续十分钟呢。”

    “老郑，淡定点。”何粥抱着一个椰子，一边喝一边道：“你妹子又没约出来，有什么可高兴的。”

    郑阙瞬间萎了，他羡慕嫉妒恨地看了一眼旁边的赢骄和景辞，酸溜溜道：“我当时也就是随口问问，没真想着约她。”

    赢骄给景辞把散掉的围巾重新缠上，怜悯地看了他一眼：“你嘴硬的样子真是可怜又让人心疼。”

    郑阙：“……”

    郑阙气得鼻子都歪了，然而又打不过怼不过。只好强行咽下怒气，转向何粥：“老何，你说我要不要去学点什么乐器？咱们上次校庆在台上表演吉他那个男的，听说后来收到了好多情书。”

    他琢磨着：“什么乐器既能显示出我的男子气概、又能吸引妹子的目光？帮我想想！”

    何粥真诚地建议：“也去学吉他？”

    郑阙摇头：“不行，这个会的人太多了，都不稀罕了。”

    景辞想了想，认真道：“钢琴？”

    郑阙再次否认：“那个太难了，而且我手指头短，要速成的。”

    赢骄嗤笑一声。

    郑阙登时警惕地看向他：“你笑什么？”

    “上手快、引人注目、还要有男人味……”赢骄一一数着他的要求。

    “对！”郑阙十分满意他这番总结陈词，顿时忘了刚刚的仇恨：“骄哥，你有好建议？”

    赢骄看他一眼，淡淡道：“唢呐。”

    周围扑哧扑哧响起几声不受控制的笑声，何粥直接倒彭程程身上了，差点没把彭程程压的窒息，抓着旁边的树才容易稳住了脚。

    连景辞都没忍住，笑了出来。

    郑阙扑过来想打赢骄，但跑着跑着，自己也憋不住乐了。

    几个人就这么一路笑笑闹闹地来到了广场。

    广场上人非常多，埃埃挤挤的，都是冲着“十年内最盛大的烟花”这个名头来的，稍不留神就会走散。

    赢骄转头看向景辞，嘱咐道：“跟紧我。”

    景辞点头，表示自己知道。

    赢骄看到他乖巧的样子就心痒痒，手贱地拽了一下他外套的帽子尖。

    景辞也不生气，好脾气地自己将帽子重新正了过来。

    他们来的有点晚，好位置上全都是人，一丝缝隙都没有。何粥那个战无不胜的体型第一次失利了，几个人只能站到一旁的地铁口处。

    外面风有些大，赢骄往前跨了一步，挡在风口，回头问景辞：“是不是很冷？”

    景辞鼻子发红，他摇了摇头：“没事，不冷。”

    其实他是真不冷，只是他皮肤白，被冻一下就显得格外可怜。

    赢骄蹙了蹙眉，伸手在他手上摸了一下，直到感觉出他手是热乎的，这才放了心。重新把他的手塞进袖子里，顺便把他的帽子往上扯了扯。

    十一点五十九分。

    广场标志性的楼身上，出现了彩色的倒计时数字。

    有人控制不住地开始跟着念：“四十一……四十……三十九……”

    随着数字越来越小，人群中数着倒计时的声音也越来越大。

    终于，当大楼上的数字变成零的时候，第一排烟花带着淡金色的尾巴划过夜空，砰砰砰地在头顶炸开，绽放出绚丽的色彩。

    十年内最盛大的烟火果然名不虚传，人群中顿时响起了此起彼伏的欢呼声，有的甚至举起手机开始拍摄录像。

    “这次没白来啊！”何粥大声嗓门冲郑阙吼道。

    郑阙拼命点头，平复了一会儿心中的惊叹，左右看看，忽然疑惑道：“骄哥和辞哥呢？”

    “嗯？”何粥四下找了一会儿，也没见着人，纳闷：“刚不还在这里吗？估计是人太多，被挤到别的地方去了。”

    “应该是。”

    此时此刻的地铁口里，被几个人寻找的赢骄正将景辞压在墙上，用力亲吻。

    已经是半夜十二点多，地铁早就停止运营了，里面根本没人。大家都被烟火吸引了注意力，也不用担心有人会突然闯进来。

    外面烟火绚烂、热闹非凡。里面，则是他们自己安静的小世界。

    赢骄抓住景辞的手跟他十指相扣，额头抵着他的额头，轻声道：“新年快乐。”

    两人紧紧贴在一起，呼吸间都是彼此的气息。景辞微微仰头，方便他亲吻自己：“新年快乐。”

    这是他们在一起的第一个新年，以后的以后，还会有很多个这样的新年吧。

    景辞想。

    他垂眸看了一眼自己手腕上的黑色手链，跨年的地点会变、形式会变、周围的场景会变，但他们两个人永远都不会变。

    “想什么呢？这么不专心。”赢骄亲昵地蹭了蹭他的鼻尖，一笑：“是我还不够努力。”

    “没……”

    景辞想说点什么，尾音却消失在了唇舌交缠间。

    赢骄这个新年过的十分舒适，白天严格按照计划表学习，晚上顺便调戏调戏景辞。唯一遗憾的地方，就是没做到最后一步。

    不是不想，而是缺少必要的工具。

    之前，他怕景辞觉得自己跟他好是为了那么点破事，就没准备相应的工具。

    谁知道想用的时候才发现，正好撞上了春节，店家不发货。

    赢骄又不肯去路边买小牌子产品，怕对景辞身体不好，只能咬牙憋着火等官网发货。结果这一等，就等到了景辞去集训队的日子。

    “你专心做你的事，不用惦记我。”火车站里，赢骄将一瓶矿泉水塞到景辞手里，伸手揉了揉他的头：“我在家等你回来。”

    他停了停，又笑着加了一句：“放心吧，会按照你的计划表来做题，保证不偷懒。”

    还没分开呢，景辞就已经开始想赢骄了。他点点头，想要说些什么，到了嘴边却只剩下一句：“那我先走了，我们开学见。”

    说完之后，他顿时怔住了。总觉得这个场景有点熟悉，但一时之间又想不起来什么时候经历过。

    正好车站的广播催促着去检票，他急着跟赢骄告别，也就没有深想。

    借着衣袖的遮掩，赢骄用力握了握他的手：“开学见。”

    一直等到景辞的身影消失在检票口，赢骄这才转身回家。

    明明只是少了一个人，家里却变得空荡荡的。他失神地盯着书房的椅子，往常这个时候，景辞已经安安静静地坐在这里看书了，只要他稍一侧眸，就能看到他。

    赢骄在那把椅子上坐下，出了一会儿神。轻轻拉开下面的柜子，想要拿本练习册出来做做转移下注意力。

    赢骄蓦地愣住了。

    收拾地整整齐齐柜子里，放着好几盒包装精美的糖块。盒子上贴着一张小小的黄色便签。他矮身，轻轻把便签揭下来，上面是景辞熟悉的字迹——

    哥，想抽烟的时候吃。

    “你想要什么吗？”

    “想吃糖，最近戒烟，嘴里总不得劲。”

    那是他为了让景辞高兴，随口编出来的。

    他早就忘了。

    景辞却一直记得。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我尽力了。。前面修改成这样了。

    小剧场也删了。。嗯。。

