    第330章小野种咋会在这？

    周兰芳听的心里美滋滋的，两人很快走到菜市场外面，肚子又咕噜噜的叫了起来。

    菜市场门口那有一家包子铺，香喷喷的味道从里面飘了出来，周思雨忍不住吞咽了一下口水。

    “姑妈，你饿了没有？”

    早上到现在没吃饭，一直在走都没停过，咋能不饿？

    但出来一天，花了不少钱，周兰芳心疼钱啊！

    “思雨，咱现在赶紧回去再吃，这包子卖的贵，有买几个包子的钱，都够蒸一锅的了。”

    “嗯。”

    周思雨很馋，但见周兰芳这样说，她还是忍住了。

    今天确实花了不少钱，她懂得见好就收。

    “上车，我们赶紧回吧！”周兰芳担心再待下去，自己会忍不住馋劲。

    虽然沈建华平时不管账，但家里一下子超支那么多钱，若被他知道都给周思雨买衣服了，肯定会有意见的。

    沈建华这人讲究的是有衣穿就行，不喜欢孩子攀比。

    周思雨也是知道这点，所以才不敢缠着周兰芳再买东西，她可不想把以后的路，一下子给走死了。

    正打算坐自行车，突然瞥见前面的路边，有一个熟悉的身影，周思雨瞳孔邹然放大，大声叫了一句，“姑妈。”

    “咋了？”

    周兰芳吓了一跳，关心的盯着周思雨上下打量。

    周思雨指着斜对面的人，眼睛瞪的圆溜溜的，“姑妈，你看那是不是姐？”

    虽然是问周兰芳的话，但语气里，却满是笃定，今天她亲眼看到沈绵绵穿这一套新衣服走的。

    化成灰，她都认得。

    “小野种咋可能……”周兰芳话到一半，突然顿住，眼睛里瞬间蹦出火花，“小野种咋会在这？”

    话音一落，她推着自行车气冲冲的向着对面走了过去。

    周思雨也赶紧小跑着跟上，心里又震惊，又嫉妒。

    沈绵绵刚把没卖完的两个竹筐放到牛车上，就听到一声厉呵。

    “死妮子，你咋跑到这来了？”

    她转身，只见周兰芳姑侄俩两双眼睛恶狠狠的瞪着她。

    这俩人，买衣服怎么买到城里来了？

    早就猜到，在这卖东西，迟早会碰到熟人，只是没想到是她们，还好这会儿菜卖完了，只剩下两个竹筐，陆思远也去上厕所了。

    “今天竹筐比较多，他们让我过来帮忙看摊位。”

    “那老板呢？”

    周思雨嫉妒的眼睛都发红了，一直以为，沈绵绵天天编竹筐，做的都是又脏又累的活，没想到沈绵绵竟然能跑城里来。

    她长这么大，也才来过两次，看沈绵绵刚才收拾东西的劲头，肯定来了很多次了。

    “上厕所去了。”沈绵绵淡淡回答。

    “你是不是每个星期都来城里？”周思雨瞪着她问。

    “上午来帮忙，下午编竹筐。”沈绵绵慢悠悠的回答一句，眼睛却悄悄撇向厕所方向。

    不能让她们和陆思远碰面。

    若被她们发现她是在陆思远家里做事，不知道要闹出多少事来。

    “……”

    周思雨嫉妒的发狂。

    姑爹果然还是疼沈绵绵多一些，这么好的工作，都给沈绵绵做，却不给她，还说什么编竹筐累，看沈绵绵现在脸色越来越圆润，哪里累了？

    (本章完)

