    就在曲径通幽之间辗转前行了好一段距离，再度穿过一道回廊连接的月门之后。江畋的视野在此再度变得豁然开朗，而令人精神一振而心怀开阔起来起来。因为他们已经来到了一处占地甚为广大的幽深庭院当中。

    只见一大片池泊澄净如镜，倒映着高低错落分布在周旁，掩映在花影树丛中的一座座灯火通明的小楼。相互之间又以高上高下的凌空廊道相连。因此，就连扑面而来的空气中，都隐隐充斥高级脂粉和香熏的味道。

    而在广大庭院最深处一座彩楼当中，更是一副纷然碌碌的景象，奔走往来着许多抱着乐器的伶人，捧着各色器物的婢女，或是画好容妆、穿着彩衣的歌姬、舞伎之属。还有人在拊掌大声喊着花名、流水般的指派去处。

    因此，当一个矫捷而轻盈的身影，荡过了摇曳枝头而落在青黑瓦顶上；最终如游鱼一般的轻轻滑下檐角，消失在了一闪半敞的窗扉当中；并没有引起什么响动；只有一个低低的嗔怪声：

    “你怎得又溜出去，在园子里乱闯了。”

    与此同时。

    “这才是稍稍有身份的人，引宾宴朋的地方，还可以拿客人派来地签出台子，赶堂会，不过价钱自然也要翻上几翻的”

    踩在古朴班驳地碎石小道上，可达鸭的贴身小厮，也在为初来乍到的江畋，低声介绍着内里的情形。

    “每层楼都有相应的女娘和相熟的客人，多少以才情或技艺著称，待客也相对自由的多……也是被赎身出去最多的。

    “再后面的，才是一人占一座小榭，她们才是行院的真正要钱树，可以自己选择客人，和大户人家的闺阁一样有婢仆侍候地，平时也就到前头来应应场子，想进她们地香闺，就算你是一掷千金的主，也未必能地偿所愿……”

    “无论是吹捧还是帮衬，她们多少背后都有点公卿的影子，寻常人也不敢怎么无礼……

    “传说中，还有几个镇场子的存在，不过想见到她们，就是可遇不可求的事情了……”

    “一贯神神秘秘的很，事实上能见到她们芳容的人也不多……都是有大来历的”

    “要是见着了，那可是几个月的谈资啊……当然，作为我家郎君，那自然是百无禁忌了。”

    “就你嘴闲话多！”

    可达鸭闻言却是忍不住笑骂道：

    此时正值初春将夏之际，白日春暖的晴热已经消退，而让给了夜色的凉风爽爽。在月色皎洁如披纱的夜幕之下，被染成淡淡素白的满庭花树，正是落英缤纷而虫鸣习习，自有一番令人心旷神怡的野趣盎然；

    又与远处高朋满座而声乐浮华、喧哗绕梁的数座楼阁，形成了一动一静之间的鲜明对照。也让人生出仿若不是身处在行院、伎里；乃是正当在某处显贵、大宦园林的错觉，而不由自主的变得屏声静气起来。

    而在沿途所见捧器穿行而过，或是恭敬退让在一边的，看起来只是最低下的使女；在打扮上也相当有所特色。色彩缤纷的藕色、密色、肉色、明色，齐拨半胸的高腰团花曳裙和半臂对襟，显得诱人却不怎么暴露；

    而且，还随着一路行来明显格调的提高，而在裙衫头面上依次渐进，却不至于审美疲劳。显然细节上相当用心过了；连提灯往来招引客人的小厮，也穿得是相当得体的绸布衣帽，让人自有一种亲切随和的家居感。

    据那位小厮说，这其中楼阁大抵有十多处，每座楼都有自己的特色；但是在格调和档次上，则是楼阁越小越是金贵；越发的位置居中。因此，最终他们被引到了一座雕梁画栋、五色漆彩，垂幕挂帐的三层楼阁前，

    此处名曰萼华楼，却是取自南内（兴庆宫）花萼相辉楼的典故和意境；也是园内仅次于不经常开放，而只在一些特定佳节，才有人入驻待客的掩月楼，规模第二小的最上等场所。因此，楼上楼下早已华灯以待。

    “是小主人回家了……恕奴家未能远迎了。。”

    就听见一声招呼，一个香风颦娉而身量丰腴，从头到脚没有一寸地方不显温柔备至的中年妇人，走下楼来亲切而熟稔的招呼道。而哪怕江畋还是素未蒙面的初次相见，在她如沐春风的眼神表情间，也不禁隐隐生出几分油然好感来。

    随她引入楼中，沿回廊绕过小巧玲珑的影壁和回廊，眼前空旷无间的正中摆满了时下的兰草花卉。而天井里正当是满树绽放，风中花瓣飞落，衬在青苔碎石上；经过前边楼中的灯红酒绿，顿觉清雅扑面。神清气爽。

    而在步入了二楼之后，正厅门前两个垂髫僮仆，低首拉开雕花木门，刹那间声声婉转歌喉，先声夺人地涌了出来。却是在二楼环列的诸多帷幕背后，端坐着成行坐站的乐师；以及一个曼妙的身形在期间唱到：

    “雨霖铃夜却归秦，

    犹是张徽一曲新。

    长说上皇垂泪教，

    月明南内更无人。”

    却是前朝名家张徽（张野狐）填词的《雨霖铃曲》。最初源自开元天子（唐玄宗）在官军收复长安而北还途中，有感一路戚雨沥沥，风雨吹打皇銮的金铃上，深悼念太真娘子乃作此曲；后来遂于望京楼命乐工张徽奏《雨霖铃曲》，而不觉凄怆流涕。

    由那些经过训练的女子和声调音唱起来，却是婉柔动听，又一种原歌所没有的清幽宛然惆怅得仿佛已经过了数百载的思怀。那些使用琵琶、笙、伴奏的乐工，虽然没有宫廷中大小雅乐，那种阳春白雪地复杂规模和格致，却有一种馆阁乐的清巧别致。

    就在歌声缭绕之间，江畋也跟随着可达鸭，来到了三楼。而在这里四壁的隔板和壁扇已经被拆除一空，而四面通透的露出了外间夜色下的光景。同时也可以看到周边临近楼阁的灯红酒绿、形骸放浪的情形。

    “爆炭娘子，今个儿小爷专待贵客，想要清净些；那些往常的花头名目，就都省了吧！”

    可达鸭又对着垂手恭立的中年妇人吩咐道：

    “只管拿你最得意的本事和手段来招呼吧！”

    “诺”

    那妇人低眉顺眼的应声退下；江畋这才点了点头表示赞叹。居然能包下了一整座楼来，作为自己日常待客的专属VIP套间，这万恶的封建社会上层，果然是奢靡无度的令人发指和羡慕啊！

