    集市之上，人流涌动，百姓在街上采办家中所缺之物。

    吆喝声，叫卖声，不绝于耳。

    小玉拉着苏念雪穿行在热闹的人群之中，四处走走看看。

    “小姐，我们买条鱼吧，姑爷最爱吃鱼了。”

    小玉拉着苏念雪停在了一个卖鱼的渔民摊前说道。

    “好，就买那条，它蹦的最欢，吃起来肯定嫩。”

    “好的，听小姐的，来，叔，帮忙包一下。”

    “得嘞，诚惠40文。”

    渔民见有人来买鱼很是高兴的招呼着二女。

    “小姐，我们再去看看别的。”小玉拿起渔民递来的鱼，另一只手又拉着苏念雪往集市里走去。

    “好的，等我把钱给了。”

    “有趣，有趣，这是谁家小姐？不挑胭脂，反而逛起了菜市场，实在有趣。”

    此时，不远处有一位公子哥打扮的人，一袭白衣，腰间挂着玉佩，缓缓摇着手中折扇，好一副潇洒公子哥。

    随后拉住一位老人问道：“老伯，和你打听个事，前面那二位姑娘，你可知是谁家的？”

    被他问的老伯，看着苏念雪的背影说道：“公子是外地来的吧？要数江州，谁不认识苏家小姐，哎，只是可惜。”

    “可惜什么？”

    “可惜她命贱，天煞孤星，克死了全家……”

    “全家都死了？”

    听到这里，他的心里顿时有了一些小九九，如此美人，真的是千载难逢机会啊！

    “如此美人当面，实在心痒难耐。”

    “再说这个小小县城，应该没有什么高手，以我的实力，没人的轻功能有我快，就算被发现了，我要想逃，也没人拦得住我。”

    下定决心的后，他长舒了一口气，一展折扇，潇洒一笑，扬长而去。

    随后有找了个人，打听了一下苏府的位置在哪，把手中的拜帖给送了过去。

    …………

    从庄园返回的路上，江浩也有些烦恼。

    怎么感觉游戏里破案的难度越来越大了？

    尤其是这次，几乎没有留下什么有用的线索。

    特别是对方轻功了得，勘察术的脚印追踪没了办法。

    难道是等级太低了？

    勘察术对付普通人犯罪，武林高手还有其他技能对付？

    应该是，毕竟江浩现在才Lv.9，再升一级，应该就能解锁新技能。

    “既然他是外来人，那么肯定会来城里歇脚，我就先封城，然后全城搜捕外来人口，到时候看到可疑的人，就用探查术探查一番，终归会把他抓出来。”

    “来人。”

    身后跟随的衙役听到江浩喊声，赶忙回道：“大人。”

    “传我命令，即刻封城，任何人许进不许出，另外排查江州城所有客栈的外来人口。”

    “是。”

    江浩的命令很快得到执行，江州城的大门很快关闭。

    “咦，怎么突然封城了？怎么回事？”

    “不知道啊，好好的怎么突然封城了？”

    “那边告示出来了，我们快去看看。”

    告示前，刚送完拜帖的白衣公子摇着折扇一脸轻笑的看着眼前的告示，好笑道：“这江州的衙役，反应不慢，只可惜，又能奈我何？”

    说完，收起折扇，淡定的走向客栈。

    而这边江浩带着衙役，沿街扫过，但凡是客栈酒楼，都进去检查一番，所有外地来的人口，江浩通通都是给他们一个探查术。

    只可惜，到目前为止，都没有什么有用的线索。

    如意楼，自从宋县令上任汉阳知府后，生意越发的兴隆，毕竟他的后台又升了一级。

    掌柜的也很有眼力，看到江浩带着衙役走了过来，赶忙迎了上去：“江大人，您怎么来了？有失远迎，罪过罪过。”

    “你可有见过外地来的生人，来你这吃饭？”

    “回大人，你也知道，小店是江州城有名的酒楼，南来的北往的，自然都会来这吃饭，这生人实在太多了，瞧，这不门口又进来一位。”

    听到掌柜的这么说，江浩自然往门口看去。

    只见酒楼门口进来一人，那人白袍加身，腰缠玉带，非富即贵。

    手持折扇，风度翩翩，一副富家公子哥打扮。

    看到江浩看他，他也看着江浩，甚至还主动点头示意。

    按着习惯，江浩还是给他送了一个探查术：

    人物：闻人轶

    身份：书生

    等级：lv.7

    气血：242/242

    战斗力：148~180

    境界：凡境

    ……

    江浩也只是瞥了他一眼，见他的战斗力和境界，不是习武之人，江浩也就把他排除了出去。

    毕竟采花贼的轻功应该是不错的，不然也不会在屋檐上行走。

    江浩把视线又转移到了其他人身上，依次用探查术把在场人都看了一遍。

    依然没有。

    江州城说大不大，说小也不小。

    该看的地方都看了一遍了，但是都没有什么发现。

    难道我判断出错了？他根本就没有来江州城？

    可是如果他做完案子就跑了，那系统发布一个注定完不成的任务干嘛？

    一个又一个疑问在脑海中产生。

    游戏里他不像现代，有监控，有现代刑侦技术等可以运用。

    在游戏里，你只能运用系统给你的技能来辅助破案，如果系统技能这时候给你提供不了太大的帮助，那么问题出在哪里？

    苦寻无果的江浩只好先回去吃饭，毕竟饱食度下来了，再不吃饭会影响战斗力。

    至于城门，继续封着吧。

    江浩还抱着侥幸心理，万一他没出城呢？

    说不定会给他一个意外惊喜。

    回到苏府的江浩，突然看到苏府门口的石狮子，嘴里像是含着什么东西。

    江浩依稀记得，自己出门时，这两个石狮子，嘴里都没有东西，怎么回来后，反而有一只石狮子嘴里有了东西呢？

    不疑有他，江浩走过去，将石狮子嘴里的东西拿了出来。

    “这......？”

    这东西江浩见过，而且是刚刚还见过，不就是从赵盛手里接过来的‘采花帖’吗？

    把帖子打开，里面的内容一模一样。

    这是什么意思？

    我这是......被挑衅了？

    江浩既怒又喜，怒的是，他居然敢对苏念雪下手，胆子也太肥了。

    喜的是，之前的判断没错，他果然在城里，这就有了抓住他的可能。

