    “进游戏进游戏。”

    短短的等待之后，三人进入英雄选取界面。

    黄金分段的鱼塘局是不存在禁选环节的，这进门就可以开始选英雄。

    或者说，这环节应该叫抢英雄。

    这不，一进入游戏中那三排之外的两个队友就各自选了一个英雄秒选锁定。

    虽说这是可以解除锁定再换别的英雄的，但看他两这架势是没有要换的意思的。

    “我玩中路。”

    “我玩发育路。”

    两个快捷语音一出，好嘛，绝对不会改了。

    “还剩一个输出位，还行吧。”

    韩墨砸吧着嘴感叹，对这两个队友的英雄选择没啥意见。

    中路妲己，射手后羿，新手最爱，没毛病。

    “诶你们两个要玩什么，先选啊，我最后选就行了。”

    鱼塘不需要阵容，韩墨可以随便让位置。

    就算最后给他留个辅助位他也能carry……当然是选个有输出能力的辅助那种。

    比如兰陵王乱杀，哈哈哈。

    “呀，那我就玩对抗路吧。”

    林凤儿自觉地选择了对抗路的位置，她不想打野，而且也知道路遥比较中意辅助位。

    于是，她选了一个明世隐出来。

    韩墨：“……”

    对抗路明世隐，这想法不可谓不别致。

    “嘿嘿，我要用他打对抗路，对面要是来个战士的话看我不折磨死他。”

    林凤儿洋洋自得地夸赞，显然在幻想等会要怎么折磨对面的战士了。

    韩墨无语，又问路遥道

    “要饭的，你玩什么？”

    “哼，我玩辅助。”

    路遥一哼，直接锁了瑶这英雄。

    她本命，随她去了。

    “一个最擅长的打野位啊，那就用他吧。”

    韩墨笑笑，也锁定了一名英雄——云中君。

    云中君跟瑶可是钦定CP，他选择这个不免有种向路遥传达些啥的意思，当然嘴上还是要在直播间里胡咧咧的。

    “云中君这英雄本身就是很强势的一个打野，只是在高端局容易被针对而变成云中鸡，但在低端局的话就是乱杀了。”

    “而且还不用像吉吉国王那样等装备成型，出门直接干，从头杀到尾。”

    这话说的是实话，云中君确实有些强大之处。

    不过说出来的这番目的只是为了不让观众们带云瑶CP而已，毕竟这群观众都是磕师徒CP的。

    要是节奏被带起来可就很不妙了。

    这番话有点效果，观众们果然没有起哄去乱磕cp，都在琢磨韩墨这个高手进鱼塘局要怎么乱杀呢。

    而在英雄全部锁定那一刻，游戏也立刻进入了读条界面。

    显然对面的人都是早就选好英雄了，就等他们这边选完直接进读条。

    而仔细一看对面阵容，有趣了。

    对抗路：明世隐——铠

    中路：妲己——安琪拉

    发育路：后羿——虞姬

    打野：云中君——吉吉国王

    辅助：瑶——瑶

    好嘛，双方都还属于那种没有乱选的，至少没有出现重复C位（复数位的射手法师）的情况。

    “呀喝，吉吉国王诶，我们去找他玩吧。”

    看着对面吉吉国王那至尊宝的皮肤，韩墨笑呵呵的。

    本身云中君这个打野前期就强势，而吉吉国王前期那叫一个弱，这碰上了怎么能不去欺负欺负呢。

    所以，韩墨买上打野刀就出门了。

    有着飞行无视地形的优势，他完全可以横穿野区直奔对面野区。

    “前期强势打野对上前期弱势打野的时候选择入侵野区是一个很好的办法，就像玩裴擒虎绝大多数情况下会入侵野区一样。”

    “云中君也是可以前期去入侵野区的。”

    “不过入侵野区有两种思路，一种是偷buff，而另一种就是抢buff。”

    “只要能猜到对面会优先选择什么buff开局，那这就是你选择的一个分歧点。”

    飞行着的同时韩墨也在讲解关于入侵野区的小思路，算是众多低端局玩家的福音。

    偷buff与抢buff的主要理由也是为了限制对方打野发育，其中抢buff是收益最高但风险也会增加的选项。

    如果对面有人帮打buff，那你有可能就抢不到，还有几率把自己给搭进去。

    但一旦成功，那就是人头与buff双双到账。

    而云中君在抢buff方面又有一个优势，那就是他会飞。

    无视地形飞过去看一眼对面有几个人在打buff，人少的话肯定直接扑上去。

    人多的话也可以无视地形直接飞回去，对面总不能交位移或者闪现过来搞你吧。

    而且这是鱼塘局，基本没有这种意识。

    于是，韩墨大大咧咧地就往对面蓝buff野区飞过去了。

    毕竟吉吉国王这个打野，一般都是蓝buff开局。

    “哟呵，果然在这里啊。”

    一飞过去就看见吉吉国王正在那里努力地对蓝buff敲棒子，周围一个人都没有。

    双方的辅助都各自跟着射手在对线呢，这只野猴儿在这里很孤单。

    “哈哈，一血到手。”

    韩墨笑呵呵，直接让云中君飞过去用爪子挠他。

    而这泼猴也是傻，不知道跑不说居然还跟云中君对A起来。

    这尼玛A得过才怪了。

    云中君的普攻伤害本来就不俗，而且连续抓几次之后还会触发被动，猴子拿头打啊。

    这不，抓了怂下猴子就感觉血量拼不过想退了，赶忙走。

    “想走？晚了。”

    二话不说，追着再抓一下，然后是第五下。

    被动触发，猴子仅剩五分之一的血量，仓皇逃窜。

    “他死了，打buff去。”

    云中君的撕裂被动触发之后你走的距离越远那伤害可就越高的，很多玩家都是不了解这个技能机制而活活把自己给流血流死。

    于是，猴子凉了，firstflood。

    而云中君也舒舒服服地把蓝buff收下，并且是没有交惩戒的那种。

    低端局的队友没有协防意识，他都把猴子杀了也没人来看一眼的，当然用不着交惩戒。

    这个惩戒是要留着，给猴子的红buff用的。

    嗯，韩墨打算把这只泼猴的野区都抢了。

    “一技能长按，加速起飞~”

    这是云中君的基础技巧，很多新手玩家玩云中君时都是只点一下一技能就松开了，都不了解这技能是可以长按加速飞行的。

    不得不说，每个英雄的技能都存在细节啊。

