    尤其是王明，张晨是他恳求留下来的，是他做过最正确，一直引以为豪的事情。

    如今听到新符师说张晨是鬼怪，立马生气的说到:“多亏了符师大人的庇护，三年来村子才能安然无恙。”

    “倒是你们对我们不管不顾，现在来了还说符师大人是鬼怪，我看你才是的假的！”

    众人听到这话，也用怀疑的眼神看向新符师。

    新符师并没有生气，而是疑惑的问到:“他来时，你们的驱鬼符和探鬼符都没有反应吗？”

    “符师大人又不是鬼怪，怎么可能会有反应，我们的符咒都是符师大人画的。”王明气愤填膺。

    “什么！”新符师难以置信，急忙说到:“它怎么可能会画出符咒，将它画的符咒拿来我看看。”

    几名巡逻队成员拿出符咒递了过去:“这就是符师大人画的符咒，和老符师大人的一模一样。”

    新符师一接过符咒，便感应到其中没有阳气，只是虚有其表的假符:“这是假的，难道你们就没有使用过？”

    “这三年并没有遇到鬼怪袭村，确实没有使用过，谁会浪费珍贵的符咒。但符咒明明一模一样，怎么会是假的。”众人不信。

    “你们把杀鬼符贴到武器上激活试一试，就知道是不是假的了。”

    新符师此时心中已经翻江倒海一般的震惊，这鬼怪居然能画出符咒，虽然只是徒有虚表，但这代表了鬼怪极高的智慧。

    王级鬼怪，还有如此智慧，对人类来说可谓是极大的灾难。

    “真的没有效果！”村民们尝试过后，发现武器上并没有燃起火焰。

    王明还是不服:“一种符咒没效果，并不代表所有符咒都没有效果，如果驱鬼符无效，为什么三年没有鬼怪袭村子？”

    “因为他是王级鬼怪，应该有让低级鬼怪避让的能力。”新符师笃定。

    王明依旧是不愿意相信，难以接受:“符师大人庇护村子三年，怎么可能是鬼怪，这三年你们城镇有管过我们的死活吗？”

    新符师也不再解释:“不管你信不信，它都是鬼怪，虽然不知道它为什么不杀了你们，在村中三年抱有什么目的，但它确确实实是鬼怪，而且是王级鬼怪！”

    “不可能，不可能……”王明大喊大叫，疯了一般。

    虽然众人也不是很相信，但张晨现在都走了，要依靠新的符师，怕王明的举动惹新符师不高兴，连忙上前将王明拖走。

    “符师大人请见谅，之前的符……之前的鬼怪是王明请来的，现在知道是鬼怪以后难以接受。”

    “鬼怪是王明请来的？我怀疑这王明和鬼怪勾结，或被鬼怪迷了心智，很可能会做出危害村子或者人类的事，先将他抓起来监视看管。”新符师一脸严肃。

    村民们一愣，然后犹豫了一下，说到:“是，符师大人。”

    新符师又拿出通讯符，准备联络城镇将这里的事禀报上去。

    城镇得知了这件事后也十分震惊，连忙又禀报给主城。

    而另一边，张晨正前往城镇，打算询问出主城的下落。

    毕竟世界这么大，漫无目的的寻找不知要什么时候。

    几日后，张晨来到了之前阗帝攻打过的城镇。

    当初阗帝是大摇大摆的攻击这座城镇，加上只知杀戮，所以失败。

    而张晨自然不会和阗帝一样，他凭借着普通人难以反应过来的速度，直接冲进了城镇中。

    但城中的探鬼符却能感应到张晨的到来，人们纷纷乱作一团。

    “探鬼符自燃了，有鬼怪！”

    “鬼怪在哪里！”

    “你们看见鬼怪了吗？”

    “没有！”

    “快找！”……

    很快，张晨找到了大符师所在的地方。

    “你就是大符师吧？”

    看着忽然出现在自己面前的张晨，大符师一惊:“王级鬼怪！”

    张晨不在意大符师的称呼，问到:“你们的主城在什么方向。”

    大符师镇定下来:“前不久我听说你能沟通，并且庇护了一个村子三年，我很好奇，是什么让一个鬼怪做出这样的改变。”

    “你告诉我主城的方向，我便告诉你原因。”张晨一脸平淡。

    “你想去主城做什么？”大符师继续问到。

    “我不喜欢重复，要么告诉我主城在那，要么城毁人亡。”张晨不再废话，直接威胁。

    大符师面露难色，似乎在纠结为难。

    张晨沉声说到:“你以为我找不到主城吗？我只是不想浪费时间罢了，你不告诉我，只会搭上自己和镇子。”

    “镇子没了，周围那些村子也将消亡。在你这得不到答案，我又会去找其他城镇，到时候又不知会死多少人。”

    “你想好，确定要因为主城的位置，而让人类伤亡惨重？”

    大符师脸色变了又变，最终下定决心，可他刚想开口说话，就有人敲门。

    “大符师，城在探鬼符有反应，却没有发现鬼怪，众符师正拿着探鬼符在城中四处寻找。”

    “我知道了。”大符师当然知道，因为鬼怪就在他面前。

    打发走禀报的人，大符师说到:“从这里往东一直走，走五个月，你就能看见一座庞大雄伟的城池，那就是主城。”

    “既然你回答了我，那我也告诉你之前问的问题，因为这具身体中有两个性格不同的意识。”说完，张晨的身影便从大符师面前消失。

    大符师一脸惊愕，他听说过有人得了双魂症，性格会突变，和两个人一样，没想到鬼怪也会得这样的病症。

    大符师之所以会说出主城的方位，除了张晨那一番威胁的话外，还以为张晨的实力无法威胁到主城。

    城镇中只有他一个大符师，主城中有几十上百大符师，和一位符宗。

    可大符师想错了。

    虽然张晨这具纸皮躯只有筑基后期的实力，但加上一些其他手段，能达到金丹期的程度。

    而大符师的符咒拥有筑基期的威力，符宗的符咒拥有金丹期的威力。

    但只是威力罢了，他们身体的强度和普通人差不多。

    由于外在威胁太严重，使这个世界的人类格外团结，几乎都没有内乱，同时也忽略了与人类争斗的手段。

    (我不想写了，只想暂时混个全勤。)

