    薄莲叶慢悠悠喝了口茶，语气不咸不淡：“你是希望被怀青交给警方，还是留在薄家帮工？自己选吧。”

    “警方？这点小事他就报警了？表姐你知道吗他有女人，就是那个女人把我打晕了。”叶青杏满心不甘的揉了揉后脑勺。

    纪柔恩心累的很，“你不知道，昨晚薄家发生了大事，不仅警方……。”

    纪柔恩不知道该怎么解释，她不傻，如果叶青杏被警方带走，就把她带出来了。

    “总之，你就在薄家住一段时间吧，明面上是帮佣，我不会让你干活的。”

    “谢谢表姐。”叶青杏懂得看人眼色，不能再强求下去，留在薄家也好，近水楼台先得月，她总能找到机会再战的。

    纪柔恩给叶青杏安排了一间房，让她好好休息，把薄莲叶叫去了一旁。

    “你在哪儿发现的她？”

    “是怀青告诉我的。”

    纪柔恩皱了皱眉：“她会那么好心？不知道肚子里又憋什么坏水儿呢？”

    纪柔恩空有大夫人的名头，实际上掌家权都在怀青那丫头手里攥着呢，她必须在老二娶媳妇之前把掌家权夺回来。

    “对了，那丫头我找机会得好好会会她，给她个下马威瞧瞧，小地方出来的，竟妄想攀龙附凤，曲家那小子也是个色令智昏的，被勾的魂儿都没了，这下子是连命也保不住了，看曲家怎么收拾她。”

    “母亲。”薄莲叶提醒她：“明镜是小姑的女儿，是奶奶的亲外孙女，这种话你不要再说了。”

    “你傻不傻。”纪柔恩手指点着薄莲叶脑袋。

    “你奶奶本就是个偏心眼儿的，现在亲生的回来了，心还不偏到爪洼国去，我跟你说，你奶奶手里可攥着不少压箱底儿的宝贝呢，不能白白便宜了那丫头。”

    纪柔恩看着眼前的四合院，眼底显露出几分跃跃欲试的野心。

    她找人报过价，这座四合院，可是天价，在这里住习惯了，她可不想搬家。

    “奶奶的东西，她想留给谁就留给谁。”

    纪柔恩扫了眼四周，压低声音神秘兮兮的说道：“我跟你说，就不说这座四合院和你奶奶那些古董收藏了，薄家最值钱的不是这些，是宝藏。”

    薄莲叶眯起眼睛：“宝藏？”

    “母亲，你是指胡文棠的宝藏？”薄莲叶笑了起来：“完全是无稽之谈，母亲你竟也信这些。”

    她听过这个传闻，传的绘声绘色的，但薄莲叶在薄家住了好多年了，薄家的每一个角落她都熟知，完全不可能。

    “你别不信，空穴不来风，那胡文棠可是历史上出名的大贪官，那得搜刮多少民脂民膏，他逃跑的时候老婆孩子都丢了，那么多宝贝他再多十双手也带不走，肯定就在这地地下的某一个地方藏着呢，传闻富可敌国，最乱的那段时间，这房子被收走过，上边派人到处搜查也没找到，怕落人话柄才把房子还给你曾爷爷了，我听你爸说，他小的时候天天有人监视着，没鬼才怪了，我怀疑那宝藏的入口只有你奶奶才知道，毕竟在胡文棠之前，这座宅子一直是慕容家的。”

    “而且我跟你说，蒋春岚为什么要拐走薄玉姜，再找个假的冒充，我昨晚想了一晚上都没想明白她的动机，她跟薄家无冤无仇的，但后来我想明白了，绝对是为了宝藏，只不过那个假的太蠢了，而老太太又太精明了，她从来没有真正信任过对方，这宝藏老太太绝对知道在哪儿。”

    纪柔恩的语气斩钉截铁，已经不是有没有宝藏这回事儿了，而是宝藏在哪儿。

    薄莲叶下意识看了眼纪柔恩，不得不说，母亲虽然有时候挺糊涂的，但牵扯到利益时，敏感的可怕。

    “那丫头来路不明，谁知道是不是又一个假货，总之绝对不能便宜了她，你平时注意着点儿，多在老太太跟前尽孝心，别让那丫头把你的宠给分了去，知道吗？”

    薄莲叶默了默，用冠冕堂皇的语气打发了纪柔恩。

    有些东西心里明白，但不能表现出来，薄家人人都是人精，也就纪柔恩这种糊涂人才能活的“自由自在。”

    薄莲叶站在廊檐下，日出东方，在地面的一层积雪上洒落一缕红光，帮佣们各自忙碌开来，有人收拾回春堂的残留，有人清扫主道上的积雪，厨房炊烟袅袅，薄家开始恢复生机与活力。

    薄莲叶向学校请了假，准备去医院看一看曲飞台。

    薄玉简正好也要出门，一听她是要去医院，正好顺路。

    薄家发生了如此大的事情，薄玉简昨晚一夜没睡，天不亮就起来打听情况。

    蒋春岚那里，消息瞒的严丝合缝，一点也打探不出来，薄玉简深知越平静事儿越大，这次动了曲家和程家的底线，蒋春岚绝对在劫难逃。

    他到现在还觉得像做梦，一夜之间，天翻地覆，薄玉姜不是薄玉姜，而真正的薄玉姜早已经死了，还留下个女儿。

    薄玉简揉了揉额角，头疼不已。

    “这次咱们薄家欠了曲家一个大人情，三少没事还好，若真有个三长两短，这个人情怎么也还不清了。”

    薄玉简本来想撮合叶子和三少，谁知这少年竟然傻乎乎的替那个女生挡枪，简直……

    “他们是不是之前就认识？”

    薄玉简平时基本不看八卦，越想越觉得不对劲。

    薄莲叶抿抿唇：“参加过同一档节目。”

    “她竟然是明星？”薄玉简下意识皱起眉头。

    对明星这个职业显然有很大的偏见，尤其女孩子。

    “在娱乐圈挺火的，不知道以后有没有这个打算。”

    “胡闹，小小年纪不学好，娱乐圈有多乱，是她这个年纪该做的事儿吗？”

    薄玉简想到她是冉博文的女儿，心底就极不舒服。

    薄家清流世家，百年书香门第，怎能跟这种社会渣滓扯上关系，连说句话都觉得晦气。

    薄莲叶叹气：“出身也不是她能选择的。”

    “她什么都不懂，你回头好好教教她，不能丢了我们薄家的人。”薄玉简嘱咐道。

    到了医院，薄玉简直接去找薄玉浔，刚刚结束和国外教授的视频通话，躺下眯了一会儿，薄玉简就来了。

    薄玉简上来就兴师问罪：“你太自作主张了，这么大的事，竟然提前不跟我商量，你眼里还有没有我这个大哥？”

    薄玉浔揉了揉嘣嘣跳的额角，“我提醒过大哥。”

    “你那是提醒吗？你但凡直接告诉我她是个假的，昨晚我也不会当着大家的面闹笑话。”

    薄玉简想起来就气的胸闷，老夫人那里还不知道怎么想他。

    感情他们母子什么都知道，就瞒着他，这种感觉实在太不舒服。

    “在江州的时候，我已经提醒过大哥，是大哥自己不愿相信，十三年的时间，足够看清一个人，大哥还有何话好说。”

    “这倒成了我的不是，是我蠢我笨，被人耍的团团转行了吧，那个叫明镜的女生，你准备怎么办？”

    薄玉浔皱眉看向他：“她是你外甥女，你说该怎么办？”

    “我听说她是冉博文的女儿，冉博文那个人可不是什么善茬儿……。”

    话没说完便被薄玉浔不耐烦的打断：“我再说最后一次，她姓薄，是薄家的掌上明珠，现在是，未来也是，永远都不会改变。”

    薄玉浔从来不会用这种语气跟他说话，薄玉简心口的气上不来下不去，最后还是服了软：“毕竟骨子里流着我们薄家的血，以后就留在薄家吧，对母亲来说也是个慰藉。”

    “曲飞台怎么样了，有没有性命之忧？这关系到我们薄家和曲家的关系。”

    薄玉浔深深的看着他，这个大哥，他好像从来没有看透，在他的眼里，永远利益为先。

    薄玉浔垂眸，掩去眸底的失望，语气冷淡疏离：“如果他死了，曲家因此记恨上薄家，大哥该当如何？”

    “什么？怎么会这样，我看那丫头跟我们薄家气场不合，刚来就惹出这么大的事。”

    他已经查过了，蒋春岚跟冉博文有私怨，父债女偿，蒋春岚怎么可能放过她，若为此连累薄家，真是得不偿失。

    薄玉浔勾了勾唇，眼神透着无限冷意：“可惜，阻挡了大哥高升的脚步，大哥有什么气有什么怨冲着我来，别拿无辜的孩子撒气。”

    薄玉简冷哼一声：“在你眼里，大哥就是这种人吗？简直不可理喻。”

    话落转身离开。

    薄玉浔深吸口气，觉也睡不着了，索性坐起来查文献资料，为后天的手术做准备。

    徐舒华看着刚刚送过来的报告，皱起了眉。

    他记得一个学姐是生物遗传学方面的专家，想着打个电话问问。

    对方一直占线，徐少华心想学姐应该挺忙的，回头再问也不迟。

    昨晚薄家的宴会，他因为临时有个手术，没去成，手术结束的时候，已经是凌晨了。

    曲飞台被送往医院这么大的事情，瞒不过他的眼。

    他也知道蒋春岚被抓了，薄玉姜是假的，而明镜就是真正的薄玉姜的女儿，也就是薄玉浔的外甥女，亲的。

    对于这一点，他早就猜到了。

    不久前薄玉浔将两份毛发标本交给他，请他帮忙找靠谱的机构做一个亲缘鉴定。

    是亲缘鉴定，不是亲子鉴定，薄玉浔在国外十几年，自然不懂这些鉴定机构的深浅，找他帮忙再合适不过，他要的比较紧急，以最快的速度出结果。

    隔代亲属之间的亲缘鉴定比较复杂，要做染色体和线粒体遗传基因才能确定是否有血缘关系。

    由于薄玉浔要的比较紧急，染色体鉴定报告出来后，基本已经确定有血缘关系，薄玉浔昨日在宴会上为向众人证明，先拿走了染色体鉴定报告。

    而真正的报告，现在才到他手里。

    徐舒华看着上边的结果，陷入了沉思。

    遗传学方面他虽不太懂，但好歹也是医学生，基本常识还是有的，线粒体通常通过卵细胞传递，也就是说基因突变引起的线粒体疾病大都会遗传自母亲，而这份鉴定报告中，两份标本的线粒体遗传基因是0%，而来自X的连锁遗传基因却达到了50%，这分明不是来自母系的遗传基因……

    “到底是怎么回事呢？”

    明镜她分明和老夫人有血缘关系，还是他上生物遗传课的时候打瞌睡了，听课听的一知半解？

    要不就是这份鉴定结果出错了，还是他熬夜做了一场大手术，脑子有些不灵光了。

    反正只要结果是好的，明镜确定是薄家的孩子，跟老夫人跟薄玉浔有血缘关系，是最亲的亲人，那就够了。

    “徐医生，28床的病人忽然全身抽搐，您快去看看吧。”

    门口护士急切的喊道。

    徐舒华立刻将鉴定报告塞进最下层的抽屉里，起身快步离去，将这件事完全抛之脑后。

    ——

    明镜睡了一觉，醒来时已经是傍晚了。

    屋檐上的积雪开始融化，沿着瓦缝往下滴水，“啪嗒啪嗒”声音在暮色的黄昏中，带着一种悠然的宁静。

    木格窗外一缕悠闲的夕阳投注在地板上，被光影切割成一小块一小块的形状，有点像蜘蛛网。

    明镜坐起身，环顾了一圈房间，才想起来，这里是薄家。

    不、以后也是她的家了。

    明镜走到梳妆镜前，拿起木梳梳理着头发，从衣柜里选了件藕荷色的大衣穿上，正要出门时，想到手机未拿，走到床头，刚拿起手机，屏幕亮了，一条微信消息跳出来。

    来自薄玉浔——醒了吗？我给你列了张食谱，已经送去厨房了，这一个月，你就照着食谱吃，听话。

    还发了一个摸摸头的表情包，很可爱。

    明镜下意识弯起唇角，回——好。

    几乎在她把消息发过去的瞬间，薄玉浔的电话就打过来了。

    他的声音有些嘶哑，带着一种强撑的疲惫感和勉强的无力：“去吃饭吧，吃完饭陪外婆看会儿电视，我今晚回不去，如果晚上睡不着，可以找我聊天，乐意奉陪。”

    曲飞台需要二十四小时陪护，他必须寸步不离的守着。

    明镜问道：“你吃饭了吗？”

    “吃过了。”

    “吃的什么？”

    “鸡腿，嗯我想想还有香菜牛肉饺子。”

    “好，我也要去吃饭了，先挂了。”

    明镜挂断了电话，一丝留恋都没有，薄玉浔听着“嘟嘟嘟”的忙音，无奈苦笑。

    真是个绝情的丫头。

    “薄医生，您晚上又没吃饭吧，我打包了一份八宝饭，您别嫌弃，您这几天这么辛苦，一定要吃好才是。”

    小助理把饭盒放在他面前的桌子上，不等薄玉浔说话，头也不回的跑掉了。

    薄玉浔通常去食堂的时候已经没饭了，要不是盒饭要不泡面凑合，整个科室早就心疼的不行了，天天变着花样儿给薄玉浔送饭。

    不过薄玉浔从来没有吃过就是了，晚上巡房的时候，会把饭送给那些条件艰苦的病人家属，在深夜难耐的饥饿中，能迎来这样一碗饭，对那些身心饱受折磨的病人家属来说，无异于雪中送炭。

    而温柔善良又妙手回春的薄玉浔，在那些病人及家属心中，圣洁如神、高不可攀。

    明镜先去看了老夫人，老夫人拍拍她的手：“睡的还好吗？”

    “睡的很好。”

    “那就好，外婆如果早知道你的存在，早就把你接回家来了，不至于让你小小年纪，就吃尽了苦头。”

    白天明镜睡觉的时候，薄老夫人已经从怀青嘴里听说了明镜从小到大的所有事情，事无巨细，越听老夫人越心疼，也就越生气，给薄玉浔打去电话狠狠臭骂了他一个钟头，如果早告诉她，明镜也能少受点苦，偏偏要瞒着所有人，就是薄玉浔的错。

    薄玉浔说了多少好话，才哄得老夫人消了气。

    明镜微笑，轻拥着老夫人：“嗯，那以后外婆一定要多疼我一些。”

    不管苦与不苦，都不是老夫人想要的答案，只会增加她的愧疚感。

    这对一个老人，太残忍了。

    “傻孩子。”薄老夫人轻轻抚摸着她的头发。

    怀青走进来说道：“老夫人，晚饭准备好了，您和小姐移步回春堂。”

    明镜拿起一旁的披风，给老夫人披好，系好了绳子，搀扶着她出门。

    从正厅去回春堂要绕一整个游廊，地上铺着厚厚的地毯，筲进来的积雪早已被清理干净，只是夜风依旧有着刺骨的寒意。

    明镜小心的搀扶着老夫人，刚到回春堂，坐在末位席一个穿着帮佣制服的女人抬头望来，笑眯眯的走过来：“伯娘，雪天路滑，您当心着点。”

    目光落在陪在老夫人身边的女孩身上，当看清那张脸，叶青杏瞳孔骤缩，不可置信道：“是你？你怎么在这儿？”

    就是这个女生、简直害惨了她。

    叶青杏做梦都想撕烂这张脸。

    她的声音带着一种嚣张的尖利，仿佛一只张牙舞爪的螃蟹，挥舞着钳子，把面前的女孩的脑袋给拧下来。

    老夫人下意识握紧明镜的手，将她护在身后，厉声道：“你是谁？”

    叶青杏脸色有些青白，老夫人竟然不记得她，她以前没少来看她啊，这不是打她的脸吗？

    “我是青杏啊，伯娘您忘了吗？上个月我才来看过您，您身边这个女生可不是什么好人，您千万别被她给骗了。”

    薄家的帮佣很有原则，或者可以说怀青教的好，平时根本不会拿主家的八卦私下讨论，是以叶青杏根本不知道昨晚薄家的人员已经发成了变动。

    “你说什么？把你刚才的话再给我说一遍。”薄老夫人拐杖狠狠的在地上戳了戳。

    这副疾言厉色的模样吓到了叶青杏，她猛然后退了一步，结结巴巴道：“我……我……。”

    明镜抬手轻轻拍着老夫人的背替她顺气：“外婆，我和这位小姐之间，大抵有些旧怨吧。”

    “旧怨？”老夫人眉头狠皱：“她欺负你了？”

    叶青杏的注意点却是在明镜的称呼上，“你叫她什么？外婆？你疯了吗？”

    薄老夫人彻底怒了，“哪儿来的不长眼的东西，给我滚。”

    叶青杏极度委屈：“伯娘……。”

    “别叫我伯娘，我没你这样的儿孙，欺负明镜就是欺负我老婆子，行，今天咱们就把这桩旧怨掰扯清楚，要是给我说不出个子丑寅卯来，你给我等着瞧。”

    “怀青，搬凳子来。”

    怀青立刻搬了个凳子。

    老夫人坐下后，拍拍明镜的手：“你也坐，今天外婆替你做主，以前欺负过你的人，一个都别想跑。”

    叶青杏后背直冒冷汗，以前她就挺怕薄老夫人的，现在更怕了。

    她怎么会是明镜的外婆呢？

    纪柔恩听到消息后立即火急火燎的赶过来，薄莲叶叹了口气，无奈的跟了上去。

    奶奶这是在替她树威呢，真是用心良苦了。

