    嗖嗖嗖！一名名人尊高手纷纷要冲杀出去。

    “你们还愣着做什么，还不动手，将他们斩杀，否则消息传出去，我们得到混沌果实的概率将会大大降低。”

    阴海地尊对着其余的地尊怒吼说道。

    “嘎嘎嘎！”

    他话音刚落，白骨地尊就已经出手了，天地间，一根根白骨手爪从虚空中纷纷探出，直接抓摄向在场无数逃窜的人尊高手，就听得砰砰砰声响刺耳，其中两尊修为较弱的人尊高手，直接被捏爆开来，鲜血淋漓，本源爆炸。

    还有的巅峰人尊，则疯狂出手，与白骨地尊他们疯狂对抗。

    场上，无双地尊、灵越地尊等人也都纷纷动了，在利益面前，没有什么人族联盟还是魔族联盟，只要不是自己族的，俱是敌人。

    眼前的混沌之树上，足足有数十颗的混沌果实，这可是一笔惊人财富，谁甘愿消息传递出去，与人分润。

    “杀！”

    顿时，七八尊地尊齐齐出手，斩杀向在场的诸多人尊高手，顷刻间，便有诸多地尊陨落。

    “和你们拼了。”

    轰！其中一名尊者怒吼，直接自爆本源，引发的爆炸，顷刻间传递出去。

    “拼了！”

    有此人在前面，剩下几名明知要被杀的人尊，也直接自爆，轰隆隆，顿时，可怕的轰鸣响彻天地，那自爆所引发的冲击波，如同汪洋一般席卷开来，撕裂诸多地尊的领域。

    论实力，这些人尊远不是地尊们的对手，但是，人尊自爆本源所形成的威力，一般地尊也不敢无视，纷纷出手抵挡。

    轰隆隆！惊天轰鸣中，一道道的身影朝着四面八方飞掠。

    “该死！”

    阴海地尊眼神狰狞，杀气腾腾。

    “追，决不能让他们逃出去，深鱼地尊，你去杀了那两个黑袍小子！”

    阴海地尊怒吼道。

    顿时，一道漆黑的身影飞掠而出，直接朝着魔厉和赤炎魔君两人消失的所在暴掠而去，这一切的一切，都是因为魔厉和赤炎魔君才导致，让阴海地尊等人如何不怒。

    而白骨地尊，也追杀向剩下飞逃的一些人族，但是，这些人尊朝着四面八方飞掠，谁也不知道能不能尽皆斩杀，只能追杀死多少，就杀死多少。

    “还有你们……”阴海地尊看向已经进入海天大阵中十多名人尊高手，顿时催动海天大阵，轰隆隆，整座大阵隆隆轰鸣，如同一座磨盘，开始碾压这些人尊，要将他们抹杀在海天大阵之中。

    “阴海地尊，我等已经进入海天大阵，你为何要杀我等。”

    “住手，阴海地尊。”

    海天大阵中的诸多人尊高手惊恐的嘶吼起来，神色愤怒，一个个出手抵挡。

    但是，他们实力本就远不如阴海地尊，进入大阵之中后，更是人为刀俎我为鱼肉，一道道的阵光碾压下来，让这些大阵中的人尊纷纷发出凄厉的惨叫，一个个被碾压至死。

    一旁其他地尊看着，眼皮跳动，却是没人开口。

    万象神藏中，没有仁慈，宇宙中也没有仁慈，只要不是自己的族的人，皆是异族。

    魔厉和赤炎魔君虽然先走一步，奈何他们的修为实在是太低了，勉强能和地尊高手对抗，但是想要斩杀地尊高手，却是万万做不到的。

    所以两人在冲出废墟之后，第一时间就疯狂逃遁，他们需要先逃出身后地尊的追杀，然后找到一个人多的地方，再去找人，弄浑混沌之树的浑水，最后浑水摸鱼。

    不过当务之急，是先逃出身后地尊的追杀。

    “该死，这阴海地尊还真是可恶，竟然派出来一尊地尊专门来追杀我们。”

    魔厉和赤炎魔君眼神狰狞的看着身后的深鱼地尊，目光冰冷不已。

    这深鱼地尊，之前一直跟在阴海地尊附近，虽然没开口，但魔厉和赤炎魔君知晓，这深鱼地尊必然和阴海地尊是同盟关系，算是阴海地尊隐藏在人群中的一个杀手锏，想不到为了追杀他们，都暴露出来了。

    他们哪里知道，阴海地尊此刻对他们两个是无比的愤怒，若非魔厉和赤炎魔君的出手，阴海地尊的计划早就成功了，哪会弄成现在这个模样。

    此时魔厉和赤炎魔君看着身后越来越近的深鱼地尊，心中更是冰冷万分，哪怕他们将速度提升到了极致，也无法摆脱身后的深鱼地尊。

    魔厉和赤炎魔君知道，一旦他们被追上，光凭深鱼地尊想要斩杀他们，未必能够成功，但一番大战之后，他们必然会受伤，而一旦他们受伤，就算能逃脱追杀，引来诸多强者，也将彻底无缘混沌果实，只给他们做嫁衣而已。

    因此明白这一点的魔厉和赤炎魔君疯狂逃遁，只为了能逃脱这深鱼地尊的追踪。

    但是，这深鱼地尊追踪手段竟然无比熟稔，而且速度惊人，任凭魔厉和赤炎魔君如何逃遁，都无法逃脱他的追踪，反而深鱼地尊距离他们越来越近。

    “哼，别逃了，你们两个小家伙逃不出本座手掌心。”

    深鱼地尊冷喝一声，遥遥出手，轰，就看到虚空中，一头巨大的鲲披荆斩棘，乘风破浪而出，对着两人疯狂撞击而来。

    轰隆！那鲲速度极快，扶摇而上九万里，瞬间就来到了两人身后，无尽水系规则，两人被震飞出去，体内气血震荡，差点吐出鲜血。

    “该死，这样下去不行。”

    魔厉目光狰狞，“我来挡住这家伙，赤炎大人，你去找其他人，有混沌果实的消息，定然能吸引来其他高手。”

    “不行，魔厉你走，我来挡住他。”

    赤炎魔君怒吼道。

    只是他们的话还没落下，轰，虚空中水气震荡，一个身影已经出现在了他们面前，拦住了他们的去路。

    “我说，你们两个都别推让了，今天谁都别想活着离开。”

    那深鱼地尊浑身绽放地尊气息，弥漫四周，可怕的领域瞬间笼罩住了这方天地。

    魔厉和赤炎魔君心中一沉，如今他们被一名地尊领域包裹，只能大战一场了，否则休想安然离开。

    

