    原本就决定了今年的年终总结大会给公司的领导层一个明确的利益分配，加上竞争对手的突然出现，更促使了肖扬“有钱大家赚”的信念。ΖuiLu.COM

    回到家跟爸爸妈妈商量了一个晚上，肖国梁和张云夫妇对这些并不重视，而是对那个现在还隐在角落里的竞争对手很是担

    张云抱着萧雨，脸上有些忧色的说：“儿子，如果不行的话，咱就别干了吧，家里现在也不缺钱，你看看，咱家现在别说是十里八乡的邻居，就算是那些城里人也赶不上啊！钱这东西，够花的就好，多少是多呀？”

    肖扬笑着接了一句：“要啥自行车呀还？”看着父母莫名其妙的脸，忽然想起这个小品现在还没有诞生，到像是一个极冷的冷笑话了。

    肖国梁眉头微蹙的说：“按道理这倒没什么，谁也都不能保证自己的生意是一直垄断的，如果那个市委副书记的儿子合法经营，咱们倒也不必怕他什么。”

    张云幽幽的说道：“合法经营？你见过哪个官老爷的孩子合法经营过，那么多营生他不去做，为什么偏偏挤进咱们这小窝来抢食儿呢？”

    肖扬隐隐的看了一眼雨晴，雨晴俏脸微红，双颊生晕的白了他一眼，没有吱声。

    笑了笑，肖扬说道：“也没啥，咱家这行里面有多少暴利又不是什么秘密，人家见了眼红也正常的。”

    张云叹了口气，说：“儿子，妈不求你有多大富大贵，实际上，就在一年前，你跟你爸买了四轮子倒腾水果的时候。妈就已经非常满足了，觉得那样的日子也是非常幸福的日子。当时可是做梦都没想过也有坐着小轿车，用着高档家电的一天。所以，我跟你爸都很满足了。你妹妹她比你幸福，一出生就有这么好的条件。”

    肖扬温和地笑笑，满脸爱意的看着妈妈怀里的妹妹，说：“妈，您可别这么说，我幸福着呢，幸福的标准可不是家里趁多少钱，有什么什么东西，我地幸福是和你们在一起！”

    肖国梁点着一支烟。说：“儿子，既然你都决定想好怎么干了，那就放手去做。爸妈别的能耐没有，只能在后面做你的后盾，哪天如果你真的累了。不想干了，爸妈也都不会去怪你。总之，我跟你妈是支持你的。”

    肖扬看了看雨晴，雨晴红着脸小声说：“我当然也是支持的！”

    “嗯，不愧都是我的家人！”肖扬一扫眉头的忧郁，然后笑着说，“不管怎样，咱们这一年的成绩是有目共睹地，相信员工只要不傻，都不会想着跳槽去一家新企业。老板是市委副书记的公子又咋的了？开不出工资照样有人造他地反！”

    94年的1月15日，还有十几天就过年了，幸福村不少人家的新房早已盖好，也已经搬进去居住，门口挂上喜庆地大红灯笼，晚上一打开，大道两旁一排通红的，映照在白雪上。分外好看。

    现在村民们都在等着飞扬农业公司什么时候再扩大规模。那两百个无公害蔬菜大棚的招聘工作已经结束，又有不少村民幸运的进入了飞扬农业打工。

    以至于现在很多人都说。宁可不种家里那几晌地，也要进入飞扬公司上班。有面子，钱赚的比种地多，还旱涝保收！

    其实最后一点才是吸引人的关键所在，种地赚的钱也不算少，只是那种辛劳，只有真正下地干活过的人才明白，而且到头来还得看天吃饭。有的是那种春季风调雨顺，夏季风调雨顺，作物涨势及其喜人。然后到了秋季的是本该秋老虎加速庄家成熟地，却来个阴雨连绵，使得辛苦了一年的庄家大幅减产，这种事情多的是。能有一个每月都有工资拿的工作，这是所有人都梦寐以求的事情，哪怕，工资开的少点，也愿意。

    飞扬公司的年会在蔬菜基地的一个暂时还空着地温室里召开地。

    没办法，新的办公大楼没建好，现在没有那么大地地方来开会，也直到这个时候，肖扬才发现，公司上上下下所有的员工领导加到一起，竟然有一百二十多人了！

    从大学招聘来的员工就三十多人，这部分人现在也成了飞扬农业公司的骨干力量，有知识、有头脑、有干劲！这就是这群飞扬公司中坚力量的现状。

    会场早就已经布置完毕，肖扬走进去的时候，所有员工都对这个少年总裁行注目礼，尽管不少员工平时很少能见到这个传说中的少年老板。

    但这不妨碍他们对肖扬的追捧和喜爱，跟现在那些开始狂热起来的追星族不同，他们对肖扬的信心主要源自于公司可以每个月开给他们工资，从不拖欠！

    而缔造这一切的人，就是这个少年！

    站在坚毅的台上，肖扬先是温和的笑了笑，然后微笑着说：“在这种环境召开咱们公司的第一个年会，挺有意义的。相信以后这一定会成为你们回忆中的骄傲……因为，在这里开年会，是第一次，也将是唯一的一次！而经历过这次温室年会的员工们，都将是见证公司从弱小走向强大，从窘困进入辉煌的那批人”

    哗肖扬话音刚落，雷鸣般的掌声响起，所有员工，包括公司的领导阶层，都被肖扬这一句话点燃了心中的激情。甚至有不少人眼含热泪，什么是骄傲？这就是！这句话就说明了公司的最高领导，对他们这一年来的辛苦和付出，表示了最大程度的认可。什么是最自豪的？跟着领导一起打江山是最自豪的，也是最劳苦功高的！

    这种自豪感和骄傲感，是以后所有进入公司地员工都将体会不到的，差一天都不行！

    肖扬也满心感慨的看着下面坐在塑料凳上的员工们，然后笑着说：“为了让你们大家对我这个老板有信心。对咱们公司更有信心，虚伪地话我就不说了，比如说表扬谁谁谁多么优秀，没必要。每个人的工作状态，大家都有目共睹，相信不用我去说，你们自己心里也有杆秤，真正把飞扬当成自己家来建设的，公司不会亏待他，想在这里混日子养大爷的，抱歉，公司不是慈善机构。今天先不说这个问题。我在这里先告诉大家一个好消息！”

    说着看了一眼下面众人的表情，绝大多数人脸上都带着兴奋和期待的神色，当然。也有个别那么几个把头低的很低，也许下一个年会就看不见他们了，肖扬叹息了一声。天下无不散的筵席，人各有志，有些人不愿意留在公司，也不好强留；有些人混吃等死，也不可能留。

    肖扬一扬手里的一份资料，然后说：“这是今年蔬菜公司和养殖厂那边地销售报表，经过前两天公司领导层开会决定，今年公司将拿出净利润的百分之五，作为奖励，发放给大家。你们为公司辛苦了一年，公司都看在眼里，记在心上，希望大家都能记住我这句话，好好工作的人，都会跟着公司……富起来！”

    下面地人又是一阵掌声，不过不太热烈，肖扬知道百分之五那个数字太抽象。而且给人一种不尽不实的感觉。笑着说道：“大家可能对这百分之五是多少并不太清楚，没关系。公司已经制定出奖金的发放额度。为了让大家更直观地知道自己能拿多少钱奖金，我这里就做个简要的说明，今年主要盈利在蔬菜公司这边，养殖厂那边开始销售已经是年底了。可能大家还不习惯，公司结账是按照元旦算一年的。而今年公司的收入刨除去所有的成本，是九百三十多万元，这其中有绝大多数是培训带来的利润。而这百分之五，是将近五十万元，公司又添了些，准备拿出五十万元作为奖金发放下去！”

    “哄！”这个消息像是一枚重磅炸弹，在员工中间爆炸开来，五十万！拿五十万当奖金！天，老板不是脑袋被烧糊涂了吧？那不是五毛也不是五块，更不是五十块，而是五十万啊！能买多少大米？一般人一时半会真算不过来这个帐，但所有人都知道，五十万，公司总经理蒋东开的那辆车，够买*台的了！

    肖扬笑着说道：“这还只是第一年，公司刚起步，大家也看见了，公司还有太多东西需要投资，需要去建设，我相信，这个奖金分红的数目会越来越多的，希望你们也相信，只要公司存在一天，大家就能开心地生活一天！”

    “肖总，我们不要奖金了！”

    也不知谁带头喊了这么一句，后面很多人也跟着喊起来。

    “是啊老板，我们不要这奖金了，拿着好好把公司建设好吧！”

    “每个月都能拿到那么多的工资，我们已经心满意足了，那些钱留着给公司添砖加瓦好了！”

    “什么时候公司不欠贷款了，还能盈利这么多，再给我们发奖金好了！”

    肖扬忽然眼睛有些湿润，尽管这些呼声不能代表所有人的心声，尽管可能喊出这些话的人未必都是本心。但是，能这么喊出来……就已经说明了一个问题，他们，已经把飞扬农业当成是自己的家了！

    肖扬嘴角挂着微笑，把手往下压了压，然后笑着说：“谢谢，谢谢大家……我代表公司的所有领导感谢大家的这片心意，公司的建设归建设，奖金是奖金，这是大家辛苦一年地应得之物，还是那句话，公司发展地越好，大家的待遇就会越高！我地话就这么多，下面有请咱们公司年轻帅气的总经理蒋东先生，上台讲话！”

    说着冲蒋东一眨眼，蒋东立刻站起身来，面色有些微红的走上台去，下面所有人都对这个年轻的总经理报以热烈的掌声，同时也把掌声送给走下台的肖扬。

    蒋东上台讲述了这一年来创业中大家取得的成绩和遇到的困难，以及犯下过地错误，充分肯定了员工们的努力。然后展望了一下未来。

    蒋东之后。张莉也上台介绍一下养殖厂这边的情况，并且开玩笑的说：“下面蔬菜公司地同事们，咱们本是同根生，以后就莫要相互拆台了。如果说大家想竞争一下。那么养殖厂这边的兄弟姐妹们是绝对不会惧怕任何挑战的！

    张莉的话让会议再次进入了一个*，大家都善意的笑了起来。肖扬也忍不住在下面暗赞老师，这样一来，两个公司之间的良性竞争形成了，到时候大家都会卯足了劲儿，想要超越对方。

    有了这种精气神，还怕公司不发展？

    最后，肖扬上台做总结，看着下面绝大多数的年轻小伙子。很多从农村招聘来的工人也都是年轻的男人，现在公司男女比例大约在十比一这样，也就是说。算上公司先前那十几个大婶大妈们，公司除了张莉、周蕙、胡琳、和有数地几个大学生外，几乎就没有女性。肖扬轻笑着说道：“同志们。我发现了一个问题，公司的女性员工真少！”

    “哄！”所有人都大笑起来，有这样的老板真是员工地福分，也是，被黑过这样的事儿都是蒋东他们去干了，剩下讨好员工都是肖扬来做，这老板当然做得明白了。

    “我决定，公司将会尽快投产一个大型的果汁厂，到时候多招些妹子进厂子，你们地终身大事就有着落啦！”肖扬笑着说。下面也是笑声不断。

    胡琳看着台上意气风发的肖扬，眼神有些发痴，见肖扬这么说，脸一红，心说这小流氓，还嫌身边女人少？还想招一个厂子的小姑娘，难道你不知道对女性来说，吸引力最大的那个男人就是你么？

    肖扬说：“大家莫笑。我说的可是真的。而且我决定在未来五年内，公司将会开始建造自己的家属楼！以后再做工资表的时候。每个月会扣掉一少部分钱，以后将用在这上面，到时候，你们就可以花很少的钱，买一套只有城里人才能居住的楼房！有自来水，可以在屋子里上厕所，再也不用担心冬天冻屁股了。”

    肖扬地话让地下笑声接连不断，张莉微红着脸，心里微嗔：这小混蛋，人来疯的性子，胡说八道，什么冻屁股，多难听的话。不过也是真的哦，难道以后真的能住上可以在屋里上厕所的楼房？

    看着下面有些员工脸上带着犹豫的表情，肖扬说：“大家放心，从你们工资扣的这部分钱，每个月数额并不大，如果不愿意在公司买楼，以后等到你们不想在公司干，或者是将来……很多年之后，你们退休地时候，这笔钱，将一次性返给你们，如果工作地年头足够多，到时候也是一笔财富哦！”

    肖扬的这番话让所有地员工心里都兴奋不已，拼命工作图什么？不就是图个生活过得去吗？已经有很多人开始在那琢磨，到时候再找个同样在公司上班的女孩，两口子都是职工，以后买个公司的楼，那日子，嘿，城里人算啥？

    会议召开完毕之后，就是公司举行的新年酒会，蒋东他们买来了很多实用的东西发给员工们，还有一些公司的产品。现在所有人都知道公司产出的蔬菜和鲜肉在市场上什么价格，对公司能把这些发给他们做新年福利，都高兴的不得了。毕竟吃自己种的菜和养的猪肉，会更有成就感！

    员工们的红包根据个人表现也一一发放下去，普通员工最高的领取到了两千多元，最低的也有八百元，超过月工资！这一下子就发下去十五万多。

    公司的中层领导二十来人，都是班长或者组长什么的，这部分的红包要丰厚很多，从五千到一万不等，这部分一共发下去将近十二万。

    蒋东作为公司的总经理，得到了一个十万元的大红包，让这个年轻的公司总裁自己都有些不知所措，幸好小会议室里只有肖扬，张莉，胡琳，周蕙和李娟几个人。

    蒋东连连拒绝。说自己每个月的工资就已经足够让他体面的回老家了，自己今年几乎就是在跟肖扬后面学东西，怎么好意思要这笔奖金。

    最后还是在肖扬动用领导权威之下，蒋东才收下了这笔钱。不过那十万块钱厚厚的一摞，看着都有些眼晕，他这个农村长大的孩子，何曾拥有过这么多人民币，一时间，心潮澎湃，眼圈竟有些湿润。

    “老师，今年您也辛苦了，这三万奖金是您地！”肖扬拿出两大钱放在张莉的面前。之所以在领导层之间公开发这笔钱，肖扬也有着自己的考虑，员工之间不公开。那是每个人的成绩心里都有数，发多少他们都不会有意见，本来这就是出乎他们意料地。增强员工对公司的凝聚力罢了。

    而领导之间，肖扬不希望让他们互相猜疑，觉得自己偏袒了谁，做到明面上，谁多少，都按照这一年的成绩来。以后分股份也是如此。

    张莉愣了一下，连连推却：“肖扬，哦不，应该叫你肖总，虽然曾经我是你的老师。但现在你是我的老板，我进公司才这么久，已经白拿了公司好几个月的工资，这钱我不能要！”

    肖扬笑笑：“老师，那几个月养殖厂虽然没有销售业绩，但如果没有你们前期的努力，现在咱们哪来的猪肉卖呀？该不会，是嫌少吧？”

    “啊？怎么会。”张莉的脸红扑扑地。怎么说。她也只是个二十多岁的年轻姑娘。有些不知所措的坐在那里，看着那笔钱。感觉有些刺眼。

    肖扬暗自叹息一声，虽说天下熙攘，皆为利往，可这时候地人心思大多还单纯的很，放在十几年后，恐怕在心安理得的收下钱之后，背后还得骂一句自己小气。

    “胡琳姐，李娟姐，你们作为公司地财务，把帐管理的明明白白，每个人一万块！”肖扬笑着又把钱分摊出去。

    两人脸都红红的，见肖扬坚决的样子，拒绝的话都没说出

    最后还剩下八万块钱，肖扬长出了一口气，笑道：“想把钱全发出去，也不是一件容易的事情，你看，你们给我省了这么多钱！”

    蒋东朝周蕙看了一眼，想说什么，忍住了。

    肖扬笑道：“周蕙姐，其实你的功劳非常大！”

    周蕙刚刚一直等着肖扬点评自己，见他说想把钱发出去也不容易，都没提自己，心里刚有点酸酸的，见肖扬这么说，赶紧摆手道：“我哪有，不过是跑跑腿。”

    “哈哈哈哈。”肖扬忽然得意的笑起来：“逗逗你，看你会不会来伸手抢。”

    屋子里的几个人都哈哈大笑起来，周蕙脸色绯红地白了肖扬一眼，心说还带这么玩人的。

    “你们都是公司的功臣啊，周蕙姐，这五万是你应得的！”肖扬拿着厚厚一打前推倒周蕙面前。

    “啊……”周蕙满脸惊讶的看着肖扬。

    “别以为我不知道，很多时候出差，都是你自己垫的钱，回来也不找公司报销，弄得李姐还纳闷，你怎么从来不报条子。”肖扬笑呵呵的说着：“这习惯可不好，以后不要这样了，出差的花销，公司负责地。怎么能让你自己掏腰包，工资多也不能这样干。”

    周蕙两行眼泪刷地从眼角流出来，一边抹着眼泪一边笑道：“拿了就拿了，都是你，惹人哭。”

    肖扬看着几个公司的领导，然后对蒋东笑道：“蒋东，这三万块钱，你拿去给实验室那些老人家们分了，哦，再从财务提八万块出来，现在研究室一共有十一个人吧，每个人分一万！这几天就安排车，送他们回家过年，这些老人，可是公司最宝贵地财富！”

    晚上是公司的酒会，所有拿到了新年红包的人，都玩得极为尽兴，尤其是周蕙这疯女人，跟胡琳两人又蹦又跳，让那些平时见惯了她们严肃一面的员工们大饱眼福。

    肖扬则坐在角落里，雨晴安静的坐在他旁边，一边的桌子是肖国梁夫妇，以及肖国栋，都来参加了这个酒会，脸上都挂着灿烂的笑容。

    看着这样的场面，肖国栋喃喃自语：“老肖家多少代人了，终于起来了！”

    PS：这章挺厚实吧，嘿嘿，俺多厚道啊，求票啊求票！啥票都行啊，月底了有月票没投的童鞋，就扔给俺吧，纯粹为了好看啊好看！