    “好啊！看来我们中医后继有人了，真是可喜可贺啊！”

    “是啊，这次我们受陈乡长之邀，来老北沟会诊，真可谓是不虚此行啊！”

    陈达凯听三位主考官对秦铭有如此高的评价，心里甚是高兴。

    三位主考官说着迈步离开评委席，走到秦铭近前。

    “小兄弟，冒昧的问一句，你师父是哪位高人。”马天生笑着问道。

    对于这个问题，秦铭真是不知道该如何回答。

    总不能说自己无意中得到了炎帝的传承吧！

    秦铭随即找了一个借口，笑道：“回老先生的话，我师父他老人家在我学医之前下过严令。不准我在世间透漏有关他老人家的任何消息。也就是说，提都不能提。还望马老见谅！”

    秦铭说着深施一礼，表示歉意。

    关于这种情况，三位老者也能理解。

    有些世外高人，性情孤僻，出现这种情况也不奇怪，所以三人也不再追问。

    “唉！真是太可惜了。”三位专家深感遗憾。

    这时秦铭伸手从兜里掏出一张A4纸，递给马天生以及其他两位专家传看。

    当看到纸张上面的字迹时，三人面面相觑，随即三张老脸上露出些许的愧色。为了不让外人知晓，马天生赶忙将手里的纸张塞入兜里。

    纸张上面提到的内容，对他们这种中医大家来说，虽然不至于砸了招牌，但是影响也是不可小视。

    通过此举，三人对秦铭的印象以及评价不知道翻了多少倍。

    “小兄弟，谢谢你的提醒，我们疏忽了。”

    “谢谢不敢当，我只是提出了一下自己的想法。”

    “不不不，作为一名合格的中医就应该谨慎行事，不允许出现丝毫的差错。”

    正在几人谈论之际，白世齐、白世贤两位诊断也有了结果。

    见此陈达凯陪同马老等人再次回到评委席上。

    最后一轮评比很快有了结果。

    可还未等主考官马天生宣布结果，不想坐在人群中的周广仁出言反对。

    “马老，这个评比不公平，有人弄虚作假。”

    此言一出，立即引起了一场轩然大波。

    “老刘，你听见没，有人举报这次评比有问题，看来我们还有希望。”

    “什么希望？”

    “你是不是傻！这次评比真要是查出来有问题，乡长必定会重新组织评比，到时候我们不是又有一次机会了吗？”

    “算了，几次机会能咋地。就咱这水平你还想拿第一啊！”

    “不拿第一，拿个前三不也行嘛！”

    “你别做梦了。”

    会场上有人举报弄虚作假，这种事情身为此次评比的组织者陈达凯不得不过问。

    “周先生，你刚才说有人弄虚作假是吗？”

    “是，我是说有人弄虚作假。”周广仁正言道。

    “那好，既然你说有人弄虚作假，那么这个人是谁你知道吗？”

    “我知道。”

    “好，既然你知道，那么就请你把这个人的名字当场说出来。只要你说的属实，不管是谁，我一定会严惩不贷。”

    “乡长，这个人不是别人，正是台上的入选者——秦铭。”

    闻言，不但陈达凯一惊，就连评委席上的三位主考官也是一愣。

    这怎么可能，秦铭的医术陈达凯是见过的，怎么可能会弄虚作假呢。这其中一定有问题。

    想到这里陈达凯再次开口询问：“周先生，你既然说入选者秦铭有作弊之嫌，那么请问你有证据吗？”

    “有。”

    “好，既然你有证据，那就拿出来让大家伙看看。如果你举报属实，我定会严惩不贷，如果你所言不实，你可要想好后果。”

    听陈达凯这么一说，周广仁两只眼睛不禁看向了自己的侄子。

    周广仁第三轮评比落选后，心里再无斗志。垂头丧气地听完结果，也无心在此停留，转身出了会场准备回家。

    不想这个时候，自己的侄子周庭从会场里追了出来，连忙将他拦住。

    说周广仁落到如此下场，都是秦铭所致。

    要不是秦铭毛遂自荐，乡长也不会想到举办什么中医评比大会。恐怕早就接受了自己的推荐，带着自己的叔叔，去为开发商马老板的女儿治病了。

    经过周庭这么一鼓动，周广仁对秦铭不由得恨得牙根痒痒。

    可周广仁恨归恨，又没有什么报复的办法，不禁一阵地唉声叹气。

    周庭见叔叔的情绪被自己煽动了起来，心里一阵地得意。

    随即他便为叔叔出了一个举报秦铭的方法，企图将秦铭彻底毁掉。

    两个人在会场外商量了一下具体的方案。

    商量好后，两人一前一后再次回到了评比现场。当主考官马天生正要宣布最后一轮评比的结果时，周广仁这才就此机会挺身而出，当场举报秦铭弄虚作假。

    所以，当陈达凯将利害关系说明后，周广仁心里也有些胆怯，这才忍不住看了看自己的侄子。

    但事已至此，箭在弦上不得不发。想到这里周广仁正言道：“乡长，你说的我都知道。”

    “那好吧，那你就把证据拿出来吧。”

    “是这样，我没有实物证据，但是我说一点，大家伙想必都看见了，刚才在秦铭最后一轮上台的时候，有人跟他不清不楚，台上台下嘀嘀咕咕不知道说了什么，随后秦铭连患者的脉象都没看就有了结果。我怀疑他们肯定是做了什么手脚，通过一些不正当手段得到了患者的病情，所以秦铭才有恃无恐。而且在每轮评比开始前，秦铭都会跟他身边那个人交谈一番。”

    周广仁的这种说法立即引起了现场的热议。

    他说的这些情况，在场的很多人都看见了，确实如此。再加上秦铭奇怪的举动，这更加导致了很多人的怀疑。

    可是这种说法别人不知道真假，但当事人吕方可是知道。他根本没有跟秦铭私下串通，搞什么患者的病情。

    所以当他听到有人污蔑秦铭和自己时，不禁勃然大怒，从椅子上霍然站起，指着周广仁的鼻子破口大骂。

    “放你娘个紫花屁，你才勾结他人弄虚作假呢。”吕方说着提起椅子迈步直奔周广仁。看那样子今天要不把他打个人样决不罢休。

    秦铭一看情况不好，迈步跑下主席台，一把将吕方拦住。

    “吕叔，你这是干什么？”

    “干什么？我今天非要好好教训教训这个胡说八道的孙子不可。”

    “吕叔，你别冲动。我相信有乡长以及三位评委在，定能还我们一个清白的。”

    此时原本站在台上的周庭，见有人对自己的叔叔不利，不禁有些恼火。三步并成两步下了主席台。

    来到秦铭二人近前指着二人的鼻子厉声怒斥。

