    “怎么，很好奇是吗？”

    见到道九言忽然愣住的神情，女人微微一笑，极为妩媚。

    特别她的笑容，和苗列双一模一样。

    一时间，道九言好像想猜到了什么。

    “是的！”

    道九言点了点头，说道：“你的实力很强，只不过，我想知道你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你的实力也不弱！”

    女人微微一笑，眯着眼睛，眼中满是欣赏。

    就好像是丈母娘看女婿，越看越喜欢的样子。

    “我的实力和前辈比起来，还差了很多！”

    道九言轻声说道。

    他说的是实力，就凭刚才女人所释放出来的气势，道九言就不是对手。

    如果对方火力全开的话，道九言相信自己绝对走不过二十招。

    只是他什么好奇，刚才还招招阴狠，分明是想取他性命的，可为什么现在又是一副慈祥的表情。

    “你并不差，差的只是没有相应的对手！”女人摇了摇头，“能够在不使用真元的情况下，和我打成平手，你也算是独一份了！”

    “我想知道，你为什么要偷袭我？”道九言问道。

    “我？”

    女人看着道九言，微微一笑。

    “自我介绍一下！”

    说着，女人走到道九言面前，距离道九言不到一米的地方停了下来。

    “我叫田苗，江湖人喜欢叫我冷艳魔女！”

    道九言不由地皱起眉头。

    冷艳魔女？

    又是一个他不知道的人。

    看着道九言疑惑的神情，田苗微微一笑，说道：“你以后就知道我是谁了，当然你也以问问你爷爷老龙头。”

    “你认识我爷爷？”

    道九言看着田苗，很是诧异。

    龙腾的真实年龄可是九十多了，而面前的田苗看上去也就四十多岁。

    他无法想像，田苗竟然叫爷爷老龙头。

    “我当然认识你爷爷，不仅认识你爷爷，而且还认识你师傅清元那个狗东西！”

    提到清元，田苗的眼中明显闪过一丝杀气，满是恨意。

    靠！

    什么情况，她不会是师父的女人吧？

    道九言的脑海中突然浮现这个想法。

    “那个师……”

    道九言差点叫对方师娘，连忙改口道：“那个前辈，你这么骂我师父是不是有些不妥？”

    “哼，有什么不妥，如果不是清元那个王八蛋，老王八，我能跟我外孙女分离二十多年吗？”

    田苗脸色很是难看，无比愤怒，“他有本事别回来了，只要让我见到他，我绝不会放过他！”

    道九言一听，顿时愣住了。

    果然如此。

    如果他没猜错的话，眼前这个田苗一定是七姐苗列双的外婆。

    可是她看上去也就四十多岁，那七姐的母亲是多大生的七姐呢？

    啪！

    “想什么呢？瞧你那一脸的龌龊样！”

    田苗一巴掌扇了过去，打在了道九言的脑袋上。

    力量并不大，可是速度很快。

    “没，没想什么！”

    道九言呵呵一笑，随即轻声问道：“前辈，您是我七姐苗列双的外婆？”

    田苗闻言，重重地点头，眼中瞬间涌现伤感。

    “我也是最近才知道这件事的，所以我想过来看看她。”

    田苗叹了一口气，随后看向道九言，说道：“你这个外孙女婿，我很喜欢，把列双交给你，我很放心！不过……”

    说到这里，田苗露出一抹冷笑，“如果你敢欺负我宝贝外孙女的话，我会打得你满地找牙，就算是你爷爷出面都不好使！”

    “绝对不会，只有七姐欺负的我的份，我怎么可能欺负她呢！”

    道九言轻笑一声。

    “最好是这样。好了，你的实力，我已经试探完了，接下来该谈正事了！”

    田苗轻轻一笑，补充道：“至于谈什么，你答应之后，我才能告诉你！”

    什么情况？

    道九言皱起眉头。

    原来刚才说了那么多，都不是正事呀。

    为什么要先答应，才能告诉自己。

    万一让他去杀人放火，自己也要答应吗？

    道九言的心里不由地警惕起来。

    不过，以对方的实力来看，他想跑的话，可能都没有机会。

    “那个外婆呀，你能不能先说出，让我知道什么事之后，再做决定？”

    道九言看着田苗，说道：“万一你让我杀人放火，做一些违背良心的事，怎么办？”

    田苗冷笑，看着道九言，声音冰冷地说道：“放心吧，我不会让你做那些事情的！”

    “那就好，还请外婆说吧！”

    道九言不由地松了口气。

    “是这样的！”

    田苗向着公园旁的湖边走，边走边说：“过完年，就是武者大比，这次的举办的地点，如同二十多年前一样，依旧是昆仑空虚派！所以，我准备让你和列双一起参加！”

    武者大比？

    昆仑空虚派？

    这几个字眼，深深地吸引了道九言。

    特别是昆仑空虚派，这可是道九言一直想要寻找的地方。

    他要替父母报仇，既然现在有这个机会，他绝对不会放过。

    “哼，你别高兴的太早，空虚派可不是你所想的那样！”

    田苗怎么可能不知道道九言在想什么，顿时打击道：“连我都打不过，你还想报仇吗？空虚派远远不是你所想的那么简单！”

    “这个世界上有什么东西是无法解释的，就像你得到九天传承一样！”

    “所有武者都是一点点修炼之后才得到的力量，而你呢？”

    “是靠着九天传承，吸收含有能量的物质提升的！难道这个还不能说明一些问题吗？”

    听了田苗的话，道九言彻底愣住了。

    他没想到田苗竟然连这些事情都知道，特别是他是如何提升实力的。

    “小子，有很多东西都是你不知道的。别以为自己得了九天传承就天下无敌了，你还差的太远了！”

    田苗无情地打击着道九言，眼中闪过一抹不屑之色。

    来到湖边，停下后，田苗看着结冰的湖面，说道：“这个世界表面上就如同是这结冰的湖面，一目了然。然而，这冰不化，你永远也不知道它的底下是什么样子！”

    说到这里，田苗扭头看向一言不发的道九言，问道：“我的意思，你明白吗？”

    道九言微微点头，“我明白了一部分！”

