    “姜英哲，这是我们金闪御兽团的事情，与你无关，你来凑什么热闹！”

    金赫目光冰冷的盯着姜英哲，冷声说道。

    “怎么与我无关，他可是我做保带进来的朋友，你们公然欺负他, 还想抢夺他手中的东西，不知道的还以为你们是一群下作的强盗呢！”

    姜英哲转过头，笑容不变。

    他虽然才准大师级别，但论实力并不比对方差，再加上金闪御兽团算是他们老对手了，自然不会害怕对方。

    待他说完这番话时, 周围原本蠢蠢欲动的御兽们立刻停下了脚步。

    “你！”金赫脸色涨红一片，狠狠的瞪着姜英哲，显然非常恼火。

    而这时，在场最强的雷刑目光看向姜英哲，说道。

    “你们火狮御兽团真要掺和这件事？”

    姜英哲眼睛微微眯起，说道：“我敬你是前辈，自然不愿意与雷鸣御兽团起冲突，但御兽团应该有御兽团的规矩，而不是一心想抢夺他人宝物的强盗团。”

    他的声音忽然提高，继续说道：“若是你们不肯罢休，我们火狮御兽团也不惧怕，就算在座的各位杀了我们与唐兄弟，御兽协会那边自会有公道。”

    姜英哲这一番话可谓掷地有声，瞬间就镇住了一些人。

    他们左顾右盼，默默的退后了几步，一时间原本意识统一的雷鸣御兽团开始了动摇。

    “呵呵，好，很好，我喜欢你这种性格，有胆识，有骨气！”

    “但有时候不识时务的人往往死的快啊。”

    雷刑仰天大笑, 随后目光低垂，露出了一抹危险的光芒。

    “那就不劳雷前辈担忧了。”姜英哲微微一笑。

    “我们走！”

    雷刑阴沉着脸，冷哼一声，转身离去，御兽团成员跟随在他身后。

    而见到支援离开的金赫顿时不好受了，那表情就像吃了屎一样难看，愤怒的喊道。

    “雷刑！等等我们！你不要忘记我们是一个团体！”

    雷刑充耳未闻，自顾自带人远离了。

    金赫的心瞬间凉了，咬牙看着姜英哲，见他没有要出手的想法，挥手对着还活着的御兽团成员们说道。

    “带着还活着的人走。”

    说完，他自己向前走去，看见唐轩的时候，眼里闪过一道狠毒之色。

    “弟弟，你放心，你不会白死的。”

    “且在地下等着吧，哥哥会将他们送下去陪你。”

    金赫将已经断气的金宇抱起, 召唤出御兽放在背上, 表情有些悲伤。

    而全程火狮御兽团的人都没有阻止，唐轩与猴子也没有力气再战斗了, 只能目送着他们离开。

    “姜英哲，你也给我等着。”

    临走时金赫还不忘放狠话，他的目光充满怨恨的扫过唐轩与姜英哲。

    “好了，总算走了，唐兄弟你没事吧？”

    金赫走远后，姜英哲来到唐轩面前，关切的问道。

    唐轩默默摇了摇头，表示没事，在人群中看到了陈梦璃，对她点了点头算是表示感谢。

    “多谢姜团长了，多谢各位了。”

    “客气了，他们两个御兽团从以前就干过不少肮脏的活，能看到他们吃瘪，我们高兴还来不及呢。”

    “倒是唐兄弟的实力让人有些以为，一个人竟然能抗衡整个金闪御兽团。”

    姜英哲眼里带着惊讶的神色，对于唐轩刚刚展现出来的实力还是有些震撼。

    唐轩淡淡一笑：“侥幸而已。”

    姜英哲见对方不愿意深谈，自然而然的转移了话题，笑道。

    “这回唐兄弟怕是要出名了，怎么样，能自己回去吗？需不需要我们护送一段路？”

    九州城的御兽团已经彻底攻破了恶兽会，无论是紫袍执事的大师级御兽师，还是职业御兽师都死的死，被捕的被捕，如今正是他们收获的重要时间。

    再说，君主级别的巨树就算没了核心，它的很多枝干、晶石、树冠都是宝物。

    唐轩自然晓得不愿耽误对方，当下就摇了摇头。

    “不了，我自己回去吧，没有人能拦得住我的。”

    对于这自信的话语，姜英哲笑了笑，觉得对方很对自己胃口。

    “对了，姜团长，不知道你们御兽团有没有遇见两个人，他们叫丁小胖、李玉儿。”

    临走之际，唐轩忽然想起了什么，转头问道。

    “哦，你说他们啊，他们已经平安离开城南了。”姜英哲笑道。

    “那就好，姜团长就此别过吧。”

    唐轩心中稍稍感到欣慰了点，至少他拯救了两条生命。

    一路离开城南，途中没有遇见敌人，至于金闪御兽团带来的麻烦，他已经抛之脑后了。

    在所有人都冲向巨树，企图获得它身上的材料时，唐轩已经回到了自己那破旧的公寓中。

    只有这里，他才能感受到温暖。

    而现在，他只想好好睡一觉。

    ......

    次日一早。

    “师傅，有你的电话。”

    伤势已经好了许多的猴子，拿着手机来到了唐轩的床边。

    唐轩接来一看，是张大叔与许小新的信息。

    “小轩，你没事吧？”

    “恩，没事。”

    “事情我听火狮御兽团的人说了，这次你做得很好，金闪御兽团那你放心，大叔找机会帮你处理掉他们。”

    “谢谢大叔。”唐轩微微一笑，虽然从来没有担忧过什么金闪御兽团的危险，但这种有人关心的感觉却很好。

    “等伤势好点就来驻地一趟，我们给你收集的材料已经起了，这次你的御兽空间应该能一举突破到3级。”

    闻言，唐轩精神了一点，御兽空间突破3级，他能契约的御兽数量将再一次翻倍，而且最重要的是精神力也将变强，正好可以契约狂徒胸甲。

    他的御兽空间比其他御兽师大两倍，同样需要的资源也要两倍，甚至还要更多更好一些。

    没想到仅仅几天，御兽团就帮他收集到了，不得不说大家团结的力量果然强悍。

    唐轩答应下来后，起来就往驻地的方向去，有些迫不及待的想变强。

    当唐轩赶到驻地时，发现离开九洲城的苏夏晴已经回来，张大叔、许小新、谷小曼都在大厅中。

    看到唐轩回来，他们的脸上均是浮现出笑容。

