    刘室铭？

    林安微微皱眉，很快便在记忆里找到了这段信息。

    似乎是他去梦party宾馆前，曾经有人在背后对他喊过这个名字。

    有点耳熟。

    “什么事？”

    林安打量了一眼男子，平静的出声问道。

    刘室铭大口喘着粗气，艰难的咽下一口吐沫后连忙开口。

    “大哥，我想跟着你们一起走。”

    “求你们带上我一起，我能干活，我我。。特别能吃苦。真的！”

    想加入自己队伍？

    林安并没有开口应下。

    以他现在的精神力能轻松的感知出眼前的男子不过是普通玩家，没有任何特殊的地方。

    带上他，和累赘没什么区别。

    他可没有所谓的圣母情结，见一个就要救一个。

    刘室铭眼瞅着林安并未搭话，不由得紧张起来。

    眼前的男人是他这些日子见过最强的人类！不，玩家！

    哪怕是他在前天，躲在窗台看见的那群人中，能用闪电的男子都远远比不上林安！

    闪电看起来神秘，但出手也就是将丧尸麻痹，比起林安一击斩杀成片丧尸来说，相差实在太大。

    一击皆斩，那一刀他这些日时常还会想起。

    只是他不知道，林安此时的实力比他想象中还要可怕。

    自从林安那天骑上摩托车走后，他便一直躲在房中连门的不敢出。

    黄冈一伙人搜寻食物时，他硬是把自己塞进了柜子里躲藏起来，这才没被发现。

    八天。。八天里家里但凡能吃的都吃了，包括他养了好几年的多肉（观赏植物）都当青菜炒了吃。

    再这样继续下去，他很怀疑自己会被活生生饿死。

    在林安一群人眼中不足为惧的零星丧尸，但对于他来说却犹如游荡的恶鬼。

    这也是大部分玩家面对丧尸时真实的写照。

    “大哥，我真的能干活。我保证。。我我不会拖你后腿。”

    “我肯定比这些女的强！”

    刘室铭快速扫视了林安身后的人群一眼，满眼期盼。

    在他看来，林安连小女孩都愿意带上，没理由不带自己。

    再怎么说自己也算成年男性啊！力气总比小女孩大吧。

    车内温雅微微皱了皱眉，没有说话。

    比她强？

    车外的男子并未察觉到林安听见这番话后嘴角的笑意。

    现在的温雅不提变异者的身份，就算是0觉醒者的实力，单挑小股丧尸都没什么问题。

    林安打开车门，示意众人先行上车。他不太喜欢浪费时间。

    “十秒钟，告诉我你能做什么。”

    建立安全区需要人手，带上这名男子未必不可。但前提是要有用处。

    末日游戏中，管你是商界精英还是歌手艺术家，在丧尸面前就是一块会跑的肥肉。

    用处？

    男子一时间愣在原地，然后疯狂的思索自己究竟会些什么。

    他在末日爆发前是一名建筑师，平时为客户出具一些建筑方案。

    可眼下连电力都消失了，电脑更是一堆废铁。他赖以生存的技能根本毫无用武之地。

    “我会开车！”

    刘室铭慌张的扒着车门，目光哀求着景天不要发动车辆。

    林安神色平静，会开车并没有什么用处。

    不要说普通玩家里会开车的都有一大把，凡是觉醒者都能媲美职业赛车手。

    刘室铭读懂了林安眼中的态度，瞬间慌得不行。

    “种菜养花！我平常喜欢搞这些东西！”

    “求求您带上我吧，我真的没有勇气一个人活下去！”

    “丧尸太可怕了，我再待在这里一定会被它们吃掉！”

    他语速飞快，生怕林安在下一秒就让人发动车辆，不远处已经有零星的丧尸闻声靠拢。

    第一次出门遇见丧尸，他此时已经吓得双腿发软。

    林安摇了摇头，准备将车窗关闭。

    “如果你什么都不会，至少应该要有勇气。”

    建立安全区基地的确需要一批精通农业技术的专家，光靠末日爆发前遗留下来的物资根本支撑不了多久。

    一个基地想要维持基本的运转，至少需要近千人的团队。

    所以基本每一个基地都会想办法种植粮食，甚至灵能食物。

    但，眼前的男子一看就是都市白领，种植水平恐怕就是业余等级。

    他需要的至少是专家级别，或者经验丰富的种植专业户。

    “嗡。”

    发动机轰鸣，林安并没有给男子说下去的机会。

    “如果你能活下来，到时候可以来临江学院找我。在那里，我需要一些人手。”

    车窗上摇，林安从缝隙中递出一些罐头和饮用水。

    作为同类，他最大的善意仅限于此。

    男子捧着罐头，失魂落魄的看着车辆渐行渐远。

    林安还是给了他一丝希望，如果男人能靠自己活着抵达安全区，说明至少已经懂得了生存。

    一个连门都不敢出，不敢面对丧尸的人，贸然让他加入队伍只会引来不必要的麻烦。

    车内幼微有些不忍的回头看去，但也没有出声想要劝说林安。

    哪怕她还是小女孩，但这些日子里的经历也让她明白了一个道理。

    末日残酷，没有人会施舍救助与你。

    没有实力，想吃饭？想活下去？

    如果你长得漂亮也许还可以拿身体来换，拿尊严来换！

    要么就拿命去拼！

    远处的丧尸嘶吼，小区内活人已经没有多少了，眼前的男人就如同鲜美的肥肉摆在眼前。

    男人双拳紧攥。

    勇气吗？

    自己真的没有勇气面对吗？

    刘室铭忍不住惨笑一声，不甘心的朝着远去的车辆大喊。

    “我是一名建筑设计师！”

    “我知道现在的我对你没有用！”

    “我也知道这狗屁末日要用实力才能活下去！”

    “可是，你答应我了对吧！”

    “只要我能活着去临江学院！你就愿意让我跟着你！”

    男人说完便转身望着疯狂嘶吼的丧尸，他强忍着心头的恐惧捡起地上散落的铁棍。

    “来啊！”

    “你们这帮畜生！”

    远行的车辆突然刹住，林安楞在车内。

    建筑设计师？

    刘室铭！？

    难怪自己会觉得这个名字那么耳熟，他还以为是因为男人之前喊过自己的名字。

    “回去！”

    “张铁下车救人！”

    林安连声催促起张铁，让他赶紧下车救人。

    目光炙热，心脏狂跳。

    他怎么也没想到，身后那名懦弱的男子竟然就是前世华夏战区a级安全区之一【希望之城】的总设计师！

    该死，他记得这名设计师曾经在聊天频道出现过。

    明明当时看起来慷慨激昂，极富自信，和现在一副胆小怕死的模样天壤之别。

    末日游戏中，建筑设计师的确没什么鸟用，但是一名玩家技能是建筑师（职业）的就截然不同了！

    每个玩家都有自己的技能，只不过大部分只是常规描述没什么特殊属性。

    比如林安，他至少有近百个技能描述，比如匕首格斗，枪械使用。

    在没有超越常人的专精和天赋下，这些技能仅仅只是多了文字说明，并不占据玩家技能栏。

    但是，只要能够达到专精超越常人下，就会得到系统的认可获得额外加成，占据技能栏。

    效果往往是和灵能有关。

    比如现实中的铁匠，水平足够高就能将技能变为职业技能，打造时增加武器的属性。

    这也是前世大部分非战斗玩家能够加入安全区，存活的资本。

    玩家技能：建筑师设计师（职业），提升设计建筑50%灵能提取速度！提升50%灵能储存上限！

    换句话说，有他加入的安全区，玩家实力提升的速度会凭空增加50%！

