    众人浩浩荡荡的上来，又浩浩荡荡的离开。

    离开前，厉风转头看向白无尘提醒道：“下去的时候注意点，小心路面滑。”

    白无尘才从尴尬中回神，淡淡一笑：“好，谢谢。”

    众人的身影渐渐消失，百里翌道：“无尘，回去吧。外面冷，待久了会着凉的。”

    白无尘抬眸望向天空，轻声道：“我想再待会。”

    百里翌轻笑了声：“这么喜欢下雪！”

    “嗯。”

    “以后待在帝都了，每年都能看到，而且不止一场。”

    “那不是也只有冬天才能看到。”

    “你想夏天看也可以。”

    “嗯？”白无尘转头看向他：“夏天看？难不成帝都夏天还能下雪！”

    百里翌笑笑：“能啊，只要你想看。”

    白无尘轻笑了声，没再说话。

    他还真信，信百里翌有这个本事。

    毕竟人工降雪不是不可能的。

    两人在山上又待了一会才走，原本扫干净的路面，此时又积了一层薄雪。

    “小心路滑。”百里翌提醒。

    两人慢悠悠的从山上下来，穿过竹林时一阵温热的气流忽然袭来。

    白无尘转头看向不远处，随即注意到热气氤氲的温泉，不禁多看了几眼。

    见状，百里翌道：“冬天下雪的时候泡温泉是最享受最舒服的。无尘，你想不想试试雪景温泉？”

    白无尘收回视线转头看向他：“这应该是湛爷的私人温泉吧？”

    “这是自然，这是湛爷和夫人的专属，没准一会或者晚上他俩就会来。我说的不是这里，是其它地方。”

    “什么地方？”白无尘脱口而出的问。

    百里翌勾唇一笑：“走，现在去。”

    白无尘：“.........现在？”

    “嗯。”百里翌笑着道：“我忽然想好买哪里的房子了。”

    “哪里？”

    “之前看过的一套温泉别墅。”

    在与白无尘的事情上，百里翌绝对算是行动派。

    走出竹林，两人便去了车库，然后直接开车去了某温泉别墅的售楼处。

    车上，百里翌联系之前的房产销售，在到达售楼处后，直接刷卡全款买下最好的户型。

    房产销售接过卡的时候，简直乐开了花。

    白无尘：“.........你这决定做的是不是太快了点？”

    百里翌无所谓的道：“没事，如果你不喜欢，就再买别的。”

    “那，接下来去哪？”

    “泡温泉。”

    两人开着车走在路上。

    白无尘望着窗外，路边一栋公寓时，他忽然注意到一道熟悉的身影。

    似乎是湛爷！

    他随即往窗边凑了凑，想要看清楚，但人很快就消失在大门口，只剩下一个女孩的背影。

    两人一起走进公寓大楼。

    白无尘眸底闪过一抹疑惑，想了想，忽然问：“湛爷今天出门了吗？”

    百里翌手握着方向盘，回答：“应该没有吧，这大雪的他应该在家陪着夫人，不会出来。”

    思虑片刻，他喃喃道：“应该是。”

    估计是他看错了，湛爷怎么可能出现在这，身边更不可能有别的女人，应该是他看错了。

    “怎么了？怎么忽然问湛爷？”说着，百里翌笑了笑：“担心他忽然叫我回去？”

