    “坎大哈那边的线人安排好了没有？”出发之前奥斯文再次追问了一下，卡皮尔点了点头。

    曹操接手坎大哈的方式太过简单，自然也遗留下来了大量的隐患，荀彧和荀攸等人在之后虽说也使用了某种手法尝试挖出坎大哈内部隐藏的二五仔，但很明显上一次只能说是干掉了部分二五仔。

    至于说想要尽全功，恐怕是做梦了。

    毕竟荀彧和荀攸空出坎大哈，想要让贵霜那边走波伦山口发动坎大哈的二五仔，然后让程昱等人一次性解决问题，结果竺赫来直接按死了所有的线报，放弃了那个看起来能夺回坎大哈的计划，转而让线人们逐一深埋，等待新的时机。

    这就让荀彧等人很无奈了，到现在他们只能保证军队之中中上层的二五仔已经清理干净了，至于坎大哈内部的二五仔，算了吧，绝对没有清理干净，这可以说是没有办法的事情。

    想要彻底清理干净，除了荀彧的算计，也必须要有对方的配合，而这种配合很多时候其实都很难得。

    “已经联络安排好了，那边我们还有不少的线人，当初竺赫来让断线，不要发动确实是一个非常不错的选择。”卡皮尔颇为赞叹的说道，相对而言他有些急功近利的意思，竺赫来的计划更为沉稳有效。

    “那就好，接下来兵分两路，我们也绕点路不走赫尔曼德河谷这边，让汉室明个心。”奥斯文点了点头，既然线人已经准备好了，那就该他们了，这一次一定要夺还坎大哈。

    从北方进入贵霜的正规路线其实就那一两条，但并不是说没有其他的路，当初乐进和李典也曾走过北贵山区，翻山越岭进入喀布尔，只是这种行军的方式消耗太过离谱，外加速度太慢。

    故而一般情况不会有人这么选择，但这次情况略有不同，奥斯文宁可吃点亏，浪费点时间从北贵山区绕行一圈，也坚决不想打打荀彧在赫尔曼德河上游建设的要塞，那玩意儿实在是太难打了。

    “这样的话，就只能轻装上阵了。”卡皮尔看着奥斯文叹了口气，走那边就不可能大规模出动了。

    “你率领帝国权杖，由乌尔都指挥吧，我率兵出赫尔曼德河河谷，和汉军对峙。”奥斯文点了点头，天变之后，北贵这边仅剩的禁卫军其实也就只有乌尔都和法尔贡两人了。

    问题在于乌尔都全军加起来不到一千五百人，全部禁卫军难道就不补兵了？反倒是法尔贡，真就是辛辛苦苦这么多年，一朝迈步登天。

    至于其他的军团基本都崩了，不少军团都不是崩到双天赋，而是崩到了单天赋，这对于喀布尔这边的整体力量布局造成了非常严重的打击，不过好在奥斯文之前晋升的太阳骑士还维持了大半三天赋的水平，毕竟是初代，外加战场晋升的三天赋。

    再加上天变是世界范围的变化，奥斯文这边惨了点，从线人那边收到的曹操的情况也没太好，所以两相对比之下，奥斯文觉得自己也不算亏，至少用帝国权杖拉升七个双天赋成为禁卫军，可比拉升七个禁卫军成为伪三天赋要容易的太多。

    更何况当初这些军团基本都是有着禁卫军的水平，现在天崩打回原形，在帝国权杖的拉升下成为禁卫军，也不至于出现之前伪三天赋的状况，力量，技巧各方面的发挥肯定能达到标准。

    这么一想，奥斯文也觉得自己亏得也不算太多。

    “我过去的话，可能就没办法提供其他方面的支持了，你应该也发现了，正常情况下，我的计划战略，战术规划都不差，至少不会逊色于古拉玛那群人，但遇到了危急情况之后，我的水平会直线下滑。”卡皮尔也没有掩盖自身缺憾的意图。

    毕竟都共事这么久了，奥斯文该知道的也都知道了，真没有必要遮遮掩掩了，真要说的话，他甚至还需要奥斯文多多包容一些。

    “乌尔都为统帅，我之前已经和法尔贡说好了。”奥斯文平静的看着卡皮尔说道。

    实际上现在的情况，奥斯文分兵的话，其实也就只有乌尔都和法尔贡适合做统帅，其他人集体出现的降级，已经将这两个家伙彻底突显了出来，所以奥斯文在提出分兵的时候就找过这俩人。

    当时奥斯文就挑明了，有一个重要的任务交给这两人来处理，以当时的情况，外加出身而言，法尔贡更适合作为分部的统帅。

    可最后奥斯文还是选择了乌尔都，毕竟相比于出身这种对于战争没有什么鬼用的属性，乌尔都的性格更为合适一些，这人够狠，属于那种当断则断的人物，法尔贡虽说也不差，但法尔贡缺了那种当断则断的气魄，这一点将两人明显的拉开了差距。

    对此法尔贡也没有说什么，在天变之下迈出最坚实一步的法尔贡，已经完成了自家的心愿，再往上不管是三天赋，还是军魂，都是法尔贡可望不可即的存在，那是需要运气，机缘等等综合的结果。

    故而截至目前，对于法尔贡而言，做好自己就可以了，正因为抱着这样的心态，在奥斯文询问二人谁适合来当分部统帅的时候，法尔贡建议由乌尔都来作为统帅。

    很明显，法尔贡也认为在决断方面乌尔都是超过自己的。

    “所有的精锐本部都由乌尔都统帅，走山区绕过赫尔曼德河上游的要塞吗？”卡皮尔深吸了一口气，他知道这个计划有多么的丧心病狂，因为这种操作，一旦失手，他们麾下最核心的精锐就会崩盘，帝国权杖甚至会覆灭，到了那个时候，一切都没得挽回了。

    “这是极少数能翻盘的机会。”奥斯文沉稳的开口说道。

    实际上奥斯文也在赌，正因为知道帝国权杖的重要性，所以奥斯文赌对方不会去想自己将帝国权杖压上去当诱饵使用了。

    奥斯文觉得自己是一个蠢货，但不管愚蠢与否，想要让别人心动，那最好就拿出能让对方心动的本钱，而贵霜这边最能让汉室心动的恐怕就是帝国权杖了，不管是歼灭，还是俘获，都是极大的成功。

    所以当帝国权杖率领所有主战军团出现在了赫尔曼德河要塞后方，假意直奔坎大哈之后，汉军肯定会主动出击，而且是全力出击尝试歼灭帝国权杖及其麾下率领的主力军团。

    正因为帝国权杖加这些主力军团够强，乌尔都等人率领这些人出现在赫尔曼德河要塞后面意图不轨才有真正不轨可能。

    毕竟要威胁对方，最好的方式就是你有真正能用以威胁对方的东西，否则只会被对方看穿，成为笑料。

    奥斯文以己度人，换他在曹操那个位置，帝国权杖出现在那个位置，他肯定去剿灭，哪怕知道自家内部有隐患，他也要倾巢而出干一把，毕竟坎大哈最多大乱，可帝国权杖没了，什么问题都解决了。

    所以这不是什么阴谋，而是明晃晃的拷问，对方就在那里，打还是不大的主动权在你，反正那我选择打，现在到你了。

    抱着这样的心态，奥斯文将帝国权杖和其他主力投入到了战场，他需要曹操全力出击，既然都是赌，那就赌一个大的，我奥斯文是一个蠢货，所以我选择将棺材本一起压上去，输了就裸死街头！

    与此同时，勒齐斯坦沙漠这边，孙权跟着吕蒙，夏侯渊等人越走越觉得奇怪，原本他以为率兵去面对阿尔达希尔肯定会被揍得特别惨，但是距离赫拉特城越近，孙权反倒越觉得安全，这情况不对啊。

    阿尔达希尔开着奇迹军团在干活，过去怎么可能安全呢，而且听说中亚的贼匪已经从四面八方汇聚了起来，跟随在阿尔达希尔的身后，就像是投靠了对方一样，这样的规模和势力，怎么可能会安全？

    “仲谋，你有什么感觉？”吕蒙看着孙权的神色，略有些好奇的询问道，“这边的情况，我估计你应该也知道，说说你的感觉，我们来参考参考，一般来讲，在没有任何参考的情况，你的感觉是最有效的参考，说一下你的感觉，我们分析分析。”

    吕蒙对于孙权的感官非常好，哪怕孙权菜的不行，而且经常想要跑路，但是吕蒙依旧对孙权特别好，这可不仅仅是孙策和周瑜交给他的工作，而是真的认为孙权这个人特别有用，特别有意义。

    “我感觉有些奇怪，距离赫拉特越近，我不仅没有觉得特别危险，反倒觉得越发的安全。”孙权眉头皱成一团看着吕蒙有些奇怪的说道，他现在也发现自己的潜质了，那就是当遇到任何危险的时候，只要存在一条生路，他就能察觉到那条生路。

    顺带一提，一般情况下，不管局势多么危险，都不止一条生路，所以每一次孙权都能一点伤都不受的跑出来，还能带人……

