    墨阳乃并州首府，地处中枢，连接三条商道，是并州最大的城市，而且气候良好，平地甚多，周围乡县沃土千里, 数不尽的良田也让他成为了激活并州的最大粮仓。

    但江胜等人过来的时候却已经一片荒凉，庄家被收割，一眼望去的黑土地光秃秃一片，好多流民把土地翻烂了都找不到一点吃得。

    “这墨阳动作到挺快呀。”韩武好奇的看着外面：“这紫荆关被破的消息也没传出来多久，外面庄家和本地农户是一点都没了，这坚壁清野做得挺好呀。”

    “是做得挺好……”江胜悠悠叹了口气，也看了看外面, 游荡的流民一脸麻木，皮包瘦骨, 宛若成了精的野猴，着有些瘆人。

    看样子大部分人是活不过这个冬天的，这让江胜感觉很是可惜，这一路过来流民岂止上万，自己恨不得一船全部拉走，也不知道等事情结束了，这些流民还能给自己剩多少？

    人命这种东西，有的人视为草芥，有的视为珍宝，可惜这个世道就是这样，视若珍宝的往往得不到，视若草芥的却占据了太多资源。

    “大人，前方就是墨阳了。”柳燕低声道：“一路过来各县城似乎都早有戒备，咱们想进城恐怕很难。”

    江胜闻言也微微皱眉，现今青阳刚破, 那世子提前得到消息肯定会戒严墨阳城, 一般商队还真不一定会放进去。

    但正到城门口的时候这个顾虑却一下没了, 因为他老远便看到城门上那一身白衣的熟悉身影。

    当真舍得下身位呀, 江胜心中微微吐槽，正待放下马车窗帘，突然那熟悉的窥视感又来了。

    城门上，萧恒一下便注意到了江胜，目露微笑的对着江胜点了点头。

    江胜一愣，这离得这么远，老子还在马车里你都能第一时间锁定我，这尼玛是卫星吗？

    第一次见面也是这样，自己混在流民堆里，虽然看起来不像个流民，可以他的身份也不该第一时间注意自己才对，毕竟当时宇文护大杀四方，更能吸引注意力。

    一开始以为是巧合，可第二次还是这样江胜便明白了，对方怕是有什么特殊的方法。

    如果没猜错，应该是那个……

    三国的名人模板里人才丰富，有那么一些很玄学的人拥有着非常玄学的战法，其中, 有三种战法最为出名, 名天相、地相、人相！

    其中【人相】为水镜先生司马徽所有, 能以人之朝阳五气观人命格，是一个非常BUG的侦查技能，这让他可以第一时间知道一个人的命格、资质、能力。

    开拓者身带魂卡，命格重叠，会导致气场异常特殊，面对拥有观相的司马微来说，一眼就能看出你是不是玩家！

    如今看来，这家伙主练的卡多半便是这司马微了……

    见躲不过，江胜直接掀开窗帘，对着对方拱了拱手。

    “世子大人是专门等着公子的您的吗？”柳燕皱眉道，那天在书房外，她是见过那位世子大人的，给她感觉很不好，看着虚弱无比，但一双眼睛仿若能将人完全看透。

    “你高看你家公子我了。”江胜哈哈一笑。

    “那便是世子大人？”韩武有些好奇的凑过脑袋，也看了看。

    “你没见过？”江胜顿时好奇，韩家规模也不算小，在并州四处都有商行，居然连世子的面都没见过？

    “这……”韩武不好意思的笑道：“还真没见过，世子大人先天体弱，大部分时间都在王府里养着，很少出门主持事物，也就听说近半年身体好些了才开始出来活动。”

    知道世子为什么身体会好的江胜撇了撇嘴，不过趁此机会他顺便打听起了世子家的情况：“听说凉王病重了？”

    “是呀……”韩武叹气道：“这世子才刚刚好转，凉王又倒了，如今这局势下可不是好事呢。”

    “听你口气，好像对凉王挺有好感的？”江胜一副饶有兴趣的模样。

    “凉王大人还是很讲规矩的。”韩武显然真的很认同对方，解释道：“如果他老人家没有病重，我估计罗骥那混账也不敢丧心病狂的指使海师去做那种下三滥的事情！”

    “这样呀，哈哈，那有机会得拜会一下了！”江胜顿时笑了起来。

    听这口气，那凉王并不是一个透明，是一个能让刺史罗骥忌惮的人，而且声望看起来也不错，这么一个人，能那么轻易就被萧恒拿捏了？

    一行人马车很顺利的进入了城门，江胜还未来得及拜会城墙上的世子，便见到了其他几位同行。

    当初在世子府大家都见了一面，也都眼熟，只是让江胜没想到的是居然都能安然无恙的到达这里。

    看来萧恒聚集的这些老乡都不简单呢，江胜从徐管家的态度就知道，能从那暗道里出来的，肯定都是青阳顶级的地方势力，才半年的功夫就能接触到这个层面，可不是那么容易。

    “哟，还真都是一个不差呀……”站最前面的高大汉子爽朗的大笑，配合着脸上的刀疤，给人一种极为豪迈的感觉。

    江胜微微撇嘴，当初那个班里，一个比一个低调，这降临之后则是一个比一个演技好呀。

    “人既齐了咱们便走吧？尊敬的世子大人？”大汉对着上方吼道。

    世子温和的笑了笑：“还有一人…….”

    还有人？

    众人一愣，彼此互相看了看，当时在书房里的人都来齐了呀，连那和世子明显一伙的黑脸少年也在，还要等谁？

    “嗯，来了……”世子突然笑了笑，一副很高兴的样子。

    众人闻言往城门外望去，隔着老远便看到远处快马烟尘扬起，是一队骑兵，而方向却不是他们来得那条道，而是从东南道而来的…..

    不是并州的人？

    江胜看过地图，心里也知道，从墨阳东南道出去，便是中原汉州地界，也是国都所在地。

    难道是从京城来的？

    还未来得及细想，身后柳燕便轻声道：“大人……黑龙旗，是京营的兵马！”

    还真是京城来的？

    江胜微微眯眼，大晋属水德，以玄黑为贵，黑龙旗只有京营皇室禁军才能配备，应是错不了，难道世子的底气是皇室？

    可这点人马能干什么？

    目光看去，也就十骑士兵，为首的…..居然还是以女子？

    所有开拓者里属江胜视野最好，隔着老远他便看得清楚，那带队人是一个披着黑甲的女子，女子模样俊美，配备戎装看起来极为英姿飒爽。

    这队人马显然训练有素，马术很好，冲到门口时便迅速降速，几乎刚到门口一刻整队骑兵都刚刚好停下，勒马顿足极为规整，看起来颇为震撼。

    “好骑兵！”旁边刀疤大汉添了添嘴唇道。

    为首的女子迅速下马，而城墙上的世子终于舍得移动脚步从上面下来，温和笑着介绍道：“这位是凤阳郡主，想必你们也听过。”

    “啊，我听过！”依旧是刀疤大汉接的话：“京城年轻一代最近风头最盛的年轻人，半年时间登上武榜第七名，听说十日前连鬼剑客苏洛都死在了你手上？”

    江湖高手？

    江胜听到这个消息心中一愣，自己久离中原，对这边情报信息掌握度非常有限，只能通过柳燕口中得知一些碎片化的信息。

    武榜他是听过的，是由官方亲自主持，是一个为天下武人证明的榜单，据说现在占据武榜第一的高手就是那禁军大统领。

    这女人…..能拿第七？

    江胜暗自打量着对方，这个世界武力不算弱，剧江胜所知，各大世家都有内家功法，或许没有鹅城的功法科学，但这么多年演练下来，也一定能出一些很厉害的生命体，江胜自问自己是没那能耐挑战这世界那些顶级高手的。

    能拿天下第七名额的女子这般年轻？是土著还是和他们一样？这不会就是萧恒用来对付宇文护的底牌吧？

    江胜打量间很快注意到来了对方腰间的武器，眼皮顿时一跳。

    双剑！

    大晋的剑他在韩武家见过，有点类似旧世界唐朝的刀，对方腰间那种样式在这个世界基本是没有的，但江胜认得，那是汉剑，而且剑鞘一黑一白，寓意阴阳，很像系统里某种神兵样式。

    雌雄双股剑！

    看来是同行来了，而且和自己一样选的英主！

    系统神兵一般只有选择英主的开拓者能有，而且只能选一把，开拓者一般都会选择自己最擅长的，所以江胜选的麒麟宝弓。

    记忆里江胜不记得有谁擅长双剑，要么是对方考试的时候隐藏得很好，要么是抽到合适那把兵器的名人。

    “刘备吗？”江胜心中顿时有了猜测......

    刘备这个名将说法很多，成长属性也很奇特，各项都很优秀，但又各项都不出彩。

    政治不如曹操、统兵不如孙策、但在个人武力上却有个很玄的说法。

    刘备的力量、敏捷加成都不算很高，比起真正善战的猛将来说有一定差距，可有一个说法却一直存在，说的是刘备有一个没公开的战法，如果前期能抽到，则单挑天下无敌！

    这在论坛里传得很玄乎，但企鹅官方一直没有公开承认过，也就只成了一个无法证实的传说。

    但如果眼前这女人抽的是刘备，又短短半年时间打进了大晋武榜第七名，会不会是抽到了传说中那玩意？

