    “史蒂夫太心急了。”

    美国队长的行动并未逃过超人的视线。

    他离开克里姆林宫，摆脱了跟在身边的娜塔莎。

    屹立于莫斯科的上空，俯瞰着大地。

    自从来到莫斯科，隐藏在红色帝国内的几股势力纷纷跳了出来。

    经历过亚特兰蒂斯，以及纳摩等人的血淋淋教训。

    这帮反派已经意识到来硬的，毫无用处。

    一旦没有成功解决掉问题，自己就要当场去世，全家升天。

    完全就是一场胜率极低的高风险赌博。

    赢了，无非是踢开超人这块最大的绊脚石，成功走向通往权力道理的巅峰之路。

    期间还要跟其他的同行竞争，毕竟野心家从来不会少，阴谋家也从来不会少。

    统治世界，这是绝大多数反派的主线任务。

    可如果输了，必须要付出生命的代价。

    超人说是战争英雄，人间灯塔，正道的光。

    可他那双手拧下过的脑袋并不在少数，绝非心慈手软之辈。

    比如，斯特拉克男爵就曾经在巴黎目睹过超人，亲手杀死柏林三个战舰级。

    自此之后，他一直低调做人，不敢冒头。

    因为这位九头蛇的领袖，想明白了一个道理。

    超人不是什么有道德包袱的正义英雄。

    他不会在打败敌人的过程中留有余地；更不会在打败敌人后饶过一条性命，将其丢进监狱，接受法律的制裁。

    他从不原谅任何与自己为敌的人，只会把他们送去见上帝，或者撒旦。

    套用隔壁片场的台词——

    “你的对手是全世界最有权力、最强大的人。即便如此，你仍然要打他的主意，跟他作对，毫无疑问，这是一个极其愚蠢的想法。”

    现在，那些躲在阴暗处，角落处默默发育的反派势力，便面临着这样的尴尬处境。

    他们以往对付敌人的那些方法，在超人身上起不到丝毫的作用。

    无论是阴谋诡计，陷阱机关。

    亦或者暗杀偷袭，绑架威胁。

    这些常用的手段对超人来说，显得可操作性极低。

    对方就像是闯入新手村的满级大号，让九头蛇、利维坦，或者其他的反派势力头疼不已。

    按理来说，超人这样的存在应该放在后期。

    作为压轴登场的超级英雄，拯救危机的救世主。

    而不是早早地出现，以致于让这帮反派感觉自己无路可走。

    意识到问题所在，并且想通的九头蛇，开始采取怀柔、拉拢的方式。

    虽然，他们失去了一个反派，必须要与正面人物作对的基本尊严。

    更失去了，把那些正面人物狠狠地踩在脚下，桀桀狂笑，诉说邪恶计划、可怕野心的机会。

    但是，有得也有失。

    相应的，他们苟活下来，不必被超人的铁拳活活打死。

    只能说，这是一条九头蛇未曾设想的道路。

    也正是如此，卢克没有主动对斯特拉克男爵动手。

    他打算来上一次谈判，通过民主表决的方式，当选为九头蛇新一任的领导者。

    至于有没有人给自己投票，卢克相信能成为野心家、阴谋家的反派，思想都不会过于顽固。

    他们会明白，弃暗投明，弃恶从善才是唯一的出路。

    “也许这就是基友情深吧，别人都是为了爱情、为了亲情冲昏头脑。”

    收敛杂念，卢克远远地注视着一路疾驰，扬起风雪的伏尔加轿车，心想：“美国队长不同凡俗，他是为了基情冲昏头脑。”

    他完全理解，巴恩斯是美国队长内心的执念。

    只有再次与好友重逢，再次看到那张熟悉的面庞，罗杰斯才能感到安心。

    只不过，卢克想到还在布鲁克林，等待罗杰斯完成这个任务，然后步入婚姻殿堂的玛格丽，不禁为对方默哀了两秒钟。

    那个娇小可人的金发护士，恐怕永远不会知道，自己的男朋友心里，其实住着另外一个男人。

    “如果史蒂夫真的结婚了，巴基到场，那肯定会出现经典的名场面。”

    卢克思维发散，脑袋里出现一幕幕场景。

    巴基：明明是我先来的……

    罗杰斯：为什么会这样呢？迈入婚姻的殿堂，自己的好朋友是伴郎，两件快乐的事情重合在一起……

    “还是想想正事。”

    摇头甩掉那些名场面，卢克用生物力场包裹着自己，如同一颗炮弹般撕开粘稠的空气。

    既然美国队长已经行动，那他也没有必要再等待下去。

    ……

    ……

    冷风像是鞭子似的，抽打在罗杰斯的脸上。

    伏尔加轿车的燃油已经消耗殆尽，而后被他换了一辆德国生产的军用摩托车。

    戴着防风目镜，身穿大衣的美国队长。

    如同一个不远千里，跋山涉水前去营救公主的勇士。

    也就是超级士兵的体质异于常人，否则这样寒冷的天气，骑着摩托车一路飞驰，恐怕人都要被冻傻。

    经过十个小时的漫长旅程，一路从轿车、摩托，再换乘火车。

    罗杰斯终于抵达明斯克，这座城市的历史已有近千年之久。

    然而，街道、城区并未有什么老房子，或者名胜古迹。

    二战期间，明斯克被德军占领长达三年，战争的硝烟与炮火摧毁了一切。

    直到同盟国成为赢家，明斯克人才以斯韦斯洛奇河为中轴，在废墟上重建起了这座城市。

    罗杰斯不是游客，没有什么心情体会明斯克的风俗人情。

    直接按照兄弟会给出的情报，找到那座废弃已久的集体农场。

    正如班克斯所说，农场外围戒备森严，有不断轮替的巡逻卫队。

    东西南北各个方向，矗立着一座类似哨塔的警戒岗，隐约能看到几挺机枪架在上面。

    这让罗杰斯想起了九头蛇的营地，找到了战场上的感觉。

    “该怎么潜入进去，找到巴基？”

    美国队长藏身于密林之间，眺望着不远处的集体农庄。

    他倒是很想像卢克那样，如同一颗炮弹砸进重围。

    然后顶着枪林弹雨，把巴基从水深火热的煎熬中解救出来。

    “诶，我似乎也能做到？”

    罗杰斯忽然醒悟过来，他已经是经过二十四重变异的战舰级，而非普通的超级士兵。

    九头蛇的火力打击，对自己而言应该造不成致命威胁。

    “跟在卢克的身边越久，越习惯用不动脑子，解决问题的粗暴手段。”

    美国队长握住那面振金盾牌，深吸一口气。

    巴基，我来救你了！

