    第97章 倒霉的秦明

    “泠泠，你先下去吧。剩下的事情我自己来就好。”

    将踩完唐三的靴子脱掉并毒气腐蚀掉后，重新换回平底鞋的独孤雁先是轻轻的拍了拍叶泠泠那光滑的香肩，然后看向已经将小舞、朱竹清、宁荣荣、唐三、戴沐白五人送下斗魂台的任方朔说道：“来战吧，我们皇斗战队是不会主动认输的。”

    “好，那我就如你所愿。”

    任方朔微笑道，下一秒独孤雁就朝着任方朔的方向冲了过去。

    “下踢、横扫、力劈，踢腿的姿势不对，在来！”

    “直拳、摆拳、勾拳、速度在快点儿，这样的速度不够！”

    ……

    十分钟过后，用传音来教导独孤雁攻击动作的任方朔满意的点点头，接着他就在玉天恒那要杀人的目光中将俏脸通红的独孤雁抱下了斗魂台，同时本场斗魂也在兜兜那有些激动的声音中结束……

    晚上，皇斗战队休息室内，作为领队老师的秦明站在独孤雁几人的中间，脸上的表情有些难看。

    “独孤雁，我之前是不是跟你们说过这场斗魂不要下重手，可你是怎么做的？不但对方的两人打成了重伤，而且其中一个差点儿被你打死……”

    秦明脸色阴沉的对着跟叶泠泠坐在一起的独孤雁说道。

    “老师，这也不能全怪我啊，谁让对方先把我们的队长打伤了，我们做的也不过是以牙还牙罢了，还有……”

    摆弄了一下自己的秀发，独孤雁神情淡然的看向秦明说道：“在跟那个名叫千手修罗的人动手之前，我已经说过让他投降了，可结果他非但不投降，反而还用那种带毒的武器来攻击我后，那得我不狠揍他一顿出出气。再说有泠泠给他们治疗，这些伤势对他们以后的修炼也不会出现什么隐患，顶多现在要躺在床上多趟一段时间而已。”

    “就算如此，那你也不该下手那么狠啊。他们……”

    秦明继续说着，可还没等他把话说完，一道人影就突然出现在了房间里。

    “什么人？！”

    秦明表情十分严肃的对着任方朔说道，除了独孤雁和叶泠泠外的几个人也都站起身，进入了战斗状态。

    “我是什么人并不重要，重要的是今天我要她们，跟我走。”

    任方朔指了指还坐在沙发上的独孤雁和叶泠泠说道。此时的他已经恢复了本来面目，所以玉天恒他们并没有认出任方朔就之前在斗魂台上大杀四方的千变尊者。

    “让她们跟你走？”

    秦明表情一变随即沉声说道：“阁下，独孤雁和叶泠泠两人都是我们天斗皇家学院的学员，所以你不能带走她们。”

    虽然他不知道眼前的这个比自己帅出无数倍的男人是什么级别的魂师，但身为天斗皇家学院的教师以及皇斗战队领队的他是不可能让别人把自己的学员给带走。

    “老师说的对，雁姐和泠泠都是我们皇斗战队的一员，我们是绝不可能让你把她们带走的！”

    “没错！你就别做梦了！”

    ……

    御风几人开口说道，已经完武魂附体的玉天恒也是死死的盯着任方朔，体内的魂力也在情绪的影响下而不停的向外扩散。

    见他们那无比激动的样子，不想和他们多说什么的任方朔伸手朝前一指，然后秦明、玉天恒他们就发现自己不但身体动不了，而且连话都说不出来。

    “这！这是什么招数？！”

    秦明心中骇然，闯荡魂师界这么久，他还从来没见过这种伸伸手指就能把人定住的招数。

    “咱们回家吧。”

    秦明在这边想着，将目光放到独孤雁两女身上的任方朔温声道。

    “嗯，夫君！”

    独孤雁娇声道，柔软且充满弹性的娇躯也直接钻进了任方朔的怀里。

    “不！！！”

    正在一旁拼命挣脱束缚的玉天恒在心里大喊道，同时身边也飘起了只有他自己才能看到的雪花。

    “夫君，我今天任务完成的怎么样？还满意吗？”

    独孤雁贴在任方朔的耳边轻声说道，雪白的美腿也直接缠在了他的腰上。

    “很不错，等回去我好好奖励奖励你。”

    任方朔摸了摸独孤雁的蛇腰夸赞道。

    “嘻嘻，夫君你最好了。”

    独孤雁高兴的在任方朔的身上蹭了蹭，接着走到叶泠泠的身边说道：“泠泠，走吧。”

    “嗯。”

    叶泠泠有些害羞的点点头，然后便跟着独孤雁一起走到任方朔的身边。

    “她们俩人我就带走了，想来要人的话就来昊天宗吧，我唐日天在那等你们。”

    见两女都做好准备后，任方朔扭头向秦明说道，接着他们三人就消失在了玉天恒他们的面前。

    一分钟后，秦明等人身上的束缚解开。

    “唐日天，昊天宗中还有这么一号人物？”

    秦明心里想着，不过就在他思考回去以后怎么跟三位学院的教委交代时，一股令在场所有人都无法承受的气息突然充斥在整个房间里。

    “说！那个名叫独孤雁的小丫头她在哪？”

    站立在已经跪在地上的秦明面前，身穿黑袍、脸上满是胡须的唐昊开口道。

    在得知唐三被人打的全身粉碎性骨折后，心中无比愤怒的唐昊先是把赵无极和弗兰德暴揍了一顿，然后稍微冷静了一些的他才从旁边被吓的够呛的玉小刚口中知道了皇斗战队的位置并来到这里。

    “前……前辈，独孤雁她被一个人给带走了，我也不知道她现在会在那里。”

    秦明抬起头，语气十分艰难的回答道，也不知道是怎么了，一向运气不错的他今天居然遇到两件如此倒霉的事情。

    “被人带走了？带她走的人长什么样，叫什么名字？”

    唐昊皱紧眉头的说道，同时还稍微收敛了一下压在秦明身上的气势。

    “回前辈，那人名叫唐日天，长相极为帅气，而且应该还是独孤雁的男人……”

    感觉到身上的压力骤减，松了一口气的秦明赶忙恭敬的说道。

    “唐日天？我怎么不记得昊天宗中有这么一个人？”

    听到秦明的话，唐昊心中先是有些疑惑，但是很快他就察觉到了什么。

    “唐日天……日天，不对！”

    唐昊双眸大睁，老脸气的通红的他一脚就把秦明踹到了墙上大骂道：“没用的废物，老子今天打死你们！”

    说罢，唐昊就抬起拳头，狠狠的朝着皇斗战队的众人打去……

    (本章完)

