    “大王，这份假的《儒门旬报》是七天前突然出现的，上面大部分的内容和真的《儒门旬报》没有任何区别，只是将咱们介绍均田补偿方案和文章换成了‘论乡贤’和‘论吴周均田’两文。锦衣卫的人在五天前就发现不对了，立即出动便衣缇骑抓了几个报童，并且找到了私印这份假《儒门旬报》的刻书作坊。不过抓到的雕版工都说不知道印的是假报，他们只是照着一份手抄的《儒门旬报》刻了版子......北镇抚司的审问后发现，这些雕版工只会照葫芦画瓢，其实是不识字的。”

    正坐在一条大型沙船型的客舟里面向朱和墭汇报“假报纸”案进展情况的，是刚刚从南京赶到苏州吴县的锦衣卫指挥使庞思明。别看这位九千岁庞公公的这义子年纪轻轻，跟随朱和墭的时候才十六七岁，今年也才二十出头，但是却因为可靠和干练，以及一群小兄弟的帮衬，成了朱和墭的得力助手之一。从内火药厂的督公，到侍从处的侍卫长，再到锦衣卫指挥使，年纪轻轻就已经位极人臣了。这也就是在乱世，搁在太平年间，这年纪不知道有没有走出校园呢？

    朱和墭一边听着庞思明的报告，一边捏着一份假的《儒门旬报》在瞧着，脸上多少还有点无奈——造假是不对的！虽然正版的《儒门旬报》印刷量有点小，定价也稍微高了一点。但也不能因此就印盗版来发卖，知识产权知道吗？这是犯法的！

    另外，这份《儒门旬报》的问题已经不仅是盗版了，而是一份冒用了《儒门旬报》名称的“假报纸”了！

    这思路......还真是绝了！

    “老师，这份假报纸一定是清妖儒宗派来的间谍所为，目的就是为了破坏明年年初将要举行的会试大比，学生建议贴出画影图形，搜捕清妖间谍！”

    提建议的是朱和墭的得意门生颜元，他现在还担任着朱和墭的侍从大臣兼侍卫长，领着一群侍卫和侍从（侍卫是保镖，侍从是秘书）跟着朱和墭一块儿在微服私访。。

    “能抓到吗？”朱和墭看了一眼“小公公”。

    “能！”庞思明道，“不过用不着画影图形，只需秘密逮捕即可......臣派出的便衣缇骑本就是暗查密捕，那几个幕后主谋应该还不知道他们的刻书作坊已经被缇骑控制了。”

    “干得好！”朱和墭笑着点点头，这一届的锦衣卫可不是明末那些吃干饭的锦衣卫了。其中的骨干都是造反出身，那是提着脑袋干秘密工作的，水平就是不一样！

    庞思明这个时候话锋一转，又道，“不过臣觉得那几个幕后主谋最好还是不要抓起来。”

    “不抓？”朱和墭一愣，“为什么？”

    庞思明又递上一张纸条, “大王, 这是登州的蓬莱银号送来的。”

    朱和墭接过纸条一看, 马上就笑了起来：“原来是周赔光来了......怪不得能想出那么绝的点子。这个人的确不能抓了，得想个办法让他回去继续辅佐康熙啊！”

    朱和墭都把特务派到康熙的南书房里了，当然知道“周赔光”的雅号了。

    抓了“周赔光”杀掉, 这不是帮了康熙吗？

    庞思明这个时候又道：“可是任凭他们这样宣传儒宗的歪理也不妥......”

    朱和墭回头看着颜元，“易直, 你怎么看他们鼓吹的乡贤和吴周的均田？”

    颜元道：“老师, 学生以为乡贤本身没有什么。咱们这边搞完均田, 这土地无论是宗族所有，还是村社所有, 都需要有人出来主持土地的分包和蒙学乡校，这些人不就是乡贤吗？”

    朱和墭点点头，“可不是嘛, 咱也没那么多官员可以派......康熙那边是皇权不下乡, 咱们的皇权最多到乡, 下村入宗族是办不到的。”

    皇权下乡下村是有成本的, 朱和墭再怎么会经营，也没法脱离当下的生产力搞钱。而当下的生产力只能支持官僚机构下乡, 下村入宗族的成本根本无法承担。

    而且朱和墭的体系不仅包括官员，还有儒门，和儒官共管的官办大学、中学、小学......皇权下了乡, 小学当然也要跟着下乡，儒门也要跟着一起下乡。

    另外, 官员、学校、儒门下乡的同时，新大明的司法、财政和监督体系, 也要跟着一起向下扩张。

    这是整个统治体系的膨胀，成本有多高可想而知。虽然国家的税收和动员能力, 也会同时膨胀，但是生产力的发展也不是一蹴而就的。

    所以在完成工业革命之前，乡村和宗族必然是自治的！

    颜元又道：“不过咱们的村社、宗族自治和清妖的所谓乡贤完全不是一回事。咱们让村社、宗族自治，目的是让他们自己管好自己的事儿，并不是为了多收税。村长和族长也不是咱们指定的，而是村民和宗族中人自己推选的。

    而且咱们同时还在推行人人有书读的义务教育......只要大家都识字了，都有机会考上乡小学、县中学、府书院和省里面的大学堂, 那村社和宗族的头头们就不可能一手遮天。”

    颜元思索着又道：“但是清妖的乡县却是配合着包税法一起实行的......这实际上就是一种乡村土司！

    清妖包出去的不仅是税，还有王法，还有乡兵，要不然包税人根本收不到税。而且清妖的包税是要明确包税人的, 这就等于把一个乡的土地封给了一个人。时间一长，等到这些包税人势力养成了，清妖也就散架了。这种乡贤包税法，真的是在引鸩止渴。刚开始的时候是可以收到不少银子，时间一久，呵呵......

    至于吴周的均田法倒是比康熙的办法强了许多。臣这些日子研究了吴应熊的办法，发现他其实就把湖广一代无田、少田的农户分给了下面的功臣，让这些功臣派出子弟和家丁，领着他们去四川圈地开发。开出来的荒地再均给那些农户、子弟、家丁，同时又作为吴周那些功臣的封国。

    虽然这也是在搞封建，但是湖广的贫户有了出路，四川的荒地也得以开垦，吴周的那些功臣也有了自己的封国，算是一举三得。吴应熊虽然是个不忠不孝不义之人，但是为政倒还可以。

    其实这套办法，咱们这里也有人在搞。福建那边这几年就不断有人被延平王府的人迁去台湾岛种甘蔗。”

    朱和墭听完颜元的分析，轻轻点头道：“易直，你马上和庞思明一起回趟南京，去找黄宗羲，让他和他的弟子在《儒门旬报》上写文章批清妖的乡贤制。”说着他已经笑了起来，“周赔光到底是个书生，居然想和咱们评理......咱们有东林后继黄梨洲，讲理还讲不过他个赔了夫人又折兵的狗头军师？”

    “大王，那周赔光他们几个......”庞思明问。

    “查！”朱和墭道，“但是不要打草惊蛇......重点查他们的钱是怎么走的？查清楚的了钱，就查清楚了人！查清楚人以后，想弄清他们想干什么就不困难了。搞清楚了他们想干什么，咱们就能给康麻子下点眼药了。”

    庞思明道：“臣明白了！”

