
不是他们无能调查不到这件事，而是十绝宗把这盘期棋下的太大，几乎笼络了大陆上大半门派，在这样巨大的谎言下，又怎么可能找到线索？

这件事不仅仅是外面这些打头阵的宗门知道，浮光也知道了，因为她撞上了之前在天泉门看见的天泉门师兄。

原来这些人都参与了。

浮光用自己之前炼的法器掩盖了气息，和勾玉一路前行。

二人都是渡劫期的修为，渡劫期修为在这个大陆上可谓是真正的庞然大物，修为稍微低一些的根本不敢置噱这样的强者，以至于浮光和勾玉畅通无阻。

囚舒修为也很强，再加上他是妖，行动起来就更加简单了。

一人一魔一妖来到森林的后面，穿过这个声音，他们看见了发出强光的中心。

无数年轻的修士盘坐在地上，他们面容扭曲，手上都流出殷红的鲜血。

曾经血腥的一幕浮现在浮光的脑海里，她脸色煞白，一时间竟然愣在了原地。

勾玉知道情况紧急，所以推了一下浮光，浮光回过神，咬牙说道：“我们必须先找到阵眼。”

可是这个阵法太大了，九千弟子都盘踞在一起，他们就是要找都要找很久。

“唉，你们两个人在那做什么？”忽然一个声音叫住了二人。

浮光下意识心头一跳，她扭头，黑色兜帽罩住了她的容貌所以根本看不清楚脸。

那人喊道：“外面有人攻打我们，你们一定要守好这里知道吗？”

浮光和勾玉都只是点头没有说话，那人也没怀疑，两个人继续朝前走。

“最原始的方法可能不好找，我得在上面看，你给我打掩护。”浮光压低声音对勾玉说。

勾玉颔首，浮光拿出长剑，她站在剑上，御剑飞上天空，飞得越高她越是心惊。

九千弟子的鲜血画出巨大的法阵，这个法阵是绝杀，没有破阵的可能。

献祭，这个阵法是献祭大阵。

浮光御剑飞行飞了一圈，阵眼是找到了，可是没办法破阵，这个阵法是绝杀阵，没办法破。

浮光心情沉重。

因为有勾玉打掩护，浮光倒是没有被人发现，不过这并没有让她心情放松。

她落在勾玉身旁，勾玉问道：“怎么样？找到阵眼了吗？”

浮光点头，把自己知道的事情说了一遍。

“所以这群修士救不了了？”勾玉问。

“可以救，不过……很难。”这话不是浮光说的，而是跟过来的囚舒说的，囚舒走过来，他继续说：“除了这个阵法还有一个方法可以打开飞升通道。”

“时间紧迫，你不能一次性把话说完吗？”浮光没好气的说。

囚舒眉眼弯弯，他说道：“我的传承告诉我，能打开飞升通道的另外一个法子，需要……”

“魔君的血，最强阵法师且还是水冰灵根的，据我所知，这样的人是有，就是你的父亲薛沉吟薛峰主。”

囚舒说道。

浮光听了这话，只觉得荒谬，她冷冷的说：“荒谬。”

勾玉说：“我认为是幕后之人在逼你。”

浮光点头，她也有这种感觉，她甚至开始怀疑自己穿书是不是也是他们安排好的，一步一步逼她往前走，到现在开始做选择。

“我要是两个都不选呢？”浮光忽然看向天空的方向。

然而这一次并没有人回答她。

“先把人救下来。”浮光斩钉截铁的说。

勾玉也知道他们的记忆都出现了偏差，囚舒所谓的传承估计也是假的，但是这件事不能被其他人知道，否则结果一样可怕。

“没办法救，除了另外一个法子替换这个阵法。”囚舒说。

浮光看着这偌大的阵法，心里沉重的不行。

她到底该如何把这些人救下来。

这些人当中都有熟悉面孔，比如当初的葛森海，再比如之前认识的师兄弟们。

怎么让她忍心？

这样庞大的数量，一旦死亡那是何其重的罪孽？

【宿主，做选择吧。】007忽然冒出来说。

闭嘴！

007的声音很机械，像极了刚刚开启007的时候。

【宿主，你现在不做选择的话，九千人都会因你而死。】

你不是007。浮光敏锐的发觉对方的问题。

【被你发现了，不过不重要，你现在要做的就是做出一个选择，你必须做选择，要么九千人死，要么你父亲和爱人死，你选一个。】

我选择你死！

【我死了你以后会很难办的哟。】那个声音真的极其欠扁。

浮光不管他了，她对囚舒和勾玉说：“你们应该多少懂点阵法，帮我把这些数据记录下来。”

浮光仔细的和囚舒勾玉说着。

囚舒和勾玉都没有反对，听了浮光的话，他们分头行动。

浮光则是拿出纸笔开始计算。

阵法可以找正眼温和的破除，也可以暴力破除。

可如果暴力破的话，就算这些弟子不死，也会受很重的伤。

浮光深吸一口气，她重新开始计算。

【友情提示，你的时间不多了，阵法会在十分钟会大成，到时候你可就真正破不了了。】

浮光飞快的计算着，额头上的汗珠顺着鼻梁悬挂在鼻尖她都没办法去管。

她能听见自己的心脏在剧烈的跳动，手下也是飞快的计算着。

【浮光啊，我来提醒你一下，你有回溯镜的。】这个声音很清冷，不是刚才那个声音。

浮光一怔，旋即懂了，她拿出回溯镜，把空间里的灵石一股脑全塞给回溯镜。

回溯镜倒也不客气，它说：‘丫头，你这次给的灵石够多，是可以在之前改变一点点，但是只是一点点，你可要注意哟。’

浮光点头，因为时间紧急，浮光也来不及通知勾玉和囚舒，她先跳进回溯镜。

周围的一切开始扭转，最后恢复平静。

这个时间点就是这群渡劫修士开始布阵法，她所在的地方是漆黑的牢笼，和她关在一起的还是个老熟人。

“你，是薛师姐？”有些嘶哑的声音唤回了浮光的思绪，她扭头看去，这不就是葛森海吗？

修为是涨了不少，看起来也没受什么伤，大概可以理解为养肥了过年就宰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70762295"  chaptername="第793章  论女装大佬的自我修养39">加入书签</a>
</div>
