    叶佳期不说话了，继续低头玩。

    她知道乔斯年从来不玩游戏，但她没想到他会在一旁看很久。

    她打完一局又开一局，反反复复，就是不说话。

    偏偏，乔斯年很有耐心，哪怕她一言不发。

    看了几局，乔斯年握住她的手，陪她玩。

    “你别动，你不会玩，会输。”叶佳期生气。

    “不会。”他看了几局，感觉没什么难度，目光中是镇定而平静的光芒。

    此时此刻的卧室格外安静，只听得到游戏的声音。

    叶佳期的手小，正好被他握着，动弹不得。

    完完全全变成了他在主导。

    打了一局，没输。

    叶佳期有时候觉得这世界一点都不公平，有些人就是这样，什么都会。

    在他的聪明面前，她就显得很笨，形成了鲜明的对比。

    起码，她刚开始玩的时候一直很坑，不会像他这样，学的很快，还能赢。

    叶佳期更气。

    她关上游戏：“不玩了，你赔我机票。”

    “不走了吧？”他搂着她的腰，没肯松，眼底是灼灼目光，如桃花春水，泛着涟漪。

    叶佳期错愕地抬头，看向他俊朗的脸庞：“不走？那你说什么时候走？”

    一下子，乔斯年竟不知该如何回她。

    叶佳期动了动手臂，掰开他的手指头：“你要是不肯帮我买机票就算了，我自己再买一张。”

    奈何，他力气大，她根本没法掰开他的手指头。

    他按住她的肩膀：“我帮你买，到时候送你去机场。在此之前，呆在乔宅。”

    “你说什么就是什么。”叶佳期没有反抗的心思。

    宽大的床上，乔斯年抱着她，让她倚靠在自己的怀中，没有更多的动作，只是这样抱着。

    落地窗外的太阳照在地面上，也照在床边。

    床铺整洁，卧室干净，一切都安安静静，宛如静止的水墨画。

    叶佳期的目光落在窗外，眼底是迷离的微光：“外面太阳很好，可我却不能出去，一点都不公平。”

    她小小的身体被他拥着，眸光涣散。

    她并不想提韩家的事，因为韩家和她……没有一点关系。

    “我会放你回芝加哥。”

    “我东西都收拾好了，你现在让我走吧，买张机票对你而言，不是什么难事。”

    “今天的航班没有了。”

    “你怎么知道没有？”

    “我知道京城去芝加哥的航班有几趟。”

    叶佳期错愕，她不太清楚，没想到乔斯年这样清楚。

    也是，他本来就比她聪明，记性也比她好。

    “那明天吧，明天我走。”

    “嗯。”他一边应着一边抱紧了她。

    他也不知道今天和明天有什么区别，大概是……多出24个小时。

    “我想下楼，院子里的梅花开了？可以去看看吗？”叶佳期征求他的意见。

    她收回目光，抬头看向他，小鹿般水汪汪的眸子如沁了露水，水灵灵的。

    乔斯年喉咙一动，眸光落在她粉嫩的红唇上，烈如灼日。

    终究，他还是压制住，点点头：“我带你下楼走走。”

    叶佳期穿上大衣外套，跟在他的身边。

