
顾七少这话一出，不少人险些给笑出来，都觉得顾七少在找死！

金执事的赌术可是一个传说，顾七少居然提出这种玩法，不是找死是什么？

要知道比大小看似最简单的游戏，实则不然，比大小不仅仅靠运气，也有极高的技术含量，当然，也是最容易出老千的。

规则是，两个人各持一套骰子，同时开摇，同时停止，同时打开，比骰子数的大小。

大家虽然暗笑，却都不敢出声，赌桌如棋桌，下定离手，观者不言。否则，坏了人家的好事、好局，出了赌场的门怎么死的都不知道。

“好！你说怎样就怎样。”金执事也坐了下来。

围观的人越来越多，可现场却越来越安静，所有人都盯着赌桌看，又期待又紧张。

“赌一把，如何？”韩芸汐低声，还未说赌什么，龙非夜便淡淡道，“平局。”

“你还挺瞧得上那黑衣公子的？”韩芸汐笑到，毕竟能如龙非夜眼者，极好。

龙非夜虽然不懂赌博，更不懂出老千。但是，他精明，他谙熟赌场的各种潜规则，早就看透了这个赌桌的局，猜得到刚刚那个荷官出了老千。

“总不能一直平局吧，总得有个胜负。”韩芸汐认真说。

就黑衣公子的脾气看，不分出个胜负，搞不好会在这里浸泡上好几日。

“你觉得呢？”龙非夜问道。

韩芸汐想了一会儿才说，“我赌……金执事会赢。”

虽然她觉得黑衣公子有两把刷子，刚刚是故意不揭穿荷官出老千的，但是，黑衣公子毕竟浮躁，冲动，如何赢得了金执事这么冷静的人呢？

龙非夜淡淡道，“那我就赌黑衣人赢。”

这个时候，侍从已经取来骰子，分给顾七少和金执事。

顾七少认真检查了骰子和瓷碗一番，随手就丢给了龙非夜，“这位兄台，劳烦帮忙检查检查，做个公证。”

在骰子和瓷碗动手脚，是最隐蔽的出老千方式，顾七少其实早就检查好了，确定这东西是安全的。

顾七少这么做，金执事只能跟着，他礼貌地将骰子和瓷碗推送到龙非夜面前，说，“有劳这位兄台了，千金厅会付你十万筹码作为公证费。”

就检查一下骰子就十万筹码？在场众人皆是唏嘘，这等好事怎么就没落到自己头上呢？韩芸汐的嘴角却抽搐着，细细的八字胡一颤一颤的，特别搞笑。

十万筹码就要龙非夜出面做公证？金执事这么慷慨，宁承知道吗？

龙非夜面具之下，面无表情，他冷冷说，“不必公证，你二人交换骰子便可。”

顾七少这才正眼朝龙非夜看过来，心想这个家伙虽然出手小气了一些，但是还是很上道的，懂他的意思，他等的就是这句话呀！

金执事什么都没多说，就一个“好”字。

两人交换了骰子，各自准备好之后，金执事认真问，“比大，还是比小？”

“比小！小者赢！”顾七少毫不犹豫。

“筹码就是一张不封顶金卡？”金执事需要确定一下。

“是，先付，不拖欠！”顾七少很坚持。

“好。”金执事爽快答应。

两人相互打了一个请的动作，齐齐将五颗骰子放入瓷碗中，盖上盖子。随着彼此的一声“开始”，两人便齐齐拿出瓷碗，摇起来。

顾七少的手法很简单，上下摇动，金执事也一样简单，左右摇动，但是，他们摇了好一会儿，却都没有停止的意思。

如果要比大，五颗骰子全都摇出六几颗，但如果是比小的话，最小就未必是五颗撒子全是小了。

全场一片寂静，唯有骰子撞击瓷碗发出的叮咚清脆，撞击着每一个人的耳朵，每一个人的心。大家都看着，等着，紧张而期待！

大家都认定了顾七少会输，等着看他输掉一张不封顶金卡会是什么反应，等着看他到底是多豪的主儿，还能不能拿出第二张不封顶金卡来。而最紧张的莫过于沐灵儿了，她双手紧紧地扣住，抵着在胸前，整个人都绷紧了，生怕七哥哥会输。

她心疼七哥哥的钱，更心疼七哥哥输，七哥哥这么骄傲的人，怎么可以输呢？

龙非夜和韩芸汐也都饶有兴致地看着，他们已经很久很久没有像现在这样闲适地做在以，当一个绝对的局外人看一场好戏了。

放松下来的感觉真好，韩芸汐很庆幸今夜没有窝在屋里睡觉，而是把龙非夜拽了出来。

无奈，闲适不过半个时辰，黑衣公子和金执事刚刚将瓷碗重重放在赌桌上，停止摇动。乔装的徐东临就过来了，“殿下，收到消息，黑楼那有消息了，白彦青一日后就到，已成功在黑楼里埋伏了四名影卫，一定尽力保下苏小玉的性命。”

龙非夜颇为意外，白彦青这么快就收到消息，一日之后就可抵达，这么说明白彦青就在三途战场附近。

黑衣公子和金执事正同时打开盖子，龙非夜看都没多看一眼，立马起身推韩芸汐离开，韩芸汐下意识回头看了一眼，看不到大小输赢，只看到金执事在微笑。

全场一片寂静，到底谁赢了呀？

“白彦青提前到了，从这里到黑楼最快也得半日左右，我们必须马上赶过去。”龙非夜低声。

韩芸汐这才知道事态的严重性，她也顾不上赌局，急急道，“来得这么快，他不会把顾北月囚在这附近吧？”

“有可能。”龙非夜低声。

一想到顾北月就在附近，韩芸汐的心就紧张起来，太久太久没见了，也不知道他是否还好。

徐东临在前面开道，龙非夜推着韩芸汐匆匆离开，赌桌那正热闹着，也没人多关心他们。出了千金厅，韩芸汐才想起唐离来，她问，“徐东临，唐离离开了吗？”

赢了那么多钱，最明智的就是马上离开！

“属下的人一直在门口守着，没看到唐门主离开。”徐东临如实回答。

“一定是宁静和宁承合谋把他骗到这里来的，他不输个精光怕是出不去。”韩芸汐担忧地说。

“放心，唐离不会输。宁静要真这么晚，千金厅会吃大亏的。”龙非夜冷冷道。

唐离的赌术他一点都不担心，而就目前唐离对宁静的牵制来看，宁静也不敢对唐离怎么用，千金厅也不敢用强的。他刚刚一到赌桌的时候，就认出了宁静手上那个刑镯。

韩芸汐还蹙着眉头，徐东临笑呵呵道，“公主，唐门主的赌术和你的毒术一样，杀遍天下无敌手！你就放心吧！”

韩芸汐这才点了点头，也没多问。白彦青来得太快，他们必须尽快做好准备。

就在龙非夜和韩芸汐离开三途黑市，赶赴黑楼的时候，宁承就站在关押白玉乔的密室门口。

“主子，那贱丫头会毒术，你这么做太冒险了。还是把顾七少劝回来吧？”程叔劝道。

以往若非顾七少在，宁承是不会靠近白玉乔的，也不会亲审，毕竟白玉乔的白彦青的弟子，是个毒术高手。宁承对毒，防不胜防。

宁承冷笑，“你去劝回来？”

程叔无话可答，主子都承诺要赔偿顾七少一切损失了，顾七少还不满足，他想怎样呀？好端端的一局都快把唐离套住了，被他搅和了主子都没怪他，已经不错了！

程叔想着想着，忽然气愤地说，“难道，他不知要三亿六？他要趁火打劫吧？”

“多个子都不会给！”宁承面容寒碜，眼中掠过一抹阴鸷，毅然推门进去，程叔拦不住，就只能吩咐毒医在门口侯着，自己跟进去。

密室里还有一个铁牢，白玉乔就被关在铁牢里，倒也没有像苏小玉那样被绑起来，行动还是自由的。

一听到有人进来，白玉乔就急急跑到铁栅栏前，大声说，“顾七少，我要怎么说你们才会相信我呀？我师父这么对待我，我恨透了他，怎么可能还会向着他？”

“顾七少，我跟你们说的全都是真话！要是有半句假话，我就遭天打雷劈，不得好死。行了吧！”

“顾七少，你们都到这里了，再不行动就迟了。万一我师父把苏小玉送到顾北月那去，你们永远别想找到人！”

……

白玉乔是真的着急，她恨不得宁承和顾七少杀了师父，师父一死，师哥就不会傻乎乎地还被师父利用。其实，她也很清楚，宁承和顾七少未必是师父的对手，但是，只要宁承和顾七少行动起来，她就有机会逃跑，就有机会给师父通风报信了。

宁承原本好露面的，见白玉乔将他误以为是顾七少，他也就站到暗处，不动声色起来。

“顾七少！你他妈的别磨蹭了行不？成了成了，我告诉你最后一个秘密，黑楼那些侍卫都是我的心腹。我师父没救我，误以为我死了，一定没告诉黑楼这边的人，只要我出面把黑楼那几个侍卫控制住，想杀我师父也不是难事了。”白玉乔这是把一切都豁出去了。

而这个时候，宁承才从黑暗中走出来，站在她面前。白玉乔心惊，“宁承，你……”

“怎么？难不成你和顾七少有什么不可告人的秘密，怕本家主知道？”宁承冷冷反问。

白玉乔非常敏锐地察觉到不对劲了，宁承和顾七少之间似乎有点问题，她嘲讽地笑道，“我还能有什么秘密？我只是好奇，宁大家主什么时候这么信任我，不怕我的毒术了？”

宁承亲自掌灯，照亮一室，他高高在上看着白玉乔，“小丫头，咱们做个买卖，如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585277"  chaptername="第891章  意外，居然这么快">加入书签</a>
</div>
