    ……

    “我也要参加考试。”

    一个脆生生的声音响起，妘梦羽也是个说干就干的性格，当即就跳了出来，昂首阔步地走向前去。

    只不过因为玉灵想要“微服私访”一下，通过她自己的眼睛看一看被隆昌和老姜称之为“大乾奇迹”的长宁卫，因此在穿着打扮上堪比平民，模样也不甚起眼。

    “去去去，小丫头莫要捣乱，”中层主管忙不迭驱赶道，“没看到贵公子正在考试么？”

    “凭什么他能考，我就不能考？”妘梦羽被气得直翻白眼，哼唧哼唧地说，“你们【特殊职业工会】，不是号称公平公正公开么？难道这贵公子是人，我这平民就不是？”

    平民？

    呃……

    玉灵无奈地翻了下白眼，你这破丫头刚出生起，就已经集万千宠爱于一身了，还敢自称平民？不过这丫头古灵精怪的很，混迹仙朝时也不是个省油的灯。

    一旦被她抓住欺男霸女的把柄，可会使劲的折腾。

    “行行行。”终究是王氏族学毕业出来的精英，这个中层主管综合素质不错，无奈道，“你若愿意，就和贵公子一起考吧。”

    他才不信，这个看起来和贵公子差不多年龄的破丫头，还真能考过任何一门副职业。

    “这还差不多。”妘梦羽嘴角一扬，“中层主管，我先问一下，那初级傀儡师是什么东西？咱们这世界上有这种职业么？”

    “小丫头你要礼貌一点，我在职位层级上是中层主管，不是名字叫中层主管，我叫欧阳英哲，八品欧阳氏出身，祖上乃是王氏忠仆欧阳俊彦。”中层主管欧阳英哲抗议着说，“至于傀儡师，那是我们王氏宁字辈四十七公子王宁晞，从炼器一脉中分出来的职业。”

    “路人甲你记住了，我叫妘梦羽，这是一个注定会令世界高层颤抖的名字。”妘梦羽傲娇着说，“不过你这种小人物就算了，我的名字还震不到你头上来。傀儡师的话，我回头去瞅两眼。”

    “既然王富贵那臭屁孩考五门，我也勉强考五门吧。我要考炼丹、炼器、阵法、灵虫、御兽。哎呀呀，我这天份实在太差了，完全没有灵植师天赋……傀儡师也不太懂，唉，我妘梦羽这一生真的是太失败了，竟然不能完美无缺啊。”

    “……”

    吃瓜群众们，登时以震惊的眼神看着她，这小破丫头是从哪里冒出来的超级自恋中二少女？这是女性向YY小抄本看多了吧，凭她也想和贵公子别苗头？

    “妘小姑娘。”这一下，连王富贵都看出不对了，当即他风度翩翩地行礼说，“我考五门，不是为了炫耀什么，只是为了支持一下父亲的工作。若是有什么冒犯到了你，还请见谅。”

    “贵小胖子，我考五门也不是想炫耀什么。”妘梦羽嘿嘿说道，“我只是想让你知道，山外有山人外有人的道理。”

    “我不胖，就是脸略微有点儿圆润……”王富贵摸了摸脸颊，一脸无奈道，“听我爹说，等我长大了就会好许多。”

    “你爹那是骗你的……等你长大了，你的脸只会越来越圆润。”妘梦羽嘻嘻笑着打击道。

    “圆就圆吧，我太奶奶说这是大福之相。”王富贵倒也挺看得开，无所谓地说，“我接下来要考炼丹，你血脉是火系么？要不要我考完后，把灵器离火鸦借给你？”

    “不用，我自己有火系灵宠。”说着，她一拍腰间的一个精致皮袋子，那皮袋口子打开，内部空间舒展开来，一只呆萌呆萌的火系雏鸟扑棱棱地飞了出来。

    它在职业大厅内溜达了一圈，最后落到了妘梦羽的肩膀上，眨巴着圆鼓溜丢的大眼睛，一副涉世未深的模样。

    “这是离火雀？”王富贵愣了愣，感觉这只火鸟和家里的离火雀长得有些像。

    “喳！喳喳！喳喳喳~~~”那只呆萌的雏鸟，羽毛一下子炸了起来，气得发出了一连串抗议的喳喳叫，对王富贵怒目圆瞪。

    “小明妹妹乖，小明妹妹不生气，咱不生气不生气。”妘梦羽急忙安抚着劝道，“对对，你说得对，是那臭小胖子有眼无珠，对对，你才不是离火雀那种低阶火鸟呢。你是血统高贵的南明圣火雀，放心，我一会打败了他，让他给你道歉。”

    “喳喳。”火系雏鸟的气岁虽然消了不少，却依旧是神色不善地盯着王富贵。

    “哦，原来这就是大名鼎鼎的南明圣火雀啊。”王富贵恍然不已，盯着它多看了两眼，“听说这小雀儿最终能有十一阶，甚至是十二阶的潜力？”

    “怎么样，羡慕了吧？这个比你的极品灵器离火鸦要强多了吧？”妘梦羽终究还是个小女孩，忍不住的嘚瑟了起来。

    “还可以吧，潜力不错的样子。”王富贵实话实说道。

    “啥？什么叫还可以？”妘梦羽漂亮的小脸蛋一下子有些拉胯，气鼓鼓地说，“这可是圣种灵兽，说的你好像有似的。”

    “我没有。”王富贵老实地摇头，“除了已经会说话的灵兽，我一般都沟通不了，我实在不理解那些灵兽在想什么。”

    “量你也不可能有。”妘梦羽挥了挥手说，“那就先从炼丹开始速度考试，免得耽搁玉灵姐姐办事。”

    你还知道我是来办事的啊？玉灵一脸无语，自个儿玩得那么嗨，真后悔答应带她来东乾见识见识。

    “公子小心些。”老姚在一旁低声传音，“这丫头这么小就有圣种灵兽，绝对是来历不浅。而且她身边的女子，老奴也看不透。”

    “老姚爷爷，没关系，我又不怕输。”王富贵心态淡定不已道，“我太奶奶常说，吃亏是福，莫要与人计较。”

    他的太奶奶是钱雨柔，出身自陇左钱氏。这些年来陇左钱氏凭着自身底蕴，外加处世之道，财富之道，已和王氏一起将生意遍布了全国。

    他们最主要的业务就是物流了。

    如今大乾为一整盘棋，对于物流的需求比起早年多了十倍都不止。自然而然，钱氏跟着水涨船高，如今的钱氏已经有了四位紫府境修士，成为了名副其实四品世家。

    钱雨柔为人和善，加上乃是王守哲的嫡长孙媳妇儿，地位非常高人缘也极好。尤其是出身钱氏的她，对于财富账目管理极强。

    如今她已经成为了王氏内宅真正的财务管家，替柳若蓝分担了许多家宅压力，让柳若蓝可腾出更多空闲去打麻将。

    闲话回头再提。

    王富贵和妘梦羽在欧阳英哲的主持下，先行开始考炼丹笔试。炼丹行业比起灵植业犹要门槛高，基础理论知识极为繁复，哪怕是初级考试的深度与广度也绝不简单。

    只是王富贵和妘梦羽，都是不可以常理揣度之人，他们都是在短短三炷香的时间内就完成了笔试，并且都得到了满分。

    而实操方面，毕竟都是炼的低端的丹药，火系灵器和南明圣火雀差距压根就体现不出来，两人都是轻松炼出了品相极佳的大培元丹，几乎算是不相伯仲。

    至于专家考核，同样是难不倒两人，纷纷以碾压的姿势拿到了初级炼丹师职业证书！

    周围一片惊叹，万万没想到随便蹦出一个姑娘来，竟然能和贵公子打成一个平局。

    “王富贵，没想到你在炼丹技术上如此出类拔萃，比起我都不遑多让。”妘梦羽再看王富贵时，眼神已经多了些郑重。

    “彼此彼此，姑娘也是出乎我的预料啊。”王富贵认真的夸赞道。

    “我们再来比比阵法。”

    “好的，请梦羽姑娘多指教。”

    又是一个时辰后，两人都拿到了初级炼器师职业资格证书。

    随后，王富贵开始考初级傀儡师，他拿出了自己的作品，一只仿生蜘蛛般的傀儡：“各位考官你们看，这种傀儡蜘蛛战斗力虽然等同于零，但是它们擅长勘测地形复杂的岩洞，并且我加了天机留影盘可令其录影，是代替人族执行危险地带勘测的好帮手。”

    “我在和凶兽沟通上略有天赋。”妘梦羽也是不遑多让，开始展现她在驭兽一道上的天份。

    一个一个的证件，落到了两人口袋里。

    最终，各自获得了五个职业资格证，堪称是职场考霸。

    “梦羽姑娘厉害，在下甘拜下风。”王富贵拱手说道，“因为傀儡师，是我四十七叔将其从炼器科目中分出的分支，你并不熟悉，否则姑娘你完全可以考六门。”

    “不行。”妘梦羽皱着眉头说，“刚才你考的时候我留意了一下，傀儡那东西实在复杂，并不是我擅长的，我大概也只能靠五门。你那只小蜘蛛设计的不错，如果强化一下可以解决不少问题，也能减少人员伤亡的可能性。”

    两人一通比试下来，竟然有些将遇良才棋逢对手，相见恨晚的感觉。在王富贵好脾气的带领下，开始互相商业吹捧起来。

    “姑娘若是喜欢，这只小蜘蛛就送你了。”王富贵将自己的心血之作递了过去。

    “哪有送女孩子蜘蛛什么的。”妘梦羽嘴上说着，但是笑眯眯地收了下来，“不过，看在王小胖子你这么诚心份上我原谅你了。”然后她眼睛瞟到了南明圣火雀身上。

    “？”圣火雀呆萌圆眼一睁，不是吧，梦羽这是要把我送给小胖子？这会不会有些太仓促了？

    王富贵倒是会意，朝圣火雀拱手道歉：“小明妹妹，不好意思啊。我这人对灵兽不敏感，误以为你是离火雀，抱歉抱歉，这里有十箱五阶凶鳄肉干……”

    喳喳？这小胖子这么会做人？怎么可能会是坏人，圣火雀一下子原谅他了。

    “对了小胖子，刚才看你驾驭灵器神念很强的样子。”妘梦羽上下打量着王富贵说，“你真的只有九岁？而不是什么驻颜有术的老怪物？”

    “梦羽姑娘，我今年是九岁零三个月了。”王富贵平静自若地说，“因为血脉觉醒比较高，天生神念比较强。你看不出我修为，是我佩戴了高阶敛息佩，其实目前我修为已经炼气境八层了。”

    “什么？你还比我小一个半月呢，修为竟然和我一样……”妘梦羽吃惊地瞅着他说，“难不成，你和我一样，也是绝世天骄血脉？”

    “是啊。”王富贵平静地说。

    “……”妘梦羽一脸无语地看着王富贵，如此身负绝世血脉，不知道他是如何能保持这么淡定的？

    像她妘梦羽，乃是仙朝皇室镇南王一脉的孩子，因为资质绝伦而备受家族关注，并受到寒月仙皇关注，因为她出身高贵和血脉极高缘故，拥有了争夺未来仙种机缘的资格。

    寒月仙朝仙皇这一脉，因为修炼的是【寒月仙经】，这门仙经想要修炼到至高境界，非但要血脉匹配，还需要女子之身。

    因此妘梦羽虽然年龄虽小，却也是有仙朝正经继承权的。

    当然，这种继承权者并非她一个。

    而且妘梦羽因为出生有些晚，年龄太小，最终获胜的希望并不大。

    但即便如此，也证明了她这等绝世的罕见性。

    绝世天骄之所以能被称之为绝世，是因为在同一代人中，几乎是很难遇到第二个绝世的。

    然而偏偏，两人竟然只差了一个半月，却同为绝世天骄。

    最令妘梦羽心中郁闷的是，自己引以为傲的先天灵体绝世血脉，这王富贵竟然一副平静淡然，丝毫没有沾沾自喜的感觉。

    这种风淡云轻的感觉，让妘梦羽一下子觉得自己的格调有些低端。

    妘梦羽当即也摆出了淡定自若的样子说：“不错不错，既然你也是绝世天骄，那说明咱们有缘。你的小蜘蛛我不能白拿，这东西作为还礼吧。”

    然后，她在同为神通灵宝级的储物戒上一抹，手中多出了一枚紫色令牌：“这令牌就送你了。”

    玉灵一愣，妘梦羽竟然连这东西都送出去了？不过旋即她就归于了平静，并没有阻止这一幕。

    这王氏的小子潜力无穷，倒是配得上这份厚礼。

    王富贵接过令牌，把玩了一下，发现这块令牌除了重一点之外平平无奇，就放心地收了下来，拱手说：“多谢梦羽姑娘的还礼。”

    你来我往了一番后，两人总算熟路了起来，开始坐在软座上聊天起来。

    结果两人发现对方都是非常聪明，知识面也都颇为丰富，自然是越谈越投机，有些“相见恨晚”的模样。

    只是小孩子不喝茶和咖啡，光是喝灵牛奶了，边上堆满了空罐子。

    两人谈心愈发浓烈下，兴奋得小脸蛋都有些红扑扑了。

    “梦羽姑娘，我们如此志趣相投，情投意合，乃是富贵平生从未经历过的事情。如此机缘难得，不如我们结……”

    王富贵的话还未说完，就被妘梦羽一把捂住了嘴，她小脸绯红着说：“你你你，你不准说出来啊。哪，哪有你这样子的，咱们两个才认识了多久，你怎么就能提这种羞人的事情？还有，要提也不能咱们小孩子提啊，得长辈……哎哟，怎么能……”

    “？”王富贵掰开了她的手，略有疑虑道，“你们家规矩那么大么？结拜也要长辈同意？”

    “结拜？”妘梦羽足足愣了五六息时间，这才恶狠狠地瞪了他一眼。

    “是啊。”王富贵一脸发懵地说，“咱们那么投缘，不结拜太可惜了。”

    我谢谢你的可惜啊，妘梦羽气得脸都白了，心中直嘀咕，好你个王小胖子，本小公主差点就被你撩得心猿意马了，你现在和我说结拜？

    “梦羽姑娘怎么生气了？”王富贵一脸莫名。

    “哼！我不想理你。”妘梦羽气得别过头去。

    “得了得了，时间差不多了。”一旁的玉灵喝咖啡都快喝吐了，“不管你们两个是准备结拜还是结婚，都回头再议，我要去办事了。”

    “玉灵姐姐，您胡说什么呢？”妘梦羽羞得直跺脚。

    也恰在此时，老姚开口向玉灵传音道：“想必这位就是玉灵仙子吧？其实守哲家主已经知道您来了，他说因为保密的缘故不便前来迎接您，便委托老奴带路。”

    玉灵瞟了一眼老姚，传音道：“带路吧，早点解决事情，我也要早点回去，家里一摊子事儿呢。”

    随后。

    在老姚的引导下，众人一路进了王氏经营的高档酒楼顶层的凌虚套间。

    这种酒楼的格局和装饰，是结合了些王守哲前世高档酒店的装潢，即奢华又舒适。尤其是顶层一整层，一个套间、一个副套间，设计十分私密豪华，生活又极为便利。

    而此时此刻，王守哲、隆昌大帝、姜震苍等早已经守候在此。

    随着玉灵、王富贵和妘梦羽进入了顶层后。

    王守哲亲自上前迎接：“真君和小公主大驾光临，守哲有失远迎，恕罪恕罪。”

    “守哲家主！”玉灵真君也是上下打量着王守哲，“百闻不如一见，久仰久仰。”玉灵真君虽然地位尊崇，但是她知道，这个王守哲不简单。

    众人一阵寒暄之后。

    王守哲道：“富贵，小公主的套间在隔壁，你先带她去参观参观，介绍一下功能。”

    “是，老祖爷爷。大帝爷爷，圣主爷爷，玉灵前辈，我先走了。”王富贵乖巧地领着妘梦羽去了隔壁套间。

    小孩子走了之后，大人们才开始进入主题前的闲聊起来。

    “富贵这孩子真是不错。”玉灵真君有些压不住地笑道，“就是这名字，有些不够仙气啊。”

    王守哲也是一脸无奈：“我们王氏字辈里就有一个富字，总不能跳过去吧？富贵实际上已经富字辈一百多位了，可我那些直脉的兄弟们，特地将这个贵字给留了下来，我不拿还不行。”

    “这名字有啥不好的？”隆昌大帝呵呵笑道，“我家富贵就是又富又贵，打小就和我特别亲，真是个机灵小子。”

    这是你硬要去带孩子吧？

    王守哲没好气的瞪眼，富贵挺好的一个孩子，就是被他带的走路和姿势都和普通孩子不一样。走哪里，都是一副老气横秋地模样，还喜欢好管闲事……

    “瞅什么瞅？朕带富贵带得不好么？”隆昌大帝又开始和王守哲杠上了。

    “咱们先说正事，你们回头慢慢吵。”姜震苍咳嗽了两声，转移话题说，“这次血尊者遗迹和血童魔君之事，时机已经差不多，该准备收网了。玉灵真君，此番多谢你能前来助拳。”

    “应该的，真魔殿与我仙宫本就势不两立，他们敢插手我们仙朝阵营的地盘，自然不能令他们如意。”玉灵真君说道，“守哲家主的计划，我已经粗略地知道了大概。现在有一个问题，边境那边战事已经到了这种地步，西晋南秦已经无力再掀起巨大风浪。”

    “隆昌和老姜如今这么莫名其妙过去，哪怕如今的血童魔君已经乱了方寸，心中都会起疑。”

    “真君慧眼。”王守哲赞道，“不过此事，守哲已经有所安排。真君略休息几日，便有消息了。”

    “好。”玉灵真君倒也爽快，“那我就拭目以待了。”

    ……

    与此同时。

    陇左郡。

    青萝卫。

    浩瀚无垠的蔚蓝色海面上，因风吹日晒和海水侵蚀而泛黄的浮球纵横交错，将海面分割成了大块大块的方格。

    远远看去，大片大片的方格之间，还伫立着一座座色彩鲜艳的方形楼宇，星罗棋布，井然有序。

    仔细看去，那些楼宇都伫立在一座座四四方方的基座上，风吹不动，浪拍不摇，稳如泰山。

    这些，都是青萝联合开发司和王氏炼器总司联手开发出的海上基站。

    基站露出海面的只是一小部分，大部分都隐没在海面下，平时可以稳固地停在海上，就算遇上大风大浪也不用担心侧翻，需要的时候，也可以如同海船一般在海面上缓慢航行。

    它们就如同浮岛一般悬停在海上，为渔场的工作人员提供了住宿，饮食、热水，以及聚会交流的场所，勾连起了一个完整的社交网络。

    这些海上渔场孤悬在大海之上，如果不是有这些海上基站在，日常的养殖作业不说，光是那长年累月的孤寂，怕是就能把那些基层的普通人和玄武修士逼疯。

    天光初绽。

    绚烂的朝霞将海面染成了瑰丽的彩色，翻涌的海浪舔舐着基站的底座，溅起浮沫似的白色浪花。

    基站四面的长长浮板上，几个身形魁梧的炼气期修士联手抬着一个比人还高的巨大木桶快步走着。

    木桶里，是满满当当的鱼饲料。

    他们身上只穿了最简单的短褂，材料却一点都不廉价，都是质地不错的布料，露在外面的胳膊黝黑结实，充满了力量感。

    猎猎海风吹乱了他们的头发，涌动的波浪也让他们脚下的浮板上下起伏，他们却丝毫不受影响，依旧步履稳健，健步如飞。

    蓦地。

    旁边的海面上波纹一荡，一条银色的大鱼裹着水花飞跃而起，朝着几人冲来。

    几人中的一人眼疾手快地一伸手，直接就揪住了那条银色大鱼的尾巴，而后甩手就给重新丢回了网箱里。

    这一大片渔场都是属于王氏的，每年都能给王氏带来不菲的收益。

    这周围的网箱里养殖的都是一到二阶的海生鱼类凶兽，在网箱里极度活跃不说，力量也是奇大，偶尔还会攻击海面上的人影，普通人随便被鱼撞上一下，搞不好都会骨折，一旦落海，甚至还有被鱼类凶兽围攻的风险。

    也因此，在这里工作的都是玄武修士，修为最低也是炼气期四层，工资也不低，每年都能拿到好几十个乾金。

    这些受雇于渔场的玄武修士抬着鱼桶到了固定的投食点，便停了下来，忙忙碌碌地开始给网箱里的海生鱼类凶兽喂食。

    绚烂的朝霞照射在他们身上，仿佛给他们镀上了一层斑斓的光晕。

    远处的海面上，有一艘艘巨大的铁甲海船缓缓驶过，悠长的汽笛声穿透云霄，在海面上远远传荡开来。

    那是王氏的远洋船队。

    远远看去，海上的一切都井然有序，虽然忙忙碌碌，却有种宁静而美好的韵味，充满了生活气息。

    一上午，就在这忙忙碌碌中很快过去了。

    临近午时，渔场的员工们便陆陆续续地收工往回走，准备回海上基地吃午饭，顺便午休。

    蓦地。

    海面上的波涛不知怎么就变得汹涌了起来。

    与此同时。

    从很远的地方传来了阵阵长鸣，像汽笛，却更加高亢，更加狂暴，带着宛如千军万马般的磅礴气势。

    渔场的员工们对汽笛的声音是很熟悉的，此刻却纷纷皱起了眉头。

    这声音，怎么跟平常的汽笛声不一样？

    “什么情况？蒸汽海船的汽笛坏了吗？”有员工奇怪地手搭凉棚，朝远处的海面上看去。

    却见极远的海面上，不知什么时候出现了一拍黝黑的背脊。

    那些脊背巨大无比，宛如山峰般耸立，巨大的阴影挡住了阳光，只能依稀看清它们头顶锋利的尖角，泛着暗银色的鳞片，以及那一声紧似一声的高亢长鸣。

    而在那些黝黑脊背的最前方，更是有一道格外巨大的黑影。

    如果说其他黑色背脊如同小山的话，那这道黑色的背脊，便如同连绵的山脉般巍峨高耸，散发出的威势更是格外强横，格外霸道。

    在它的带领下，那些黑影正在迅速朝他们的方向靠近过来，那排山倒海般的恐怖威势宛如汹涌的浪涛般一波又一波地侵袭而至，连天地都为之震颤。

    “妈呀！什，什么怪物？！”

    他吓得一个趔趄，差点直接从浮板上摔下去。

    “什么怪物，那是深海龙鲸！”旁边的员工却迅速反应了过来，脸色一下变得煞白，“上学的时候不都背过凶兽图鉴吗？这都不认识？它们可是深海霸主之一，有组织的龙鲸群甚至连传说中仙朝才有的远洋巨舟都能掀翻！”

    “这都毕业多少年了，当年学的东西早还给夫子了，不记得有什么奇怪的？”那员工哆哆嗦嗦地爬起来，嘴里还不忘反驳。

    “都什么时候了你俩还斗嘴？还不快跑？！”

    旁边的员工看不下去了，扯着两人就往前基站跑。

    而就在员工们惊慌失措的同时，那一座座海上基站中也有强大的气势爆发开来，一道又一道气息强横的人影冲上了天空。

    作为王氏麾下赚钱能力数一数二的产业之一，这些海上渔场之中自然也有王氏的强者坐镇，而且人数还不少。

    其中为首的一位，修为甚至有紫府境！

    此刻，一尊又一尊天人境强者伫立在天空之中，磅礴的威势弥漫开来，很快就让惊慌失措的员工们冷静了下来，开始在驻守家将的指挥下有序地撤离。

    而这时候，青萝卫本岛之上也有人注意到了海面上的异状。很快，就有无数强者被惊动，纷纷升空查看情况。

    一时间，整个青萝卫都动了起来。

    磅礴的威势在天空中纵横交错，盛况空前。

    而与此同时，海面之上。

    那一群莫名出现的深海龙鲸在游到近海之后，却没有继续朝着岸边冲击，也没有去袭击那些孤悬海上的渔场，而是就在近海徘徊起来，似乎在寻找什么一般。

    深海龙鲸的体型本就巨大，一群聚在一起，造成的震撼力和威慑力更是成倍增加。

    而这时候，才有人瞠目结舌的发现，这群深海龙鲸之中的首领，竟然是一头十一阶深海龙鲸王！

    这可是堪比人类大帝的顶级凶兽！

    驻守青萝卫的城守顿时被吓得屁滚尿流，连忙就把这消息报了上去。

    但城守不知道的是，相比于他这边的紧张和忐忑，深海龙鲸那边这会儿的气氛却相当的轻松。

    “怎么样？小鲲鲲，姐姐表现得还不错吧？”

    体型如山脉般巍峨的龙鲸首领心情愉悦地用尾巴拍击了一下水面，溅起滔天水浪。那一口嗓音，竟是飒爽的御姐音。

    阳光下，她背脊上暗银色的鳞片闪闪发光，一双金色龙目却是一眨不眨地看着侧面空中的一个小不点，眼神中分明带着希冀和讨好。

    “不错不错~鲸王姐姐，你果然厉害。”

    一个奶呼呼的正太音响起。

    她身旁的空中泛着若有若无的空间波纹，一条小小的蓝色大头鱼正穿梭其中，睁着双黑黝黝的大眼睛观察着远处的情况。

    它身上繁复的纹路在阳光下泛着珍珠似的磷光，看起来极为神异。

    这条大头鱼，自然便是王宗鲲了。

    三十年过去，如今的王宗鲲已经晋级到了八阶，实力比起当初又涨了一个档次。

    靠着强大的血脉，如今的他便是对上神通境的强者也半点不虚，若是再碰上赤媚魔使，便能好好较量一番，看看到底是谁强了。

    这会儿，它将体型缩得小小的，藏在一群体型庞大的龙鲸之中一点都不起眼。除非是有空间勘测手段的凌虚境强者，不然就算是神通境的强者，隔了这么远的距离也不可能发现它。

    “小鲲鲲，要姐姐说，隔了这么远的距离吓唬他们有什么用？要造成威慑，直接撞上去不就好了？”龙鲸王高昂着粗壮的尖角，声音豪情万丈，“那小岛就这么大点地方，姐姐带着龙鲸群一个冲锋就能碾平了。要是那岸上的皇帝老儿杀过来，姐姐就带着你藏到北方深海去，保管他找不到。”

    “别别别~鲸王姐姐，你千万别乱来。”王宗鲲听得一头冷汗，连忙阻止，“咱们不是说好的吗，这一趟你都听我的。”

    “行行行~知道你是人类养大的，对人类有感情。”龙鲸王也没坚持，“接下来干什么？”

    “就在近海徘徊就行了。等我父亲的信号。”王宗鲲叮嘱道，“姐姐你一定要约束好手下的龙鲸，千万别让它们伤人，也别冲击渔场。”

    “小鲲鲲的话，姐姐当然会听。你放心吧~有姐姐镇着，出不了乱子。”龙鲸王豪爽地答应了下来，随即话锋一转，又道，“小鲲鲲，姐姐之前的提议，你真的不考虑一下？”

    “什，什么提议？”王宗鲲装傻。

    “还能是什么提议？当然是跟姐姐交~配的事。”龙鲸王大咧咧地开口，完全不觉得自己的话有什么问题，“不是姐姐自吹。无论是这飓风洋里，还是那北魄冰洋里，你都找不到比姐姐实力更强的龙鲸王了。如今这世上就只有你一头鲲，你要找伴侣，最合适的可就是姐姐我了。”

    下，下流！

    这种话题怎么能这样公开讨论？！

    王宗鲲脸憋得通红：“我，我还没成年呢！”

    “没成年有什么关系？”龙鲸王不以为意，“你都已经八阶了，成年也就是几百年的事情。姐姐等得起。”

    你是等得起，可我不愿意啊！

    他只想娶个萌萌哒的鲲妹妹，才不要跟龙鲸在一起！

    王宗鲲不自觉地蜷紧了尾巴，感觉自己的贞操受到了威胁。然而，他又怕现在拒绝得太狠，会激怒龙鲸王。

    想了好半天，他决定把拒绝龙鲸王的艰巨任务交给无所不能的父亲大人：“鲸王姐姐，这件事我自己决定不了。我们王氏子嗣成婚，都得我父亲点头才行。”

    “人类养大的小崽子就是麻烦。”龙鲸王叹了口气，“那行。等这边的事情办完，我就跟你去找你父亲，当面跟他提亲。”

    提亲？提什么亲？！公的才要提亲好不好？

    王宗鲲已经对这个缺乏常识的野生龙鲸王无语了，整只鲲都变得有气无力：“鲸王姐姐，咱们还是不说这个话题了。人类那边好像来了个神通境强者。”

    “没事。一个神通境而已，姐姐替你把他打跑。”

    龙鲸王说着就一甩尾巴，一道巨大的浪涛便朝着岸边新出现的人影拍了过去。

    尽管只是随意一击，那滔天的威势便仿佛要将来人直接拍死。

    收到消息赶过来查看情况的德顺亲王一看这架势，吓得立刻扭头就跑。

    溜了溜了~这可是龙鲸王在闹事啊，这已经不是他能解决的事情了。

    龙鲸王大闹青萝卫，此等大事，只有陛下和圣主能解决了。

    此事，如同长了翅膀一般，飘向了整个大乾。

    ……

