    提升为青铜部落之后，贪狼部需要举行一场盛大的仪式，以进入“神明的视野”，然后任凭神明挑选。一般的青铜部落，当然没有资格被火神这种主神选中，最大的可能是火神的一位关系亲密的下位神明选中他们。

    比如古烟部，他们是被“烟之古神”选中，于是将部落的名字改为古烟部。虽然名号中有着“古神”的称谓，但祂实实在在是一位下位神明，神力不算庞大。

    宋征之所以询问这个问题，是因为他忽然想到了一件事情，他又问道：“吞火部之前曾经受到过神明的青睐吗？”

    “九百年前曾经有一位巫酋之长做到过。不过因为年代太过久远，我们现在只知道那位巫酋之长火满天踏上了火焰光芒大道，抵达苍穹之上。却不知道为什么是巫酋之长，而不是大族长。”

    宋征又问道：“那么神殿之中，有这位火满天的位置吗？我是说……神龛之侧？”

    提到这件事情，火不战的神情有些古怪：“师尊为什么会问起这个问题？难道您知道些什么？”

    宋征摇头：“我只是猜测，他既然获得了神明的青睐，那么应该常伴神明左右，那么神龛之侧应该有他们的位置。”

    火不战点了点头：“的确，在火满天获得神明的青睐之后，他的继任者得到神谕，为他立下塑像，陪伴在神龛右侧。”他顿了顿，还是说道：“实际上我们的神明两侧，曾经有四位塑像陪伴。只不过除了火满天，其余三位获得神明青睐的塑像，年代太过久远，关于他们的故事都已经失传了。”

    “曾经？”宋征疑惑。

    “是的。”火不战继续道：“在火满天之前五十年，原本神龛旁边有三道塑像陪伴，后来其中一道塑像忽然崩碎。

    没有神谕降下，也就不必再重塑雕像。

    而火满天之后五百年，他的塑像也在一天深夜忽然破碎，化作了一片流沙。”

    宋征不由得皱起眉头，脱口问道：“为何如此？”

    火不战摇头：“徒儿也不知道，或者说这个世界上没有任何人知道。据徒儿所知，不仅是我们吞火部，几乎所有获得过神明青睐的暗金部落都一样，那些塑像会莫名其妙的粉碎。

    神谕对此没有任何解释，也没有任何一位巫酋之长胆敢去询问神明。”

    背叛？陨落？宋征心中一阵疑惑，暗暗将这个细节记下来。

    就在这个时候，火炼天从外面快步走进来：“阁下、王上，贪狼部到了。”

    贪狼部出发的晚一些，而火不战的大军行进非常之快，他们一直在后面追赶，晚了一天才到。

    火不战向宋征请示：“徒儿去安顿他们一下？”

    宋征想了想：“我与你一起去。”

    火不战许诺给贪狼部的那一片领地，在吞火部的火山东北方向七百里，可以说就在吞火部的眼皮子底下。之所以愿意将这一块土地送给贪狼部，是因为这里的火山很小，而猎场很危险。

    这一片猎场和万断山类似，其中有多个次虚空一样的世界，只是其中还没有诞生七尾魔狼这样强大的兽王，否则火不灭也不用舍近求远去万断山了。

    但是猎场中最低也是六阶荒兽，根本不适合狩猎，吞火部之前一直是将这里当做高阶神圣战士的试炼之地。

    送给了贪狼部，但仍旧可以作为试炼之地。

    并且吞火部还可以名正言顺的提高了贪狼部每年的进贡。

    狼三崽看到这一片大地的时候，就知道未来恐怕非常艰难，他们这一次的选择说不好是对是错，说不定整个贪狼部就要被这一片猎场生生消耗殆尽。

    但是年轻的部众们却很兴奋，这一路上，他们已经见识很多强大的部落，哪怕是白银部落，也远不是贪狼部所能够相比的。曾经有一个白银部落想要劫掠他们，但是当他们报上火不战的大名之后，对方立刻将他们礼送出境，还准备大量珍贵的礼物赔礼道歉。

    火不战引着宋征抵达，狼三崽和狼六崽连忙上前拜见，宋征摆了摆手，对火不战说道：“派些强大的战士，先帮他们把部落建起来。”

    “徒儿遵命。”

    宋征对贪狼巫酋和战士首领一招手：“跟我来。”他负手当先而行，两人跟在后面，火不战很识趣的留在了原地。

    宋征带着他们，一步步的走上了那一座小火山。

    这座山峰低矮，只有百余丈高低，甚至比起贪狼部原本的火山都有所不如。狼三崽对此极为失望。

    宋征领着他们一直走到了火山口中，下面翻滚着岩浆，并不汹涌，但热量仍旧惊人。

    他站在岩浆旁边，轻轻跺了一下脚：“这一路上，族人可有损失？”

    “不曾损失。”狼六崽忠实回答：“族人们十分强壮。”

    宋征点了点头，由此可见血脉秘药已经差不多发挥足够的作用了，是时候进行下一步。他吩咐道：“让大家做好准备，明日开始，给所有的普通人服用圣药。”

    “所有？”狼三崽吃了一惊，宋征转过身来，指着危险的猎场说道：“不成为神圣战士，怎么去狩猎？你们拿什么养活自己？”

    狼三崽无言以对。

    ……

    火如海得到报告之后，雪白的眉毛蹙在了一起：“贪狼部的普通人男女老幼算在一起足有三百多，他要将所有的人都变成神圣战士？”

    在他面前跪着一位巫酋，叩首禀报道：“正是。据说他之前亲自进入万断山，拿到了七尾魔狼的精血，将全族的血脉提升一次。这一路上数千里跋涉，贪狼部没有一人掉队。”

    火如海呵呵一笑：“还真有些本事。不过在我们吞火部的眼皮子底下，几百个神圣战士能做什么？他还是年轻啊，老夫在他这个年纪，也是这么一股不折不挠的劲头，觉得只要锲而不舍，一定能够逆天而行。

    呵呵呵，等到被现实折磨之后，他才会明白，这个世界啊就是这么不公平，什么逆势而起、一力定乾坤，根本就是笑话。”

    他摆了摆手：“你出去吧，暗中看着他，明天看看他到底有多大本事，要一口气炼制三百份圣药，哼哼！”

    “是。”巫酋退了下去。他心中也不大相信，就算是火如海，也不可能一天之中炼制三百圣药。

    他估计，宋征会让贪狼部的人排起长队，一份一份的炼制，逐次将贪狼部的人全部变为神圣战士。

    “即便如此，恐怕这其中有八成以上，都会化作普通神圣战士。能有两成成为完全化的神圣战士就不错了。”

    “对于贪狼部来说，吞火部实在太强大了，自从他们决定搬迁到这里，就已经注定了彻底覆灭的结局。”

    巫酋心中盘算着，明日去暗中观察，挑选几个贪狼部雄壮的成员，等到将来贪狼部坚持不下去的时候，就提前下手，将他们变成自己的奴隶。

    是的，这里还有奴隶的存在。奴隶也是一种财富。

    ……

    宋征的决定传达下去，整个贪狼部欢声雷动。

    和火如海他们不同，阁下说是明天，那就一定是明天。他们对于阁下有着无比的信心，那是从之前阁下所创造的一连串的“奇迹”之中累积起来的。

    这一夜，为了让所有的族人都做好准备，狼三崽拿出部落最后的财产，向火不战购买了足够的肉食，然后亲自动手烹制灵食，让大家吃了饱，好好休息一晚，将状态调整到最好。

    第二天一早，在贪狼部新的“小火山”下面，所有的普通族人排成了一个方阵。

    在他们的后方，是火不战“殷勤”的派来帮助他们的战士们——这一队火不战随手派出来的神圣战士都有一千人，他们的方阵比贪狼部的大出很多。

    而在火山西侧，是巫酋和他手下的神圣战士，他们代表着火如海。

    这一个方阵中，有十位巫酋、五百神圣战士，方阵的规模同样要远远超过贪狼部。甚至这十位巫酋之中的任何一人，都远比狼三崽强大。

    吞火部似乎在有意无意的让贪狼部明白：你们太弱了，不用挣扎了，老老实实接受命运的安排吧。

    但是让吞火部这两个方阵很诧异的是，整个贪狼部群情高涨，丝毫没有因为处在这种近乎绝境的局面下而气馁！

    “一群傻蛋！”这是吞火部每一个人心中对贪狼部的看法。

    领队的巫酋名叫火连野，在他想来，今日对于宋征是一场辛苦的忙碌，他必定起个大早，尽快开始炼制。可是一直等到太阳升起，还不见宋征的人影！

    直到日上三竿，宋征才姗姗来迟。他一出现，就引得贪狼部众人一片热烈的欢呼。宋征对大家微笑挥了挥手，看了看天色才道：“时候不早了，开始吧，否则赶不及第二锅药了。”

    火连野暗中撇嘴：果然和我猜的不错，需要不断地炼制，一份一份的来。而且看上去，今天最多也只有两人会成为神圣战士。

