
两个人将价格定下来后，陈默也就基本达到自己的目的了。
　　
　　“这要是效果好，陈默你可就发大财了！”
　　
　　“呵呵，一起发财一起发财！”
　　
　　“哈哈！陈默你刚才的表情啊，还真是市侩！”
　　
　　“不市侩不行啊，现在要努力赚钱啊~！”
　　
　　“怎么，你还缺钱？要不要我支援些？”
　　
　　“唉！要是能支援就好了，我后面要开发度假山庄项目，缺口有好几个亿！”
　　
　　辛妍一听这个话，直接啐了一口，要是自己能支援几个亿给他，自己还需要开个美容院么？
　　
　　“就你能！”
　　
　　两个人一阵欢笑，都感觉现在比高中时候轻松多了，怎么高中时候不能像这样谈的来呢？正要和辛妍子再聊聊其他的事情，电话响了。
　　
　　陈默一看来电显示，是沈文博的电话号码。
　　
　　“您好，沈先生！”
　　
　　“陈先生，不必这么客气！”沈博文上来就笑着说道，而且称呼上也从以前的小陈改为陈先生。
　　
　　“客气了，沈先生！还是叫我小陈或者陈默吧！”
　　
　　“好，我还是叫你小陈好了！”沈博文回答道。
　　
　　“今天你送来的青菜，我试吃过了，味道非常好，比市面上的青菜口感好很多！而且我们初步检测了一下，各项指标完全都附和甚至是超出绿色蔬菜的标准。你提供的货物非常的好，我很满意！”沈博文说道。
　　
　　其实他对陈默送过来的蔬菜先前并不怎么上心，主要是看在自己侄女的面子上，才答应让陈默的。自己的会所和饭店都缺乏好的供货源头，这陈默冒出来，也算是赶在好时机，那么就算他一个也成。
　　
　　没有想到的是，陈默的蔬菜，还真让人震惊。在陈默将蔬菜送过来后，就有人拿着一小部分去送检，初步检测的检验设备在会所中就有。
　　
　　初步检查了一下，结果显而易见很不错，各项指标全部满足无公害的标准，甚至有些项目超过无公害标准很多。
　　
　　这一检查出来，沈博文就上心了，给自己会所增加好东西，不仅能够提供会所的档次，还能聚拢人气。
　　
　　所以就让厨师用青菜做了几种菜式，亲自试吃。这一吃，就发现了蔬菜的不同，不仅味道正，而且更加的爽口和好吃，另外还有香味，让人吃了还想吃，欲罢不能的感觉。
　　
　　等吃完以后，就知道这其中的商机了，自己不仅有会所，还有连锁餐饮机构，就算是光凭借这种青菜，都能增加不少人气。
　　
　　所以就拿出电话来，直接打给陈默。以前是不知道，那就没有什么好说的，但是现在已经知道有这么好的青菜，还不赶紧下手，还要等到什么时候。
　　
　　“谢谢！”陈默感谢道，但是却没有太多的激动，自己种出来的菜当然知道是什么口感，所以非常平静。
　　
　　“小陈啊！你能不能过来一趟会所，我们商谈一下采购合同。”从青菜的试吃上和质检上，就能知道陈默的其他蔬菜是值得期待的。如果都有这么高的品质，那可是要一定先下手为强。好的进货渠道，大家都在找，尤其是这么好的品质，那更是市场上的抢手货！
　　
　　“行！”陈默本来也就是推销蔬菜的，所以见沈博文邀请自己，那就去吧。
　　
　　沈博文挂了电话以后，掏出烟抽了一会，然后叫过手下的秘书，说道：“给我准备两份同样的采购合同，分别按照A和B的标准制定！”
　　
　　对于陈默的蔬菜，虽然上心，但是有些事情还是要做的，不然怎么能做一名合格的商人呢！
　　
　　…………
　　
　　陈默这边挂了电话还没有起身呢，电话铃声有开始响起来。陈默一看，是小姐姐沈婷婷打过来的。
　　
　　“你好啊，小~呃！沈警官！”陈默心中想着事情，所以嘴上就没有把门，差点叫小姐姐，幸亏发现的早，不然让沈婷婷听见以后，绝对会将自己洗码一遍！
　　
　　“你叫我什么？”
　　
　　“沈警官啊！”
　　
　　“呵呵！算你反应快！”沈婷婷当然能听出陈默叫出小什么，又不是没有被叫过小姐姐。不过问不出来，也就算他反应快了，哼哼两声也就算了。
　　
　　“你现在在哪里？”沈婷婷接着问道。
　　
　　“我刚刚和同学一起吃完饭，准备去你小叔的会所一趟。”
　　
　　在沈婷婷的耳朵中，就只有陈默的前半句话，刚和同学吃完饭，后半句什么话都没有听进去。
　　
　　好啊，自己在这里辛苦的赶紧将罪犯抓了，然后就要过去找陈默，但是没有想到这个家伙却舒舒服服的和自己同学吃饭，简直不可原谅！虽然吧，自己和陈默之间没有啥关系，可是听着这个后自己的内心就是有些不舒服！
　　
　　“不错么！来西市后还有这么好的事情，既然如此，你还见我做什么？”虽然不知道陈默见的同学是男同学还女同学，但是这心里面就是不爽！
　　
　　嗯！听着这话的语气怎么这么怪呢？自己过来见同学有什么问题么？陈默有些搞不懂小姐姐的内心是怎么想的。转眼看了一下辛妍，发现她的脸上也是布满好奇，看来自己这个电话可能有些不合时宜啊！
　　
　　“那个，沈警官！你在哪里？我现在过去找你！”正好要去她小叔哪里，叫上她以后也能在谈判上占些优势。
　　
　　“我在莲花路和科技路交叉口这里！”说完，就随手挂了电话。
　　
　　陈默只能对着已经发出挂断音的电话无语，没有想到小姐姐这么干脆，上一句还不满自己见同学，这下一句就挂断电话，也是醉了！
　　
　　“你朋友？”辛妍问道，有些好奇。
　　
　　“我的蔬菜就是推销给她小叔的，刚才来电话让我过去商谈，没有想到的是她也来电话了，就想着约上她一起过去。”
　　
　　辛妍没有听出他和她的区别，见陈默有事情，很体谅的说道：“那你赶快去吧，不要耽搁，这种商谈越到的早，也能体现你的诚意不是。”
　　
　　“呵呵！算是吧！”陈默虽然不习惯这种商谈，但是有时候确实必须的，所以也就点头答应着。
　　
　　“那还不快去，还在这里耽误什么啊？”辛妍白了一眼，催促道。
　　
　　“说的也是，那我就不陪你了，等你将这个爽肤水试用完，检验报告出来后，我们再商谈其他的吧。”陈默说道。
　　
　　“可以，我这就回去实验，看看效果如何。”然后朝着陈默一笑说道：“要是不起作用或者有副作用，你可要小心点！”说着，用粉拳在陈默的眼前晃荡了一下，但是威胁度却趋于零。
　　
　　陈默有些哭笑不得，但是该有的话还是要说的：“放心好了，都是自己用过之后，才拿出来的。要知道我的专业就是生物技术，要相信科技的力量。”
　　
　　“好吧！算你了！”随着辛妍的话语，两个人在咖啡屋前分开，并相互约好电话联系。当然，吃饭消费的钱，早在前面陈默就找了个借口，先一步将钱结算了，男士请女士出来吃饭，当然要主动些。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

