    第501章 火凤

    “逃，你往哪里逃，逃出去只会死的跟快，留在这里，或许武魂帝国只是想要占领城池，我们只要机灵一点或许还能活得一命...”

    邱凤城中，这样的议论不在少数，百姓人心惶惶，但是更多的是一种对命运的妥协，在这种人命如草芥的乱世，他们在乎的不是掌权者是谁，而是自己能活着，事实上，不仅仅是邱凤城的百姓，就是一些邱凤城的高层都坐不住了。

    “城主，苏珊也已经被武魂帝国占领了，现在整个东南沿海这一带，就剩下我们邱凤城了，恐怕用不了多久苏玛丽一世和奥尔良就要带兵打过来，城主一个人怕是抵挡不住啊。”

    城主国中，一个武将向火凤道，他说的委婉，但是意思已经在那里，就是告诉火凤，以我们邱凤城的实力，挡不住武魂帝国，别说武魂帝国，就是投降武魂帝国的奥尔良和苏玛丽一世就不是他们邱凤城能抵挡的。

    “该死，苏玛丽一世、奥尔良两个叛徒，居然投靠外族，把我们大日区人族的脸都丢尽了...嘭！”

    火凤一张菱角分明的脸上显得格外难看，怒骂一声，手中的杯子也被他捏得粉碎，他又何尝不知道现下的处境。

    “城主，须尽快做准备啊。”那个武将再次开口，提醒道。

    “再等等，再等等，事情还有转机，武魂帝国是外族人，虽然强大，但是难道能强过我们所有大日区人不成，这里，在大日区，我们才是主人，

    就算是罪土的强者，哪怕他是龙，也要给我盘着，不要忘记了，月赛也是死在罪土的高手手中，等着吧，大日王国的那一位很快就要出手了，这些罪土的强者，好日子要到头了，

    我们只要撑到大日王出手就行了，到时候，这些罪土的人就会知道，在大日区，我们才是主人，而不是他们。”

    火凤开口道，打着心中的算盘，在他想来，就算是罪土又如何，难道还能是他们整个大日区的对手不成，

    只要大日王出手，那么他邱凤城眼前的困境和威胁自然都会引刃而解，他的想法很好，不过很多时候，想法和现实往往都是背道而驰！

    “城主，城主，不好了，大军，大军，大军打来了！”

    就在则是，一个士兵连滚带爬的跑了进来：“东海城城主奥尔良和塞穆城主苏玛丽一世甩军打来了，已经到城外了。”

    “什么！..碰！”

    火凤一下子惊的站了起来，他右手下的桌子也被他一巴掌拍的粉碎。

    邱凤城，黑云压城，城门外，大军压境，兵临城下，足足十万大军密密麻麻，战马的嘶吼声，狂王旗四子的呼啸声交织在一起，让空气中更添加了几分肃杀和惨烈，

    刚还算晴朗的天空也变的黑沉沉的，在苏玛丽一世和奥尔良强大的气势下，整个邱凤城都变的风黑云压的很低，几乎到了城楼上，给人一种窒息的压抑感，整个邱凤城的人都在这一刻惶惶不安。

    城楼上，一些守城的士兵惶恐不安的看着下方密密麻麻的大军，尤其是见到高空中临空而立的奥尔良和苏玛丽一世的时候，更是腿脚发软，不战而屈人之兵，这一刻，他们已经连抵抗的勇气都没有了，敌人来势汹汹，让他们看不到丝毫胜利的希望。

    “火凤，你还不出来吗？”

    突然，奥尔良一步跨出，声音朗朗道，不是很大，但是却传遍整个邱凤城，他跃上高空，释放出强大的气势，这一瞬间，邱凤城楼上的人和邱凤城的人都只感到一股无形的大势如同狂风巨浪般向他们压过来，

    就像是十万大山一下子压在身上，身体几乎不堪重负的就要跪趴在地上，不过就在这时，又是一股强大的其实袭来，将奥尔良的气势抵挡，让所有邱凤城的人都只感觉身体一松。

    那是火凤，从城主国中飞出来，跃到城楼上的高空，与奥尔良、苏玛丽一世两人对峙。

    “奥尔良、苏玛丽一世。”

    火凤咬牙切齿的看着两人，他没想到，武魂帝国的动作如此快，打的他毫无准备，根本想到奥尔良和苏玛丽一世会如此强硬的打过来，给他一点面子都没有。

    “火凤，念在相识一场，提醒你一句，还是投降吧。”

    奥尔良却是不怒，反而微笑的看着火凤，显得气度不凡：“我武魂帝国天兵不日就将降临大日区，到时候，不仅仅是我们人族，就是兽国的魂兽一族也一样，在武魂帝国雄师面前，都得俯首陈臣，顺者生，逆者亡。”

    “火凤，此时不投降，更待何时，与我等共同弃暗投明，他日圣驾到来，大日区一统，我等就是功臣之身，自当封侯拜将，位极人臣。”

    苏玛丽一世也开口道，这一段的时间，随着对鬼魅等人实力和对武魂帝国的了解，两人有一种拨开云雾见青天的感觉，感觉自己就像是跳出井口的青蛙，方知世界之辽阔，天地之广大，

    而他们的大日区在武魂帝国所处的斗罗大陆面前只不过算是糖丸之地，武魂帝国的实力超出了他们的想象，

    尤其是至强者方面，在他们这里的大日王、大月王和魂兽一族顶尖百万年魂兽这等无敌强者在武魂帝国只不过是神级，或者神之子实力，

    在武魂帝国，这等高手虽然稀少但也不在少数，而且往上更有着神尊这等存在，甚至武魂帝国之主更是超越神尊，这等实力，已经超出了他们的想象，也让他们坚定了投靠武魂帝国的想法，一个罪土的无上帝朝，又岂是他们一个大日区可比。

    “呸，海外敌寇，也想在我大日区称王称霸。”

    对于奥尔良和苏玛丽一世的话，火凤却是不屑的呵斥：“你苏玛丽一世和奥尔良怕死，我火凤可不怕。”

    “等着吧，你们的好日子也快到头了，这些罪土人敢杀月赛，等到大日王国的大军亲临，就是你们灭亡之日。”

    (本章完)

