    “来，大王我来帮你！”

    伐休这软绵绵的一箭，赵火都有些看不下去了。

    说着，赵火握住伐休的手，帮伐休引弓拉箭，对着正在骂的肖古又是一箭。

    这一箭，快如流星，直接将肖古头上的帽子射飞，吓得肖古急忙躲到后面，再不敢伸出身子叫骂了。

    “天...天使好箭法...”伐休看着一脸笑意的赵火，四十多岁的老脸不由红了一下。

    “大王还有两个时辰，两个时辰后，我大汉天军就要到了。”

    赵火回身摇了摇手，重新坐下。

    “两个时辰？攻城！都给我攻城！！一定要取下肖古的首级！！！”

    城头上的肖古都快气愤了，你伐休有病啊，这大汉到底给了你多少好处，这样想杀我？

    “大王，即使我们打败新罗人，后面还有汉人，我们还是去投辰王吧！”古尔在边上劝道。

    “弃城！”肖古叹了口气，又咬牙道“点火！给我把慰礼城烧了，我一块木头都不要留给斯卢人和汉人！”

    “诺！”

    当甘始和萧敬到达慰礼城下和赵火会和时，整个慰礼城都变成了烈火地狱。

    “道长，这就是新罗国主伐休，大王，这便是我大汉使团的正使甘始甘道长。”

    “小王拜见甘天使！”

    “快起快起，伐休大王知天命，通道理，起义士，败贼兵，又率土投我大汉，日后必能留名青史，公侯万代啊！”

    甘始先是好话不要钱的往外丢，然后直接将新罗率土内附大汉的事情给定了，不容伐休说个不字。

    边上的赵火等人也配合的将伐休等人隐隐围住，只要甘始觉得伐休的答复不满意，新罗此次出战的结果就是全员被百济歼灭。

    “小王深知大汉恩德，愿率土相投，只求天子怜悯新罗穷苦，多加抚慰！”

    这也是这个新罗王能为新罗做的最后一件事了。

    “哈哈哈，大王放心，日后的新罗必将比现在好过一百倍，一千倍，现在还请大王随我等一同继续往北，劝说沿途各国国主放下成见，共襄盛举！”

    甘始摸着自己的老鼠须，一脸慈祥（shaqi）的说道“当然了，如果有一些不明大势，不知好歹，不为三韩百姓着想的人。

    我们也只好为三韩百姓计，替天行道，让这样的恶贼被历史的车轮压过去了！”

    “历史的车轮？”

    “哦，这是大将军说过的话，大王以后多读读大将军写的文章就知道了，看，这火也开始小了，我们边走边说。”

    ——蓟县

    “慰礼城被百济放火少了，百济王肖古逃亡北方，新罗军也编入了三韩义从，不错，百济和新罗之后，整个三韩就只是一些小国了，不足为惧了。”

    马强将甘始发来的战报放下，对郭嘉、阎忠等人笑道“辽东战事后，我们大汉又要多一个三韩郡了。”

    “三韩本都是小国，民少兵弱，又缺少马匹，不足为惧，倒是高句丽和扶余、靺鞨等族，多是悍勇之辈，不可小觑。”阎忠对辽东的情况最为了解，因此直接指出未来大汉在辽东方向的潜在敌人。

    “高句丽...”

    马强复述了一遍这三个字，点了点头。

    后世的南朝鲜总喜欢把高句丽和自己联系起来，还恬不知耻的在影视剧里让李世民在征伐高句丽之战中变成了独眼龙，还将长江以北都割让给了高句丽。

    搞了半天，大唐首都原来在江南？？？

    赵宋愤怒！

    其实高句丽和南朝鲜的关系那就是没有关系，和南朝鲜有关系的是高丽。

    高句丽是扶余人建立的国家，属于濊貊系民族，最开始的称呼是卒本扶余，在新朝时，因天下大乱，乘机袭取了玄菟郡高句丽县，吞并了居住在那的其他部落和汉人，自此改称为高句丽。

    按照历史，未来的高句丽将乘中原再次混乱后吸收大量汉人，然后往南发展，和百济和新罗开始小三国演义，直到最后被唐新联军攻灭。

    总而言之，高句丽和韩人真的要扯个关系，那就是被征服的关系。

    此时的高句丽虽然还没有后来隋唐时那么强大，但已经是辽东地区的大国了，人口三十余万，分为五部，占据了除汉地之外的大半鸭绿江流域，都城国内城距离辽东只有两百五十里，其位置大概是后世的集安市，旗下的兵马也有两三万人。

    而贾忠说的靺鞨，则是肃慎系民族，它在后世还有一个更加有名的名字——女真！

    靺鞨就是女真的前身，此时分为七部，分别是粟末部、伯咄部、安车骨部、拂涅部、号室部、黑水部、白山部，人口约十多万，但有很多都生活在山林之中，过着渔猎生活，其中最靠南的粟末部就是之前曾经援助过新罗的一部，也是后来渤海国的主体。

    但无论濊貊系还是肃慎系，都是早在周朝就臣属周天子的华夏民族的一份子，甚至因为大禹时肃慎进贡过弓矢，后世的历朝历代都将肃慎来服视为王朝兴盛的象征。

    马强当然也不会让这些华夏民族的一份子一直流离在外。

    就像甘始说的那样，历史的车轮既然已经滚起来了，那么就势不可挡！

    “这些等辽东定了再说，先将三韩战报公布出去，然后上书朝廷，设三韩郡，属辽州管辖，郡治就放在慰礼城，这慰礼城烧了正好，刚好可以重建。

    不过重建后的慰礼城也应该改个名，我看叫汉城就挺好！”

    汉城？

    阎忠和郭嘉对视了一眼，从这个名字就可以看出，马强吞并三韩的决心有多大。

    要说对开疆扩土的狂热，眼前这位，大概也只有汉武帝能比了。

    不过马强可不觉得自己是在开疆扩土。

    他这明明是在收服失地！

    但他觉得如何不重要，重要的是别人觉得如何。

    当三韩战报对外披露后，为之叫好的人自然有，但也少不了对大将军府抨击的声音。

    这样的声音，遍布民间和朝野。

    当然，背后也少不了杨彪等人的影子。

    我打不赢你，还不能说说吗？

