    第426章 登门问罪   

    青帝界一共才多少天神，临江阁一战陨落十四人，可谓惊世骇俗，难以置信，许多人都无法接受。

    

    “这不可能，天神强者何其可怖，伸手可摘日月，覆手能断山河，怎么可能轻易陨灭，还一连陨灭十四人，连王家老祖这等存在都身死道消，简直是胡言乱语，谁有这般能耐？”

    

    “没错，怕是青帝神主也没这般能耐，弹指间连诛十四位天神，你当小神界的神主降临了？”

    

    “况且临江阁就在青帝城外三百里，这等大事，青帝神宗会没有觉察，会没有举动，眼睁睁看着十四位天神陨灭？”

    

    “还是说青帝神宗都来不及营救？”

    

    不是青帝界之人不愿相信，而是太难相信。

    

    “青帝神宗还真没来得及营救，之前没有，现在更没有了，因为临江阁之局，据说就是青帝神宗所布，此刻那些人，已经登门问罪去了。”

    

    “临江阁之事的确震骇，若非我亲眼所见，也难以相信，但事实就是如此，青帝界，风暴已至，大乱将起。”

    

    “什么！？”

    

    无数人不愿相信，但当一道道确切的消息传出，甚至有人用观影石纪录下临江阁之战，传遍青帝界时。

    

    浩瀚青帝界，亿万之众都惊呆了。

    

    紧接着，四面八方不知多少人，都在以最快的速度朝青帝城而去。

    

    风暴已至，大乱将起，青帝界要迎来一场前所未有的风暴，谁也不想错过。

    

    那一刻，几乎所有人的目光都投向青帝城，投向青帝神宗，哪怕秦风的身份，伴随着这股风暴已经暴露，但似乎已经没人关注了。

    

    他们最关注的，只有这场风暴的结局。

    

    不仅是青帝界这些普通武者和世家，诸多神宗早已收到消息，震骇莫名，而回应，也几乎相同。

    

    据说天剑神宗上，有绝世剑虹冲霄而起，剑意纵横天地，破碎苍穹。

    

    大日神宗有神焰绽放，有大日升空，取代长空骄阳，炙烤大地。

    

    五岳神宗上有千丈身影闪现，犹如古天神，顶天立地。

    

    还有天神世家的王家，有天神走出，杀意如涛。

    

    “秦风，血神传人是吧，当年血神杀我兄长，今朝传人屠我父，此仇不共戴天，他不死，王家不收刀。”

    

    越来越多的神宗震动，越来越多的天神出山，朝着青帝城而去。

    

    那一刻，几乎青帝界所有天神全部出动，齐汇青帝城，一场青帝界前所未有的风暴，正在汇聚。

    

    而此刻，秦风等人已经降临风暴中心。

    

    临江阁距离青帝城只有三百里，以秦风他们的修为，这点距离不过弹指便能跨越。

    

    当他们出现在青帝城中心时。

    

    “轰隆。”

    

    整座青帝城仿佛活化过来，一道道青光拔地而起，直冲天际，特别是青帝神宗，那一座座犹如神树的殿宇，绽放出道道璀璨青芒，充塞天穹。

    

    就看到，一道璀璨的青色天幕，在青帝城上浮现，波光粼粼，覆盖千丈。

    

    青帝神宗最核心处，更是绽放出无尽光辉，撑开天地。

    

    那是青帝神宗的护宗法阵，传承无数年，历经无数代天神打造，威势恐怖到极致，就算是中阶天神降临，也不可能轻易撼动，即便是小神界的神主，恐怕也不一定能够轰碎。

    

    “我的天，青帝神宗直接开启护宗法阵，这是没有把握能够抗衡那些人吗？”

    

    “青帝神宗距离临江阁才三百里，那边的战斗定然一清二楚，此刻之举，哪怕不是忌惮，也是前所未有的重视。”

    

    “华青云掌杀十一天神，幻无天碾杀王家老祖，就凭他们展现出的恐怖势力，青帝神宗再怎么重视都是应该的。”

    

    所有目光都远远凝望着青帝神宗，还有傲立在神宗上的几道身影，哗然不休，议论纷纷。

    

    “咻咻咻。”

    

    青帝神宗内，不断有遁光闪烁，冲霄落在法阵前，显现出数八道身影，俱皆天神，其中还有中阶天神存在。

    

    “青帝神宗大长老百里空城出现了。”

    

    “还有青帝神宗所有天神。”

    

    “但青帝神主没有现身。”

    

    浩瀚人群颤声道。

    

    满打满算，青帝界也只有五十余位天神，而青帝神宗却足足有九位天神，难怪能够称霸一界。

    

    这份实力确实很强。

    

    但秦风却没有惊惧。

    

    强也罢，弱也好，都得直面。

    

    “阁下这是做什么？”

    大长老百里空城面带疑惑的看着秦风几人道，也不知是真疑惑，还是揣着明白装糊涂。

    

    但秦风不介意，他只是冷笑开口，“青帝神宗真是好威风啊，以我弟子为由，邀我前来，却在临江阁布下如此之局，意欲拿下我，青帝神宗不想给个交代吗？

    还是说，这便是你们给我的感谢？”

    

    嘶。

    

    城外浩瀚人群闻言，不由得暗暗心颤。

    

    虽然他们都知道秦风是来登门问罪的，但青帝神宗称霸青帝界无数年，还从未有人敢挑衅过。

    

    秦风，绝对是数万年来第一人。

    

    亲耳听到他问罪青帝神宗，依旧难掩震颤。

    

    “阁下误会了，临江阁之事我等并不知情，青帝神宗邀请阁下前来，是为感谢阁下曾救下我宗预备神子，我宗上下对阁下都是心存感激，还望阁下不要听信什么谣言，我宗从未布局什么，更别说缉拿阁下了。”

    百里空城满脸正色的道。

    

    “这么说，我倒是误会青木兄，误会青帝神宗了？”

    秦风道。

    

    “都是误会。”

    百里空城顺着道。

    

    “既然青帝神宗没有布局，为何临江阁出事，青帝神宗却不为所动？

    别告诉我，你们没有觉察？”

    秦风冷笑一声，再度质问。

    

    “还真是如此。”

    百里空城面带苦涩道。

    

    这样的结局超乎他们预料，但他们早就做好失败的准备，无论临江阁局势如何，他们都不会干涉，置身其外。

    

    如此一来，哪怕没有拿下秦风，对方也无法奈何青帝神宗，虽说这些借口有些难以置信，但也不能因此否认，非要怪罪到青帝神宗头上。

    

    呵呵。

    

    秦风唯有冷笑，真当他是傻子不成？

    

    “是否真是如此，见了青帝神主自然明白。”

    秦风轻轻摇头，作势就欲往前。

    

    百里空城面带难色，道：“这个……不满阁下，神主正在闭关冲击境界，神主闭关前有言，此次闭关，不准任何人打扰。”

    

    秦风脚步微顿，“这么说，青帝神主是不想见我了？”

    

    “并非如此，神主出关，自会接见阁下，只是谁也不知神主何时出关。”

    百里空城道。

    

    “那我便去进神宗等他。”

    秦风再道。

    

    “实在抱歉，青帝神宗的护宗法阵出现变故，我等正在完善，短时间内，恐怕无法开启法阵，让阁下进来了。”

    百里空城道。

    

    “如此说来，你们是要将我阻拦在外？”

    秦风神色沉下，话语极致冰冷起来，斩神剑在他手中颤鸣。

    

    南无依三人踏前一步，气势绽放，令浩瀚空间瞬间压抑到极致。

    

    所有人都知道。

    

    一旦百里空城回应，风暴就会爆发。

    

    

    

