    这般唱和犹不足，顾廷烨居然还似模似样的扶妻坐下，明兰轻挨扶手而坐，一副娇弱虚浮状。王老夫人转头努力不看他们的作态，好容易压下气恼，正要说话，长柏先开口了：“儿媳谋害婆母，属十大不赦，按律例，轻则斩首，重则凌迟。”

    王氏吓的几乎跳起来，儿说这个作甚？

    王老夫人楞了下，笑的言不由衷：“你外任几年，你娘多时不见你，可想的厉害。这会儿说这个干什么？”细看这个最像亡夫的外孙，发觉他白净的面庞晒的有些黑红，不如往日俊秀，不过精神却好，大约是在外独当一面数年，顾盼间自然一股做主当家的威势。

    长柏道：“哦，适才外祖母不是对父亲说，倘若此事闹开了，姨母兴许有活，我母亲却是在劫难逃么？我先给娘说说律例，心里有个底。”

    王老夫人脸色一变，王氏死死攥着儿的衣袖，“……你，你都知道了……？”

    长柏瞥了母亲一眼，淡淡道：“都知道了。”

    明兰心中大奇，自己将消息封的也算严实了，长兄怎会这么快知道？

    正想着，手心微痒，却见坐在身旁的顾廷烨朝自己点点头，以口形无声说‘公孙’二字。明兰微一沉吟就明白了。自己用来封府，捉人，甚至拷打的一干侍卫，先前都是公孙先生使出来的。审问结果如何，旁人不知，公孙白石岂能不知。他遣人去寻顾廷烨，自将内情一五一十说了，又在赶往盛府的上，妹夫撞上大舅，长柏自也都知道了。

    王老夫人目光触及顾廷烨坐处，心中不安，笑道：“你长途赶，这么会儿功夫，道听途说的，怕有些不尽不实之处。”

    长柏轻轻哦了声，“外祖母说的不尽不实，是指姨母寻人制毒，还是姨母诓我娘下毒？”

    王老夫人僵硬了笑容：“你姨母和你娘也是糊涂了，才闯下这样滔天大祸。”

    长柏摇摇头：“我娘确是糊涂，以为骨肉至亲总能信的，谁知亲姐竟会哄骗暗害于她。至于姨母……这一步步点滴不错，这会儿不还有我娘顶着么。我看她清楚的很，哪里糊涂了。”

    王老夫人不悦，轻拍扶手：“你渐渐大了，愈发有自己主意了，长辈的话也不用听了。”

    长柏抬头仰视：“外祖母希望我听您什么话？”

    王老夫人看着酷似亡夫的严厉眼神，一时窒住。

    “姨母毒害我祖母，哄骗我娘，好端端的一个家被她搅的天翻地覆。外祖母还希望我莫要追究么？”长柏站在厅堂中央，沉声而言，“我父不肯放过姨母，外祖母居然以我娘和我相要挟，逼我父就范，难道我和我娘不是王家的骨肉？”

    王老夫人脸上发热，艰难道：“好孩，你不知道。这事若闹开了，对你尤其不好，你爹也是怕耽误了你……”

    “那就别闹开。”长柏冷冷看着她，“姨母此事，纵然国法能容，家法也不能。要么告知姨父，请康家祠堂处置，要么请外祖母给个交代。关起门来处置，谁也不知道。”

    王老夫人额头冒汗：“你打算怎么处置？”

    长柏毫不犹豫：“杀人偿命，天经地义。”

    王老夫人捂着胸口，泣泪道：“她是嫡亲姨母！你们才是血肉相连……”她倏然住口。

    明兰知道她要说什么，心中气愤难言。

    长柏转头看了看难掩焦急的盛紘，一脸心虚羞愧的王氏，还有王舅父夫妇，才回过身，悠悠道：“这世上亲或不亲，也难说的很。老爷并非祖母亲生，我等兄妹更与老没有血缘干系，可这些年来，老为这个家穷尽心血，一片慈爱纯然肺腑。而姨母呢，她和母亲同胞所出，这些年来，只见她拆盛家墙角，未见她半分关怀母亲。明知此事骇人听闻，依旧还撺掇母亲给祖母下药，更有甚者，要拉我娘当替死鬼？这是亲骨肉会做出来的事么。”

    王老夫人被说的哑口无言，只得道：“……你姨母也是被逼无奈，急疯了才拉上你娘的。”

    长柏轻晒一声，嘴角流露嘲讽的糊涂：“外祖母是明白人，何必说糊涂话。姨母不是急出慌乱才如此。而是一开始，她就预先打好了埋伏，一旦事发，叫我娘顶了罪过。”

    王老夫人心知长柏是自己孙辈中最敏慧聪颖的，这种事如何能瞒过他的眼睛？辩无可辩，只能闭上嘴。

    长柏缓缓道：“姨母这样歹毒的算计我娘，我还能当她是骨肉血亲么？是以……”他顿了顿，重重道，“自今日起，我等兄妹与康王氏再无半点亲缘情分！不论国法家法，康王氏都必得受惩！外祖母倘若非要保姨母，对簿公堂罢。”

    王老夫人心直往下坠，她深知长柏秉性，一旦想定绝难变动，心乱如麻间，她大声叫道：“好个孝顺的孙儿，开口就要对簿公堂，你就不管你娘死活了？”

    长柏转身对王氏道：“娘，依六妹妹手上的东西来看，你确是受人欺瞒，并不知那是毒药。真见了堂官，大致是忤逆之罪，既不会斩首，也不会凌迟。”

    王氏抽抽嗒嗒道：“……可那活罪也不少呀。”

    长柏丝毫不为所动，淡淡道：“娘的确对老不恭，受些活罪，也是应该的。”

    王氏一下扑在桌几上，哭的更大声了。她还以为儿会拉自己一把，没想儿心性刚硬如斯，连自己亲娘也一并要罚。

    王老夫人气的胸膛剧烈起伏，连声冷笑道：“好一个大义灭亲的孝孙！你娘犯了忤逆大罪，我倒要看看，你这做儿的又能独善其身么？！”

    这句话十分之狠，谁知长柏接下一句就是：“自然不能。在上我已草拟了一份辞呈，预备述职之日便递上去。”

    明兰心中一紧，随即听见一片抽气声，盛紘惊的直了脖，根根青筋暴起，王氏瞬即止住哭声，愣愣的看着儿。长柏看着王氏，轻缓的声音中透着一抹哀恸：“母亲做出这等事来，我还有什么脸在官场立足，开口道德，闭口忠孝。待这事了了，我就去请辞。”

    屋中静若落针可闻，王舅父面露羞惭之色，不住摇头叹气，王舅母倒似很感动，不满的看了自家婆母一眼。

    过了好一会儿，王氏霍的站起，一把扑到儿身上，一边拉扯，一边连哭带嚎：“你不能辞官，不能辞官呀！……我的好孩，你四岁就启蒙了，从南到北，哪个先生不夸你聪慧用心，早也用功晚也用功，不曾辍下一日！大暑天热出了痱也不肯多动一下，数九寒天手上长了冻疮不肯少写一个字，娘心疼的什么似的……十几年寒窗博得功名，眼下你前程正好，不能叫娘害了你呀！”

    这番话字字慈母心肠，只听的人人感慨，王舅母和刘昆家的转身拭泪，明兰心头酸楚；长柏扶着王氏，也不禁红了双眼。

    王氏激动之，不顾体面的以袖抹泪，“都是娘不好，是娘错，是娘黑了心肝！我去认罪，我去伏法……”她对着上首的王老夫人冷笑道，“从今往后，母亲就只一个女儿了！既不顾我死活……上公堂就上公堂，要杀要剐，我都领了！”

    王老夫人心头剧痛，强自撑住，对王氏泣道：“你这糊涂东西，你是我十月怀胎生的，我怎么能不顾你死活！”

    王氏冷哼一声：“娘为了保住姐姐，要挟把事情闹出去。连哥哥的官声，王家的体面，乃至两个侄女在夫家的日，也全然不顾了！又何况区区一个我？”

    听自己亲生女儿出言讥讽，王老夫人眼前一黑，几欲晕倒，拍腿大哭：“难道你们非要我死不可！叫我给你家老抵命罢！”

    长柏扶着王氏坐下，转头道：“这如何能相提并论。我家老如今生死不知，是被恶人算计毒害，外祖母若有个闪失，那是被不孝的姨母气的。”

    明兰低头拭去眼角的泪珠，嘴角弯起——长兄这辈，从没受过情感要挟，类似于‘你要是敢如何如何，我就去跳河撞墙’的妇女招数，对他全然木用的。

    王老夫人不死心，哭道：“养不教母之过，我替她死还不成么。就饶了那糊涂东西罢！”

    长柏道：“若能替死，历朝严禁人鸭，又所为何来？”

    王老夫人哀哀哭了半响，正待再相求，忽听一声重重的拍桌，盛紘满脸铁青的站了起来，沉声道：“不必多说，康王氏非受惩戒不可！若岳母非要将事闹大，好保全大姨姐一命，那就闹大罢。盛家也不是好欺负的！”

    适才妻儿的一番话，他越听越气，脸色一阵青，一阵红，黑气灌满额头。

    想他这辈本份为官，诚恳为人，内宅基本摆平，儿女大多出色，既不盘剥压榨姓，也不参与党争夺嫡，更不轻易得罪一人，这么谨慎了几十年，好容易混到今天，眼看盛氏兴旺可期，却出了这么档事，要毁了最器重的长仕途，真是可忍孰不可忍！

    他招谁惹谁了？！冤死他了！这坏事又不是他做的！

    “我自问对康家连襟不薄，不论银钱还是官司，凡我所能，无不竭力相助！”盛紘愤然慷慨，“大姨姐就这般回报于我？！我母亲不喜她，她就要杀我母性命。敢问岳母，大姨姐将盛家当做什么了？！想下毒就下毒，想栽赃就栽赃，这般肆无忌惮，打量姓盛的好欺负么！”

    王老夫人脸色铁青，她这辈还没被人这么奚落过，还是被原本最讨好孝敬的二女婿。

    缓口气，盛紘冷笑道：“大姨姐有恃无恐，我如今才明白，原来是有岳母擎天护着！看来岳母是瞧扁我！料定我是个软弱可欺的，看死盛家门第微薄，便拿我儿仕途和盛家声望来威逼。好好好，你要上公堂便上罢！”

    他忽的一指王舅父，胡须吹的老高，“这么多年来，大姨姐手上的人命怕不止条两条，舅兄替她遮掩了多少，封了多少人的口。到公堂上咱们一股脑儿摊出来，我倒要看看，几罪并罚，大姨姐还能否保下性命！”

    这话一出，王舅母脸色骤变，用力扯丈夫的摆袖，做了个狠狠的眼神，王舅父汗水涔涔而下。盛紘精滑似琉璃球，那几件阴私他虽也帮过几手，却大多是出银，说好话，不沾点滴是非，而自己却涉入颇深。如果那些陈年往事都抖出来，不但康王氏要玩完，怕自己的官位都有麻烦。想及此处，他赶紧去看王老夫人：“娘……”

    王老夫人岂能看不出儿满眼的祈求，她心头冰凉悲哀，颓然往后靠倒，扶着椅的双臂剧烈发抖，话说到这份上再无可说，至此一败涂地。

    明兰暗暗观察她的神色，知道这老人心中已举了白旗，不由得暗暗高兴。

    ——她在看旁人，顾廷烨却始终在看她，细细留意着她的一蹙一泣，一笑一泣。

    这时，外头匆匆忙忙的跑进来一个媳妇，明兰微讶：“翠屏，你怎么来了？”

    翠屏欢喜的满脸是泪，噗通跪倒：“老醒了！……房妈妈叫我赶紧来禀报，老醒了！”

    这话便如晴天响了泪，众人倏然站起——

    盛紘大大松了口气：不用丁忧了。

    王氏浑身发软：不用杀头凌迟了。

    王老夫人从椅里直起背来：至少不用赔命了。

    明兰笑的哭起来，双手合十朝天上用力拜了好几下在，嘴里念念有词：谢谢老天爷，如来佛祖，还有观音菩萨，我以后一定多吃蔬菜，不挑食！不吃活宰的……蹄髈也不吃了！

    站在身边的顾廷烨：……

    满屋只有一人例外。

    长柏依旧面无表情，见桌上没有空的茶碗，就拎起茶壶，直接对嘴灌了一大口——快马赶来，继而吵架，直渴的嗓冒烟……死罪免了，活罪该怎么量刑呢。

    两年多来断姓官司，这县爷也不是白当的；放下茶壶，他很快有了主意。

    ...

