    项宁点点头，确实正如王哲所言，根据他三千万年前的记忆来看，已经不够准确了，有的山海异兽神灵会遵守契约，但是三千万年真的太久太久了，久远到这种契约他们是否真的还会遵守。

    人族现在的兽核就能让域外文明争破头了，更别说这些能力更加诡异的异兽了。

    你以为项宁是担心这些山海异兽会落入其他文明手里被他们操控或者奴役吗？不，项宁是担心这些山海异兽太过强大，被那些无知的域外文明激怒后，直接跟现在的洪荒宇宙敌对，那就真的得不偿失了。

    项宁还想着找他们好好谈谈，在某种特定的情况下能够帮助他们的。

    因为现在这种情况，四大域开启之下，你就已经能够很明显的感受得到，宇宙中央应对起来还算得心应手，但是深入了解一下，你就会发现。

    如果在开启一个大域，宇宙中央必然捉襟见肘，在开启一个，那到底能不能守住，那就真的是一个未知数了。

    并不是每开启一个大域，派遣足够数量的兵力舰队去防守就可以的了，当数量达到一定程度的时候，不管是后勤，还是指挥，还是调度，消耗的能量，都是呈几何倍增长的。

    现在四大域加起来防守的兵力大约是在一亿六千万左右，这是主战力，想想，这些主战力每时每刻都要运行，能量的消耗都是来自整个宇宙文明的供给。

    这还只是单单主战力，每一个主战场后面还有大约一千万至两千万的后备军。

    所以，加起来就是两个亿，而要提供给这两个亿消耗的，运转维护的，战死人员抚恤的等等加起来，那简直就是天文数字。

    为什么有人喜欢战争，那是因为战争能够带来丰厚的回报，超越消耗的回报，现在看起来整个域外都挺齐心协力的，一是确实是为了保护家园，二便是在他们眼中对面的世界，能够孕育出这种文明层次对手的世界，能源必然充足。

    并且每一种新型的能源就代表着无限的可能，为什么现在很多人都推崇两弯一直的贸易带？

    便是在他们文明之中看起来生命力极强，春风吹又生，野火烧不尽，唯一的作用就是喂喂草食性畜牧外，就没有用了的杂草，上传至大数据库，被另外一个文明中的某种物质匹配，能够诞生一种利于本种族，乃至宇宙的全新产品，那带来的利益同样是天文数字，直接变废为宝。

    所以，两个不同的宇宙到底能碰撞出什么样的火花，同样让他们感到好奇和兴奋。

    而参与其中的文明，就能够分得一杯羹，万一一个弱小的文明中有一种能够与另外一个宇宙的某种物质中和或者产生什么对他们这个宇宙有利的东西，那就真的能够靠着这个起飞了。

    看看人族，不就是靠着一个钥匙直接起飞吗？

    而这一切的基础，就是要在一个相对公平安全的宇宙环境之中，人族现在建立的，就是这么一个宇宙，这样能够不被高等宇宙所觊觎而直接抢了去，所以，能不维护吗？而那些针对人族的，能不针对吗？

    中间可是有着天大的利益啊。

    反正宇宙关系错综复杂，都说兵马未动粮草先行，后勤人员往往是前线战争人员的数十倍乃至百倍。

    别怀疑，光是一艘战舰的零部件就不知道多少了，需要多少个专精企业去生产。

    未来到底如何，尚未可知，但是各大文明也算是在积极备战了，宇宙中央的确立，让这三年时间里不少科技文明都得到了突破，战舰升级，机甲创新，医疗水平提高，在加上钥匙的能力，为各大文明创造出一批批神灵强者。

    虽然未来的形势就目前里看，洪荒宇宙很难抗得过去，但是时间还有，倒也不必太过担心。

    现在项宁只是为了确保不要在多出什么敌人来增加压力而已，山海界，无疑是一个能够媲美九大域的实力，甚至项宁觉得，有过之。

    而且山海界是分散的，你防都防不住，这是最头痛的。

    反正在项宁估算中，当九大域全面开启的时候，也必然是洪荒宇宙整体爆发的时候，因为现在就已经在积累了，随着时间的推移，没有文明能在这种情况下还倒退的，有钥匙的存在，项宁觉得不用两年，必将迎来第一次大爆发。

    而这其实也没错，很多文明都已经着手开启突破文明上限，包括七级文明也准备朝着八级而去，当然，这些都是后话了。

    “总之现在，关于山海界的问题就交给你了，也不用太过深究干预，如果你遇到里面的异兽，对你造成生命危险的话，这个你拿着，或许能保命。”

    说着，项宁直接取出一枚玉佩，这玉佩的制作手法，只有三千万年前的洪荒文明会，那些洪荒异兽绝对能认得出来。

    “什么叫或许？还有另外一种可能？”

    “嗯，另外一种可能就是你会死的更惨。”

    项宁哈哈一笑，这枚玉佩有宁附着的气息，如果山海异兽感知出来了，或许能看在他的面前上放过王胖子一条小命，让他带着消息回来让项宁去见他们。

    不过最糟糕的情况嘛，就是遇到一些凶兽，对他们恨意极大的，或许对方存着玩弄的心，有机会逃跑的，这一亮，那指定跑不了。

    不过项宁又不会害自家的兄弟，这玉佩里面内置了当年留下的封印，能够暂时困住所有凶兽，足够给这胖子逃跑了。

    王哲脸颊一抽搐，不过还是收了起来。

    “那接下来，你打算怎么办，如果我真的联系到他们的话。”

    “再说吧，看看他们的态度，我自然是希望他们能够遵···呃，帮助我们的。”

    “行吧，我也不好在这里待太久，以免你被猜出来，你去找我更合理。”说完，王哲挥挥手就打算离开了。

    在走出书房的时候，项宁喊住了他。

    王哲回头看向项宁，项宁笑着摇头道：“没事，辛苦你了。”

    “难得交给我任务，那得给你做的漂漂亮亮啊。”王哲露出沾着韭菜的牙齿，项宁想说，又觉得还是算了。

