    咸阳城中，乌烟瘴气，一群城狐社鼠想着找秦风的麻烦，大秦现在已然为世间最强之国，文治武功，冠绝天下。

    只是如此庞大的帝国，以嬴政，秦风之能，也不能如手使臂一般运转如意，朝中秦风一党，心中想的是社稷江山，是万民疾苦。

    嬴子婴众人，心中全是秦皇马上暴毙，控制咸阳，格杀太子秦风之谋。

    少年已经隐隐觉察到了风暴来临之前的徐风，心中却并没有半点焦躁。

    咸阳郊外，大风山下的山庄中，秦风贵为太子，最喜欢的居所，却还是此处。

    少年站在楼台之上，看着大风山谷再未增加的金人，心中不知道为何，有了一丝遗憾，他左手揽着蒙婧，右手环着秦清，想着穿越到此的种种境遇，一时间有些失神。

    两女和他成亲已久，彼此间心意相通，蒙婧想到了初识秦风，少年单脚蹦跳，抢鸡腿的情景，秦清想着和聂风一起掉落在田边水沟的情景，两女嘴角，几乎同时翘起，本来多少心中有些忧虑，到了这个日渐深沉，嘴角胡须慢慢变硬的少年面前，心中一下平安喜乐起来。

    “还是大风山好，做个太子累死了！”

    “大风山，聚贤庄有意思，咸阳真是无趣！”

    静默中，两女几乎同时开口，秦风听了心中一笑，伸出手来，对大，小老婆两个两女脸颊，一人捏了一把、

    “有什么累的，就是累些，换来老秦叔，不是，换来陛下轻快，那也是我该做之事！”

    “再说了，大风山压寨夫人，比起太子妃，比起皇后，贵妃，还是缺了些份量撒。”

    秦风才从北地而回，疲倦的伸了个懒腰，无所谓的回答道，他话语中无所谓，只是眼中闪过的一丝焦虑，还是被两个夫人捕捉的正着。

    “秦风哥，陛下的脾气越来越差了，爹前几日和我说，南方郡县今年粮秣运到关中晚了几日，陛下就发了好大的脾气，把几个刺史都罢黜了，爹和王将军都不敢插话。”

    “是啊，秦风，我听人传出来的宫中的话，子婴进一次章台宫，陛下就要发一次火，几个月前在大风山的陛下，那时候还是你的老秦叔，可不是这般的。”

    两女的话，说中了秦风心中隐忧，少年的脸色一下肃然起来。，

    大秦太大了，拓土太快，有些辗转波折，其实也是天道间的大道理，如此多的新秦人，至少三代以后，在学堂的浸润下，只怕才会安分下来。

    此等道理，父皇不会不知，当年六国造反此起彼伏，父皇若是如此易怒，只怕早就气死了，现在反常，这中间有着绝大恐惧。

    不说天地政治，不说国家道理，就是冲着当年那个带着烧鸡，一口一个小秦的老秦叔，少年也要护着九五至尊周全，让大秦海晏河清。

    秦风想到这里，眼神一下变的阴冷起来。

    “这一年来天下各处奔波，到处和番邦外夷打交道，看来咸阳，很多人是忘了大风山太岁的名头了，要被我查到了谁背后暗害陛下，我定再用商鞅的刑罚，就在章台宫前车裂了他！”

    秦风忽然杀气腾腾起来，身边两女蒙婧还好，秦清看他神态有些吓人，不禁将头都埋在了少年的胸前。

    “好好说话，别吓人，昨日你吓我们姐妹，说什么小别胜新婚的，最后不也是猥了？”

    秦清在少年怀中嘟囔，一句话说的蒙婧脸色也娇红了起来。

    秦风满腔暴虐之意，被女商主瞬间转化成了兽血沸腾，他单手用劲，托着秦清的臀部，把她举了起来。

    “宜当余勇追穷寇，不可沽名学霸王，你们昨日不追我这穷寇，今日相公，可要反戈一击了，天下诸事纷扰，还是春闺最喜人！”

    秦风心中郁闷，就这么被秦清化解，他左手一伸，把蒙婧也双脚离地环在了怀中，两女痴痴笑着被少年带去聚贤庄的后院，大风山山脚下，一阵急促的马蹄声却不合时宜的传来。

    “殿下，太子殿下，是乌兰布托韩将军的急报，匈奴有大变！”

    聚贤庄的管家，是大风山的老人，知道北方之事，是殿下最关心之事，疾步冲到了聚贤山庄内屋通禀。

    秦风一听又是匈奴的消息，不禁心中一动，韩定为人精明，除了下毒焦躁了一些，做其他事情都很合他的心意，自己才南返几日，草原不知道又出了何事。

    大风山的内宅中，一个跑的满脸泥渍的秦军信使，跪在太子面前，从竹筒中取出书信。

    少年接过一看，眉头一下子皱了起来，原来是叶赫部作乱，那个当着自己的面，拍胸脯说罢秦律背的滚瓜烂熟的族长呼兰的子嗣，眼见族长不明身死，扯起了反旗帜。

    草原上最后一波对秦国，对秦风不满的部众，一起团结在了叶赫部落麾下，开始进攻韩定的行营，秦军虽然火器犀利，草原部落民手中也莫名多了许多利器，韩定杀伤甚重，匈奴人攻营不克，叶赫部又去攻打其他拥护秦国国政的部落。

    草原在少年离开不过数日后，已经乱到了极处。

    “又反了，呵呵，听说过炕灰未冷山东乱，现在是咸阳风起草原乱了，这次那些刺头，算是一起涌出来了。”

    “好，好，漠北之事一劳永逸，只看今日了！”

    秦风站在庭前沉声，脸上表情开始凝重，顷刻又像是很高兴的样子，看着身后披着睡袍赶来的二女，都有些摸不着头脑。、

    “殿下，怎么你看着心中很是喜欢的样子?前几日陛下已经生了那么大的气了，此次真要再乱，我看多半还要骂相公的！”

    蒙婧忍不住出言问道，秦风摇了摇头。

    “草原之事看来乱党已经是黔驴技穷了，毒杀不了的，一次冒了出来，这茬韭菜割掉，北地也该安生一些了，我担忧的不是国事，是陛下的身子！”

    ‘“太巧了，实在是太巧了，咸阳有人是不想让皇帝安心啊，知道陛下喜欢天下大同，这才好得几日，就又有草原乱相传来，乱在匈奴，其实局在咸阳！”

    秦风一句话将此事点透，他身边两女看着相公眸子中，一道异芒闪过，神情就和胡亥作乱那日一样，都是心中一紧，知道那个认真的秦风，又回来了。

