    四个人围在一个小型会议室一起看红果的检测结果。

    “富含多种维生素,可补充元气，增强体力，提高免疫力,长期服用可以改善体质,对精神力有一定的舒缓效果，有极强的抗辐射作用……”

    “在抗辐射方面，红果的数据看起来不比黄鸟羽毛逊色，这么看来，这果子确实非常珍贵。但是,这和大幅度提高精神力,促进进阶完全搭不上边呀。”朱莉迷惑。

    安也是茫然的，他是吃完果子之后，感到精神力突然沸腾的。

    夏宣看看小熊，再看看安,问道：“你在吃红果之前，还干了什么？”

    “我一直受伤昏迷，醒过来的时候——”安突然说不下去了,在那之前,他喝了小熊熬的难喝得要命的中药。

    “你看我做什么？我又没保证红果一定能让你们进阶,我自己也吃了挺多呀,你们看我就没进阶,这才符合逻辑。”小熊边嘎吱嘎吱吃薯片边说道，“你不会是想让我退钱吧？这可不是讲信誉的人会做的事。”

    他才五岁，他承受不了退货这种事。

    “就算不能让人进阶,这红果也是好东西，看看它含有多少有益成分，还能抗辐射，这是多重要的最用呢~再说，你们再想买我还不一定乐意卖呢，反正我可以拿来当零嘴。”

    安想到什么，条件反射地咽了下口水，同时说道：“也可能是你熬的药起了作用。”

    安这话一出，朱莉和夏宣都露出吃惊的表情。

    “不可能！”小熊笃定道，“我自己熬的药我知道，虽然也是我辛辛苦苦采集来的，还费劲炮制，熬煮了一遍，但是它的作用就是治疗你的感染，发炎，还有点补益效果——”

    小熊忽然顿住了，是了，药没有进阶的作用，果子也没有，但是这俩合到一起是可能有的！

    哎呀，他要发财啦。

    小熊的大嘴巴弯出可疑的弧度，安和夏宣，朱莉面面相觑，都有不太好的预感。

    这一次，小熊没有卖给他们，直接自己熬了药剂去测验了。

    即便是他，也不好意思逮着三只羊一直薅羊毛，况且，如果他的猜测属实，他将会有一大笔收入了。

    结果很快出来了，药剂和果子都是好东西，这是当然的——红果子的价值更高。

    但是只有两种东西一起服用，才有大幅度提升精神力的作用，能不能进阶要看个人的资质，以及服用的剂量多少。

    得到这个结果，安只问了一句话，“你还有红果吗？”

    不管是朱莉还是夏宣，都看到过小熊抓起一大把塞到嘴里的情景。

    几人现在心痛得不行，心里只有一个想法：小熊的嘴巴，那是真大啊。

    “有是还有啦，不过数量不多了。”某种程度上，小熊没有说谎。

    在他们一千万买了小熊的红果子之后，小熊立刻重新算过路线，以便能给这几个有钱人长期供货。

    但是，卦象显示，他一时半会儿是回不去了。

    小熊暗暗可惜自己没有多摘一些，那可是老大一片。

    就长在黄鸟巢外面，很大可能是黄鸟的口粮，怪不得黄鸟的羽毛都有抗辐射的作用呢。

    可惜，当时他那几十个藤篮都被用光了。

    早知道，自己应该就地取材，摘个几天几夜……

    “你一口能吃多少枚红果？”夏宣好奇道。

    小熊收回思绪，瞪了夏宣一眼，“这是个秘密。”

    就想他云昭爸爸不肯告诉任何人体重一样，人都得有自己的秘密嘛。

    霍容看着面前银色的小箱子，这是联邦最高级的密码箱，只在银行或者政要、军方的办公室里出现。

    顾雨能拿到这个，只能说，他从来不是他想象中的那个简单床伴。

    霍容嘴角露出一丝笑容，他还没有错得这样彻底过。

    “打开这个箱子。”霍容对副官说道。

    这种密码箱是不能靠暴力打开的，否则他别想看到里面的任何东西。

    几个在这方面处于顶尖领域的专业人员走进来，围着箱子开始忙活。

    霍容处理了半天公务，箱子才被打开。

    几个人和副官都没有去查看里面的东西，副官低声提醒霍容箱子的事。

    霍容的笔顿住，随后干脆利落地扔下手头的事，走向那个箱子。

    箱子不大，最先映入眼帘的是几个带着身份认证的通讯仪，这就相当于几个身份了，一般属于专业谍报人员。

    这感觉让霍容相当不好，这只能说明间谍已经混到他身边来了，而他全无察觉。

    一想到间谍是他的床伴，霍容就有点无法接受。

    第二样东西是一份图纸，歼星炮的图纸，绝对比他们军部存留的还要高级。

    如果细看的话，还可能是以军部的图纸为基础，做了优化改进。

    这种东西如果造出来，即便是他们，也会头疼的。

    霍容将图纸放在了自己办公桌上，准备自己留下来，倒是可以复印一份送去第三军团的军备研究所。

    第三样东西，是五枚芯片。

    鉴于前面两样东西都不同寻常，霍容猜测着顾雨的身份，最终选择亲自读取那五枚芯片。

