    异魔界，龟山，不过就是一个鸟不拉屎的地方。

    人族秦家躲在龟山里，经营了数千年，终于还是被异魔找到了，直接杀上门来，为首的更是一尊异魔古祖。

    当无尽异魔攻破龟山的时候，古飞出手了。

    一人一剑，独对漫山异魔大军，豪气冲天。

    然后只是一剑，便诛尽龟山上所有异魔，惊呆了躲进山腹之中的所有秦家人。

    尤其是秦嫣然。

    自己在后山泡灵泉的时候，这个家伙突然从灵泉里冒了出来，本以为是个卑鄙无耻下流的登徒子，谁想却是绝世强者。

    人族什么时候出了这样的一尊无上剑尊了？

    一剑异魔跪，这种气势，这种神威，就算是原始剑宗的老祖宗都难以望其项背啊！

    此刻，古飞右手剑指斜指地面，浑身滔天的威势，竟然如同潮水一样退却，剑气全部内敛，不再向外泄出分毫。

    现在的他，竟是如同普通人一样。

    而天上，那道魔影却是爆发出了无上魔威，整个天地虚空之中，都充斥着异魔古祖的恐怖威压。

    两者形成了鲜明的对比。

    “怎么回事？”

    山腹之中的秦家人透过光幕见到这一幕都不禁震惊莫名。

    他们不明白为何古飞要收敛自身的气息。

    高手打架，气势不是很重要的吗？

    现在古飞气势全无，那还打个锤子。

    “返璞归真，天道自然啊！”

    山腹里，秦骁突然惊叹道。

    “爹，你说啥？”

    秦嫣然一脸懵逼的看着父亲。

    “哎，你境界还低，理解不了。”

    秦骁叹道。

    “我理解不了，那爹你就给我解释解释啊！”

    秦嫣然真的很好奇。

    “怎么跟你说呢，你只要知道外面那位人族至尊比天上那位异魔古祖厉害就行了。”

    秦骁沉吟道。

    “风平浪静的比滔天距离还可怕？”

    秦嫣然吃惊的长大了嘴巴。

    “你马上就能知道了。”

    秦骁死死的盯着前方虚空之中的那道光幕。

    此时，光幕上的画面很不稳定，因为天上异魔古祖身上爆发开来的异魔之力的波动实在太过强大了。

    龟山上的阵法受到了冲击，随时都可能崩溃。

    “小家伙，今天不杀你，他日必成我异魔一族的大患。”

    天上异魔古祖盯着下方的古飞，惊天杀意爆发。

    即便是躲在山腹里的秦家众人都感受到了这种杀意，他们的灵魂都在颤抖。

    “爹，我们还是走吧！”

    秦嫣然承受不住了。

    异魔古祖实在太过强大，就算是一丝杀念，都能直接影响他们。

    “你先走！”

    秦骁可不想错过这场大战。

    要知道，这可是人族至尊与异魔古祖之间的大战。

    人族与异魔在异魔界里不断厮杀，不断争斗，但是至尊级的大战，却是已经很久没有爆发了。

    要知道，人族在异魔界乃是处于绝对的劣势，不被异魔一族杀绝，已经是万幸了。

    在异魔界，人族至尊一只手都数得过来。

    而异魔古祖级的存在，却是不知道有多少。

    人族至尊会尽可能的避免与异魔古祖交手，除非万不得已。

    秦家，没有至尊。

    秦家的家住秦骁，只是半步至尊而已。

    这次异魔古祖亲自出手，要不是古飞站了出来，秦骁他们根本就逃不了，整个秦家会被灭族。

    “我不走！”

    秦嫣然没有走。

    但是其他秦族的族人却是分批走上阵台，前往秦族的下一个据点。

    秦族家大业大，龟山只是秦族的一个重要据点而已，秦族早就做好了准备，一旦这里出了问题就马上撤离到另一个据点。

    不过，秦家的人做梦都没有想到会跳出一尊人族至尊与天上异魔古祖对峙了起来。

    人族至尊也就那几位，但是这位人族至尊却是从来没有见过。

    这是人族新至尊？

    不可能啊，人族要是诞生了新至尊，这绝对是一件轰动整个异魔界人族的大事，不会如此平静才对。

    而且，人族新至尊也不敢直接对上异魔古祖啊！

    新至尊不可能是异魔古祖的对手。

    “别墨迹了，要动手就快点啊。”

    龟山之上，古飞不耐烦的说道。

    只是对上一尊异魔古祖而已，老子还搞不定你？

    “你有种！”

    异魔古祖被气到了，这个家伙竟然敢如此小看自己，实在可恶啊！

    “我不有种，难道你有种啊，你个小垃圾。”

    古飞不屑道。

    “啥？”

    “小……小垃圾？”

    异魔古祖气的差点原地爆炸。

    “你去死吧！”

    异魔古祖怒吼一声右手一身，直接一掌向着龟山上的古飞拍击而去。

    “轰隆隆……”

    无尽魔气汇聚，一只比整座龟山还要巨大的魔掌出现在了天地间，整个天地仿佛一下子就被这只魔掌笼罩了起来。

    天地间瞬间漆黑一片。

    古飞傲然站立在龟山之上。

    一股淡淡的朦胧的光辉从他的身上透了出来，虽然这种光辉并不明亮，更加不刺眼，但是却照亮了天地，驱散了黑暗。

    “这……”

    龟山山腹之中，秦家的人被这一幕惊呆了。

    异魔古祖一出手，简直就是毁天灭地啊。

    “这就是异魔古祖之威？”

    山腹里的秦嫣然见到这一幕，只觉得灵魂都在颤抖。

    要是这尊异魔古祖一上来就出手，整个秦家恐怕早就被这尊异魔古祖一掌给灭了。

    秦骁也被惊呆了。

    然而，站在龟山之上的古飞，面对这惊天动地的一掌，却是慢腾腾的出手。

    只见他剑指轻引，朦胧剑芒在他的指端吞吐。

    没有多大的剑气波动，但是剑道的大道气息却是从他的身上弥漫而出。

    “化万剑为一剑，化一剑，为无剑。”

    古飞终于领悟了。

    这是无量剑祖的那位剑痴青松子领悟的无剑之道。

    从有剑，修炼到无剑，这是剑道的一种飞跃。

    此时，魔掌从天而降。

    龟山上的所有阵法全部崩溃。

    山腹之中的那道光幕也直接消散在了虚空之中。

    “什么……”

    “这……”

    “看不到了……”

    秦骁抓狂了。

    秦嫣然懵了。

    秦家的其他人也都傻了。

    这可是至尊级的大战啊！

    “轰隆隆……”

    就在此时，整座龟山都剧烈震动了起来，整座大山仿佛就要崩塌。

    “家主，再不走，我们可就走不了了。”

    这个时候，秦家的人都走光了，就剩下他们了。

    只见阵台上开始出现一道又一道裂痕，阵台将要崩溃，那么他们就真的走不了了。

    “淡定！”

    “慌什么。”

    秦骁大喝，他不毕竟是半步至尊，但是他依旧慌得一比，表面上却不得不表现出无比淡定的样子。

    此刻，龟山之上，古飞左手负于背后，右手剑指向着天上轰下的魔掌一指点出，姿势还很帅。

    下一刻，天上那比龟山还要巨大得多的魔掌便直接崩碎在了虚空之中。

    “噗！”

    血光乍现，魔血如同九天银河倒挂，直接从天上洒落。

    无尽魔气被剑道力量驱散，天地大放光明。

    “怎么可能……”

    异魔古祖直接从天上坠落，无尽魔威消散。

    天下无剑，一指斩魔！

