    “哈哈，聪明！太机智了！”

    在训练课结束后，队友们都纷纷围上了杨阳，关心起他刚才跟媒体记者的问答。

    当杨阳笑着把其中的诀窍说了一遍后，周围的队友们顿时纷纷拍案叫绝。

    这也太坑人了吧？

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多要是听到这则消息，他肯定哭死的心都有了。”哈维·阿隆索也被杨阳的应对给逗乐了。

    西班牙中场是球队里出了名的好读书，他经常都是抱着一本书在啃，有点文艺青年的范儿，在球场上也是踢得十分聪明，所以对杨阳这种应对方式，他也是十分对胃口。

    “你这么狡猾，以后打死我也不敢跟你较劲了。”卡拉格摆出了一张苦瓜脸。

    最起码，他就想不到这样的应对方式，尤其还是在那么短的时间内。

    四周围很多队友也都纷纷点头，聪明人不管走到哪里，都是令人又敬又畏的。

    就连助理教练耶斯特丹都是一脸的赞赏。

    杨阳这一次算是给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多挖了一个大坑，葡萄牙人还非跳不可，因为是他主动挑衅的，在杨阳应战之后，他要是选择退让，那他可就糗大了。

    可如果他跳进去，那结果也是令人绝望的。

    开场十秒进球，这真的是可遇而不可求的。

    反倒是连过三人，虽说很难，但确实是可能做到，尤其是对于杨阳来说。

    于是众人讨论的话题也很快转移到了如何连过三人这件事情上。

    之前，杨阳利用贝尼特斯的承诺，为队友们争取到了圣诞假期的机会，在队内深受好评，而这一次所有人也都表示，一定竭尽全力帮他。

    “不管是连过几人，最主要的还是要利用对方防守球员的站位失误来制造机会，面对严密防守的球队，这肯定是不大现实的。”

    哈维·阿隆索试着分析情况，“所以，一般来说只有两种情况，要么就是由守转攻，在短时间内迅速打出来，要么就是遇到防守站位较差的球队。”

    众人一听后，不由得都纷纷点头。

    这几年来，随着温格、穆里尼奥、贝尼特斯和霍利尔等欧洲大陆的主教练来到英超，给原本很粗糙的英超联赛技战术带来了革新，从而也出现了像切尔西、埃弗顿、朴茨茅斯、利物浦、阿斯顿维拉和曼城这种防守很缜密的球队。

    但也同样会存在一些依旧坚持原来英超传统打法的球队，例如托特纳姆热刺、布莱克本、西汉姆联、富勒姆等球队，这些球队的防守都比较糟糕。

    甚至像强队中的阿森纳，防守也是挺成问题的，曼联自己的防守也同样不怎么样，尤其是中卫这个位置，上个赛季红魔丢掉联赛冠军，就是因为他的防守太糟糕了。

    经过队友们的一通分析和讨论后，杨阳开始发现，其实只要时机抓得好，连过三人，甚至是连过四人五人，都不是没有可能。

    当然，要如何抓住这个时机，也是非常不容易的事情。

    可不管怎么说，也总比开场十秒进球要来得更有希望吧？

    那可是要靠可遇而不可求的运气。

    …………

    …………

    杨阳并不清楚克里斯蒂亚诺·罗纳尔多收到自己的还击之后，会是什么样的一种表情。

    他对这些也没有任何兴趣，因为接下来利物浦将迎来接连的苦战。

    欧冠小组赛开始点燃战火，首场是客场挑战埃因霍温。

    在荷兰之行后，利物浦将再度前往客场，挑战穆里尼奥的切尔西。

    早在赛季前，贝尼特斯就对利物浦的赛程感到十分不满，因为第一循环的强强对话全部都是客场，这对志在冲击联赛冠军的利物浦来说，无疑是相当不利的。

    尤其要考虑到，欧冠联赛点燃战火后，利物浦将迎来双线，甚至是多线作战。

    在客场对阵埃因霍温的比赛里，所有人在看到利物浦的首发阵容时，肯定都会感到惊讶，因为球队最强战斗力并没有出场。

    杨阳、杰拉德、哈维·阿隆索和海皮亚等球员尽皆坐在了替补席上，彼得·克劳奇甚至连大名单都没有进，彭南特、岑登、路易斯·加西亚等球员获得了首发机会。

    而锋线则是由熟悉荷甲联赛的库伊特领衔。

    贝尼特斯的排兵布阵非常明确，球队里所有人也都同样清楚，这一场比赛只要能够保住平局，那就是令人满意的结果了。

    球队真正看重的还是周末对阵切尔西的那一场。

    那才是利物浦上下所有人都最为重视的关键一战。

    比赛的开局踢得很不顺，埃因霍温利用主场优势控制住了局势和主动权，前面二十分钟的控球率也一度高达百分之六十五，但利物浦的防守抓得不错。

    芬南、卡拉格、丹尼尔·阿格和沃尔诺克组成的后防线表现得很稳健，没有给埃因霍温太好的机会，穆罕默德·西索科坐镇中场同样很出色。

    防守牢固了，球队的反击机会就多。

    所以，在比赛场面上就显得很有意思，埃因霍温占据了优势，射门得分机会却是利物浦占据优势，荷甲球队甚至连有威胁的进攻都不多。

    …………

    …………

    杨阳坐在场边替补席上，亲眼看着球场上的比赛，他感到十分唏嘘。

    这就是整体实力上的差距！

    他之前在阿贾克斯的时候，每一次打埃因霍温，都要拼尽全力，还要打得十分艰难。

    可到了利物浦身上，甚至出动了一半替补阵容，却在场面上不落下风。

    控球率逊色，但有威胁进攻更多。

    这就是四大联赛强队跟荷甲强队之间的悬殊差距，埃因霍温横扫荷甲的那一套进攻组合，在利物浦面前根本没法发挥出威胁。

    荷甲天才阿费莱更是全面哑火，毫无作为。

    “如果是在同样水平的话，回到安菲尔德，我们拿下埃因霍温难度不大。”替补席上，杰拉德侧头看向了杨阳，信心十足地说道。

    杨阳点了点头，他也是深有同感。

    “我们现在的进攻问题还是在于反击，要是克劳奇在，我们直接找他这个高点，四周围队友抢第二落点，早就破门得分了。”哈维·阿隆索也信心满满地说道。

    从比赛中看，埃因霍温的实力确实是不如利物浦。

    不过下半场易边再战后，埃因霍温突然发力，打出了一波强攻，并且在第五十九和第六十一分钟，连续两次打出了有威胁的攻势。

    “差不多该轮到我了。”哈维·阿隆索从外面热完身回来，笑着说道。

    这是赛前就计划好了的，哈维·阿隆索会换下穆罕默德·西索科。

    通过这种轮换，为周末跟切尔西的那一场大战留力。

    “荷甲联赛一向都是很重视人盯人的，尤其是运动战，现在埃因霍温肯压出来打，这对我们而言是好事。”杨阳凑过去，跟哈维·阿隆索说道。

    他在荷甲三年，怎么踢荷甲球队，他还是有心得的。

    “所以，要让队友们多跑起来，穿插跑动，拉开他们的防守阵势，再斜插空档，那机会就出现了，这就是人盯人的弊端。”

    哈维·阿隆索重重地点头。

    果然，很快，耶斯特丹就过来让哈维·阿隆索准备上场。

    西班牙人走到场边，聆听贝尼特斯嘱咐时，不知道说了些什么，贝尼特斯还特地转过头来，深深地看了看杨阳，接着又朝着哈维·阿隆索点头示意。

    哈维·阿隆索上去后，利物浦开始控制住了场上的局势。

    这让场边的杨阳看得十分奇怪。

    这简直就是一种完全无法理解的现象。

    除了哈维·阿隆索换穆罕默德·西索科外，场上其他所有球员没变，可就是这一次换人，却让利物浦的中场变得更加井井有条，变得一点不慌乱，反而还组织策划出了几次进攻。

    仅仅五分钟后，库伊特就在中路通过穿插跑动，得到了一次绝佳机会，起脚劲射，差点洞穿了埃因霍温的球门。

    哈维·阿隆索上场十分钟后，杰拉德替换罗比·福勒上场。

    仅仅三分钟，芬南右路传中，库伊特再度得到机会，起脚打门偏出。

    随后是左路路易斯·加西亚的一脚射门。

    时间一点一滴地过去，埃因霍温和利物浦都用了两次换人名额。

    随着哈维·阿隆索和杰拉德的上场，红军的攻势变得越来越猛，但却始终距离进球差一截。

    贝尼特斯也终于在第八十二分钟时，动用了第三次换人名额。

    杨阳换下了路易斯·加西亚。

    在杨阳替换上场的时候，他依稀可以听到飞利浦球场看台上传来的嘘声，埃因霍温的球迷显然还没有忘记杨阳曾经给他们带来过的痛苦回忆。

    他们在害怕！在恐惧！

    而杨阳也没有令他们失望。

    贝尼特斯给他的安排只有一个，那就是穿插跑动，拉开防守，争取进球。

    杨阳上场后，第一次触球就形成了左路的强势突破，但在传入禁区的时候被埃因霍温中卫阿莱士解围了。

    可仅仅三分钟之后，杨阳在左路接到哈维·阿隆索的传球后，突然启动，带球内切。

    库伊特心领神会，从前面往回撤，看似要来接应杨阳，但实际上却是拉出了阿莱士。

    杨阳右脚斜传身后，杰拉德快速斜插禁区，停球、射门，一气呵成！

    球应声入网！

    一比零！

    利物浦在第八十六分钟，由杨阳助攻杰拉德，攻入了绝杀球！