    “额……好。”

    宁宝没和他抢，拿着碗跟在后面，顺手打开院子周围的灯。

    突然觉得这小孩，好像真的长大了不少；或者应该说，是成长了。

    不是说模样和个子；就是……怎么说呢，好像变得有担当了很多，都知道抢着干活了。

    她记得之前他来幸福村的时候，还跟个小媳妇儿似的。

    这才过了几个月，就变了不少。

    不过瞧着倒是还真挺不错。

    她笑了笑。

    部队可真是个改变人的地方。

    两人走到石桌前面，宁宝把碗放下，明修顺势将热水倒上。

    “我去那拿点水果。”

    总不能就光喝水吧，多没意思。

    “我……”明修想说他去。

    “你给我坐下！”宁宝瞪他。

    你什么你，你还能进我空间拿水果啊。

    明修就在很愣愣的坐了回去，一动不动。

    没过一会儿，宁宝拿了樱桃和甜瓜下来，他还是那个姿势。

    宁宝怪异的瞅他一眼。

    这是123木头人？

    明修动了一下。

    虽然很奇怪宁宝为什么到哪里都有水果，但却没多问。

    “上次的樱桃味道还不错吧？”宁宝收回目光，在他边上坐下，问他。

    “嗯，很好吃。”明修点点头，又加了一句，“比外面的好吃。”

    更大颗，更饱满，更甜。

    “那就多吃点，这可是我刚种出来的，用特殊方法保存到现在的哦。”宁宝眨眨眼，算是解释了为什么一直都有水果的原因。

    等以后就好了啊，果园种起来了，想吃还要找什么理由。

    实际上她空间的果树是真多，现代有的，她都有，就是没一次性拿出来而已。

    “是灵力吗？”

    明修下意识问她。

    “哟，聪明啊。”宁宝笑，夸他。“不愧是跟我平级的状元郎。”

    她把樱桃往他面前推了推，“喜欢就多吃点。”纯天然无污染，没农药无残留，也不用洗。

    方便。

    “嗯。”他听到她的形容，笑容顿时就加深了一些。

    惹得宁宝眼睛都亮了一些。

    都看了几世了，这张脸看着还是这么的舒心，让人欢喜。

    想想以后他得对别的女人笑的这么乖巧可爱又惹人喜爱，她心里居然会有那么一丢丢的不爽。

    “怎么了？”

    他见她好像有一点恍惚，顿时担心的看着她。

    宁宝回神，摇头，“没什么，就是觉得，我们家明修长得怎么这么好看！”

    明修顿时红的耳根子都快跟面前的樱桃一样了。

    “阿宝！”

    他忍不住唤了她一声。

    “好啦好啦，我这不是在你面前吗！”

    小家伙还是这么害羞。

    “不过你的皮肤最近好像变白了哎。”

    之前听说他去了部队呆了一小段时间，见的时候黑了不少，这一个多月来倒是又白回来了。

    “嗯。”明修自己也这么觉得，他猜可能是因为一直呆在实验室里的原因吧。

    都晒不到太阳。

    “阿宝喜欢白的还是黑的？”

    “我啊？”

    宁宝歪头想了想，“我都行吧，反正你长得这么好看，不管是黑的白的都好看。”

    她不挑剔，看的顺眼就行；当然，丑的更不行。

    只不过这个世上能让她看的顺眼且愿意亲近一些的男性，除了她师父，她爹，也就他了吧。

    明修的耳根子更红了，都红到了脖子下面去了。

    宁宝无奈。

    她明明就说的很正经啊！

    她拿起一颗樱桃细细品尝，边吃边盯着他看，一眨不眨的。

    明修被她瞧的不敢看她，跟个小媳妇儿似的。

    “噗嗤”一声，宁宝忍不住笑了开来。

    “好啦，不看你。”声音带着点宠溺和纵容，“多吃点。”

    说不看就真不看，起身走到厨房去拿削皮的东西。

    甜瓜还是要削皮才好吃的。

    见她转身，他下意识松了口气，却依旧觉得浑身发烫。

    抬手摸了摸自己的脸，热的不行。

    赶紧多吃几颗樱桃散散火。

    宁宝走出来就瞧见他这小模样，见他很快收敛，也装作没看到，坐在那里拿出一个甜瓜慢悠悠的削皮。

    削好之后递给他。

    “尝尝，甜不甜。”

    明修伸手接过来，咬了一口，眼前一亮。

    “很甜。”宁家的水果好像从来都没有不好吃的。

    明修不是一个爱吃水果的人，但宁宝给的，他却总是细细的吃完了。

    “这也是新种出来的吗？”

    “嗯。”不过甜瓜这东西很早很早就有了，“喜欢吃的话，我以后多种一些。”

    “好。”他点点头，“我到时候来帮你干活。”

    “好啊。”宁宝笑：“干活换吃的，成交！”

    两人在楼下说说笑笑，吃吃东西的，时间一下就过去了，差不多八点半左右就上了楼，睡醒的时候已经是早上七点，但外面传来了些许的声响。

    宁宝洗漱换好衣服走下楼，就看到大门口一群人真站在那几堆灵土边上观察。

    “头，这个土看着特别的肥沃，香味也特别重。”

    “看上去很好的样子。”

    “不过这土放在这里做什么？”

    他们有点弄不明白。

    “这土是我从其他地方弄来的，是药草最喜欢的一种土。”

    宁宝的声音从后方传来，众人回头，好奇的看着这个突然出现的女孩子。

    这时候，一个领似的人走过来，眼底敬佩却不算讨好，有着淡淡的欣赏。

    “请问可是宁大夫？”

    “是。”宁宝颔首，“你是？”

    “我姓张，是上头派来帮您打理药田的，您可以喊我老张。”之前就听说宁大夫年轻，没想到这么年轻。

    “老张，你好。”宁宝走到他们边上。

    “药植我已经准备好了，就在一楼的房间里，三个品种；不过在那之前，你们得先把这些土洒到田里面去再种植，这样药材的存活率会更高，长得更好些。”

    “明白了。”

    老张点了下头，转身就吩咐起了一旁的人。

    他本来就是农业方面的专家，所以才会被派遣到这里。

    这个地方，一般人可来不了；能被安排过来的都不是普通人，学历高着呢。

    “好了，好了，大家伙开始干活了啊！”

    他们所有人都知道，宁宝是研究出肝癌药剂的人，所以她说的话，他们还是很听的。

    而且早些种植出这些稀缺的药材，便可以让人早些治好，这是大事。

    说完这话，对方又转过身。

    “那……宁大夫，我也先去干活了，您有事再叫我们。”

    “好。”

    宁宝看他走远，转身回屋，抬头便看到明修已经醒来站在那里，打了个小哈欠，半睡半醒的还搓着眼睛，衣服斜斜的歪着，温润的肩膀和锁骨露在外面。

    啧，真白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求订阅丫！(*^▽^*)

