    为什么辰石喜欢在往生堂待着呢？

    跟你讲哦，老胡超级有意思的，钟离先生说话也好听，更别说的是清静，没有闲人。

    一个月前的风和日丽，辰石第一次和胡桃相遇。

    辰石坐在路边上看着一个老太正凶巴巴的和老司姬莺儿吵架，似乎是关于香薰还是花瓶的问题，老太太说话气焰十足。

    “这精神头，一点也看不出明儿个就寿终正寝了。”辰石嘬着牙花，嘀咕这么一句话来。

    “嗯？真哒？”

    一个不知道从哪来的红色女孩坐在他身边，闪亮的瞳目带着期待看着辰石，又看看老太。

    辰石看着少女这一身奇怪的行头，这长袍虽然有着璃月的特色但他好像没见过有谁穿过类似的，小皮鞋倒是很有风格。

    少女和自己坐在一起差不多到肩膀的位置，帽檐别着一竖梅花。

    正脑门上顶的……那玩意怎么看都是个灵位的牌牌吧。

    “嗯……往生堂的？”辰石忽然想起来似乎只有一伙人这么穿，璃月殡葬行当的龙头老大，往生堂。

    璃月人最讲究规矩，契约，活着在乎身份，死了就更要体面了。

    璃月的丧葬行业在七国内是最讲究的，生意也是最火爆的，行业内自然也是竞争激烈。

    但谁家有老人过背，或者年轻人意外而终，大多第一个考虑的就是往生堂，但有时也会因为其高昂的价格不得不退求其次。

    俗话说的好，什么样的价格什么样的服务，往生堂拥有最专业的团队，最规矩的办事效率，而且胡桃又不知道从哪里拉来了钟离，更让往生堂的那些小瑕疵变得更加完美了，根本让人挑不出毛病来，加上历代以来最专业的胡桃小堂主的主持，往生堂在璃月的口碑更是如日中天。

    回到现在，辰石看着胡桃，眼睛咕碌碌的转，似乎想到了什么不错的主意。

    然后开始热情的卖弄着本事，“旁人自然看不出来，不过在我眼里，那老太虽然身体挺好，但气息不稳，七上八下的，印堂发黑，气色阴沉，别看她现在这么生龙活虎，要是下一秒这人晕过去我都不觉得奇怪。”

    胡桃虽然听的稀里糊涂的，“你是干什么的啊？”

    “我嘛，人（自）称璃月小半仙，本事大着呢，看一个人的生死还不是有眼就行。”

    胡桃大为震惊，某个“天真懵懂”的小姑娘似乎真的相信了他的话：“那你说她明天真的会……？”

    “那是当然”辰石自信的拍了拍胸脯，“这老太是寿终正寝，非有天灾，非遭横祸，就是活到头了而已。”

    “哦～”胡桃若有所思的点了点头，她眯了眯眼，记下了辰石的样貌，道了声谢便闪身跑不见了。

    辰石这还话还没说完呢，一回头就只看到一个靓丽的背影，虽然可惜，但是目的已经达到了。

    翌日，辰石坐在同样的位置，静静地等着胡桃。不过是稍晚了点时间，胡桃也是不约而同的来到了这里。

    “真是神了！”

    人未到声先到，胡桃清脆的声音很是有辨别度，而且听起来也让人心生感。

    声如莺啼，是这种感觉了。

    胡桃不客气的坐在辰石的旁边，小嘴嘚啵得说个不停：“昨天那老太，你说她今日命将归西，你猜我怎么着，我昨晚十二点就在她家等，果然，凌晨两点那老太就一命呜呼了。”

    说完她得意的晃了晃大长腿；“他们看我准备齐全精准的服务上门的时候人都傻了，一度怀疑人是不是我给弄死的。”说到这里，胡桃把小白牙咬的咯咯作响，小脸皱成一团。

    辰石在旁边看着胡桃的样子，甚是可爱。

    “怎么可能嘛！太怀疑我的为人了！这是质疑我们往生堂的信誉！”胡桃气呼呼的道。

    辰石汗颜，“你三更半夜蹲在人家门口等人死才是真的奇怪吧？？”

    “可，可我这也是为了保证往生堂的生意……不对不对，是为了让那家人感受到璃月最好的专业团队的帮助！”胡桃大言不惭的道，接着还站起来威风凛凛叉着腰，“当然我知道是冒犯了…所以我这次可是免去他家的全部费用呢！”

    “……”真是谢谢你呢。

    “3天后火化安葬！你要去看吗？这可是你点死的人呢！”胡桃睁开一只眼睛看着辰石。

    “什么叫我点死的！我只是看到了什么说什么。”

    “你你确定不是巧合吗？不卜庐的白术也能知道谁将命不久矣。”

    “别把我和那个绿毛相比，他也只是看出谁病入膏肓就不活了才这样说。”某人掏出了装逼必备的折扇，帅气的打开轻轻的摇着。“我就不同了，旦夕祸福，横死意外，我都能算”

    “能看出来为什么不救人？”

    “我为什么要救？和我有半毛钱关系吗？”

    “你这人可真是铁石心肠啊。”

    “生老病死命中注定而已，我若看一个救一个，我还过不过了？”

    胡桃歪着头，明显不信辰石的话，但是看着辰石的模样，还有那么点意思在里面。

    “这样吧，先不说别的，你有没有真本事，那就再看一个？真的我就信。”

    “嗯……好吧。”辰石沉吟了片刻，欣然应许，带着胡桃在大街上闲逛，寻找有缘人。

    胡桃屁颠屁颠的跟在他身后。

    半晌，辰石指着一个路边晒太阳的老头道：“半旬过后，便命归九泉。”

    半个月后，果然这老头就没了。

    胡桃又一次精准上门送温暖之后，惊喜的找到了他，邀请辰石为往生堂客卿，专门去看有哪些人或将不幸离世，生命走到了尽头的。然后通知胡桃或者往生堂专业团队上门送温暖。

    “呼。”目的达成，总算有个地方能挣钱落脚了。

    自辰石加入往生堂之后，神乎其神本事帮助往生堂的业务上涨了一大截。

    再往后，胡桃算是在璃月彻底的出了名了，不是往生堂的服务好，而是胡桃不干人事。

    辰石掐指一算得知谁家谁谁某一刻或将离世，消息传给胡桃，胡桃便早早的在那人家门口、后墙晃悠着，白天等着也就算了。夜里她要也去，念着秀才听了流泪，状元看了怀疑人生的稀奇古怪的打油诗，鬼鬼祟祟的样子把看到她的吓得不轻。

    久而久之，人们得出了一个结论：只要胡桃出现在谁家附近来回晃悠久久不离，那这家人屋里指定这两天就得办白事。

    她这样不但居民被吓个不轻，就连同行都叫苦不迭。

    胡桃本来就热衷于推销往生堂各种稀奇古怪的套餐，谁家死人，她总是快速到场抢生意，圈子里有一句俗语，“谁家死人，胡桃上门。”

    但是现在变本加厉，胡桃有时候来的比死人都早，人还没死就开始在人家门口溜达了。

    同行对胡桃这种操作表示严重抗议，简直不给别人一口饭吃，让本来就生意惨淡的别家更是雪上加霜。

    担惊受怕的居民们还把胡桃编成抓小孩的女鬼，用来吓唬小孩子：

    “你还敢哭闹！”说着大人手一指空荡荡的门外，“胡桃大人就在门口守着呢！你若是不听话，她就进来吃了你！”

    总之就是胡桃的名声越来越奇怪了。

    辰石不得已把胡桃从人家墙根底下给拉回了往生堂，联合钟离一起批斗胡桃。

    胡桃撅着小嘴低着头不说话，小脚不安分的踢着地板。

    趁着辰石喝水的时间，胡桃喘了口气，蝶儿一样的飞舞了出去。一转眼就不知道跑哪里去了，只留下一句话：“我知道了我知道了！！”

    …………

    时间来到现在，辰石正思考着如何拯救璃月的问题，最终顶不住困意呼呼大睡。

    等他在睁眼的时候已经是傍晚了。

    钟离已经去听说书去了，他最爱这口，不是看书就是听说书，那帝君的段子都不知道说了多少遍了，辰石感觉自己都差不多能说出几段了，真不知道明明挺年轻的一个人怎么老气横秋的。

    想到钟离，辰石怔了怔，挠挠头总感觉自己忘了些什么，自己怎么会在往生堂呢。

    哦对了，刻晴追杀我来着。。可是刻晴为什么追杀我呢？？哦我得罪她了啊，咦我什么地方得罪她了？？

    头大。

    我这是把自己睡傻了吗？

    算了不想了。

    目光顺着四周打量了一圈，意外的看到了一个罕见的人。

    胡桃虽然是堂主，但是你在往生堂能见到她的次数真的很看机遇。

    常年混迹在无妄坡，游荡在璃月的个个居民宅，辰石看来，胡桃可能不仅仅把她的堂主当成工作来看，她是真的把这个当成爱好了。

    此时的胡桃堂主并没有往常那样不见首不见尾，坐在那个明显大她一圈的椅子上，很洒脱的脱了鞋子，穿着白色短袜的小脚够不着地，荡在空中晃啊晃。

    堂主此时很认真的伏在桌案，拿着笔刷刷的不知道在写着什么。

    辰石走近，伸长了脖子要看个究竟。

    桌子上，胡桃正在费劲的画一张鬼画符一样的东西，像是地图某样，还画了几条线，似乎在规划着路线什么的，边上的一张留影引人注意，上面是一个小姑娘，穿着蓝色的衣衫，腿上绑着绷带，戴着似乎是古时候的圆顶帽子，脑门上贴了一张符纸。

    “这留影上的小姑娘好眼熟啊”，辰石嘀咕道。努力的回忆着自己似乎在哪里见过。

    突然发出的声音把胡桃吓了一跳，笔都画歪了。

    手忙脚乱的收好东西，一转头发现是辰石，小姑娘很明显的松了一口气。

    “你怎么睡醒了？”胡桃问了一句废话。

    “对啊，睡醒了就醒了啊。”某人而胜于蓝。

    “那你先醒着吧，有一单生意正等着我呢。告辞了。”胡桃把留影纸条收好，小心翼翼的塞到衣服里。鬼鬼祟祟的出门去了。

    辰石歪着脑袋。

    “难不成我真的把自己睡傻了？”

    那个留影上的小姑娘明明看着眼熟，怎么就想不起来了呢。总感觉前不久才见过，嗯？香菱？为什么会突然想起她？

    辰石突然感觉腹中一阵不适，果然。一想到香菱就不知觉的记忆起那些恐怖的东西。

    安坐在胡桃的堂主椅子上，脑子乱哄哄的，想什么都想不出头绪来，只觉得口干舌燥。

    咂摸咂摸嘴，从虚袋中取出一瓶酒来，这是他早前去蒙德买的酒，本来有很多，后来回璃月因为龙灾严重两国中断了商贸往来，在璃月买不到了，越喝越少。

    倒了一杯，一口下去，神清气爽。

    “凯亚这小子，做事挺不地道的，品味还真不错。”

    看着瓶里的酒，辰石默念道要省着点喝。

    算了。

    拔了瓶塞对着直接喝个精光。

    擦了擦嘴，自己安慰自己：“反正马上也要去蒙德一趟，忍两天就是了。”

    斜坐在那里，拎着空酒瓶，品着嘴里余留的酒香，一副颓废的样子。

    “那女孩到底是谁啊。。嗯，我想起来了。”

    辰石一拍大腿，那留影上的背景是不卜庐啊，这姑娘不是就是七七嘛！

    嗨呀，终于想起来了，心情大好，提起空酒瓶想要庆祝喝一口…

    唉，后悔。

    看来得提前启动去蒙德的规划了。

    不过转念又想，胡桃看七七的留影干嘛？

    隐约间辰石感觉自己好像忽略了什么事，而且事还不小。

    拍了拍脑袋，“这脑子真是越来越不行了。”

    到底是什么事呢。。。呼。

    喝了酒就睡觉，是好酒品。

    没多久，睡的正迷糊的辰石被人摇醒了，辰石看着眼前的人一脸茫然，这谁啊，顶着一脑门子绿毛？再而看到他肩膀伸出的一只蛇头，恍然大悟。

    “哦，白术啊，谁家人又没治了？胡桃不在跟我说也是一样的。”

    白术阴沉着脸，“我看你快没治了！快告诉我，胡桃去哪了？”

    “胡桃去哪了你去问胡……？嗯？”辰石终于惊醒了。不卜庐，白术，七七，胡桃！

    辰石终于想起自己忘了什么了。

    老胡想埋七七不是一天两天了，因为有白术的阻拦一直没有得手，今天在屋里画的那些……

    ！！！！！！！！

    “七七不见了？”

    白术点了点头。

    辰石想了想，“无妄坡？”

    白术摇了摇头，“蛇告诉我，她没往那边去。蛇顺着气味找到了这里，她抓走了七七朝往生堂这来的，这里的气味很乱，蛇迷失了方向。”

    “你真不知道她去哪了？”

    “不知道……唉，等下，让我想想。”辰石努力的回亿着胡桃当时在桌子上画的鬼画符，那应该就是路线图了。辰石绞尽脑汁最终确定了一个方向。

    “我大概知道她往那边去了！跟我来！”

    白术虽然很不愿意相信辰石这个不靠谱的家伙，但目前是在没别的办法了。

    白术点头。

    辰石拉着白术出门，施展岩之力，一块石板出现在二人的脚下。

    “站稳了！”

    辰石低喝一声，脚下的大地抖动，岩石汇聚，挤压着石板，推动着两人前进，朝着璃沙郊外飞掠而去。

    “你让你的蛇多闻闻味道，别跑岔路了！”

    “知道了你快点行不行！”

