    过了一段时间以后，天下人，都是知道了知道消息。

    清河崔氏和范阳卢氏的人，犯上作乱，在陶商不在的时候，引发了极大的动乱，因此，定于三日之后，全部问斩！

    这个消息，也是不由得让那些天下之中的世家们，一个个都是异常的惊恐。

    这就是将清河崔氏和范阳卢氏都是给杀死了？要知道，这两个世家，可都是数一数二的大世家，所谓的五姓七望，怎么可能会差？

    清河崔氏和范阳卢氏，这两个世家的势力和规模，都是所有的世家之中最巅峰的那一批人，他们两个世家，在这段时间之中，虽然说，都是一个个的，有一些跳，可是无论怎么说，他们两个势力的规模，都是摆在这里的，他们怎么能够就这样轻易的被陶商他们给拿下来了呢？

    这个陶商，就不怕因为他们这些人全都被杀，给他们刚刚才是建立起来的大唐帝国，会因为他们将清河崔氏和范阳卢氏给全部杀死，而引发什么动乱吗？

    或者说，陶商他们有信心，就算是将清河崔氏和范阳卢氏全都给击杀了，也是不会对他们刚刚建立的大唐帝国，造成任何的麻烦呢？

    因为陶商他们的动作，所有的世家，也都是因为这个原因，而是被他们给惊动的心惊胆战。

    他们这些人，都不过是一些跟清河崔氏和范阳卢氏差不多，或者是低于他们的势力，又怎么可能能够不心中不惊慌呢？

    很快的，这些世家，都是派人来到了这里，去探望这些人了。

    虽然他们并没有什么想要看到清河崔氏和范阳卢氏这些人马死去的情况的，他们如今可都是一个个异常的惊恐的。

    “你们听说了吗？清河崔氏和范阳卢氏的那些人，都是被陛下给抓起来了，如今马上就要被问斩了！”

    “当然听说了！没有想到啊，陛下居然如此的厉害，对于这两个已经维持了这么多年的势力，都是能够这样的动手！”

    “呵呵，不过是两个世家而已，如何能够跟陛下麾下的力量，去抗衡？我看啊，他们这些人，定然会是被陛下给杀死的，在陛下不在的这段时间，他们居然敢这么做，怎么可能会有一个好结果呢？”

    “哈哈哈，当然是如此了，陛下如此的英明神武，在建立了大唐帝国以后，也是直接就是让咱们百姓的生活，都是变得好了起来，这清河崔氏和范阳卢氏，怎么可能是陛下的对手呢？”

    如果要是陶商能够听到这样的声音，自然也是会笑起来的，如果要不是因为陶商一直都是对这天下的黎民百姓，如此的用心着想的话，又是怎么可能会有这样的结果呢？

    这天下的百姓，都是因为陶商如此的作为，而对于陶商异常的忠心耿耿，虽然如今陶商才不过是刚刚才是建立起来了大唐帝国，可是，除了那些对于汉室也是异常忠心的人以外，都是已经开始对陶商忠心起来了。

    这样的情况，当初汉室，可是已经用了无数年的时间，才是做到这样的情况的！

    之所以陶商能够这么轻松的就是让百姓都是对于他忠心耿耿，就是因为陶商已经让百姓，已经基本上过上了好日子，起码，他们已经都是能够吃饱了。

    在这段战乱的时间，这些百姓们，就算是活下来，都是一件不怎么能够做到的事情，更何况是能够吃饱饭呢？这就是这些百姓们，对于大唐帝国，对于陶商，异常的忠心的原因了。

    这样的情况，完全是能够用一句话来形容了，民心可用！

    “陛下，这段时间之中，如今已经有许多的世家之人，都是已经开始来到了这里了，都是对于咱们要去击杀那些范阳卢氏和清河崔氏的那些人马的消息，异常的好奇。”

    张良和刘伯温，都是对陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到以后，也是点了点头，这段时间，因为这些人的动作，刘伯温和他们麾下的那些人马，都是已经开始紧张了起来。

    虽然说，这些世家的人马，都是没有什么想要动作的意思，只是来到了他们的身边而已，可是他们却是不能不对这些世家，戒备起来。

    “他们这些世家，不过也是因为咱们要将这些世家都是要去击杀的原因，要不然的话，估计他们也是不想要面对咱们的。”

    陶商摇了摇头，也是笑了起来。

    他知道，这些世家，都是因为他们的之前的动作，而是心惊胆战不已，他们又怎么可能会有一些什么其他的动作呢？

    要知道，清河崔氏和范阳卢氏，之所以会沦落到这样的局面，不就是因为他们在陶商不在的这段时间，一直都是异常的跳吗？

    如果要不是因为他们两个世家，一直都是这样跳的原因，就算是陶商对于这些一直都是在他不在的这段时间有一些什么动作的世家，心中异常的不满，却也是不会有太多的动作的。

    毕竟，这些世家，可不是什么敌人，都是他们大唐如今的子民，如果要是因为他们这些人，如果要是陶商直接就是对他们动手了的话，就算是因为他们都是已经动手了，陶商也是没有什么将他们全都是给杀死的可能性。

    他们这些世家，每一个都是可以说的上十分庞大的势力，他们这些人，每一个的背后，都是代表着相当强大的一部分势力。

    如果要是他们就这样被陶商全都给杀死了的话，定然是会引起天下间这些百姓的动乱的。

    如果要不是因为清河崔氏和范阳卢氏都是这一次事情的引导者的话，他们又是怎么可能会沦落到这样的情况呢？

    看着清河崔氏和范阳卢氏如今的后果，这些过来的世家，每一个人的心中，都是不由得有一些心惊胆战。

    毕竟，

    陶商这一次，可是将清河崔氏和范阳卢氏，他们两个世家，全都给抓起来了！

