
　　“谁让现在坐在我面前的是您呢？”西门雪笑着说道。

　　“我？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“你的意思是如果不是我坐在这里，而换另外一个人的话，你还是那个稳重的你？”

　　“当然！”西门雪眉头一扬，说道：“谁让您是他关心的那个人呢？”

　　“噢！”叶青恍然大悟，随即不由的一笑，说道：“原来真正吃醋的是你啊！”

　　“我吃什么醋？”西门雪有些没有明白叶青的意思，疑惑的问道。

　　“你看到他关心我，你有点心里不平衡呗！”叶青笑着说道。

　　“切！”西门雪撇了撇嘴，不屑的说道：“我没有什么不平衡的。”

　　“别口是心非了。”叶青深深的看了一眼，说道：“承认吃醋而已，有不是什么太丢人的事情，放心，我不会笑话你的。”

　　从见到这个女人开始，叶青就一直处于下风，现在好不容易逮到机会了，他自然得反击一翻了。

　　“你真的想多了，我只是好奇而已，一个让他如此上心的一个人会是什么样的一个人。”西门雪耸着肩说道。

　　“所以说你就用那种暧昧的话来试探我？”叶青眯着眼睛问道。

　　“呵呵……生气了？”西门雪扬着眉头问道。

　　“我生什么气？”叶青撇了撇嘴，说道：“让一个美女如此试探，不管是谁都不会生气的，反而会很高兴。”

　　“但是我的试探似乎并不成功。”西门雪撇着嘴说道。

　　事实上，虽然她一直在打趣叶青，一直在试探叶青，但事实上，叶青的表现和别的男人应该有的反应是完全是不一样的。

　　最少，叶青并没有因为她这种暧.昧的试探而得意忘形。

　　嗯……西门雪心里很清楚自己的美貌意味着什么。

　　这可不是她自恋，事实上，刚才下楼时，外面那些家伙的那种惊呼声音就足以说明一切。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“再美的女人终究也只是一个女人而已。”

　　“噗嗤！”西门雪差点笑喷了，看着叶青，摇头说道：“这话恐怕也只有你能说出来吧？你信不信，如果你敢跑到楼下大厅中去说这句话，我可以确定你一定会让众人的口水给淹死的。”

　　“我说的是实话而已。”叶青耸着肩说道。

　　“装逼装成你这样，也是没谁了吧？”西门雪笑了起来，然后又说道：“不过你说这样的话，倒是有几分道理，毕竟你身边可都是我这种级别的美女，见得多了，其实也就那么一回事。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你对我的调查还真是一点都不少嘛。”

　　“我不是调查你。”西门雪摇了摇头说道：“我只是关注你而已，而且还是他的命令，我只能执行。”

　　叶青摆了摆手，说道：“我们也别扯这些有的没的了，还是回归正题吧，那些人到底是些什么人？”

　　“和我一样的人。”西门雪应声说道，虽然她没有说清楚，但是却也没有隐瞒什么。

　　她话里的意思，叶青也明白了。

　　嗯……她其实这句话已经告诉了叶青，那些人也是那个人收养并培养起来的人。

　　“他们和你一样，好像都挺年轻的吧？”叶青随意的问道。

　　“是！”西门雪点了点头，看着叶青说道：“都是二十三四岁的年轻人。”

　　“说真的，一帮二十多岁的小宗师，放眼全大华，估计也只有他才能够培养得出来吧？”叶青沉吟着说道。

　　“你不是也才二十多岁吗？你不同样是小宗师吗？这似乎也不奇怪吧？”西门雪反问道。

　　“可是培养我的人是一位大宗师。”叶青若有所指的说道。

　　“呵呵！”西门雪看着叶青直接就笑了起来。

　　“你又在笑什么？”叶青撇着嘴问道。

　　“还说我说话绕来绕去，你还不一样转弯抹角吗？呵呵……你转弯抹角，不也是想知道他是不是一个大宗师吗？”西门雪笑着说道。

　　“那你能告诉我吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“只要不是有关他身世，或者样貌之类的问题，我都可以回答你，嗯……他是一位大宗师，而且还是一位中阶大宗师。”西门雪直截了当的说道。

　　中阶大宗师？

　　叶青有些震惊了，不是说护国四宗师都才是初入成化之境的大宗师吗？

　　这西门雪背后的那个人居然是中阶大宗师了，这也太奇怪了吧？

　　看着一脸震惊的样子，西门雪耸着肩，说道：“你也不要惊讶，在这个世界上，也不是没有中阶大宗师的，据我得到的情报，护国四宗师中的每一个都已经在这几年先后步入了中阶成化之境。”

　　“消息可靠吗？”叶青急声问道。

　　“当然。”西门雪扬着眉头应道：“不说护国四宗师了，据我所知，武道世界也在这些年出了好几位初入成化之境的大宗师。”

　　“大宗师多了，也不知道是好事，还是坏事。”叶青苦笑着说道。

　　很显然，他相信了西门雪的话，护国四宗师已经步入中阶了，这个消息对他来，还真不是什么好事。

　　毕竟他一直怀疑当年的叶家血案就有可能是护国四宗师中的一到两位做出来的。

　　“我想不会是什么好事。”西门雪若有所指的看着叶青说道。

　　虽然她并不知道当年叶家血案的事情，但是她知道这些年来，她背后的那个人一直在打探关于护国四宗师的情报。

　　打探这一类情报，这说明她背后的那个人和护国四宗师非友是敌。

　　不然的话，他也不可能冒天下之大不违去查护国四宗师了。

　　而他这一年来，又一直关注着叶青，而且西门雪能够在每次与他见面的时候，感觉到他对叶青的那种关心是发自肺腑的，这说明叶青和他是有着某种关系的。

　　这种关系的存在，在西门雪看来，在将来的某一天，说不定护国四宗师也将是叶青的敌人。

　　不得不说，女人的直觉还是挺准确的。

　　嗯……如果那个人真是当年叶家的幸存者，那不就是和叶青有着关系了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1364章 我想不会是什么好事免费阅读。https://xs.23sk.com 