    厉鬼锁身吗？

    就这？

    几只红眼厉鬼？

    我还以为，他要用出多强的术法，没想到，居然妄想，用几只厉鬼来困住我。这种厉鬼，我压根不会放在心上。

    我没管齐弘，只是看向旁边的那个红眼小孩。

    未出生的婴儿，几乎没什么特别的意识。

    可它，却成了红眼厉鬼。

    很显然。

    他是被人算计了，其实，在它被取出之前，就有人暗中使坏。我估计，这个使坏的人，就是齐弘。

    一般，这么做，就是为了养鬼，做鬼仔。

    齐弘骗马家人打生桩，目的根本不是什么为了工程稳固，而是为了炼鬼。他跟马卢伟说，他的这个外子，会克他，夺走他的气运，也是因为，在此之前，齐弘已经盯上了孙红菊怀的这个孩子。

    一切，都是他的阴谋。

    齐弘下令之后。

    所有的红眼厉鬼，冲我围了过来。

    然后，他冲马家人吩咐。

    “你们都还愣着干什么？立即准备混凝土，这个人用来打桩，比之前的那个婴儿，效果更好！”

    马家人愣了一下。

    “啊？用他？”

    “齐先生，您有所不知，他叫杨慕凡，他……他是杨青松的孙子，要不，换一个人吧？村西头那杨青松，不好惹！”

    马家的人很怕我二爷爷，这我以前就听说过。

    可是。

    这齐弘却道。

    “杨青松我听说过，不就是个不入流的风水师吗？有什么好怕的？我齐鲁班的术法，胜他十倍！”

    “是吗？”

    不远处，传来一个声音。

    这声音，我再熟悉不过，就是我二爷爷的声音。

    没想到，我二爷爷居然也回来了。

    齐弘回头看去。

    我们刚才来时的路上，二爷爷一身整齐的长袍大衣，朝着我们这边走来。

    单单只是他那一身气势，就足以让马家人心里打了退堂鼓。

    “杨……杨青松……”

    马家的人有些瑟瑟发抖，因为，他们请来的风水师齐弘，刚刚说了，要把我打进桥墩里，做活人桩。

    在二爷爷现身之后。

    附近的玉米地里，还有河对岸的林子里，全都传来了窸窸窣窣的声音，另外一边的路上，叶叔，还有青姨，也都出现了。

    他们全都在这儿。

    盏楼村比我想象中，更加热闹。

    不过。

    从我二爷爷的样子来看，他们应该是才赶过来。

    而且，附近玉米地和林子里藏得，全都是二爷爷背后的队伍，单单只从空气中杂乱的气息来判断，就足有几百人。

    “方才，有人要把我家小凡，打进桥墩里，谁说的？”

    二爷爷话到后边，几乎是一字一句的询问，目光落在了齐弘的身上。

    齐弘盯着我二爷爷。

    “我说的。”

    “你就是杨青松？”

    齐弘询问。

    二爷爷没有回答。

    他穿着军靴，掷地有声而去。

    齐弘看起来并不怕我二爷爷，他一脸不屑的看着我二爷爷，准备以术法，对付我二爷爷，可是，我二爷爷走过去之后，二话没说，先给了那齐弘一巴掌。

    啪地一声巨响。

    齐弘被打了一个趔趄。

    不得不说。

    二爷爷这一巴掌，速度很快，且势大力沉。

    齐弘甚至要掐指诀，对付我二爷爷，可他根本就没有反应过来。捂住脸，齐弘愤怒不已，他怒吼道。

    “杨青松，劝你不要轻举妄动，你孙子，还在我厉鬼锁身阵法之内！”

    二爷爷表情平静，看向我这边。

    “小凡。”

    <!--over-->

