    召唤师与精灵的关系考察，主要考察的是在规定的活动中双方的互动性。

    贝莉屁颠屁颠的跑去接爱德华丢出的飞盘，爱德华给予欣赏式的抚摸，虽然主从颠倒，但互动还是有的，甚至比不少刚刚通过考察的学生更多些，更有智慧。

    关系考察归根究底是为了让精灵和召唤师更紧密的联合，加深双方的羁绊，在未来的战斗中不会出现不听调令、听不懂命令之类的问题。

    这种考核，一般高智慧的精灵，只要表现出听从指挥，就可以直接通过。

    贝莉的光明史莱姆，种种迹象表明，它的智慧远超同族，奥菲娜甚至怀疑这只光明史莱姆可能具备普通人一般的高等智慧！

    贝莉通过考察，让不远处担忧着贝莉考察状况的珍妮懵了，过了良久回过神来后她眼睛当时就亮了！

    “你居然过了？”珍妮不敢置信的望着回到自己身边的贝莉，一副你怎么偷偷补课的表情。

    回想刚才自己捡飞盘的样子，贝莉有些脸红，不过感受到自己闺蜜火热的视线，她强压下心头的羞耻，解释道：“老师说我和小爱有互动，小爱也很配合、表现出了足够的智慧，所以就给我过了。”

    这么弄还真能过？稳了稳了！听完贝莉的解释，珍妮低头看向身边的焰苗鸟，脸上浮现出了猖狂的笑容。

    等等让红爷丢飞盘，她来接，不就是接飞盘么？珍妮甚至能表演些花式接飞盘技巧！整个班级，要说运动天赋，她珍妮说第二谁敢说第一。

    立在珍妮身边的焰苗鸟惊悚的看着自家笑的跟个傻子似得主人，不由得远离了几步，同时摇头，完了完了，珍妮兽被那些智障精灵感染了智障病毒！

    贝莉和珍妮的学号很近，贝莉下场后没多久，负责考察的奥菲娜老师便又叫到了珍妮的名字。

    珍妮当即兴奋地抄起焰苗鸟，狂奔到奥菲娜老师跟前，脸上是谜样的自信。

    “老师我准备好了！”高举着红爷，珍妮笑的相当开心。

    奥菲娜老师瞥了眼正在挣扎的焰苗鸟，沉默了下后给手中的成绩板上打了个问好，然后向着珍妮递去了飞盘。

    “红爷，帮个忙！”珍妮乐呵呵地一只手接过飞盘，目光看向正在她怀中挣扎的焰苗鸟。

    焰苗鸟扫了眼自家主人，潇洒的一甩头，背对珍妮。

    开玩笑，别说让它接盘子了，它只是只鸟为什么还要会丢盘子这种技能？这太难为鸟了！

    见红爷依然一副不配合的模样，珍妮顿时气不打一处来，她都已经决定丢人的接盘子了，红爷竟然还不配合。

    珍妮望着焰苗鸟，最终咬牙切齿的说：“一枚辣桃！”

    侧着脑袋的焰苗鸟听到这里，立刻光速回头，目光犀利。

    “……两枚！”珍妮一想到辣桃的价格就感觉一阵心如刀割。

    焰苗鸟当即满意的点了点头，抓起珍妮手中的飞盘两个回转便丢了出去。

    于是在一众老师和学生沉默的注视下，珍妮像是个出笼的哈士奇，疯跑着追向飞盘，来了一个高难度的旋转跳接。

    珍妮欢呼着跑回红爷身边，红爷见被自家主人接回来的飞盘，当即飞到了珍妮的脑袋上站定，高昂起头一副骄傲无比的模样。

    “红爷，红爷，两枚辣桃我不会食言的，你轻点，我头发都乱了。”

    奥菲娜珍妮和焰苗鸟的互动，沉默良久最终在那只高傲的焰苗鸟身上来回扫视……别的不说，高傲的焰苗鸟至少是配合了。

    以前珍妮参与这类考察的时候，焰苗鸟那是真的求爷爷告奶奶也不动弹一下的，这次至少通过贿赂、“简化任务”愿意行动了，可喜可贺。

    “进步极大，本次合格，希望下次再接再厉。”

    贝莉、珍妮连续通过考察，让不少围观的学生看到了通过的希望，于是仿照者层出不穷，然而借助这种取巧的手段，真正通过的考察的却没几个。

    有人通过，有人失败，自然就有抗议。

    奥菲娜没好气的瞥了眼起了带头作用的贝莉，直接有一个算一个，将这些抗议的学生通通拎了出来，罚抄课本，同时恨铁不成钢的表明了考察通过的根据。

    “考察的是什么？是玩飞盘么？不是，是互动！告诉我，你们的互动在哪里？你们的精灵丢了飞盘就一边凉快去了，这也叫互动？”

    奥菲娜老师的训话，又躲会角落里的贝莉和珍妮二人组自然没有去关注，她们只是在欢庆这次考察过关。

    “贝莉，谢谢你。我终于过了！”

    贝莉提起爱德华，开心的说：“是小爱的功劳。”

    被提起来，成为两只萝莉关注点的爱德华一副(′-ι_-｀)的模样，没多大动静，好似在思考人生。

    不过就在爱德华软趴趴的像一滩流体的时候，爱德华突兀感受到了一道阴影接近，于是爱德华习惯性的闪烁了一下，顿时把两只盯着他看的萝莉，闪的两眼泪花。

    “啊，我的眼睛，我怎么看不见了，我的眼睛瞎了！”珍妮惨嚎着。

    贝莉被闪的两眼泪花，手却不松，抱着爱德华说：“小……小爱，求求你别再突然闪烁了。”

    我是随便闪烁的么？我这是为了保护、提醒你啊！白色果冻球体内的爱德华翻了翻白眼，就见今天一直跟着贝莉的那个阴影召唤师继续向着贝莉大步而来。

    而这时候，不远处的奥菲娜老师，她的雪白猫头鹰从远方飞来，落到了奥菲娜身边，好似同奥菲娜交代了什么，奥菲娜的视线看向贝莉这边，目光望见了一个一身黑的青年，轻轻点头。

    “贝莉.卡莱茵斯，系院长请你过去，跟我走吧。”酷爱潜行的阴影召唤师露头了，让爱德华有些惊讶的是这个一身黑的青年从外貌上来看，竟然还挺阳光的。

    被叫到名字的贝莉当即回身，看到这位看着很阳光的青年后，惊讶道：“马克老师？好的。”

    暗影大师马克，学院中相当有名的老师，除了实力突出外，因为外貌的缘故，这位日常躲藏在阴影中的马克老师还是学院十大帅哥之一，为此就算是贝莉，也知道这位老师的存在。

    望着贝莉与自己的小伙伴珍妮分别，马克的余光瞥了眼自己的脚下，暗影的王者，马克赖以成名的最强影鬼，现在正躲在马克脚下的影子中，因为与影鬼进行过特殊契约，一人一精灵精神更加紧密的缘故。

    马克惊讶的发现从影鬼身上，传来了一种敬畏感，它好似不愿意过多的靠近贝莉！

    再加上刚才他故意用出的，最专业的潜行靠近，结果又一次被那只光明史莱姆轰出……望着贝莉手中的光明史莱姆，马克不由得倒吸了口冷气。

    可以确定了，这只史莱姆，很强！

    接下来就是对这只史莱姆进行一次严密的检测了！而这也是系院长请贝莉去一趟的原因。