    时奶奶近乎咬牙切齿，“这群人上次在你昏迷的时候就来过一次，来这里惺惺作态哭了两滴眼泪之后，就来跟我借钱了，一开口就是五千万！”

    施媚眉眼一凝，“那您借了吗？”

    时奶奶没好气道：“我又不傻，当然不可能借，当时你跟令衍都重伤昏迷，谁管得着他们！”

    云渡出声：“我也知道这件事情，前几天施学白先生打电话跟我求助，说需要跟我们公司借五千万元来周转，当时我问了老先生，老先生让我拒绝，没想到他们竟然会去诈骗，真是太想不开了……”

    “诈骗就算了，留的还是我们家里的电话，”时奶奶越想越生气，“现在令衍还在昏迷，这种事情要是传出去，我们家还能不能好了！”

    施媚对这一家人无语至极，轻轻拍了拍奶奶的肩头，道：“这件事情就交给我吧，奶奶，我来处理。”

    “不行，不准给钱，这种人就不能惯着，一而再再而三的，真当我们时家人是开金山银山的，取之不绝用之不尽吗？”

    “不会给，您放心，”施媚安抚道：“有些人长不大，总得要有法子让他们长大。”

    施媚说这话的时候，眉眼深邃而睿智，深浓的目中有一种说不出的魅力，这是锋芒尽露自信。

    声音有些沉，含着几分说不出的低沉韵味，好似运筹帷幄，早有计谋。

    时奶奶看着眼前的这个曾经的‘小傻子’，脑子里竟然不自觉地将她跟记忆里深处的唐妩重合在一起。

    唐妩这只小狐狸，一向鬼主意多，每次不安好心想整人的时候，目光跟这几乎是一模一样。

    而云渡则是觉得，施媚真是长大了！

    这说话的口吻，竟然跟老大有几分相似！

    而他们都没有发现的是，病床上那个已经昏睡了半个多月的男人，被子旁的手指，动了动。

    -

    时令衍坐在这里好久好久了，以前的各种快乐与不快乐都统统看了一遍。

    可是这么一遍又一遍下来，时令衍发现，他实在是有些寂寞得可怕。

    说好的一起下地狱，说好的下来陪她一起，可是他下来了，她却食言了。

    时令衍无声自嘲，低着头踢踢踏踏的时候，似乎听到了她的声音。

    她说：‘我为了你杀了两个人，你知道吗，我差一点就被奸杀了，如果不是因为我机智，我已经没了，就为了要救你，我牺牲这么大，你现在躺在这里要死不活是想怎样？’

    是她的声音！

    为了他杀了两个人是什么意思？

    差一点被奸杀又是什么意思？

    他要死不活，这又是什么意思？

    时令衍确确实实听到了这些声音，但是内心的潜意识，又更偏向于自己可能是在做梦。

    过了一会儿，他又听到了她的声音。

    她说：‘阿令，起来吧，以后我们的恩怨一笔勾销。’

    他们的恩怨……

    他们之间，哪里有什么恩怨呢。

    时令衍想回应她，可是他惊奇地发现，他开不了口！

    