
只不过，算是这个谢华刚单方面的把杨前松当成情敌了……因为王丽莹对杨前松的倾慕，大部分的同学都有所耳闻。

毕竟他除了家境贫寒之外，几乎称得上是真正的院草级男神了！

至于谢华刚，被王丽莹呵斥了几句，也不生气。只是嬉皮笑脸地往前凑，一边说着：“丽莹啊，你能不能别总是这么无情？昨天送到你寝室楼下的九百九十九朵玫瑰，你也不收。难道是觉得还不够多？下次我送你九千九百九十九朵！”

这家伙财大气粗，语气里充满了自恋。

与此同时，还想去签王丽莹的手把她拉开——因为觉得她距离杨前松太近了。

够了！！！

杨前松突然怒喝一声，直接一伸手，捉住了谢华刚的手腕。往上一翻，对方就“哎哟哎哟”地叫唤起来。

他沉声道：“我和丽莹，是我们之间的事情。我承认，我确实是因为贫穷，因为要有很多事情要背负。所以不想给丽莹拖累，也不想让丽莹的父母看不起我。大学四年，没日没夜的学习、参加学生和社团工作、在外面实践实习……不敢有丝毫懈怠，也不敢谈恋爱，因为我知道。我自己穷，没有退路。”

杨前松语气低沉，饱含感情。

站在他面前的王丽莹听了，眼中都泛起泪花……她知道的！其实她都知道，自己喜欢的这个男人是有重重顾虑，才不能接受自己的表白。

但是！

杨前松画风一转，语气突然变得慷慨激昂起来：“昨天，我通过了蜀山建设规划有限公司的招聘。现在已经是他们的员工！起薪百万不说，马上还有蓉城市区的豪宅、豪车了。虽不算大富大贵，但想必能够不让丽莹过苦日子。所以……”

他突然眼泛泪光地看着王丽莹：“我想大声说，王丽莹，我爱你！我要和你在一起。我有足够的收入，不让你吃苦。再凭借我自己的能力，也足够获得你父母的认可。但可能，要跟随公司去深山里建设，经常会分开。你能同意吗？”

“我愿意！我同意！”

王丽莹大声喊着，眼里流出眼泪来，扑进了他的怀抱。

两人彼此抱紧了对方……

好，好好！

四周聚集的围观群众，见到这一幕都爆发出叫好声和祝福声。毕竟他俩郎才女貌，上演了毕业表白的戏码，正是年轻的大学生们乐见其成的。

谢华刚愣住了，懵逼了。

他无论如何都想不到，自己原本是来找麻烦的。结果却间接地促成了杨前松当众表白，搞得似乎有情人终成眷属了？

这简直是偷鸡不成蚀把米，自己搬起石头砸了自己的脚啊！

法克！！！

谢华刚气得暴跳如雷，肺都要炸了。

“不行！我喜欢的女人，一定要被我弄到手。你区区一个穷鬼，还想抱得美人归？做梦，本少爷一定让你当众出丑。”

他眼神冰冷起来，上前直接抓住了杨前松的衣领，将两人拉扯开。

“谢华刚你想干什么！这里是大学校园，是神圣的象牙塔。由不得你这种人为非作歹。”

杨前松厉声呵斥。

然而对方只是脸上露出狰狞的笑容：“是吗？这里已经是校门之外了。不过，同学还是很多。如果我强行把旁边那坨狗屎塞进你的嘴里，再拍照上传校园BBS。不管怎么样，你都会成为全校的笑柄。哈哈哈。”

说着，他朝身后几个跟班挥挥手，就都上前来，扭住杨前松，让他没法动弹。

“混蛋！你这个混蛋。”

王丽莹骂着，用手打他。

可一个娇滴滴的弱女子，怎么可能打得痛人？

谢华刚反而露出坏笑：“嘿嘿，都说打是亲骂是爱。你这是又亲又爱我啊。丽莹啊，你先别着急。等我把这小子的名声搞臭了，再让我爸爸去找你爸爸，说是咱们结亲的事儿。蓉城就这么大，也都认识。”

这时候，刚在旁边小卖部买零食吃回来的邓德杰，看到这一幕立刻飞奔过去。大声道：“你们干什么？别惹我兄弟。小心小爷让你们吃不了兜着走！”

他也算是个小富二代，所以做事情也挺嚣张的。

嘿嘿嘿……

谢华刚阴测测地笑着，看着他说：“你叫邓德杰是吧？邓氏纸业，前不久刚刚从我家公司求了一个大单子走。我听我爸说，如果这笔单子谈不妥，你家里的公司就有资金链断裂的风险。”

邓德杰脸色一变。

威胁！

这是赤果果的威胁。自己家里的公司不算大，确实在商界各方面都受制于人。

正准备一咬牙，还是为了兄弟和这该死的纨绔子弟拼了。就感觉突然被身后的两个壮汉抱住了，动弹不得。

原来，谢华刚的跟班儿还不少呢！

围观的人群越来越多，都指指点点、窃窃私语。觉得这谢华刚太过嚣张跋扈，但也没有办法。一些心地善良的同学，已经去叫学校保安了。

但时间好像来不及了……

因为谢华刚已经用树枝挑起了一坨狗屎，朝被三四个壮汉按住、挣扎的杨前松走了过去。

“该死的穷鬼！我让你装逼，让你扯蛋蛋。本少爷自己家里就是开公司做生意的，从来没听说过，这世界上任何一家公司能开给刚毕业大学生百万年薪，还送车送房的！你骗鬼去吧。”

他还故意提高了音调，对周围的人说到：“同学们啊，咱们新闻学院的王女神不接受我，和别人谈恋爱其实也没关系。只不过，和这样一个虚荣的骗子可不行。呵呵，还起薪百万？我看他吃了这坨狗屎，还敢不敢再吹牛逼……”

不！不要啊！

王丽莹疯了一样要冲上前来，她眼泪都流出来了。

就在这千钧一发的时刻！

嘎吱！！！

一声尖锐的刹车声突然响起。非常刺耳。

在场所有人，都不由自主地停下手中动作，回去去看。

只见一辆黑色的劳斯莱斯幻影，和一辆黑色的加长林肯，停在了旁边。明明都是商务豪车，却被开出了超级跑车的气势。

咔哒！

劳斯莱斯的车门打开，一个身穿黑色高档西服的中年人走了下来。龙骧虎步，走路生风。散发着一种慑人的气质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44407291"  chaptername="第2551章  偷鸡不成蚀把米的谢华刚">加入书签</a>
</div>
