    第229章木秀于林

    “嗯，你睡不着吗？”谢清然被人看到了半夜没睡觉从外面回来也不怎么在意，而且贺深这个人，不知道为什么，她偶尔会生出一股熟悉感。

    “嗯，睡不着出来坐坐。”

    谢清然也不困，她只是懒，不过从小修炼，又锻炼身体，身体本就与普通人不一样，一天两天的不睡没有任何问题。

    她索性坐下来，“你似乎对我从外面回来没有惊讶。”

    “嗯，我知道。”贺深的话很直白。

    “你出去的时候，我是知道的。”

    谢清然有些诧异。

    贺深轻声说，“可能是你没有注意到我。”

    “嗯。”谢清然也不在意。

    说起来，她对自己的身份看的很寻常，虽然不高调，不会主动的告诉任何一个人她是一个多么厉害的术士。

    但是，她在外人面前展现实力也从来不藏着掖着。

    白行之前和她合作的时候，曾经和她说过，掩饰自己的实力，对于自己来说，也是一种保护。

    “木秀于林，风必摧之。”

    更何况谢清然这么年轻，却连玄学界很多已经成名许久的大师都很难是她的对手，有些天才，优秀到让人恐怖的地步，是要被抹杀的。

    谢清然也丝毫不在意。

    她觉得，那样藏着掖着对她来说，是很麻烦的一件事，谢清然就不是很喜欢麻烦，很多时候她连为自己解释都不愿意就是这样了。

    就是懒。

    白行还以为她是对于自己的实力过于自信，还特别为难的和谢清然说让她不要太自信，人外有人，总会有谢清然对付不了的人。

    后来白行才终于明白，谢清然怎么可能是对自己的实力太自信了，她根本就是不怕死。

    生死对于她而言，只是一种存在于这世间的方式，活着无所谓，死了也可以。

    而且对于谢清然来说，死了还更自在一些，白行曾经亲眼见过谢清然在地界的地位，就算是现在的白行，也是只能仰望。

    既然生死都可以，她又为什么不让自己再更自在些呢。

    白行明白了现在的谢清然的想法，也在很早之前就不纠结于劝着谢清然掩饰实力了。

    人家后台大佬那么多，游历在人间的谢清然的师父师兄也不是简单人，用不着他劝。

    此时，谢清然和贺深坐在院子里，安静的聊着天。

    “说起来，我还是第一次见到你这样年轻又厉害的术士，可以问一下你师承何处吗？”贺深有些好奇。

    “我师父没有什么门派，就是一个在人间游历的术士罢了。”

    事实上，直到现在为止，谢清然也不是很明白师父和师兄的身份。

    他们好像从她还小的时候，就长这个样子了。

    过了快二十年，也没变任何模样。

    师父和师兄给谢清然过生日的时候，谢清然还好奇的问师父和师兄的生日是在什么时候，两人因为谢清然期待的眼神，都好好的想了想，后来还是想不起来。

    现在，谢清然再想想那些事情，觉得自己若是问师父师兄都多大了，他们可能也说不出来。

    师父和师兄也不是魂灵他们仍然以人的身体存在，就是……和常人有些不同而已。

    不过神奇的事情谢清然从小见的多了，也不会在意这些。

    “你学的很好。”

    谢清然自己夸了夸自己道，“嗯，我是很厉害的。”

    毕竟，连师父这么厉害的人都说她是个小天才。

    “这山上灵气很浓郁，你是去修炼了吗？”

    “没有，有点事情要处理。”

    谢清然懒懒的，不想回房间，就在外面待着，贺深问一句，她就答一句。

    贺深最后有些无奈，“已经很晚了，怎么还不回去休息？”

    “睡不着，你先回去吧。”

    贺深想起来师父之前和他说过有些厉害的术士，可以把修炼和休息同时进行，修炼结束的时候，也会神清气爽。

    而且平时也不会像普通人一样熬夜就会有些疲惫不舒服，甚至几天不睡也是很正常的。

    只不过他师父还不行，而贺深本来天赋就不是很厉害，虽然在这一道上很努力，但是离他的师父也还有一段距离。

    如今看到谢清然这个样子，他觉得，谢清然可能已经到了那种程度，心里有些惊讶，也有些羡慕。

    不过，每个人都有自己的人生，他也不算太差，至少在演戏上，能被称得上是很厉害。

    两个人又在外面坐了一会儿，贺深先回去了，谢清然一直坐到快天亮，回去换了衣服才出门。

    郑曼在她换完衣服之后醒来的，直播还没有开始，刘师把他们几个嘉宾叫过去，说接下来的综艺要换一个方式拍摄，而且也不会在这里了。

    “刘导，怎么突然就换了？”林钰不理解，她来的时候，明明已经听他们说过了综艺的大概计划，刚来第二天就要变了。

    “是上面有人，要我们回去。”刘师也没有办法，顶头上司说有一位大人物要加入进来，而且还说他们现在待的这里条件太差了，改为在s市拍摄，大概的准备已经做好了，就等他们回去了。

    大家安静了一会儿，询问了一下接下来的综艺拍摄，确定了不会给他们难题，甚至比现在更加轻松，而且还会开放更多的直播间，在其他方面也会给他们更多曝光，便也答应了。

    大家都去收拾东西的时候，谢清然把自己的东西先放好，和刘师说了一声，很快就没影了。

    “阿清。”

    “清然。”

    两个人一同出口，不过谢清然已经先离开了。

    他们订的机票在下午，现在嘉宾先收拾东西，到了平常开直播的时候，还是照常直播，紧接着在直播间中和观众说接下来会换场地。

    虽然观众也很意外，不过这个综艺开播以来给了大家不少的意外，也算是让人习惯了。

    甚至有人给它起名《见怪不怪》。

    说的意思是在这个综艺上，无论节目出现什么变动都不要在意。

    毕竟从一开始就和名字不相符了。

    节目组也很能自黑，发了v博，欢迎大家收看《野外求生之见怪不怪》直播综艺。

    (本章完)

