    听到陈六合的话，秦若涵脸上的表情简直精彩及了，震惊，骇然，惶恐，意外，种种交织在一起，美眸瞪得很大很圆，那张精美无暇的脸上满是不敢置信。

    陈六合无奈加苦笑的坐在那里，他本以为秦若涵一定会大发雷霆，甚至是对他破口大骂。

    可是，陈六合完全想错了，经过短暂的惊愕之后，秦若涵竟显得反常的平静，她的脸上除了苦笑就是苦笑，道：“我就说，事情肯定是有原因的。原来是你，那就没错了，我就知道你这个不愿意按部就班的家伙一定会惹出什么大麻烦。”

    “呃……你不生气吗？要知道，因为我招惹的麻烦，很可能让你变得一无所有啊，甚至以后连生意都做不成了。”陈六合愕然道。

    秦若涵狠狠瞪了陈六合一眼：“我怎么能不生气啊？我都快被你气死了！但那又能怎么样呢？生气也改变不了什么啊！谁让闯祸的是你陈六合啊！”

    谁让闯祸的是你陈六合啊！

    简简单单的一句话，似乎蕴含了太多太多！陈六合心脏似乎都被什么东西触碰了一下，禁不住暖暖，他道：“你这样的反应让我有点不太习惯。”

    “能咬你吗？我要咬死你！”秦若涵怒哼哼的磨着银牙说道。

    陈六合耸耸肩，脸上的表情柔软了起来，说道：“放心吧，你头上的天不会塌下来，我说过给你撑起一片天，就一定撑的起来！”

    秦若涵苦笑：“我从来没有怀疑过你，但是你这次惹到的可是湖滨帮，你这……玩的也太过火了一点吧？”她没有任何怨怪的语气，有的只是担心，她担心的不是自己几千万的生意，而是担心陈六合的安危。

    知道了原因后，她反而变得豁达，或者说是无可奈何吧，谁让她摊上了陈六合这么一个男人呢？而且早就已经死心塌地了，心和人都赔给他了，这点点小家小业又算得了什么？

    “过火吗？我倒觉得我已经很低调了！有些人啊，就是给脸不要脸！你想跟他心平气和，他偏偏跟你蹬鼻子上脸，想不踩都难！”陈六合轻笑说道。

    秦若涵摇摇头：“你这脾气呀……”似乎害怕陈六合会愧疚，她反倒安慰了起来：“不过也没关系，大不了以后我就跟着你混吃混喝呗，你一个大男人，养我总该养的起吧？”

    陈六合笑了起来，脸上一直挂着一抹温柔：“只要你不买那么多用料少布片薄还贼贵的小内内，我想应该没什么问题。”

    一句话又是让秦若涵气得俏脸通红，不由想到了上次自己喝醉时被陈六合送回家的场景，心中小鹿乱撞。

    一个电话化解了她的娇羞与尴尬，看到来电显示，她轻轻蹙起了眉头。

    “谁打来的？”陈六合问道。

    “李云天。”秦若涵道：“他在这个时候打电话给我，我有种预感，一定不会是什么好事情。”

    在陈六合的示意下，秦若涵接通了电话，也不知道李云天在电话里说了些什么，秦若涵的脸色瞬间难看了下去，甚至有些苍白。

    挂断电话，秦若涵心灰意冷的叹了一声，手掌用力的抓着电话，指关节都发白了，深吸了口气，她道：“李云天有终止新会所的合作了！”

    “嗯。”陈六合点点头：“意料之中的事情，他既然连退出商会这种事情都能毫不犹豫的干出来，可见其胆量一斑！估摸着也是收到了什么警告吧，才会迫切的要跟你终止合作！”

    顿了顿，陈六合笑看着秦若涵，道：“老板，做好准备了吗？一场带着你一起玩的博弈，已经开始了！”

    秦若涵哭笑不得的瞪着陈六合：“都这个时候了，你还笑得出来啊？我估计过不了几天，我们就该去喝西北风了！”

    “放心，只要我不让别人动你，就没人能够动你！”陈六合笑着说道，一脸没心没肺的样子，好不担忧眼下境况！

    秦若涵一副无可奈何的表情，没好气的对陈六合说道：“有时候真不知道你这个家伙哪里来的底气，成天一副生无可恋游手好闲的模样，却又天不怕地不怕！好像不管你在跟谁做对，你都风轻云淡！”

    “呵呵，这才叫一个真正爷们儿该有的风度，你也不希望你看上的男人太不中用吧？哥们会用实力证明给你看，你的眼光有多么的毒辣和英明！”

    说着话，陈六合站起身，又对秦若涵道：“走吧，咱们出去转转。”

    翻了一个小媚眼的秦若涵怔了怔，不解道：“这个时候出去干嘛？”

    “傻啊，当然是去找李云天那个王八蛋谈盘子了，难不成就因为他的一句话，你投下去的两千万就丢水里了？”陈六合翻了个白眼说道。

    “可是都这样了，去还有用吗？他硬要拖在那里，我们也无可奈何。”秦若涵并不乐观的说道。

    “赶紧走，墨迹，有男人在，你怕毛啊？”陈六合异常霸道的抓起了秦若涵的手掌，这突如其来的亲昵，让得秦若涵都楞了一下，旋即脸上荡出了一丝娇羞的甜蜜，任由霸道的陈六合拽着自己。

    云天集团坐落在一栋高松巍峨的商业大楼内，占用了三层楼。

    当陈六合带着秦若涵来到这里的时候，李云天还想避而不见，不过以陈六合的尿性直接闯进了他的办公室，把他逮个正着。

    “李总，你现在的架子挺大啊，怎么着？想见你一面都这么难？”陈六合大喇喇的坐在了李云天的办公桌前。

    看着陈六合这个煞星，李云天禁不住苦笑了起来，挥挥手让秘书下去，他才说道：“陈老弟啊，唉，我就知道你会来，哥哥也不想这样啊，我是真的很有诚意跟秦总合作，并且会所已经到了收尾阶段，可……凭我的小家小业，我哪里敢跟湖滨帮做对啊，你说是不是？”

    “不瞒你们说，就在一个小时前，我去见了李忠磊李总，他直言，只要云天集团敢继续跟秦总的合作，就让我从此以后滚出湖滨地界，云天集团也会从此除名！”李云天可怜巴巴的说道。

    “所以你就跟我玩了一手漂亮的丢车保帅？”陈六合笑眯眯的说道。

