    第4129章 荣王道子

    楚风眠在这一对男女的身上，种下了禁制之后，他便是带着他们二人，先离开了这林谷。

    当然这禁制，只是明面上的，楚风眠暗地里，更是在他们二人的身上布置了不少的东西。

    楚风眠既然是将这二人留在身边，自然是要将他们二人牢牢掌控。

    不到一日的时间，楚风眠便是离开了林谷。

    华麟城中。

    一座茶楼之中，楚风眠安静坐在茶楼二层，喝着面前的茶水，而在他的面前，则是那一男一女，坐在楚风眠的面前。

    他们二人站在楚风眠的面前，也还是有些战战兢兢。

    就在半日前，楚风眠带着他们二人离开林谷的时候，却是半路上遭遇到了林谷树妖一族的袭击。

    就当他们二人还以为，楚风眠会选择带着他们逃走的时候，没想到楚风眠却是直接一人一剑，直接杀入到了林谷树妖之中。

    楚风眠以一己之力，直接是杀到了林谷树妖的老巢之中，将这林谷中的林谷树妖一族很大的一个部落，完全剿灭。

    死在楚风眠手中，古祖境界的林谷树妖，都足足有着两位数之多，至于实力稍差的林谷树妖，更是不知道有着多少。

    看着楚风眠以一人之力，斩杀了林谷树妖一个部落，这二人也是心惊胆战，对于楚风眠更加的敬畏了。

    经过了这一日的时间，楚风眠先是弄清楚了这二人的名字来历，他们二人，乃是一对兄妹，其中哥哥名为王新，妹妹则是名为云玥。

    虽然是兄妹，却并非是同一个姓氏，在楚风眠的追问之下，这王新才诉说了他们二人真正的关系。

    这云玥所在的云家，跟王新的王家，本是故交，十年前，云家因为加入阴府，被神府武者盯上，最终满门被灭，这云玥便是就此加入到了王家之中。

    而三年前，王家也惨遭灭门，只有王新，云玥二人逃了出来，从此之后，他们二人便是就以兄妹相称。

    不过算起来，这王新跟云玥，其实也算是同一血脉，他们二人，可都是紫府宫的后裔。

    在这三年间，一直是互相扶持，直到最近半年，他们二人才因为紫府宫的事，被那荣王道子盯上，一直是遭到神府武者的追杀。

    “那荣王道子，是什么人？什么实力？”

    楚风眠一边喝着茶，一边随意的询问道。

    他这一次救下这王新云玥兄妹二人，首当其冲，便是意味着楚风眠跟荣王道子彻底为敌了。

    更何况楚风眠还杀了荣王道子麾下的红意道将。

    道将被杀，对于一位道子而言，可都是一件奇耻大辱的事，若他们无法为自己的道将报仇，他们在神府宫之中的地位，也是一落千丈。

    所以无论是因为这王新云玥兄妹二人，还是因为这红意道将之死，这荣王道子，也算是彻底跟楚风眠结下仇怨了。

    虽然只是神府宫内的一位道子，但是楚风眠做事向来谨慎，面对敌人，还是知己知彼百战百胜。

    楚风眠曾经的许多对手，都是太过轻视楚风眠，最终反而被楚风眠诛杀的，像是那罗幕，便是最新的一个例子。

    因此楚风眠也必须要先弄清楚这荣王道子的情况。

    楚风眠在来到神府天之前，虽然是通过了罗幕，慕容公子等人的记忆，乃至混沌家族中诸多古籍的记载，对于这神府天有着一定的了解。

    但是他们记忆中知晓的，多都是神府天中，成名已久的强者，尤其更都是数个时代之前的强者。

    对于一些年轻一代的武者，却是知之甚少。

    听着楚风眠的询问，这王新云玥兄妹二人，都是对视了一眼，面面相视。

    似乎他们都没有想到，楚风眠竟然就连荣王道子究竟是什么人都不知道，就敢杀红意道将。

    他们本以为，楚风眠至少也是要跟那荣王道子有所仇怨，才会如此的不屑一顾，直接出手杀人。

    可现在，楚风眠似乎是就连荣王道子这个人都不知道，只是想杀，他就杀了那红意道将。

    “一个道将，想杀就杀了？”

    王新想到这里，越发的感觉到了楚风眠的疯狂，不过面对楚风眠的询问，他也不敢犹豫，当即是回答道，生怕招惹到楚风眠不开心，他也是惨死在楚风眠的手中。

    “荣王道子，据说是神府宫内这一个时代中，刚刚晋升的道子，但是展现出的资质极高，这才活了一个时代，就已经是达到了古祖的境界，而且一身实力，已经是无限接近于一位真正的圣皇强者了。”

    “在这神府天中的皇者榜单之中，都可以排进前二十，乃是整个神府天中，都威名显赫的一位天才。”

    王新恭敬的回答道。

    “皇者榜单前二十？”

    楚风眠也从那罗幕的记忆之中，大概知晓这皇者榜单，这便是神府天内，一些好事之人排出来的榜单。

    所有圣皇境界之下的武者，都可以入这个榜单，越是靠近榜单前列，就越是意味着，他们距离圣皇之境越近。

    当然按照罗幕的记忆之中，这皇者榜单前十的武者，更是有着以古祖境界，抗衡寻常圣皇的实力，这皇者榜单前十的天才，一旦是踏入圣皇之境，实力将要超越寻常圣皇。

    能够排进皇者榜单前二十，这荣王道子，也算是有些实力。

    不过，不是圣皇，根本不值得楚风眠在意，楚风眠也就懒得在继续追问下去了。

    若是这荣王道子已经是成就圣皇，楚风眠还需要在意一二。

    毕竟神府宫之中，可的确是存在这已经踏入了圣皇的道子，他们只不过是不想要离开神府宫，才会故意隐瞒修为，但是几乎人人都知道，他们已经是踏入了圣皇之境。

    只是他们不愿意离开，神府宫内也无人可以强制他们离开。

    这荣王道子，既然只是一个古祖，那对于楚风眠而言，也就是一个无足轻重的人物了。

    “对了，你们二人为何会被那荣王道子追杀？还有这紫府宫，到底是什么东西？”

    (本章完)

