
　　数日后。

　　韩立正在临时洞府密室静坐修炼，忽然神色一动的睁开眼睛，起身来到室外，挥手打出一道法诀。

　　洞府大门轰然打开，一个皮肤黝黑的身影站在外面，正是暮雪。

　　“柳前辈，您吩咐我打听的事情，已经有一些眉目了。”暮雪急忙冲韩立恭敬行了一礼，说道。

　　“进来说吧。”韩立点了点头，让暮雪走进了洞府。

　　“前辈，根据目前我搜集到的信息，从官方层面有两种方法方可获得那个传送名额。”暮雪进来后也没有耽搁，立刻直奔主题的说道。

　　“哦，哪两种方法，且说来听听。”韩立说道。

　　“第一种，是需要修为达到真仙境以上，在岛主府担任客卿，供其驱使百年，届时便能得到一个名额。还有一种方法，则是完成岛主府偶然发布的一些任务，这些任务中有时会有传送名额的奖励。”暮雪如此说道。

　　韩立听闻此言，沉默了下来。

　　第一种方法，他自然是不会考虑的。

　　十方楼的通缉和加诸神秘锁链于其元婴之人，让他一直如鲠在喉，这也是他这般急着离开黑风海域的主要原因之一，百年时间实在太久，其中恐生变数。

　　第二种方法，能够得到传送名额的任务，恐怕难度绝对不低，不过相较于第一种，应该更适合他一些，到时可以关注一下。

　　“前辈，除了明面上这两种方法，我还打听到，那传送名额在黑市倒也有交易，不过价钱……着实不菲。”暮雪见韩立沉吟不语，压低了几分声音的说道。

　　“要多少？”

　　“最起码也需要五枚仙元石，据说还不太容易买到。”

　　韩立摇了摇头，加上后面的传送费用，就是整整十枚仙元石。

　　一个真仙初期的修士即便不修炼，也要花费整整一千年时间才能炼制出来。

　　他之前通过无常盟打听过了，在盟里倒是可以换取到一些仙元石，不过一块仙元石需要差不多一百极品灵石，而且往往有价无市，一有仙元石出现立刻就会被人换走。

　　看这情形，显然这掌控黑风岛出入权力的岛主，并不愿放任这里的人离开啊。

　　“好，我知道了，辛苦你了。”韩立说着，翻手取出一块上品灵石，给了暮雪。

　　“多谢前辈！之后再有任何事情，尽管吩咐小的。”暮雪大喜，感激的说道。

　　韩立笑了笑，打发暮雪离开。

　　随后他开始双手倒背着在洞府中来回踱起步，似乎在考虑什么，片刻之后，他起身离开了洞府，朝着一个方向飞去。

　　黑风城中心区域，一片连绵的黑色建筑坐落于此。

　　这些黑色建筑和周围截然不同，每一块砖瓦都是用颇为精致的石材构筑，占地面积颇广，布置也极为精巧，内部亭台楼阁，花园流水，比比皆是，俨然是一座巨大无比的府邸。

　　整座府邸散发出一股淡淡黑气，从外面看去仿佛被一层黑雾笼罩。

　　周围的行人路过之时都远远避开，匆匆离去，不敢靠近这里。

　　此处正是黑风岛岛主陆均的府邸所在“岛王府”。

　　府邸大门口是一处占地面积颇大的广场，广场的边缘耸立着一间高大的黑色宫殿，大殿入口上悬挂着一块匾额，写着“符信殿”三个大字。

　　此处颇为热闹，不时有人进出，修为赫然都不低，起码都是合体期，偶尔也能看到一两个大乘修士。

　　一道青色遁光从远处飞射而来，在大殿外落下，现出韩立的身影。

　　他抬头看了看眼前的大殿，迈步走了进去。

　　大殿中颇为空荡，只有一座十几丈高的青色石壁竖立在正中央，上面有一行行文字。

　　两个黑袍男子一左一右站在石壁两旁，看身上服饰，应该是岛王府之人。

　　此刻有十几个修士站在殿内各处，仰头看着石壁，不时有些相熟之人低声谈论着任务的内容。

　　韩立在石壁附近站定，抬头望去。

　　上面的任务数量不少，足有二三十条，对于任务的描述以及奖励都写的颇为清楚。

　　韩立只是稍稍扫了一下，便直接开始寻找犒赏传送阵使用权的任务，很快发现了两个。

　　一个是寻找一种名为青虹翡玉的灵材，还有一个则是坐镇任务，需要真仙以上修为，坐镇一处岛屿百年。

　　韩立眉头一皱。

　　那青虹翡玉，他先前倒是在乌蒙岛的典籍上看到过，乃是一种传说中的蕴含法则之力的天地灵材，一时之间到哪里去找。

　　即便有人能够找到此灵材，是否值得直接去兑换一次传送机会，恐怕也得推敲一二了。

　　至于那个坐镇任务，需要百年，对他而言更是无需考虑的。

　　“咦”

　　韩立心中有些郁闷，结果当其目光一扫之下，眼睛猛地一亮。

　　在石壁最上方有一个颇为特别的任务。

　　是个寻人任务，不过并未说明寻找的是何人，但是这个任务的奖励却是非同小可，只要能完成任务，便可向岛主提出一个合理要求！

　　看这个任务的发布时间，却是在不久之前，而且任务后面有标注，必须真仙境以上的修为。

　　韩立眼神闪烁。

　　这个寻人任务神神秘秘的，虽然看起来也不会容易，但比起其他两个任务总还算靠谱一些。

　　他略一沉吟后，走到石壁前。

　　“这位前辈，您可是要接任务？”一个黑袍男子朝着韩立行了一礼，恭声道。

　　“这个任务，我接下了，可有详细的资料？”韩立一指那个任务。

　　附近众人哗啦啦尽数望了过来，目光各异。

　　“是，前辈请随我来。”黑袍男子眼睛一亮，朝着大殿之外走去，韩立迈步跟上。

　　“真仙境修士！”

　　“废话，敢接下此任务，当然是真仙无疑了。”

　　“不过这人看起来陌生的很，应该是外地来的吧。”

　　韩立与黑袍男子一前一后的走出大殿，议论的声音从后面络绎不绝的传来。

　　黑风岛虽然各地修士云集，但是真仙作为这一区域的顶阶修士，毕竟是罕见的存在，其他人之前显然没有发现眼前这名其貌不扬的青年，竟是一名真仙。

　　韩立没有理会身后之人的议论，随黑袍男子朝着岛王府而去。

　　岛王府门口的守卫也没有阻拦，二人顺利进府，穿过一条条迂回的走廊，来到一座大厅。

　　厅中此刻已坐了十余人，衣着各异，男女皆有。

　　听到脚步声，大部分人都看了过来，打量了几眼便移开了目光，各行其事。

　　这些人气息庞大，赫然也都是真仙。

　　韩立面上不动声色，心中却有些惊讶，想不到黑风岛上竟然有这么多真仙。

　　“前辈，请在这里等坐，之后会有人来讲解任务内容。”那黑袍男子说道。

　　韩立点了点头，在厅内找了一个不起眼的地方坐了下来。

　　一个青衣侍从走了过来，给他上了一杯白雾缭绕的灵茶，散发出沁人心脾的茶香。

　　韩立端起了茶杯，借机暗暗打量厅内的众人。

　　这些人显然和他一样，都是接了那个寻找岛主爱女的任务，修为相差无几，且大部分都是独身一人，分散着坐，彼此之间也没有交流，有的甚至已闭目入神。

　　不过，也不是没有成群结伙的。

　　在大厅内一个比较显眼的位置，就并肩坐着三人。

　　一个魁梧大汉，一个面带黑纱的少妇，还有一个身材精瘦的青年，三人若无旁人的谈笑着。

　　“这位道友，在下管永，有礼了。”

　　韩立正打量在场诸人，一个声音响起，却是一个身材微胖的圆脸青年凑了过来，一脸笑容。

　　“在下柳石，管道友客气了。”韩立放下茶杯，点了点头。

　　“原来是柳兄，道友看着面生，莫非是刚刚来到黑风岛？”管永显然有些自来熟的习惯，立刻开始称兄道弟。

　　“没错，柳某确实是数日前刚刚来到黑风岛，管兄如何知道？”韩立眉梢微微一挑，说道。

　　“在下性子跳脱，最喜欢走亲访友，黑风城里的真仙修士没有多少，我基本都认得。”管永呵呵笑道。

　　“原来如此，管兄交友广泛，柳某佩服。”韩立点头道。

　　管永有些话多，絮絮叨叨说个不停。

　　韩立此刻左右也无事，便和其有一句没一句的闲聊起来，顺便向其打听在场诸人的情况，倒是打听到了不少东西。

　　随着时间一点点过去，转眼间又过了小半日，又有两名真仙来到大厅。

　　正午时分，一阵脚步声从大厅后面传来，却是一个身穿黑色锦袍，头戴羽冠威严中年男子。

　　此人方一现身，殿内顿时寂静一片，连之前那三名旁若无人的三人组此刻也噤若寒蝉起来。23sK.com

　　韩立看着眼前之人，瞳孔微微一缩。

　　这锦袍男子就这么往那里一站，整个人仿佛一座高山耸立在自己眼前，一股无形气势扑面而来，使得他心中都为之一颤。

　　“岛主！”那管永首先站了起来，朝着锦袍中年男子行了一礼。

　　韩立也随着众人拱手行礼，目光却细细打量眼前这名黑风海域名义上势力及修为最高之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百四十三章 寻人免费阅读。https://xs.23sk.com 