    这也是个办法。

    只不过，这样一来，花费就相当大了。

    工厂能不能盈利且先不说，最重要的就是工厂前期的投入，这部分的投入绝对是一个相当大的大头。

    也不是做不起。

    就是周萧心里那小农思想还在发挥着作用，想着自己手上一定要留一些钱。

    “我考虑考虑吧。”周萧说道。

    “嗯。”

    汪琴注意着他的神色，从神色上什么都看不出来。

    是惊喜。

    还是犹豫。

    什么都看不出来。

    在这方面，汪琴是对周萧稍微有些恐惧的。

    这给人的感觉就像是面对着一个年龄很大，非常有城府的老人一样，喜怒不形于色，非常有上位者的谋略与威严。

    中午吃完饭，美美睡了一个午觉。

    还没睡醒，手机就响了起来。

    一看是陈秘书的电话，周萧立刻坐了起来，按下了“接通”键。

    “周总，我是陈荔。”

    “嗯，知道，陈秘书这边有消息了？”

    “也不知道周总的标准是怎么样的，我这边给您准备了一些，下午您有时间吗？”

    不问周萧是不是在江城，还用了“我这边”。

    周萧淡淡笑了笑，道：“有，咱们约个地方见面？”

    “就在绿意小厨见面，怎么样？”陈荔说道。

    “成。”周萧道。

    定下见面的地方，肯定不能带着汪琴过去，周萧自己过去了。

    到了绿意小厨，陈荔已经到了。

    到了春天，春意盎然的，陈荔今天的打扮和往常的打扮也是截然不同，打扮的不像之前一样那么像一名秘书。

    依旧是职业套裙，但换了一个颜色。

    换了颜色，给人的感觉就不一样了。

    “看来陈秘书是升职了？”周萧猜测，率先伸出了手。

    “都是曾总的栽培。”陈荔笑了笑，道：“曾总让我负责和周总这边合作的一切的事宜。”

    “哦？”

    猜到了。

    但还是觉得惊讶。

    陈荔的年龄不超过三十，今年最多也就是二十七二十八岁左右。

    这个年龄就可以全权负责几百万甚至是几千万的生意，还是这么一个女人，有时候难免会让人想到一些奇怪的地方去。

    陈荔是曾老板的女儿？

    显然不是。

    也不是其它什么亲属关系。

    更加不是公司里股东的女儿之类的，要是这样的也不会来当秘书。

    秘书这个职业又和老板息息相关，尤其是大龄老板和妙龄秘书，网上总是有很多奇怪的传闻。

    曾老板和陈荔是不是这种关系，周萧不知道。

    不知道，也不猜测。

    二人握了握手，周萧笑着说了一句恭喜，脸上也没什么奇怪的表情。

    这让陈荔好感倍增。

    跟了曾老板很多年，她不是没见过那种特别恶心的老板。

    二人找了个包间。

    上了茶。

    周萧的原意是去实地考察的，但陈荔这边显然不是这个意思。

    她放下皮包。

    从皮包里拿出一堆文件和照片之类的。

    “我将现在工业区准备出售和即将出售的工厂，按照标准分为了A、B、C三等，A等最好，C等最差，这里有配套的照片，厂房的内部照片也有，还有关于工厂的介绍以及这些工厂之前出现的状况全部都整理好了，都在这里。”

    A等。

    B等。

    C等。

    周萧先拿了C等，这边共有三家。

    首先拿起的这一家是因为今天早上才去看过，想要看看这家在陈荔这里的评价是怎么样的。

    照片很多。

    有内部和外部的照片，四周环境的照片也有，还有航拍，情况在照片上都是清晰明了的。

    介绍就更多了。

    但陈荔精心将这些资料全部都分开了。

    工厂现在的情况、以前的情况，还有以前的经营情况，以及现在工厂经营人的情况。

    厉害了！

    周萧真想用“牛逼”这两个字来夸一下。

    省时。

    高效。

    这就是精英秘书嘛，厉害了！

    如果说之前多少还对陈荔全权负责有些疑虑的话，现在这些疑虑就都消失的差不多了。

    这家C等工厂，陈荔的介绍和周萧今天了解到的没有任何的差别，甚至比今天早上亲眼去看到的了解到的更多。

    再看B等。

    周萧翻找着，想要看看B等之中有没有眼熟的工厂。

    有！

    黄经理的那家工厂。

    陈荔的看法和周萧的看法一样，都是“工厂面积太小”。

    她这里还有备注。

    看完这家，又看了看那些不太眼熟很陌生的工厂介绍。

    “这家不错。”周萧暂且挑了一家出来。

    陈荔坐近，认真看了看说道：“这家工厂的老板，性格不是很好，人贪婪好色，而且喜欢坐地起价。”

    这家老板会不会坐地起价不知道。

    陈小姐。

    陈秘书。

    你坐的稍微有点儿近了。

    周萧闻到了她身上淡淡的香水味儿，不是那种闻着特别刺鼻的，就是一股淡淡的清香，不细致去闻还闻不出来。

    接下来看A等。

    A等之中，除了工厂之外还有地皮。

    陈荔也考虑到了这一点，考虑到了修建工厂的可能性。

    周萧也有考虑，没先看地皮，先看在这些工厂中相互做对比，看看有没有合适的。

    至于陈荔。

    悄悄打了一个哈欠之后，稍微远离了周萧。

    她也察觉到这个位置有点儿不对了。

    按理说，对陌生人总是应该有一些警惕性的，面对周萧不是没有警惕性，只是没有那么戒备而已。

    用一句话来说就是，“他是个好人”。

    “通宵赶出来的？”周萧突然说。

    “就是稍微熬了熬夜，没有通宵。”陈荔随口撒谎。

    “你的各种外在情况和一些特征告诉我，你今天最多躺了一个小时，还是在车里。”周萧淡淡说道。

    “……”

    陈荔缄默。

    她忘了。

    周萧其实可以算得上是一名医生来着。

    人一夜不睡继续工作，和睡好了之后继续工作是完全不同的。

    “中午吃完饭之后，是不是觉得肚胀，还觉得有点儿犯恶心，稍微运动了一会儿后勉强缓解。”

    周萧还在说着。

    听着他说，陈荔愣了一下说道：“可能是消化不良。”

    她知道不是这个原因，就是被人看透了，觉得非常的不好意思，连忙转移话题道：“对了，周总，你知道江城这几年工厂的免税减税政策吗？”

    【作者有话说】

    坚持每天三更，求个打赏吧！

