    “九九天劫？”

    风啸天脸色顿时一边，连忙道：“北辰，带上仙尊令，马上去青玄界！”

    “师祖，带着呢！”北辰仙尊恭敬道。

    “走！”风啸天心急如焚。

    楚馨月虽说有仙草以及九天神力护体，但九九天劫威力惊人，风啸天多少有些担心。

    下一秒，风啸天几人已经来到了青玄界。

    远远就看到了虚空上无比庞大的天劫漩涡。

    “轰隆隆！”

    天盟宫殿上空，乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，电龙接连闪耀。

    虚空之上的天劫漩涡，弥漫出来的力量，正是九九天劫。

    楚馨月此刻傲立虚空，正释放出恐怖的力量。

    九九天劫第一道天劫，也正在凝聚恐怖的力量。

    天盟以及各大势力强者，此刻全都屏住了呼吸，神情充满担忧。

    九九天劫的恐怖，他们都已经见识过了。

    哪怕是再次见到，心中的恐惧依旧无法抗拒。

    “师祖，师奶的力量非常强大，绝对能与九九天劫抗衡，当初师祖也是轻松渡劫呢。”北辰仙尊兴奋笑道，丝毫不担心。

    风啸天微微摇头道：“不要小看九九天劫，娘子与我不一样，我拥有强大的肉身和神力，九九天劫根本奈何不了我。”

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    当楚馨月的力量达到一定程度之后，天劫漩涡之中，突然有一道恐怖的雷电劈下，雷鸣声震耳欲聋，震动青玄界空间。

    “来了！”无上天魂深皱老眉，老脸无比惊骇。

    “第一道天劫的威力，与当初风宗师渡劫一模一样！”无闲子也是满脸骇然。

    “姐！你一定要成功啊！”楚馨岚双手紧握在胸前。

    “风夫人！”碧麟蛇和紫黎众人，都是满脸紧张和担忧。

    虚空之上，楚馨月面色平静，美眸盯着劈下的第一道天雷，毫无畏惧。

    “我一定要成功！绝不能丢夫君的脸！”楚馨月心中暗道，旋即祭出高品仙剑和铠甲，澎湃的气势再度暴增。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    楚馨月一剑横扫而出，霸道恐怖的剑芒冲天而起，空间瞬间崩塌破碎。

    “娘子这一剑的威力极强，第一道天劫绝对没问题。”风啸天心中暗道。

    果不其然。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，霸道的剑芒力量与天雷凶猛碰撞，一撞即炸，震耳欲聋的炸响响彻青玄界，毁灭的爆炸能量，在虚空疯狂席卷，仿佛要吞噬一切。

    霸道的剑芒力量，毫无疑问摧毁了第一道天雷。

    “嗡嗡！”

    楚馨月全力催动九天神力，恐怖的力量再度攀升，璀璨的金光照亮昏暗的世界，甚至盖过了天劫漩涡。

    “娘子的力量，已经这么强大了吗？”风啸天看得满脸震惊。

    “来吧，一口气摧毁你！”楚馨月大喝道。

    “轰隆隆！”

    楚馨月的大喝声，似乎刺激到了天劫一般，第二道天劫竟直接轰然劈下，力量相比第一道强大了数倍不止。

    “神诀！九天诛神剑！”楚馨月大喝一声，凝聚出阵势，更为霸道恐怖的气势爆发。

    楚馨月一剑挥出，十万丈庞大的金色剑芒力量，携摧枯拉朽之势冲天而起。

