    ;

    长孙喝了一口茶，又对云烨说：‘陛下也是这个态度，我和他说起的时候，他也说越乱越好，早乱比晚乱好，现在乱比以后乱要好，佛门一家独大不是好事，道家过于猖獗也不是好事，在乱局中找到一个平衡的办法最好。“

    “陛下说的是正理，宗教需要引导，不能肆无忌惮，等到神权大于王权的时候，您就是想哭都没眼泪。“

    “他们敢！“长孙柳眉倒竖，一巴掌拍在椅子扶手上，不愧是一国之母，怒气勃发的时候，整个屋子里就云烨一个人站着。其余的都把头伏在地上，像一只只鹌鹑。

    这一幕正好被提着茶壶进来的小武看到，虽然吓得跪下去了，云烨却看到这孩子在咬后槽牙，似乎想要站起来，除了给爹娘，师父下跪没有心里没有抗拒，给其他人下跪她似乎都觉得是一种耻辱。

    不行啊，这个傻丫头，你真以为长孙是吃素的？赶紧走过去，从小武手里接过茶壶，让其他人暂避。

    小武混在人群里出去了，还不时地偷偷看长孙两眼，对于长孙拥有强大的的气场很羡慕。

    “云烨，你说的神权大于王权真的有这回事？”长孙怎么想都不明白，一些和尚道士会比皇家还要尊崇。

    “当然有，有些国家的皇帝都是教宗封的，您说谁的权利大些？梁武帝四次舍身同泰寺，在那个时代，神权不就比王权大？”

    “你上回让青雀带到皇宫里的玉米味道很好，陛下很喜欢，雉奴也喜欢，长乐一向吃饭吃的不多，却对玉米情有独钟，今天多摘些，我回去的时候带走，你以后不许偷吃，多好的粮食，剩下的留种子。”

    “这就让人去摘，全摘了，留什么种子啊，土豆那么好的东西，还不是哪去喂猪了。”

    一句话把长孙说的笑了起来，土豆的事情是几家妇人拿的主意，长孙才是领头的，世人对土豆心存疑虑，如果白白给他们一定不会珍惜，但是花了大价钱买回来的就不一样了，这种贱皮子性格不止百姓有，就是那些豪门大户也有。至于和尚和道士的纷争也是利益闹得，给一棒子就安稳了，敢窥伺皇权，活的不耐烦了，说多了都讨厌。

    “土豆明年就会大规模种植，这下子你满意了？玉米你好好的种，不要耍脾气，天下人不放在心上，我和陛下放在心里就好，想去长安看唱歌跳舞就偷偷的去，不要被令官抓住就好，对了，你家那个会晚上射箭的人送给我到皇宫里守夜不错。”

    对于长孙的这个要求死也不能答应，单鹰到皇宫里守夜，他最想射死的人就是李二，上回没射死，已经很后悔了，要是再见到，说不定会再次起了要把皇帝干掉的念头。

    “不行，他是一个贼偷，我妹子已经快被他偷走了，去了皇宫要是背走一两个公主，我的麻烦就大了，绝对不行，这家伙立志要当响马，要不是我拖着，说不定早早就占山为王干那些没本钱的买卖。”

    长孙以为云烨骗她，撇撇嘴说：“看你的小气样子，你把无舌弄到书院当先生我都同意了，要你一个人就费劲，皇家多得是这种人，军中不知道多少神射手等着入宫当侍卫，跟你要人是抬举你家呢，不知好歹。”

    嘴里说不要，可是惋惜的神情谁都看得出来，一路咒骂着云烨，出了书房，来到外面那个和蔼可亲的皇后娘娘又回来了，拉着老奶奶一通祝贺，又夸了辛月持家有方，连那日暮都得了一个簪子，两个孩子挨个抱过来看看，说两句吉利话，既有皇后的威严，又不失亲近，距离保持的不远不近，恰到好处，这一套她早就熟练无比。

    稀罕的拿起云家护卫快马掰回来的玉米夸两句，就带着浩浩荡荡的队伍会长安去了。小武伸长了脖子直到看不见才回府，刚进门就发现云烨笑嘻嘻的看着她，小脸一红就准备绕过师父，会后宅。

    “喜欢这种排场？刚才在屋子里你可是很排斥这种被压制的感觉哦，后槽牙都咬碎了吧，想不想将来当皇帝的小妾？我和太子关系很好，太子妃你是没戏了，人家已经娶两个老婆了，你嫁过去最好的情况是当老三，如果不满意这个位置，你可以把上面的两个女人干掉，说不定其中的过程会非常的血腥，杀光碍你事的人，你才能坐到皇后的位置上，说不定在这个过程里你一不小心也会被人家干掉的。“

    小武看着云烨说：“师父，我喜欢那种威凌天下的感觉，却不喜欢杀人，因为您不喜欢，蒔莳不喜欢，小狄也不喜欢，书院里的先生们也不喜欢，所以小武也不喜欢，我不会让您失望的，做人家小妾，小武死都不会，我娘做填房都做得不开心，谁要当小妾，皇帝的小妾都不干，还太子。“

    云烨笑了，自己一直在给小武灌输一种骄傲的心态，骄傲的人是不会让自己丢脸的，也不会做让自己丢脸的事情，十一岁的小丫头最是敏感的时候，从生理卫生的角度上说，这时候她的胸部开始发育，很快就会有初潮，身体，思想各方面都会有一个大的改变，也是拥有最佳人生观的时候。

    这时候让小武处在一种骄傲的范畴，很重要，历史上的这时候的小武是人生最黑暗的时期，早早就学会了忍辱负重，面对几个哥哥的逼迫不得不过早的学会了权谋，现在不会了，云烨给了她绝对的保护，让她骨子里的骄傲可以尽情的释放，聪明才智用到学问上来书院下一代的山长，云烨很希望是小武，只有这样的强人，才能把书院推到最高峰，可是又担心她带着书院的学生去造反，很是纠结啊。

    “师父你也不希望我进入皇家是不是？你从不允许我接触那些皇子，要不然过几年我长大了，那些傻傻的皇子我想嫁给谁，就嫁给谁。“

    小武和云烨说话从来都是直来直去的，云烨知道她说的是实话，李泰见她一次就总是提起她，小武的聪明给他留下的印象很深。再这么下去，李泰家里就会上演李治后宫的那一幕，现在才十一岁，就知道展现自己的魅力，如果再大几岁，老天爷啊，武则天就是靠美艳起家的，就算不嫁给李泰，以李黯，李佑这些人的智商，一定会被揉成泥巴的，更要说小武从自己这里得到了前所未有的见识和眼光，还有那些不知道有用没用的学问。

    “少从那里得意，你就不能找个有学问的美男子成亲，非要打皇家的主意，你进了宫，就是那些妃子们的末日。“云烨爱怜的在小丫头头上拍一下。

    “美男子？您是指那样的？“水葱一样的手指往院子里一指，嗓子里还发出一股子要呕吐的声音。

    云烨回头看才发现称心从自己的院子里出来，拿着一个小铜镜在太阳底下修饰自己的眉毛，云烨一阵反胃，也想吐，师徒俩拉着手慌忙逃窜，情形太恶心了，只有几个无知的小丫鬟才眼睛冒火的往称心身边凑。

    到了竹林边，小武忽然停下来斩钉截铁的对云烨说：“如果这个世上还有师父这样的男子，我就算与天下为敌也要嫁给他。“

    “拉倒吧，这世上就没有一摸一样的人，你想嫁给我就明说，美死你，好好找你的情郎吧，现在你是在感恩，才觉得师父是最好的人，十一岁的小丫头知道什么，你有你的人生要过，师父有师父的人生要过，我们命运的交汇点就是师徒，你这话说给别的师父会招来大嘴巴子，就我这样的人才允许你胡说八道，等你以后长大了就会发现自己的这个想法有多可笑了，现在回去洗个澡，睡上一觉，把这事忘了，以后不许再提，这对师父是一种侮辱，对你也是侮辱。“

    小武没心没肺应了一声跑了，云烨擦一把后脖颈子上的冷汗，太恐怖了，傻子才会想娶你，娶了你，家里还过不过日子了。

    摇摇头，云烨就把这种心思扔到九霄云外，小武漂亮的外皮下面蹲着一头吃人不吐骨头的霸王龙，比画皮可怕的太多了，谁喜欢搂着霸王龙睡觉，活腻味了！

    长孙走后，云府一下子就安静下来，没有客人上门，房顶上也没了跳蚤一样的探子，让单鹰很是失望，他今天特意准备了一种带倒钩的狼牙箭，据说杀伤力惊人，和老江在院子里喝了一晚上的酒，也没人登门，十分的晦气。

    等到云府门口的牌子上的数字变成一的时候，一个青衣道人来到云家门前，往云府投递了一张名帖，就施施然的往玉山的顶峰走去，一句话没说，一个多余的动作都没有，面带笑容，和蔼可掬，背后背着一把士子经常佩戴的宝剑，剑穗垂在肩头，每走一步，就轻轻晃动一下，剑穗呈金黄色……

    云烨看到名帖，哑然笑了一下，眼中的寒意让人不寒而栗，穿戴的整整齐齐的带着单鹰也去了山顶，只是身后跟着一条土狗，伸着舌头，流着口水，颠颠的缀在后面，它清楚，今天有美食可以吃。