    “崩崩崩~~~”

    一阵阵宛如巨弓拉响的声音自周皓体内传出。

    那是皮肉筋膜在急速蜕变产生的响动。

    渐渐的，一切平息。

    “赤明九天图第十二重……媲美一般神魔炼体元神前期。”周皓睁开眼睛，脸上露出了笑容。

    自五日前刚经历过第二元神的神魂迅猛提升后，这次本尊神魔之体蜕变完，神魂开始与神体融合，又再一次开始飙升。

    神魂的强大，让神识也随之增强，周皓甚至隐隐都有将要触碰到下一境界的感觉。

    那是一种比‘神识’更加厉害，甚至能隐隐触摸冥冥中命运的力量。

    一般都是炼气流度过天劫，成为天仙后，神魂方能质变出现的一种力量，名为‘心识’。

    心识，比神识更高一层次。

    除了天仙外，返虚层次的上古神魔，神体孕养神魂无尽岁月后，也能令神魂质变，出现心识。

    在第二分身阿修罗神达到赤明九天图第十五重，能媲美一般神魔炼体返虚前期层次后，本尊也臻至第十二重，足以媲美一般神魔炼体元神前期层次。

    周皓原本就媲美普通修仙者返虚地仙层次的神魂，已是距离心识越来越近。

    “我本尊媲美元神前期层次神魔，七曜星轮也已炼成血炼神兵。”周皓暗道，“更有‘万道阴阳轮’，玄武大神通等神通秘法……即便只是我本尊的实力，正面硬抗几名散仙想必也不难。”

    “阿修罗神分身更是炼体练气双修，血脉资质高贵，堪比返虚层次上古神魔，足以与天仙比肩。”周皓心中喜悦。

    以自己如今实力，纵使距离威震三界还极为遥远，但仅仅盖压一郡之地的话，应是足够了。

    毕竟整个安檀郡，有天仙层次存在的势力，也不过只有安檀侯府北山氏一家罢了。

    一位天仙层次的存在，放到任何一个顶尖大部族大宗门，都是老祖级别的人物。

    现在若是显露实力，回到玄天宗，周皓甚至都有资格在内门中再单独开辟一脉了。

    “该出去了。”

    周皓从石台上站起身，就见到显出原形的鳌小宝正与歐皇并排躺在一朵红尘莲上，大谈自己在无忧洞吃了多少珍馐美味。

    因为好友歐皇是仙府器灵，显现的是狸猫胐胐形象，故而在红尘仙府内，鳌小宝也都是以旋龟妖身形象为主。

    “这臭小子。”

    那日自己离开后，留下鳌小宝等着争宝会结束，拿回元液。

    结果鳌小宝在无忧洞又吃了两桌百珍宴，还看了一晚上赌斗歌舞才回来。

    “要是能将吃喝玩乐的劲头多用些在修炼上就好了。”周皓无奈摇头。

    鳌小宝修炼的是玄龟仙人给他准备的仙阶功法《星宿未来无劫经》，乃是一门以术数推演为主的功法，极为契合他背驮‘洛书’的天生异象。

    修至大成的话，甚至能推演未来祸福，就如功法名称那般能使未来无劫。

    修仙者随着感悟天地之道越深，对冥冥之中的危险预感就会越强，可那只是极为模糊的感应，哪有术数推演出来的精准。

    若鳌小宝在术数推演一道上能有所建树，那今后的帮助可就大了。

    “小宝。”周皓开口唤道。

    “周皓？”鳌小宝骨碌一个翻身，‘噗通’跃入花池，朝这边游了过来。

    也难为他背着个龟壳还能如此灵活了。

    “你修炼结束了？”鳌小宝身子在花池中，探头出来问道。

    “嗯。”周皓点头，“我让你收集应龙卫中血神教的资料，可做好了？”

    这几日自己闭关，不但将本尊赤明九天图提升至万象圆满的第十二重，还将七曜星轮上的秘纹炼好，又用鳌小宝拿回的六十一万斤元液，供应给紫府元海内的青花大佬，再次凝聚出一滴青花水珠。

    至于其余琐事则都交给了鳌小宝负责。

    毕竟擅长术数推演一道的，多做些事，也是修行的一种。

    “血神教的资料，单郁都拿过来了。”鳌小宝点头。

    一本蓝皮封面的书籍凭空出现在他龟壳之上，跟着被一股元力托着朝周皓飞来。

    周皓当即接过。

    翻开一看，正是血神教的情报编撰本。

    “血神教，是六千万年前建立，老巢在安檀郡和北水郡接壤的‘血湖山脉’，如今传到这一代，教主‘血神子’，是一活了近五十万年的散仙，是血神教的最强者。”

    “血神子座下还有七个散仙，号称‘七法王’，其实只是一般的散仙，勉强媲美十余万年修为的散仙罢了。不过既然被命名为七法王，自然是有合阵之法。虽然不如穿着道兵甲铠形成的合击法阵威能强大，可七法王仗之也能够媲美五十万年散仙层次。”

    “之前血神教这一代教主‘血神子’带着七法王，在安澶郡肆虐纵横过数百年，北山氏为此出动过数位仙人，甚至还有黑白学宫的殿才仙人出手，最后也未曾奈何得了，只是将他们压制回老巢，轻易不敢外出肆虐。”

    “至于血神教其他长老弟子，便无甚出奇的了，不过数十个普通元神道人，还有数百个万象真人，以及更多的紫府修士先天生灵，要么躲在老巢，要么出来也是隐匿身份，一旦暴露就逃回血湖山脉……”

    鳌小宝侃侃而谈，显然对周皓交代的事，是下了功夫的。

    周皓点头，仔细翻阅着手中的情报编撰本。

    血神教能在安檀郡传承延续六千万年，还名列八大最顶尖势力之一，果然还是有其道理的。

    其他次一级的部族宗门，有的只有一两个地仙散仙，有的甚至一个仙人都没有，血神教能有八位散仙。

    教主血神子更是与黑白学宫的殿才仙人交过手，最后不分胜负，谁都奈何不了彼此。

    要知道，殿才仙人可是原主纪宁的授艺师尊，是位以擅长攻杀出名的剑仙，在黑白学宫几位散仙中虽然修行岁月最短，可真论厮杀战斗，便是那几位活了数十万年的散仙都未必是殿才仙人的对手。

    再加上有合击法阵的七法王，也相当于一个五十万年散仙战力，难怪血神教行事邪恶疯狂，仇家遍地，还能屹立不倒了。

    “那我要去剿灭这血神教，你可有何计划教我？”周皓问道。

    “有！”鳌小宝兴冲冲地道，“直接杀到他们老巢，你杀人，我放火，见法宝就抢……”

    这也叫计划？

    你的术数推演就是这……

    周皓无语摇头。

    自己显然是问道于盲了。

    “主人，血神教毕竟是一大教派，要维持如此多的教众生存修炼，在外不可能没有暗设据点收集各种资源。”歐皇这时也凑了过来，开口献计道，“他们老巢经营数千万年，内部阵法禁制重重，难保不会有何隐秘手段，主人可先对付血神教在外的据点，将老巢中的敌人引出，到时就可逐个击破，削弱其力量，再一举捣灭血神教老巢。”

    “嗯，不错。”周皓瞥了一眼鳌小宝，“以后跟歐皇多学着点。”

    “我早就推演过了，直接杀到他们老巢，有我在，不怕他们有阵法禁制的。”鳌小宝辩解道。

    “还是要稳妥些。”周皓略微沉吟。

    以自己现在实力，即便对方有数名天仙也不惧，至少打不过，想走的话天仙也拦不住。

    毕竟还有木阳老祖所赐的保命道符，以及当初师傅给的‘大挪移道符’。

    可周皓想要的是彻底将血神教剿灭。

    “嗯？有客来访？”周皓心中突然一动。

    那是留在仙府所化宫殿之外的傀儡奴仆突然传来讯息，应龙卫苍龙仙人、东石仙人来访，正在府门外等待。

    “原来是他们。”周皓笑了。

    自己来到安檀郡都快一个月了，不是在黑白学宫悟道，便是回来仙府闭关，还一直未曾和应龙卫这两位封疆大吏好好见面详谈。

    估计他们两位仙人心中也早在嘀咕，猜不透自己是何意了。

    “见见他们去。”

    刷！

    周皓的身影凭空消失，离开了红尘仙府。

