
　　城池外。

　　武斩空背负双手，一身黑衣，站在一座山峰上，目光睥睨的俯瞰周围的一切，恍如一伸手，就可以将一切都尽握于掌指间。

　　陈峰？

　　以无始境修为，越级斩杀了准万古？

　　武斩空的眼睛眯起。

　　脑海中不由得就浮现出当年刚进入殿堂修行的记忆。

　　即使是身为武祖家族的传人，着重培养的天才。

　　在修炼到一定境界后，也会送到武界殿堂中修行。

　　那时候的原始武道便早就没落了。

　　而陈峰这家伙，却是义无返顾的非要加入原始武道。

　　武斩空还记得，当年他亲眼看到，陈峰死皮赖脸的非要拜师任武，任武压根不理他，这货却一直都坚持。

　　结果几百年后。

　　这家伙成功了，加入了原始武道一脉，成为了任武的弟子。

　　陈峰也来自一个底蕴不差的家族，又是以顶级天才的身份进入殿堂修行，如果他当初选择加入多元武道一脉，必然也会受到很大的重视，会有万古境的强者愿意收他为徒。

　　而这家伙却听说，原始武道曾经无比的辉煌与鼎盛过，听说过一些原始武道强者的种种传闻和传奇。

　　这家伙心生神往，所以固执的非要加入原始武道。

　　和武斩空同代的顶级天才中。

　　就陈峰这家伙，最为特别，也让武斩空印象更深刻一些。

　　很多人都说。

　　陈峰这家伙很天才，同境界中，武界殿堂没有人是他的对手。

　　武斩空对此很不屑。

　　他觉得，陈峰之所以号称同境界无敌，那是因为他的境界不够高。

　　如果陈峰和他武斩空处于相同境界的话，他会让陈峰知道，什么才是真正的同境界无敌！

　　至于陈峰的修为境界一直都跟不上我。

　　那是陈峰的事。

　　谁让他当初非要加入原始武道的？

　　如果他加入多元武道，他可以获得更多的资源，估计早就可以达到准万古的境界，又岂会在无始境停留这么多年？

　　今日之战。

　　在所难免。

　　多元武道想要挽回颜面，一个准万古被陈峰这个无始境击杀，其他人出手都没有把握，所以才找到他武斩空的头上。

　　这算是他和多元武道之间的一场交易。

　　他出手解决陈峰。

　　多元武道则在后续，支持他坐上武界之主的位置。

　　陈峰出来了。

　　他一身白衣，面容英俊。

　　白衣与黑衣的鲜明对比，就好似黑与白的对立。

　　一位位原始武道的强者也纷纷出现，皆是万古境的修为，这些人就站在不远处，是为了预防多元武道这边不要脸，会有万古境出手对付陈峰。

　　准万古境被陈峰杀了，那是活该，废物。

　　但如果让万古境来出手击杀一个无始境，那就是不要脸到了极致，原始武道必然出手阻拦。

　　即便是武斩空来战。

　　他也是准万古的境界。

　　陈峰就算是拒绝应战，也没有人能说他什么不是，毕竟修为的差距很大。

　　而陈峰还是选择了应战。

　　正如吴老所言。

　　他要打出原始武道的气势，让世人明白一个道理。

　　原始武道纵然没落了。

　　也不是任人欺凌的！

　　没落不代表就弱，只是传人少，但每一个传人，依旧是强者，可横推同境界无敌，难逢抗手的存在！

　　“陈峰，你很让我失望，这么多年了，你居然连无始境巅峰都还没有突破。”武斩空依旧背着手，目光淡漠的凝视在陈峰的身上。

　　“对我来说无始境后期和巅峰没多大区别，至于你正准万古，我也不是没有杀过，你那么牛气哄哄的，不知道的人，还以为你不是准万古，而已经是至尊了呢。”

　　陈峰悬空而立，冷漠的看着武斩空，“我知道你想要争夺武界之主的位置，但你不该瞎蹚浑水。”

　　“我的事情，轮不到你来指手画脚。”

　　武斩空冷笑，“我给你一个机会，跪下来臣服于我，我不杀你，同时我可以保证，让你们原始武道一脉，可以继续存在下去。”天籁小说网

　　这么牛逼？

　　陈峰无语了，武斩空这个人就是这样，简直就是目空一切，明明就是一个准万古，说话的口气，却好像他是武祖至尊一样。

　　“别说五维世界，就算放眼武界，你也不过是一个小人物，殿堂轮不到你来做主，武祖家族更轮不到你一个小辈来做主，别太把自己当回事了。”陈峰冷笑。

　　“是你太把自己当回事了，在我眼里，你不过是随手可杀的蝼蚁罢了，要不是看你天赋尚可，你连跟我说话的资格都没有。”

　　武斩空不屑一顾。

　　“武界之主的位置，我要争，殿堂之主这个位置，我也同样会争，我已经是准万古的境界，修成万古境对我来说，也不需要多久。”

　　“机会给你了，你打算怎么选？”武斩空眯着眼睛。

　　“选什么？我用你给我机会？你算个屁！”陈峰面露讥笑。

　　这一次。

　　武斩空没再说话。

　　“能有选择去死的勇气，倒也值得称赞。”武斩空凌空踏步而起，杀意铺天盖地。

　　“要不是武祖家族的出身，就你这种性格，早就不知道被人打死多少年了。”陈峰也同样踏步而上虚空。

　　你武斩空是来杀我的？

　　不过我陈峰，可不是那些曾经和你交手的那些弱鸡。

　　就算你能杀我陈峰，今天你也要付出惨重的代价！

　　至于杀不了我。

　　那么或许死的就是你了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4522章 谁生谁死免费阅读。https://xs.23sk.com 