    第二天，许凌辰像往常一样，早起洗漱之后，就先进入了厨房。检查了一下，昨天被他按定时的粥是否已经完成。

    将电饭锅的盖子打开，一股清香扑鼻而来，还别说，看起来挺好吃的样子。

    看了一眼之后，再次把盖子盖起来。

    点了点头，一个已经完成了，他又将水池里的黄豆拿了起来，装在了一边的大碗里面，看着样子，就好像是用剩下放在那里的。

    从冰箱里将鸡蛋拿出来，准备煎荷包蛋，先将锅子热了起来，缓缓地倒入了橄榄油。

    橄榄油的沸点比较低，但是剪出来的鸡蛋更香醇，还会带上一点，谷物的清香，显得更加好吃。

    鸡蛋打入平底锅内，许凌辰慢慢地将平底锅拿了起来，左右轻微晃动着，尽量将这个荷包蛋做成一个饱满的圆形。

    把握着火候和时间，轻轻地用铲子将荷包蛋翻面，翻起来的那一面嫩黄色和白色相间。

    许凌辰在心里数着时间，再一次小心地翻了过来，新翻过来的这一面和刚刚放下去的那一面一样，嫩黄色和白色相间整，这就意味着，等一下还要再翻一次，果然又过了一会儿，再次翻面。

    就这么频繁翻面的时候，还要注意着，不要破坏这个圆形荷包蛋的外形，可谓是小心翼翼有些认真。

    没办法，谁让他的林林想吃中间流黄的荷包蛋……他就稍许辛苦点。

    林悦揉着惺忪的睡眼，朦胧得睁开眼，刚刚醒过来，脑子还没有清醒，她的鼻子就先动了动闻着空气中的清香味。

    立刻眼神发亮，瞬间从床上坐起来。

    有好吃的！

    连忙掀开被子下床，穿上拖鞋，换好衣服之后打开了房门。

    只一眼，就能看到在厨房中忙碌的身影。

    “小叔叔，你这么早就起来了呀，早饭都做好了吗？”一边说着，一边往厨房的方向走去。

    许凌辰一听见她的声音，顾不得手上正在煎荷包蛋，直接拿起平底锅，右手拿着铲子，转过身走了过来，挡住林悦身前。

    “里面油烟味道很大，你就不要进来了，乖，听话，马上就好了，你先去刷牙洗脸吧。”一顿温柔攻势，立刻将林悦迷晕。

    看着左手拿着平底锅，右手拿着铲子的许凌辰，林悦眼前一阵恍惚。觉得这个人有点帅，怎么回事？

    特别是那个平底锅上，还有一个金黄的荷包蛋正在发出阵阵香味，诱惑着她，让她口腔里的口水在迅速的分泌着，越来越多。

    “好的，我知道了，我现在就去刷牙洗脸。”林悦果然在美食和美色的诱惑之下，改变了心里的想法，并没有走进厨房。

    许凌辰看着林悦的背影，默默地松了一口气。

    看着卫生间的门关上之后，他也转身把锅子放下，迅速地拿出了，昨天买的豆浆粉，撕开三包小包装，倒进了已经洗好的豆浆机里，脸不红心不跳，往里灌水。

    再用筷子搅和了一下。

    干完这一切之后，迅速毁尸灭迹，把拆开的豆浆粉包装藏在其他包装纸里面，卷在一起丢进了垃圾桶。

    一切都是这么的完美，他心安理得地开始装盘。

    又拿出了一个小碟子，装了一些酸豆角放在了荷包蛋的盘子上，先把这些端到了餐桌上又给l林悦盛了一碗粥。

    连同他的假冒豆浆，一起放在桌上。

    “哇！已经好啦，小叔叔你速度好快，我本来还想来帮你呢？”林悦急忙从卫生间里出来，手还在不停地拍着脸，显然她并没有对着镜子慢慢地涂抹，而是随意地拍了拍，就跑出来了。

    “那里需要你帮我，你就安心的吃东西就行了。”许凌辰笑着说道。

    “哎呀，你没有拿筷子，这个我来我来。”说完之后，立刻冲进了厨房。

    一进厨房，双眼就像雷达一样，开始侦测。一边拿筷子，一边在电饭锅和豆浆机上看了一眼，又看到了豆浆机边上泡过的黄豆，眼里有一丝疑惑。

    “那是昨天泡的太多了，多下来的黄豆。”早就注意着她动作的许凌辰，在一旁温柔解释。

    “啊，原来是多下来的呀。”林悦的疑问被解答。

    “哦，对了，自己做的豆浆不会像外面那么甜，要不要放一点糖？”许凌辰忽然想到他买的豆浆粉，是原味不带糖。

    “好啊。”林悦脚步一停，回头去拿糖。

    笑着在许凌辰面前晃了晃糖罐子，直奔桌前，许凌辰紧随其后。

    今天的这一段特殊的早餐。

    林悦吃的分外香甜。

    “味道怎么样？”许凌辰放下了筷子。

    “很好吃，谢谢，我觉得很久都没有喝过这么好喝的豆浆了，有那种黄豆的清香味，果然还是自己家里弄的比外面买的，要的好吃的多。”林悦喝了一口豆浆，忍不住夸了几句。

    “哦，是吗？”许凌辰笑而不语，眼里有笑意和诡计得逞的开心。

    小丫头，要是让你知道，你口中夸赞了，许久的豆浆，其实根本就不是现磨豆浆，而是超市里普普通通的豆浆粉冲泡出来的，你会不会气死？

    “我吃完了。”林悦放下了筷子，左手摸了摸，有点突出的肚子，一脸满足。

    好饱呀…………

    看了一眼桌子上的狼藉，有一些不好意思，昨天她故意提了那么多的要求，没想到都被一一满足了，就连最麻烦的豆浆也弄了，晚上就泡豆子，今天得多早起来呀……

    心里非常的感动。

    许凌辰的无微不至的关怀，倒显得林悦有几分小心眼和任性。

    “今天你就不用收拾了，等一下我来收拾就行了。”许凌辰喊住了准备起身收拾的林悦。还是少让她近厨房的好，少进去一分就少一分会暴露的可能……

    “这怎么行，总不能你辛辛苦苦地做早饭，而我却心安理得的享受吧，怎么也要付出一点劳动才行？”林悦一边收拾一边说着，反正桌上也没几个碗，收拾起来非常方便，垃圾进行了一下分类，直接把碗和盘子放进了洗碗机里按下了开始。

    “好了，小叔叔，碗都已经放进洗碗机了，等你回来的时候估计就已经洗好了，你记得要拿出来。”一边嘱咐着许凌辰，一边准备弯腰去整理垃圾桶。

    许凌辰一看迅速上前制止。

    “都说了让你今天不要动手。”满脸的不赞同。

    在林悦没反应过来之际，将她拉出来厨房。

    “可是……现在不把垃圾丢掉，就要错过早上丢垃圾的时间了。”

    放在家里一天要臭掉的。

    “乖乖听话，我先送你去你妈妈那里别让她等急了。”

    许凌辰拉着林悦远离厨房这个是非之地。

