    “借一步？这里不方便吗？”

    刘青问大长老灵彻。

    “不太方便。”

    灵彻瞥了云霄一眼，回答道。

    “行，那就换个地方。”

    意识到灵彻说的事可能和须弥圣地有关，刘青果断带着灵彻去到万里之外。

    没错，就是万里之外。

    一般的圣阶飞舟，内部肯定没有这么大的空间，但刘青的圣阶飞舟是由圣器，而且是天圣器演化而来。

    别说万里了，几百万里都有。

    作为灵族的大长老，灵彻也是见过世面的人，一走一过，已经意识到刘青的圣阶飞舟非同一般。

    单以境界算，刘青肯定配不上这样的圣阶飞舟。

    可考虑到刘青在灵族的所作所为，以这等层次的圣阶飞舟代步，又是理所应当。

    灵彻甚至怀疑，他们所乘的圣阶飞舟，是刘青亲手炼制。

    不过，在这一点上，灵彻还是高估刘青了。

    刘青的术炼造诣是圣阶不假，理论上，也能炼制一般的圣器，可也仅限于一般的圣器。

    像烈阳这样的天圣器，刘青多多少少还差点儿意思。

    至于为什么能在修补灵族的守护大阵，以及破解灵族的镇族之宝神灵图时，表现出超越顶尖圣阶术炼师的能力，主要还是沾了真实之眼的光。

    “就在这吧，有什么话，大长老尽管直说。”

    周围再无第三者，刘青停下脚步。

    “刘大人可知当初灵族为什么会同意须弥圣地的选人要求？”

    大长老灵彻问道。

    “为什么？”

    关于这个问题，刘青还是真有点儿想不明白。

    须弥圣地是很强，可也没强到让灵族俯首称臣的地步，灵族最初的表现，实在有负其第二强族的盛名。

    “因为，须弥圣地向灵族通报了一个有关上古神器飞鸿的消息。”

    大长老灵彻也没卖关子，直接解释道。

    “飞鸿？”

    刘青还是第一次听说这个名字，尽管对于飞鸿的前世今生，他毫无了解，但其前面的神器二字，已经说明了飞鸿的意义。

    “上古神器飞鸿即将现世，灵族有意联合须弥圣地，争夺飞鸿，故而，在选人一事上做出让步。”

    灵彻接着说道。

    “原来如此。”

    刘青恍然。

    他就说嘛，堂堂第二强族怎么会把本族天才拱手让出？说到底，还是一桩生意，一桩有利可图的生意。

    只是，在神灵图和上古神器飞鸿之间，灵族的掌舵人太上长老灵空，最终选择了前者。

    但是，从大长老灵彻闪动的目光中，刘青可以看出，灵族并不想就此放弃上古神器飞鸿。

    “大长老跟我说这些，是想让我帮着灵族争夺神器飞鸿？”

    刘青又不傻，稍微一想，就想到了大长老灵彻接下来要说的话。

    “没错！”

    话说到这个份上，没必要再拐弯抹角，族长安排灵彻护送刘青回琅嬛洞天，护送是假，谈下一步的合作才是真。

    “那竞争对手是谁？”

    刘青问灵彻。

    “天族，炎族，当然，还有须弥圣地。”

    大长老灵彻回答道。

    这是三支和灵族有得一拼的势力，灵族是最后一个获知神器现世的消息，具体细节还不甚了解，单枪匹马胜算不大。

    这种情况下，刘青和刘青背后的琅嬛洞天，便成了最优合作对象。

    哪怕神秘的琅嬛洞天之主不出手，单单一个刘青，也可以为灵族提供巨大的助力。

    “天族，炎族，须弥圣地……”

    听到灵彻列出的三个竞争对手，刘青一阵干咳。

    因为，灵族这三个竞争对手，无一例外，都是他要争取的大客户，缺了其中一个任何一个，刘青想完成培养一万名圣主巅峰的任务，都是难上加难。

    “恕我爱莫能助。”

    在灵彻期待的目光下，刘青叹了口气，一口回绝。

    帮灵族争夺上古神器飞鸿，也就意味着与天族，炎族，须弥圣地为敌。

    一旦为敌了，还怎么舔着脸去天族，炎族，须弥圣地去招人？

    “刘大人过谦了。”

    灵族大长老灵彻哪里知道刘青所背负的任务，他还以为拒绝，是对争夺神器飞鸿也没有信心。

    不等刘青解释，灵彻便滔滔不绝地分析道：“神器再神也是器，既然是器，那就是术炼师的专长，刘大人能破解神灵图，大概率也能破解神器。”

    “是吗？”

    听灵彻这么说，刘青眼前一亮。

    “肯定的啊！”

    见刘青动心了，大长老灵彻再接再厉道：“圣器尚且认主，神器肯定也是良禽择木而栖，想以强力收服神器，无异于痴人说梦，最后肯定还是术炼手段，起到决定性的作用。”

    “听你这么一说，我突然又有兴趣了。”

    刘青沉吟着说道。

    “有兴趣好，有兴趣好啊！”

    大长老灵彻说道：“灵族肯定不会让刘大人白忙活，只要刘大人能帮灵族拿下神器飞鸿，什么条件都好商量。”

    “这其实也是我想说的。”

    刘青耸耸肩道。

    “什么意思？”

    大长老灵彻有些发懵。

    “我的意思是，灵族帮我争夺神器飞鸿，事成之后，神器飞鸿归我，我在其他方面补偿灵族。”

    刘青直言不讳道。

    灵族如此重视神器飞鸿，天族，炎族，须弥圣地肯定也差不了，如果能把神器飞鸿拿到手，就有了天族，炎族，须弥圣地谈判的资本。

    “啊？”

    大长老灵彻更懵逼了。

    他开始反思，反思是不是因为自己用力过猛，导致刘青不单对争夺神器这件事产生了兴趣，对神器本身也产生了兴趣。

    “灵族有两个选择，要么跟我合作，要么四家争神器变成五家争神器。”

    刘青对大长老灵彻说道。

    “刘大人的意思，灵族不和您合作的话，您就自己争夺神器？”

    大长老灵彻问刘青。

    “对。”

    刘青肯定地点点头。

    “这……”

    灵彻一口老血差点地喷到刘青的脸上。

    他费尽唇舌讲了半天，竟然又给灵族讲出一个竞争对手，原本四分之一的胜率，分分钟变成了五分之一。

    “刘大人，这件事，我实在做不了主。”

    大脑飞速旋转了好半天，灵彻叹了口气，无奈地说道。

    “做不了主，就回去好好商量，是合作，还是竞争，尽快给我一个答复。”

    兵贵神速，谁知道神器即将现世的即将是多长时间，下一刻，刘青意念一动，把灵彻请出了神器烈阳演化而成的圣阶飞舟。

