    神魂一阵波动，林渊感觉有一股强大的力量笼罩在身体上。

    四周的光线开始消失，陷入了黑暗之中。

    下一刹那。

    林渊看到前方出现了一个傲立虚空的血羽族，在这名血羽族的脚下，还有一百名形如干尸的血羽族祭司。

    这是什么？

    林渊皱眉，盯着前方的血羽族看。

    从这名血羽族身穿的帝袍来看，分明是血羽王朝的帝王, 但又不是羽皇帝纪。

    而且，这名血羽族帝王体内散发出的气势，比羽皇帝纪强大得多。

    不仅如此。

    林渊还从他的身上感受到了一种腐朽的气息。

    这种气息，血羽族先祖战神冥煌身上也感受到过。

    只不过，现在眼前的这个血羽族帝王身上的腐朽气息，比战神冥煌更加浓重。

    从这一点不难推断, 这名血羽族帝王，很可能又是血羽族的某一位先祖。

    每一代的血羽族帝王都会葬入西陵神山，但并不是每一位血羽族帝王都有复苏的机会。

    现在血羽王朝覆灭在即, 这个时候，如果要唤醒的话，那就应该是最强大的那个。

    因此，林渊猜测眼前出现的这个血羽族帝王，应该是血羽王朝的始祖帝君。

    四周降临的黑暗，像是某种特殊的领域。

    虽然被黑暗笼罩，但林渊很清楚一点。

    自己的位置并没有移动过，身为陆地神仙境的强者，这一点还是可以确定的。

    位置没有移动，却被拉入了对方的领域之中。

    可想而知，面前这名血羽族帝王到底有多强。

    始祖帝君上下打量着眼前的人族，悠悠说道：“和朕想象中的不一样，很年轻，充满了生机。”

    林渊打量着他，试探道：“血羽王朝第一位帝王？”

    “你猜对了，所以给你一个活命的机会。”始祖帝君昂首露出一股高傲。

    林渊看看四周, 隐隐有种感觉, 四周似乎有很多双眼睛在看自己, 但环视一圈，却什么都没有发现。

    始祖帝君接着说道：“不用看了，这是你永远领悟不到的境界。朕只是轻轻一抬手，便将焚阳城中最强大的人族拉入了黑暗领域之中。

    “在这里，朕就是神，掌控所有生灵的性命，包括你的。”

    林渊感受的出来，这个黑暗领域确实很强大，但没有对方说的这么强大。

    比如掌控领域中所有生灵的性命。

    如果对方真的有这个能力，根本不会说这么多话，直接杀死自己就可以了。

    林渊嘴角保持一抹淡淡的微笑，问道：“费这么大力气见我，想说什么？”

    始祖帝君傲然道：“给你一个选择，带着你那些蝼蚁般的军队，退出西陵群山，永不踏足这里，饶你不死。”

    林渊扯扯嘴角，道：“你这话听上去底气可不怎么足, 焚阳城都已经匍匐在我的脚下。

    “你如果真的有能力杀掉我，会饶过我？”

    始祖帝君冷哼道：“朕只是不想浪费神力在几只蝼蚁身上, 只有更高的领域，才值得施展神力。”

    林渊一直在感受着四周天地的变化，观察黑暗领域的奥秘。

    最终目光落在了始祖帝君脚下那一百具干尸身上。

    这个黑暗领域，并不是始祖帝君发出来的，更多的是他脚下的干尸散发出来的。

    而且。

    林渊可以清楚的感知到，这些干尸并不是始祖帝君的法相创造的，而是真正的血羽族祭司的干尸。

    看穿这一点之后，林渊脸上露出了一抹笑意，道：“你这个所谓的黑暗领域，应该没有多少杀伤力。

    “而且，你的修为只有陆地神仙层次，所谓的领域只不过是通过秘术制造出来的。

    “如果你只有陆地神仙的实力，那么你可以死了。”

    始祖帝君脸上露出怒容，喝斥道：“狂妄！让你见识领域的神力。”

    他说着缓缓抬起手掌，隔空朝林渊一抓，然后缓缓握紧。

    林渊只感觉四周的黑暗快速向身体汇聚过来，形成一只黑暗手掌，开始掐握身体。

    这股力量无比强大，仿佛是在神魂层面生成，掐得身体出现了疼痛。

    林渊目光一凝，手捏剑诀一抬，虚空剑意绽放而出，业火真龙法相升腾而起，推开黑暗手掌。

    双方在黑暗领域中争斗，看上去并不惊天动地，但牵动的力量层级，已经达到陆地神仙境的顶峰。

    就在这时候。

    林渊耳边听到了云间月的声音：“殿下……殿下……”

    能够听到声音，但是看不到人。

    这和林渊一开始的推断一样，自己的位置没有移动，只是被这股黑暗力量笼罩住了。

    “我没事，只是陷入了一个黑暗领域之中。”林渊出声回答。

    “殿下不必惊慌，神剑业火可斩世间一切黑暗。”云间月出声提醒。

    林渊拔出神剑业火，朝着前方的始祖帝君一剑斩出。

    业火剑芒劈开黑暗，斩向前方，将始祖帝君撕碎。

    黑暗退散，林渊回到了原来的地方，焚阳城中的一间殿宇里。

    云间月正扶着手臂，紧张的观察：“怎么样了？血羽族出现领域境强者了吗？”

    “应该没有，一个连动手都不敢的对手，只配做剑下亡魂。”

    林渊说着，化作一道金光，冲出殿宇，朝西陵神山的方向飞射而去。

    眨眼之间。

    林渊便到了西陵神山上空，看到西陵神山之上，有一处被黑暗笼罩的地方。

    举起神剑业火，指着黑暗领域，喝道：“这就是领域的神力？不过如此！”

    说着一剑斩了下去。

    神剑业火斩出一道业火剑气，剑气如火龙般冲向黑暗领域。

    随着黑暗领域中的一声怒吼，业火剑气斩破黑暗领域，削掉西陵神山的半座山头。

    一百具血羽族干尸在业火焚烧中挣扎嘶吼。

    随后，始祖帝君从黑暗与业火中冲出来，飞到半空中，怒斥道：“你竟敢来送死。”

    林渊盯着他看了一眼，道：“果然只是地仙境界，你可以死了。”

    说罢，爆发出最强战力。

    业火真龙法相，开！

    血迹，开！

    天罡三十六变·起死回生，开！

    虚空剑意，开！

    青龙剑·龙吟于渊，开！

    所有力量汇聚在一剑之上，三千雷斩出手。

    狂暴的三千道业火剑芒，朝始祖帝君碾压过去。

    始祖帝君怒吼着出手抵抗，然而任何的力量，在业火剑芒的劈斩下，都瞬间化为乌有。

    刹那之间，三千剑芒斩落，始祖帝君在剑芒中碎成齑粉。

    叮！

    【斩杀血羽王朝始祖帝君，掠夺血羽王朝气运，血羽王朝气运-100万，神国气运+100万。】

    再次掠夺到气运。

    林渊再次运转气运赋，引气运之基筑体，将修为推升到陆地神仙境圆满。

    一股神魂层面的海啸席卷开来，笼罩整座西陵神山。

    西陵神山中死去的血羽族帝王，都在颤栗中魂飞魄散。

    林渊举起神剑业火，一剑斩落，将高耸入云的西陵神山，从中间劈开。

    轰！

    神山崩塌，天倾地覆。

    血羽族的信仰与命运，也随着西陵神山一同崩塌。

