

    冷千月第一时间冲出寝殿，出现在了石洞里，里面尘雾飞扬，一片黑暗，一个巨大的坑洞出现在了石洞最深处，像是什么恐怖的巨兽狠狠地啃了一口，坑洞边缘还残留着金龙挣扎的痕迹。

    “出什么事了？”虞世雄紧跟着追过来，看到这一幕也是一惊，金龙呢？怎么凭空没了！是什么东西把金龙给吞了？

    冷千月冲出黑洞，强盛的神识笼罩整座石山，可是除了石洞里有个凭空出现的坑洞外，其他什么都没有。

    虞世雄蹲到坑洞边，仔细探查着残余的能量和气息，可除了金龙之外，其他什么都没有。

    大量的长老和侍卫都冲到这里，还有两支修罗血影的队伍。

    “全面封锁修罗殿！开始守护大阵！”一位长老检查情况后厉声喝斥，这里是修罗殿深处，竟然有东西吞了金龙？！

    堂堂半血金龙，还是巅峰圣武的境界，突然就没了？

    修罗殿深处的秦命都从冥想中惊醒，凝眉望着远处，出什么事了？

    大猛正好回来，也被巨大的声势惊得回头远眺。“那里好像是冷千月寝宫？”

    秦命没有紧张，这里是修罗殿，应该不至于出事，他坐下继续炼化刚刚吞下的那杯英雄血：“来来，尝几口，这几坛英雄血肯定是金阳族当年压箱底的好酒。”

    “五位至高长老跟你说什么了？”大猛过来坐到石桌边，轻轻抿了一口，火辣辣的热浪滚喉而下，雄壮的身躯顿时僵硬，皮肤从里到外迅速泛红，像是要烧透了一般，好半天才缓过劲儿来，长长的呼了口气：“爽！”

    “要我表态度了。”

    “这才半个月啊，有点急了吧。”

    “早说开了早轻松。”

    “我看到他们离开后去了冷千月的寝殿。”大猛闭着眼睛享受着阵痛后的舒爽。

    “应该是去跟冷千月谈话了，希望她能听得进去。对了，秦岚呢？”

    “不是回来了吗？”

    “什么时候？”

    “有一阵了，我看到至高长老去了冷千月寝殿，就放她回来了啊。”

    “我怎么没见着。”秦命刚刚一直在院子里炼化英雄血了，没看见秦岚回来。找童言去了？童言到玲珑阁旁边的地下演武场闭关了，秦岚对那可没什么兴致啊。

    “那能去哪？”大猛正要拿去酒杯再饮一口，脸色忽然一变。

    秦命这时候也皱起眉头，望向了冷千月寝殿那里，一个念头冒了出来，金龙？那小丫头跑去折腾金龙了？

    虚空里，金龙剧烈咆哮，狂野挣扎，可是秦岚早已经编制好了虚空隧道，金龙刚刚被拖进虚空里，便撞在了隧道里，瞬间便被传送到了虚空深处。

    那里空间薄弱，一股古老的虚无力量正在孕育着虚空裂缝，像是涌动的虚空雷云，范围庞大。

    金龙不了解情况，被一连串的剧变打蒙了，也真的激怒了。它好不容易稳住了身体，立刻发出浩大的龙啸，即便是在深邃无边的黑暗虚空里，龙族大咆哮之威还是传出很远。

    小毛丫头，把我拖进虚空就想控制我？做梦去吧！

    金龙怒啸，金光滔天，一股浩大龙威混着金光，要震碎这片虚空，强行冲出去。然而，周围黑暗虚空突然变得怪异扭曲，一瞬之间，支离破碎，无数的空间裂缝刹那间成型，像是万千雷电洞穿黑暗，四面八方淹没了金龙。

    “吼！！”金龙痛吼咆哮，浑身被空间裂缝撕得破烂不堪，像是被无数的天刀劈斩，坚韧强硬的肉身竟然伤痕遍布，血肉横飞，还露出森森白骨。

    一道极其强大的空间裂缝甚至把它高扬起来的右前腿给活生生劈了下来。

    “我的！我的！”秦岚在远处欢呼，像是条入水的鱼儿一般，嗖的冲了过去，一把抱住比她大了十倍的龙爪，满脸的幸福。

    “轰！！”金龙周围突然腾起狂烈的能量浪潮，像是片浩瀚的金色汪洋骤然出现在虚空深处，金龙宛若潜龙入渊，速度刹那暴涨，洞穿数千米，横渡能量汪洋，凶险逃了出去。

    但金色狂潮的突然暴动，再度加剧了虚空崩塌，更为狂暴的虚空裂缝像是九天惊雷般刹那席卷虚空，不仅撕裂了金龙，连秦岚都被笼罩。

    “吼！”金龙痛吼，半边龙躯被生生撕碎，飞扬在虚空中，洒落腥红的鲜血。

    秦岚惊叫着，小手一挥，面前出现三道黑洞般的漩涡，漫天裂缝在降临的瞬间，被黑洞吸扯，全部变换了轨迹。

    “小畜牲，我要吃了你。”金龙远远避开那片薄弱的虚空，悲吼咆哮，就这么短短一会儿，它竟然只剩下半边身躯，还鲜血淋漓，坚不可摧的鳞甲都爬满了裂缝。

    秦岚惊魂未定，拍拍胸口回了回神，羞恼的指着远处金龙：“小龙，你吓到我了！”

    金龙大怒，扭动残躯身躯扑向了秦岚。吓到你了？我呸！你差点要了我的命！

    秦岚嗖的消失，冲向了远处飘散的半截龙尾。

    “那是我的！”金龙绽放万丈金光，驱散虚空黑暗，金光层层缔结，宛若金刚护体，守护残破的身躯。它动用龙族秘术，一口龙啸，声波滔天，混着夺目金光化作十余条巨型龙影，强度虚空，冲向了远处的秦岚。

    “小龙，回去养伤吧，长好了我再吃你。”秦岚一手抓着只龙爪，一手拖着半截龙尾，在虚空里撒腿狂奔，虽然个头小，速度却快的惊人，一转眼就出现在她提前布置的那条虚空隧道边。

    可正在秦岚要窜出去的时候，小家伙忽然停住了，回头看着遥远的虚空。那里好像有个什么东西引起了她的注意，可是隔得太远太远，虚空黑暗寂冷，又什么都看不到。

    秦岚奇怪的望了又望，可实在是看不到什么，干脆不看了，拖着龙爪和龙尾，高兴地踏上虚空隧道，一瞬之间横移数万米。

    无尽的虚空深处，黑暗、冰冷、荒芜，一条深邃的裂缝正在缓缓成型，跟其他地方偶尔出现的虚空裂缝不同，这条裂缝并非一闪而逝，而是长久的存在着，不断地‘生长’，向着远处延伸……延伸……

    裂缝里的黑暗似乎比虚空更深、更冷、更荒芜，一股奇异的能量在里面涌动，它跟古海深处出现的那条裂缝非常相似。