    从百姓中来，到百姓中去的说法，得到所有人的支持。

    之所以会这么顺利，除了左梦庚说的有道理之外，还和这些大明官场的失意者们自身有关。

    这些人怀揣抱负进入仕途，从一开始就拥有着开万世之太平的梦想。希望辅佐君王，匡扶社稷，造化万民。

    然而仕途上的挫折，令他们不得不去思考，问题究竟出现在哪里。

    在这个过程中，每个人都有不同的感悟，也有不同的选择。

    但毫无疑问，明末的政治现状决定了，在没有跳出原有藩篱的情况下，他们的思考和尝试注定了都只会失败。

    左梦庚的出现，最大的作用不是让他们重新实现了理想，而是给他们指点了一条不曾设想过的道路。

    为何一定要死死地抱着君王不放？

    为何一定要对腐朽没落的封建王朝抱有希望？

    尤其是阶级划分这个利器一出来，迅速让这些人明白，他们和传统的耕读传家的读书人是不一样的。

    那些人是地主，是靠着土地为生产资料崛起的人。

    而他们不是。

    他们的家庭是商人，是手工业者，是自耕农。

    这些都是当今社会上饱受压迫和剥削的人，都在渴望着改变地位，获取平等的权力。

    这也是东林党早期斗争的原因。

    当左梦庚将东林党早期政治斗争的本质，从朦胧而肤浅的君臣之争、正邪之争、道义之争中剖析出来后，对于李邦华、曹文衡、瞿式耜、黄道周、侯恂他们这些人来说，当真是拨开云雾见日月，一下子获取到了真谛。

    诚然他们现在还摆脱不了儒家伦理的影响，行为习惯等各方面还都有封建士大夫的本色，但只要给他们打开了这扇门，那么他们就会成为新思想的引领者。

    任何新思想的诞生、完善、发扬、普及，都不可能是某一个人或者某几个人拍一拍脑袋就能做到的。

    哪怕是左梦庚这个有后世记忆影响的人也不行。

    不是他提不出完整的理论，而是这个时代的人要接受新的政治理念需要足够而漫长的时间。

    他能做的，就是点燃这根火苗，然后邀请越来越多的人过来，共同将这颗弱小的火苗，培育成燎原之势。

    要想这个筹划得以实现，第一步就是将现有的东林党进行剥离。

    腐朽堕落的就让他随风而去，还能保持初心追求进步的就吸纳过来。保守顽固的远远踢开，思想开放的转化为同志。

    可以说，看到如今眼前的这么一群人，左梦庚终于确信，他的做法已经开始有了一定的成果。

    接下来要做的，就是等待。

    等待新思想开花结果、落地生根、繁荣茂盛的那一天。

    在等待的过程中，他要做的，就是不断强化新军的武力，为新思想保驾护航。

    他不确信这里的秘密还能保持多久，迟早有一天会被崇祯、朝廷获悉。

    必须要赶在朝廷察觉之前，拥有足够的武力，来保卫这些成果。

    至于这里乱起，会不会加速大明王朝的覆灭，或者让关外的东虏更早入关，左梦庚其实并不是很在乎。

    这个天下已经很乱了，大明早一天灭亡和晚一天灭亡，区别并不大。

    朝廷来了是对手，东虏来了也是对手，农民军来了还是对手。

    只有强大的自身，才是胜利之本。

    对于李邦华的安排，左梦庚经过熟虑之后，又取得本人同意，决定在左庄上成立一个政务培训班。

    这个政务培训班的目的，就是培养足够多的行政人才。

    李邦华这样的人，宦海多年，经历颇多，干过许多官职，去过很多地方，对于政府如何运作，不要太熟悉。

    有了他的指导，将来这里可以快速诞生足够多合格的官员。

    一旦等新军开始接收地方的时候，不至于无人可派，无人管理，导致地方纷乱，反而拖了后腿。

    李自成的殷鉴就在眼前，后世我党成功的例子当然要学。

    ……………………………………

    “哥哥骗人，月亮上什么都没有！”

    当左梦庚来看望邓玉函的时候，小小的陆安很生气。

    噘嘴，哄不好的那种。

    左梦庚一愣。

    “哟，丫头，这是怎么了？”

    左羡梅抱着陆安，笑起来叽叽咯咯的。多日不见，这丫头明显开朗健康了许多。

    虽然晒黑了一些，但精神饱满，活力十足，看着令人欣喜。

    尤其是此时穿着一身朴素的新军军服，更添几分娇俏。

    让左梦庚想不到的是，在这里还看到了一个小家伙。

    那就是张令锡。

    而他知道怎么一回事。

    “左家哥哥，我们做出……做出天文望远镜了，也观察了月亮。月亮好丑，上面什么都没有？”

    听说他们居然做出天文望远镜了，左梦庚大喜。

    “真的吗？”

    邓玉函在一旁同样很开朗。

    “当然是真的。左，你这里的镜片纯度很高，给了我很大的帮助。当然了，这几个孩子都很勤奋好学，也是我的好帮手。”

    终于有了自己的天文望远镜，这实在是让左梦庚激动。

    他不由得紧紧拥抱了邓玉函。

    “邓先生，你就像是一颗启明星，为这里带来了不一样的光明。”

    邓玉函轻轻摆手，一张圆脸分外红润。

    “左，这里很好。来了这里之后，我都没有再咳嗽过了，我很喜欢这里。谢谢你，把我带来这里。”

    左梦庚不知道的是，原来的历史上，邓玉函在今年就去世了。

    可一方水土养一方人，来到临清之后，告别了京师黄沙漫天、冰冷刺骨的气候，邓玉函的身体发生了改变。

    如今的模样，看不出任何的疾病缠身之兆。

    不出意外，再活个三十年都没有问题。

    左梦庚很关心他，问道：“教会那边没有追问你的传教情况吗？”

    邓玉函笑的很古怪，指着几个小孩道：“这不就是我的成果吗？”

    在左梦庚看过去的时候，左羡梅、陆安、张令锡纷纷伸手，在身上画了十字后，一起喊道：“哈利路亚！！”

    那表情，一点都不虔诚。

    不知道为何，看到他们的样子，左梦庚的脑海里就出现了一幅画面。

    一群西洋教士奔走于街道上，不停地呼喊着“哈利路亚”。

    而在旁边的酒楼上，另有一大群本地人拉二胡的拉二胡、弹弦的弹弦、唱戏的唱戏。

    两边较了劲似的比嗓门高，场面无比喜感。

    奇了怪了，这记忆的是哪里呢？

    陆安到底是小孩子，生气来的快，去也也快。加上大了一岁，穷人的孩子懂事又早，很快又活泼起来。

    她拉着左梦庚来到一座很大的望远镜面前，神神秘秘地道：“哥哥，我用这个东西看到了好玩的。”

    左梦庚还以为她发现了什么新的星体呢，结果却看到陆安扳动镜筒，不是朝上，而是朝下，最终对准了桌子上的一块白纸。

    然后陆安又将一片叶子放在白纸上。

    “哥哥，我发现这上面有奇怪的小东西在动。邓爷爷、羡梅姐姐和令锡哥哥也看到了，可大家都不知道是什么。”

    左梦庚一个激灵，忙凑到镜头出看去。

    果然，镜头里叶子的全貌根本就看不见。能看见的，只有一块奇怪的区域，但上面却有一些圆圆的半透明状物体在蠕动。

    这个情况真的是令左梦庚都傻了。

    不是弄天文望远镜观察太空嘛，怎么细胞都发现了？

    “丫头，你是怎么发现这个的？”

    陆安挠挠脑壳，实话实说。

    “那天邓爷爷不在，我忘了操作望远镜的步骤，把倍率和镜片都弄错了。然后镜筒倒转了过来，我力气小，抬不动。就站在凳子上想要掰下来，眼睛凑到了镜头上，然后就看到邓爷爷用的鹅毛笔好吓人。”

    听到原因，左梦庚当场大笑。忍不住抱起陆安，亲了好几口。

    “哈哈哈，这真是天助我也！”

    大家都不明白他为何这么高兴。

    左梦庚一直等笑够了，才严肃地道：“陆安的这个发现，拥有着改变世界的重要影响。我怀疑，她发现的这种东西，很可能是构成生物的最基本物质。嗯，我给它取个名字，就叫细胞好了。如果能够研究好这个，我们人类也好，动物也好，植物也好，都要被重新定义。”

    邓玉函本身就是医学家，一听就明白了。

    “或许我们还可以通过研究细胞，发现疾病的根源。”

    左梦庚实在忍不住，再次给了邓玉函一个拥抱。

    “邓先生，恭喜你们。你们的这个发现，注定要被历史铭记了。”

    谁能想到，一个小女孩无意识的操作，竟然成为了细胞的首个发现者呢？

    这个发现诞生在中华，意义更加重大。

    左梦庚觉得，这是一个天赐良机，可以促进中国医学、生物学进步的大好机会。

    “邓先生，我会给你们这个实验室提供资金、物资的支持。要什么给什么，请你务必带领他们，继续深入研究下去。说不定有许多疾病，会因此也得到治疗，能够挽救无数人的生命。”

