
    第1575章轻而易举的拿下妖王造化

    鲜红的血液，将苏浩彻底包裹，难闻的刺鼻味，让他有一股欲呕的感觉，这肯定不是人血。

    许久，苏浩才挣扎的站起，发现自己竟然泡在一处血池之中，血池之中的血液，粘稠无比。

    一转头，在那血池边缘，站着一只庞然大物，手中持着白骨大棒，大棒子正瞄准苏浩。

    苏浩脸色大变，仙力浩瀚而起。

    那一只紫毛巨猿，身高绝对超过了三丈，手中持着白骨大棒，长度有五米。

    那白骨大棒之上，刻画着神秘符文，闪烁之中，爆发出一道道可怕的威压，让人生出阵阵心悸的感觉。

    这绝对是一件可怕的仙器！

    苏浩可不想挨一下，不然的话，哪怕是他肉身可怕无比，也要被敲的重伤累累，万一打在脑袋上，镇伤他的神魂更加危险。

    尤其是，山洞之中，变故太多，对他限制太大，他根本不知道，自己到底能发挥出多少实力。

    身体欲动！

    “吼吼。”紫毛巨猿发出吼叫声，似乎有些兴奋，白骨大棒朝着苏浩压下，但力道不大，很是小心。

    最后，那白骨大棒伸到了苏浩面前，紫毛巨猿眼神露出兴奋之光，似乎告诉苏浩，拉着棒子上来。

    嗯？

    苏浩愣住。

    啥意思？

    不是打我？

    苏浩蒙圈了，然后拉着白骨大棒，紫毛巨猿发出吼叫，更为兴奋，似乎能拉苏浩上来，很荣幸。

    苏浩登上血池岸边，身上的血液，在仙力的作用下，快速蒸发，他的身体恢复如初，但胸口有些热。

    不等苏浩去查看胸口异动，紫毛巨猿再次做出了让苏浩蒙圈的动作，他蹲下身子，指了指自己的背。

    “让我上去？”苏浩试探的问道。

    “吼吼。”紫毛巨猿回应。

    苏浩趴在他的背上，然后一阵狂风呼啸，这只巨猿的修为可怕，速度如风，带着苏浩扎入山洞深处。

    他不知道具体为何，这紫毛巨猿似乎对他非常友好，甚至可以说是尊崇，似乎他体内蕴含着更为强大的血脉。

    忽然，苏浩胸口的火热再度出现。

    这火热一出现，那巨猿立刻转头，对着他露出一个，让苏浩看上去有些恐怖，但对妖兽来说，很是讨好类的笑容。

    “胸口异动？”

    苏浩目光闪了闪，拨开胸口的衣衫，发现那漆黑符文之上，闪烁出道道的紫光。

    “原来如此！”

    苏浩在鳌岛之上，曾炼化一块紫金妖骨，紫毛巨猿感觉到妖骨的气息，方才是对他如此讨好。

    这块紫金妖骨，和巨猿肯定同源，而且血脉比他要高级，妖兽一向是以血脉为尊的。

    尤其是，紫毛巨猿，虽然修为强大，境界不俗，但神智似乎很微弱，如同人类之中的……傻子？

    这种妖，只能凭借血脉来辨认敌友。

    很快，山洞之中变得明亮了起来，一片芳草地出现，仅仅有一米宽窄，其余地方还是黑暗。

    就这里有芳草，有亮光。

    苏浩向着那里望去，目光一眯，便感觉到那亮光所在，存在这一道可怕的气息，这类似于传承台！

    而在那传承台外，有着可怕的封禁，那荡漾开的气息，让得苏浩眉头深皱，那里以展飞龙之力，也许勉强可以打开。

    他绝对不行！

    不过，他显然是过虑了，到了这里，紫毛巨猿小心翼翼的把他放下去，然后手中的白骨大棒，便是朝着前方亮光所在，狠狠的砸了过去！

    “轰！”

    白色的巨大骨棒，荡漾出无比可怕的仙力，浩瀚而磅礴的大力，将那里的封禁震动的剧烈摇晃。

    摇晃不止，紫毛巨猿的第二道攻击已经是狠狠的落了下去，他的蛮力可怕，让得震动加大。

    第三次，第四次……紫毛巨猿不断的轰击，足足七七四十九次，那里的封禁方才是勉强的打开来。

    然后更为璀璨的亮光，从上方虚空照射下来，一滴晶莹的液体，缓缓的向下飘落。

    那液体剔透无比，像是最璀璨的宝石，紫毛妖猿露出兴奋之色，立刻抓着苏浩上前，然后向前一指？

    “要我吃了？”

    “吃了，吃了。”紫毛巨猿猴艰难的吐出两个字，他的神智真的有问题，说话瓮声瓮气。

    “不吃可以吗？”苏浩好奇。

    “吃，好，强大。”

    苏浩可以分辨他的意思，让他吃了，很有好处，可以变得更加的强大。

    “阿呆，谢谢你。”苏浩随口便给他请了个名字，这紫毛巨猿倒是有点意思啊。

    他走上前，探出手，接住那滴晶莹的液体，随着落入掌心，其中那可怕的精华便是荡漾而开。

    “这是妖露！”苏浩目光一凝：“而且是妖王精华凝结的妖露，我猜得不错，这里是妖王造化地！”

    在一些大势力，有些前辈坐化，便会将自己一身精华凝炼出来，化成一滴仙露给后辈服下，改善资质，强大修为。

    妖兽也有类似的传承之法，化成妖露，给后代滋补，若是紫毛巨猿吃下去，血脉顿时暴增，甚至是连续突破数个层次。

    毕竟，这可是一代妖王的精华！

    而且，极其容易炼化，如同丹药一般，入口即刻作用，乃是最难得至宝之一。

    苏浩看了许久，将妖露分出一半，递给了紫毛巨猿，但后者吓得立刻跪倒在地，连连摆动那巨大的爪子：“我不，你吃，快吃。”

    他似乎是不敢。

    苏浩被逗乐了，随后摇了摇头道：“以后你跟着我，我为你修复神智，强大修为，日后成为我的护法妖帝！”

    苏浩誓要登上仙帝位，还要成为仙界第一帝，跟着他未来绝对要辉煌，超越万妖之上！

    言毕，他将妖露一口吞了下去。

    这妖露乃是妖王的可怕能量，一般的人类立刻baozha，但苏浩的肉身可怕无比，且，他有神秘黑符！

    海量的妖精，在体内浩荡，苏浩咬着牙，运转无上天魔功，黑符也在暴烈闪烁，将其吸收而下。

    当妖露，炼化三分之一的时候，苏浩的修为轰隆一声，直接突破仙人第六层！

    且，他胸口第三个古文字，完整出现！
