    这几日，凌氏的四位金丹期修士隐隐已经察觉到有人金丹期修士与妖兽大妖在窥伺。

    虽然这些人隐藏的很好，仍旧露出了马脚。

    相比那些躲在暗中窥伺的人族金丹与大妖，有五只妖兽却是大胆的观看，那便是五大妖了。

    它们与凌氏关系好，在赶来后的第一时间就告知了凌氏。

    凌氏当得知是它们后，也就放松了对它们监视，将更多精力放在监视别的大妖与人族金丹期修士。

    这些人类修士与妖兽既然不愿意暴露，那就说明他们想干点儿什么，反正是对凌氏不好的事情。

    搞不好就在红玉蜕变的关键时期捣乱，从而使红玉蜕变失败。

    这并不是危言耸听，而是很有可能会发生的事情。

    红玉所展现出来的天赋极高，这样一尊实力强大，天赋又高的妖兽出现在这片海域，不论是对这片海域的妖兽，还是对在这附近进行开拓的人族势力都是一个威胁。

    当然，按理这附近的人族势力应该来合起来，共同抵御妖族才对。

    但凌氏才来多少年？就已经打下了如此大的“一片江山”，附近的势力眼红的紧，不少势力都盼望着倒血霉呢。

    也正因为如此，那些势力并不愿意与凌氏结盟，使得凌氏依旧游离在本地势力联合之外，自然会受到附近势力的排斥。

    若红玉是妖族的一员，附近的大妖就算不会保护它，却也不会阻止它的蜕变。

    但红玉是人族修士的灵兽，相当于人族的一员。

    对于附近的妖兽来说，它们怎么可能眼睁睁看着人族多出一位金丹战力，所以出手阻止乃是必然。

    到了后来，情况危急到连凌氏的四位金丹期修士都已经不能在轮休了，四位金丹期修士齐齐出动，镇守红玉的四方，方才勉强震慑住了按耐不住的妖兽。

    五彩的河流在天空中交织，彼此之间却又魏晋分明，红玉张开双翼，沉浸在那五彩的灵气河流里。

    五行灵气涌进它的身躯，改变着它的整个身体，它的躯体在慢慢变大，羽毛越发鲜艳明亮，嘴，爪子都更加锋利尖锐。

    这对于凌氏来说是好消息，可同样也是坏消息，因为那些隐藏在暗中的妖兽已经蠢蠢欲动了。

    凌氏四人虽分镇四方，却在传音交流。

    凌有仙语气平淡，“应有四尊陌生的大妖在暗处窥伺。”

    慕嫣然紧接着道：“还有来自东边那几个势力的金丹期修士，他们虽不一定明着跟我们翻脸，却也要防着被下黑手。”

    说实话，如果那几只妖兽动手了，那几个人族的金丹期修士就不好跟凌氏明着动手。

    毕竟同妖族一起对付人族，这个名声就不好听。

    “要不我们请龙龟道友们帮忙？”

    她试探性的说道，然而却被凌有道泼了一盆冷水。

    “它们终究是妖族，这种时候不好明着帮助我们。”

    旋即，他话风一转，“不过我们可以请五位道友帮我们盯住隐藏在暗中的那些金丹期修士，他们要是敢动手的话，相信五位道友也不介意动动手。”

    闻言，慕嫣然顿时眼前一亮。

    五大妖与隐藏在暗中的人族金丹打，任谁也不能说什么，可这却帮凌氏解决了一个很大的麻烦。

    “我这就传音请五位道友，请它们帮忙。”

    说着，慕嫣然右手两指防于嘴前，朱唇轻起，无声的说了几句后，两指往外一点，一道灵光飞出，向着五大妖而去。

    五大妖虽从不同的地方赶来，却聚在了一起，它们并未刻意隐藏，却也没有明着露面，都在海水之下，凌氏之中也就凌有道四人知晓。

    慕嫣然打出的灵光射进海中，很快就来到了五大妖的身边。

    只听她的声音在五大妖的耳畔响起，“烦请五位道友帮我凌氏挡住隐藏在暗中的人族金丹，待红玉蜕变之后，我凌氏必有重谢。”

    说罢，那点灵光就消散了。

    鹏鹰看向四大妖道：“我之前欠了凌氏好几个人情，还请诸位兄弟不要推辞凌氏的请求。”

    龙龟的声音响起，“既然只是对付人族的金丹，那就没什么问题了。”

    白猿瓮声道：“凌氏也帮了我们不少，而且我们还是盟友，区区小事，肯定帮他们办了。”

    青蟒与焰蜥也点头赞同，龙龟道：“走吧，去盯着那些人族的金丹。”

    说罢，它第一个挥动四肢，划水而去。

    紧接着，余下的四大妖也立即动身，它都向着不同的方向而去，而每个方向都要一道强大气息。

    说来也巧了，闻讯赶来的人族金丹期修士正好五位，五大妖刚好一妖盯着一位人族金丹期修士。

    此时，赶来的那五位金丹期修士虽未完全隐藏自身的气息，却也只有同境界的修士与妖兽才能察觉到，金丹期以下的人族修士根本感受不到他们的存在。

    实话实说，当他们见到凌氏有四位金丹期修士时，内心震动不已，在脑中回忆这个凌氏是哪个势力，毕竟能一次性拿出四位金丹期修士的势力绝对不小，肯定有着不低的威名。

    但这些个势力在万群岛链呆久了，又怎么会注意到千群岛链北段近百年内窜起的一个势力。

    虽未能在记忆中找到对应的势力，却也让五位金丹期修士提高了警惕，明白这个凌氏的实力很强，切不可小视了，否则后面要吃亏。

    他们一直在等待隐藏在案中的妖兽动手，然后才好偷袭红玉，从而阻止它的蜕变。

    正所谓捉贼捉脏，只要不被凌氏的人逮到，谁知道是谁做的。

    只要凌氏不知道是谁做的，那他们就只能哑巴吃黄连，总不可能像条疯狗一样到处咬人吧。

    然而就在他们为自己的完美计划而得意时，却有五道大妖的气息向着他们快速而来。

    五位人族金丹大惊，立即取出法宝做好战斗准备。

    很快，他们就见到了朝着自己而来的大妖。

    除了龙龟对上的是一名金丹中期修士以外，余下四大妖对上的都只是金丹初期修士。

    五位人族金丹虽身在不同的地方，可此时心中都在暗骂。

    他们对着盯住自己的大妖道：“道友自己人，我不是凌氏的帮手，来此的目的跟你是一样。”

    五大妖话不多，直接冲上去就是干。

    “倒霉！”

    人族金丹在心中暗道，却也手持法宝同来袭大妖战斗到了一起。

    凌氏四人见五大妖同隐藏在暗中的五位金丹战斗在了一起，心中顿时松了一口气，起码不用再担心红玉被偷袭了。

    而另一边，隐藏在暗中的大妖当见到五大妖与人族五位金丹打起来后，第一时间的想法却是，“那边已经跟人族的金丹打起来了，该我动手了。”

    这些隐藏在暗中的妖兽竟然将赶来的五位人族金丹当成了凌氏的帮手，将五大妖看成了自己妖。

    在它们看来，五大妖这是率先出手，帮忙牵制了五位人族金丹。

    殊不知，凌氏真正的盟友正是它们心中的自己妖。

    隐藏在暗中的四大妖立即出手，有一只体长五六十丈，长嘴短尾，浑身有着厚厚脂肪的大妖搅动大海。

    飞羽岛外的海洋顿时波涛汹涌，“咚咚咚”只见海水瞬间冲天而起，向着空中的五彩灵河涌去。

    见此，慕嫣然当即道：“此妖善水，我去。”

    话音未落，她人已经一闪，挡在了五彩灵河与涌来的海水之间。

    只见她手中握着下品法宝锦绣扇，朝着那涌来的海水轻轻扇了几下，顿时狂风大作，海水被掀翻了回去。

    慕嫣然再接再厉，婀娜的身姿在天空中飞舞，手中的锦绣扇连连扇动，似一段优美的舞蹈。

    随着她手中锦绣扇的扇动，海面吹起了狂风，可这狂风并未掀起海浪，反而让波涛汹涌的大海在慢慢变得平静。

    下品法宝锦绣扇属于风水两行法宝，且拥有迷幻的作用，算是一件迷幻类的法宝。

    慕嫣然是金水双灵根，且又精通迷幻之道，所以她能将控水，水行变换，迷幻等能力发挥的很好。

    又因为不具备风灵根，导致她只能借助锦绣扇发挥出部分风的能力。

    那海中控水的大妖名叫长嘴短尾狮，极善于控水，眼见慕嫣然竟然平息了海浪，它立马觉得自己受到了极大的侮辱。

    张开大嘴，一颗水蓝色的珠子从里面射了出来。

    那珠子出来的瞬间，原本慢慢平静的海水好似受到牵引，竟然又变得暴躁起来。

    “妖丹！”

    没错，这珠子乃是此妖的妖丹，它一身控水的本事有一半都在这颗妖丹上。

    此妖丹被它滋养祭炼了一千年，拥有翻江之能。

    慕嫣然也不再保留，向着锦绣扇不断注入法力，扇动锦绣扇同长嘴短尾狮争夺对战场的控制权。

    与此同时，一只白羽鸽咕的一声叫，身影在天空中连续闪动，朝着五彩灵河快速靠近。

    见此一幕，凌有仙当即道：“我去。”

    只见他脚尖一点，脚下竟然瞬间多了一柄寒冰剑，犹如一道极光射向那白羽鸽。

    当距离白羽鸽不足一里时，他的双脚一踏，整个人高高飞起，而那寒冰箭立即化作数十道冰晶飞射向白羽鸽。

    白羽鸽双翼一扇，数十根白色羽毛射向袭来的冰晶，两相对撞在一起，顿时雾气弥漫，五彩耀眼。

    凌有仙食指打了一个圈，轻轻朝前一指，“去。”

    一柄虚幻的宝剑从身体中射出，拉出一道长长的残影，向着白羽鸽斩了过去。

    那虚幻的宝剑虽然没有实体，却被一股蓝色白的能量包裹，白羽鸽爪子去抓虚幻宝剑，刚抓住又被虚幻宝剑挣脱。

    如此好几个回合后，凌有仙控制的虚幻宝剑陡然一转，斩出数道蓝白光芒，白羽鸽躲闪间被消掉了好几根羽毛。

    然而就在此时，那虚幻宝剑却瞬间变大到数丈，剑势藏于内，直接斩向它的头。

    在这危险时刻，白羽鸽尖嘴向外生长，狠狠的钉在了那斩来了虚幻宝剑上。

    “叮！”

    包裹住虚幻宝剑的蓝白色冷量被洞穿，整个虚幻宝剑消失不见，独留一股剑势斩向白羽鸽，却也如无根的浮萍，被其轻松挡下。

    这也能够理解，虚幻宝剑本就没有实体，之所以能被人看到，正是因为外面包裹了一层能量。

    如今那层能量被洞穿，出现了缺口，那柄宝剑自然也就没了。

    凌有仙脸上露出差异之色，旋即手掌一握，手中顿时就又多了一柄虚幻的宝剑。

    也就在这时，一条身体修长扁平妖兽，直接破水射向红玉。

    见此一幕，凌定山二话不说，金燕剪瞬间飞出，凌空变大，大张开的剪口朝着那妖兽的中部剪去。

    若是这一剪剪实了，即便不能击杀此妖，也绝对能重伤此妖。

    此妖逼不得已只得放弃目标，转身躲开剪来的金燕剪。

    一剪不中，凌定山又岂会放弃，控制着金燕剪一直追在那妖兽的身后。

    那妖兽并未就此逃走，而是在司机寻找偷袭红玉的机会。

    但后方的金燕剪追的甚急，它难以寻找到偷袭的机会。、

    此时，凌有道变得异常警惕，因为他清楚另一只妖兽就要出手了，若是自己未能挡下它的第一次偷袭，那就万事皆休已。

    但只要挡住了，就能与之颤抖在一起，如此那只妖兽要想再找机会偷袭可就没那么容易了。

    忽地，他双眼一眯，手中的大日镜朝着空处一照，一道赤红光芒射出，伴随着一声惨叫，一条巴掌大小的鱼儿显露了出来。

    凌有道一惊，“大妖，竟如此之小。”

    有了目标后，他立即杀了过去，准备牵制那妖兽。

    但下一刻，那巴掌大小的鱼儿竟然以肉眼可见速度长大，几个眨眼间就已经达到了七八丈长。

    “此妖竟通晓变化之道。”

    也就在人妖大战之时，红玉的蜕变也已经来到了关键时刻。

    五彩灵河慢慢收拢，将它包裹住，犹如一颗五彩的蛋，悬浮在高空之中。

    五彩的蛋悬浮了三天，人妖之间就大战了三天。

    直到第三天的中午，那五彩灵河包裹住的红玉竟然传来了“咔咔”声。

    那是类似于蛋壳破裂的声音！

