    苏灵儿一脸好奇的看着徐青云给自己的东西。

    这东西鸡蛋般大小，整体呈现冰蓝色，微微散发着光芒，拿在手中冰冰凉凉的，材质似玉非玉。

    苏灵儿第一次见到这种东西，根本不知道这是什么。

    徐青云微微一笑，解释道：“这是功法灵符。”

    “功法灵符？！”苏灵儿闻言，仍旧十分不解。

    徐青云继续解释道：“这是用一种特殊的玉石制作而成的，里面有一缕神识，而神识之中蕴含功法信息。”

    “将之贴在额头上，并且冥想相应的符密，就可以解开这个功法灵符，灵符里面蕴含的功法信息可以瞬间进入使用者的脑海之中，有醍醐灌顶之功效。”

    苏灵儿闻言，满脸的惊奇之色，美眸之中闪动着奇异的光芒，仔仔细细地打量着手上的东西。

    她想不到这个世界上竟然有这种神奇的东西，真是长见识了。

    片刻之后，苏灵儿抬眼看向徐青云有些激动地问道：“师父，这功法灵符是给我的吗？”

    “对，是给你的。”徐青云点点头说道。

    这功法灵符的制作难度极高，首先是材料难寻，而且对于修为有一定的要求，必须神识强大之人才可能成功制作。

    这块功法灵符并不是徐青云自己制作的，他目前还没有那份实力，这东西是师父太尘真人给他的。

    这东西徐青云的储物戒之中还有一些，不过也不多。

    “这块功法灵符之中蕴含着一门顶级的修炼功法，名为--水灵诀！”徐青云说道。

    苏灵儿闻言，跟着念了一遍：“水灵诀！”

    “这门功法极其适合五行之体当中的水灵之体修炼，换句话说，就是为你量身定制的功法。”徐青云说道。

    苏灵儿闻言，很是感动，看向徐青云道：“师父，你对我太好了。”

    “没出息。”徐青云笑着说道。

    “我现在告诉你，如何使用这功法灵符，你好好记着。”徐青云说道。

    苏灵儿听言，立即做出一副认真聆听的模样。

    紧接着，徐青云将使用功法灵符的要领告诉了苏灵儿，苏灵儿全部记住了。

    “其实最重要的就是功法灵符的符密，不能出错，不然会将功法灵符毁掉。”徐青云一脸认真地告诫道。

    苏灵儿重重的点头：“师父放心，我都记住了，我会小心的，不会出错。”

    徐青云点点头，说道：“开始使用这功法灵符吧，按照我之前教你的执行。”

    苏灵儿深呼吸一口气，将那些紧张兴奋等情绪暂时压下。

    双手紧握功法灵符，丹田内的灵气涌动，缓缓注入灵符之内，同时神识也沉入其中。

    很快就发现了师父所说的纹路，灵气顺着那些细小的纹路，小心运转着。

    待将所有纹路用灵气充盈满之后，功法灵符瞬间亮起耀眼的光芒。

    苏灵儿不敢耽搁，迅速将功法灵符贴于额前，双眸紧闭。

    同时在心中冥想这个功法灵符的符密。

    五行水灵，水冰雪雾气……

    带着符密的一缕神识进入功法灵符之内，下一瞬，一道肉眼看见的蓝色光华从灵符之中射出，直接没入苏灵儿的脑海之中。

    与此同时，苏灵儿感觉自己的脑海中突然涌现许多信息。

    苏灵儿全神贯注，汇聚全部心神去理解消化这些信息。

    片刻之后，苏灵儿再次睁开美眸，两道蓝色光芒迸射而出，一闪而逝。

    “师父，成功了，我成功了！”苏灵儿看向徐青云，一脸激动万分的说道。

    徐青云闻言，也松了口气。

    他原本心中有些忐忑苏灵儿能否成功，现在看来是他多虑了。

    “师父，这水灵诀好厉害，一共有七重境界，我现在只学会了第一重。”苏灵儿看向徐青云说道。

    “慢慢修炼，以后自然会提升。”徐青云微笑着说道。

    “嗯嗯。”苏灵儿用力点头，过了好一会儿才从这种喜悦之中平复下来。

    “师父，这个东西你还要吗？”苏灵儿将已经使用过的功法灵符递到徐青云面前，开口问道。

    使用过的功法灵符，原本的冰蓝色已经消失不见，取而代之的是白玉般的颜色。

    “送给你了，你可以留着做个纪念。”徐青云说道。

    使用过的功法灵符基本上已经没什么用了，也无法再重新制作成灵符。

    苏灵儿高高兴兴地收下了。

    徐青云带着苏灵儿来到一块大石上，让她盘膝坐下，试着运行水灵诀。

    苏灵儿依言照做，运转水灵诀，开始修炼。

    周围的天地灵气慢慢向苏灵儿靠近，被其吸纳，顺着经脉缓缓流入丹田。

    太阳高挂，苏灵儿修炼了一个小时左右便停了下来，因为她感觉周围的天地灵气越来越稀薄了。

    再继续修炼下去，效果也不大。

    “师父，为什么周围的灵气越来越少了。”苏灵儿很傻很天真的问道。

    “都被你吸收了，自然就少了。”徐青云没好气的说道。

    “这样啊，那我们换一个地方修炼吧！”苏灵儿说道。

    这还修炼上瘾了。

    “急什么，想一口气吃成胖子吗！”

    苏灵儿闻言，傻笑了两声，有些不好意思。

    “走吧，我们去吃早饭。”徐青云说道。

    “好。”苏灵儿答应一声。

    两人离开了云河公园。

    吃过早饭后。

    “师父，你今天有什么安排吗？去武馆，还是去回春堂？”苏灵儿看向徐青云问道。

    “都不去。”徐青云说道。

    “回家？”苏灵儿又道。

    “去亿货市场。”徐青云说道。

    “师父，你去那做什么啊？你要买东西吗？”苏灵儿一脸好奇的问道。

    她是云城本地人，对于云城很熟悉，自然知道亿货市场在哪儿，也知道那里卖的都是些什么东西。

    “去那里不是买东西，还能干什么。”徐青云没好气道，有时他觉得苏灵儿聪明，有时候又觉得她有些蠢笨。

    “师父，我今天刚好没课，我陪你去吧。”苏灵儿说道。

    “真没课吗？不会骗我？”徐青云有些狐疑地盯着苏灵儿说道。

    “真的没课，师父不信我把课程表给你看一下。”苏灵儿说着拿出手机，就要打开课程表给徐青云看。

    徐青云摆摆手，说道：“算了，相信你。”

    “开车吧，好徒儿。”徐青云说道。

    “遵命，师父！”苏灵儿笑着应了一声。

    坐着苏灵儿的车，徐青云两人来到了云城的亿货市场，停好车，两人并肩往里面走去。

