
大白鼠见到雷欧看着自己没有说话，就非常不悦的说道：“嘿！大家伙，难道你是哑巴不知道怎么回答别人的询问吗？”

“真是有趣！”雷欧在惊讶之余，很快就恢复正常，毕竟在地球联邦的宇宙，智慧生物的形态从来都不会只固定在类人形态，而以现在这个世界超乎寻常的神秘力量来看，这种很像老鼠的生物拥有智慧也不是什么了不起的事情。

“你好！”雷欧就像和一个普通人打招呼一样，对这只大白鼠说道。

虽然雷欧只是简单的打了一声招呼，但却让大白鼠那双红眼睛一亮，鼠脸上明显的可以看到一些满意的笑容。

“精灵鼠王国白靴公爵向您问好！”大白鼠仿佛一个贵族般，朝雷欧行礼道。

“商人雷欧·多德。”感觉到很有趣的雷欧也简单的自我介绍了一下，然后微笑着询问道：“想来白靴公爵阁下你主动出来跟我打招呼，不仅仅只是为了自我介绍一下吧？”

“是的，我不只是为了自我介绍，我还有其他目的，”白靴公爵也没有否认，说道：“您背包里面有我想要的东西，我希望能够像商人一样和您交易。”

“背包？”雷欧愣了一下，随后若有所思的说道：“你跟踪我很久了吧？”

白靴公爵耿直的点头道：“是的，从您踏入二十三区的那一刻，我就察觉到您了，之后一直跟踪您到那间恐怖屋，在屋子外等了一晚上后，又跟踪您和那位局长先生到了警卫局，直到现在我才出现和您打招呼。这种跟踪他人的行为实在很无礼，我也无法为自己的行为辩解，只能乞求您的原谅。”

白靴公爵这种贵族宫廷式的说话方式，加上说这话的是一只大白鼠，让雷欧有种莫名的喜感，但他脸上却并没有表现出来，而是好奇的问道：“既然你一直跟踪都不愿露面，肯定是有什么顾虑，那么你为什么现在又出来见我？”

“我的顾虑是人类的态度。”白靴公爵神色肃然的说道：“在过去我曾不止一次出现在你们人类面前，那些人类不是尖叫着拿东西打我，就是想要把我抓住关起来，很显然一只拥有智慧的精灵鼠对他们而言是一件非常稀罕的事物，没有人会将我视作一个同等的智慧物种。”说着，它很欣慰的看着雷欧，道：“但多德先生您不同，您刚才看到那些精灵鼠直立行走，相互交谈时，表现得很平静，并没有像是普通人那样要么想捕捉我们，要么想杀死我们，所以我才会决定出现在您面前，和您交谈。”

雷欧好奇的问道：“像你这样的智慧精灵鼠还有很多吗？”

白靴公爵脸上带着一丝顾虑，故意含糊的回应道：“不多不少。”

虽然只是一声简短的回答，却已经足够让精通测谎的雷欧得到想要的答案了，于是他直截了当的说道：“看样子只有你一个。”

听到雷欧的华，白靴公爵像是受到了惊吓一样，连忙跳开，和雷欧拉开了一段它认为安全的距离，但在见到雷欧没有任何危险举动后，又稍微靠近了一点，好奇的问道：“你是怎么知道的？”

雷欧没有说实话，而是指了指在小巷中穿行的精灵鼠，随便编造了一套说辞，道：“这些精灵鼠虽然看上去像是智慧物种一样有自己的语言，能够交谈，但实际上它们的发出的声音并没有语言规律，只是单纯的叫声而已。另外它们依靠后肢行走的样子很别扭，它们自己也感到别扭，所以才会不时的转变成四肢行走，显然它们这种后肢行走的方式不符合它们的习性，应该是你训练它们的结果，对吗？”

“有这么明显吗？”听到雷欧的解释，白靴公爵不禁朝其他精灵鼠看了看，也不知道是不是雷欧的话起到了作用，之前看了很顺眼的动作和举止，现在看起来别提多别扭了。

白靴公爵已经相信了雷欧的话，眼中难掩一丝沮丧和失望，朝着精灵鼠大声叫了几声，那些如同人类一样直立行走的精灵鼠立刻放下前肢，变回到了正常的行走状态，以比刚才更快的速度搬运着小巷中那些对它们有用的垃圾。

有些沮丧的白靴公爵走到了雷欧的跟前，跳上旁边一个空木桶，朝雷欧说道：“希望您别介意，我不是有意骗你的，只是因为……”

“没关系，我能够理解。”雷欧没有让白靴公爵说下去，然后转移话题，道：“既然你想要的东西在我的背包里面，为什么你不趁我不在的时候直接去取呢？”

白靴公爵老实回答道：“我也有想过，只是您居住的地方是恐怖屋，以前进去过的精灵鼠都没有再出来过，所以我不敢进去。”

“你想要的东西是什么？”雷欧又问道。

“雾怪的残骸。”白靴公爵回答道。

雷欧很快想到了背包中那些用献祭刀杀死的梦境之灵遗留下来的高能量物质，他原本是准备找到制作特制子弹的方法后，用这些高能量物质来制作特制子弹的。

现在白靴公爵竟然为了这种不可吸收的高能量物质不惜冒险出现在他面前，这使得他心生好奇，即便知道不可能有答案，依然还是问道：“你准备用它做什么？”

“抱歉，这件事不能说。”白靴公爵如雷欧所料那般摇了摇头道。

雷欧稍微想了想，说道：“那东西对我也有一些用处，但我可以交易给你一部分。你准备用什么来换？”

“我也不知道用什么东西可以交换，”白靴公爵迟疑了一下，说道：“等会儿，我会把有价值的东西都拿到您那里去，您自己挑。”

“这样也行。”雷欧点头同意道。

白靴公爵见雷欧同意，兴奋的在木桶上翻了一个跟头，然后跳下木桶，快速的钻入到了一个墙角的鼠洞里面，看样子是去搬东西了。

见白靴公爵离开了，雷欧也没有再在这里停留，继续往回走，脚步加快了不少。

虽然白靴公爵没有进入屋子里，从雷欧的背包中拿自己想要的东西，而是选择和雷欧正常交易，但这件事无疑给雷欧提了个醒，让他明白自己对背包的安全警惕不是多余的，甚至还做得不够。

要是他的背包不是放在了彼得·奥尔科特的机械小屋内，要是白靴公爵的精灵鼠同类没有死在了房子的机关下，说不定现在他回到屋子的时候，就会发现他放在书房里面的背包已经被搬空了。

所以这也让他决定，以后无论到那里，一定要将装有重要物品的背包带在身上。

白靴公爵的出现对于雷欧而言很有帮助，他并不是看重白靴公爵收集的那些未知物品，或许那里面有什么有价值的东西，但在没有看到实物之前，他不会有太大期待，其实他更看重白靴公爵口中的精灵鼠王国。

如果雷欧猜得没错的话，这个精灵鼠王国其实并不存在，只是白靴公爵对自己统治的精灵鼠族群的一种未来幻想。

不过这对雷欧来说并不重要，他看重的是遍布整个十镇地下的精灵鼠族群，这些都是最好的耳目，如果能够控制这个族群，那么整个十镇、甚至银月城都将会处于他的监控之下。到时，他想要寻找那些欧米茄级生物的兽皮碎片就会更简单一些，至少比他现在一个人胡乱寻找要容易很多。

虽然雷欧没有过多的询问白靴公爵的事情，但他已经从一些蛛丝马迹中了解了不少这只拥有超常智慧的精灵鼠的隐秘。

比如，白靴公爵肯定是意外产物，否则的话，不可能整个精灵鼠族群就只有一只拥有这么高的智慧，而且从它身上配套的装备来看，这个意外很可能是人为的。也就是白靴公爵在过去拥有一个主人，而这个主人很可能是一名精通物种变异的巫师。

又比如，白靴公爵拥有类似城外梦境之灵的能力，它能够避开雷欧的精神网，否则的话，昨天雷欧在那栋临时住所外，就一定能够发现它。

虽然雷欧对白靴公爵身上隐藏的各种秘密感到好奇，但白靴公爵有着鼠类天生的胆小和警觉，所以它才会跟踪了雷欧这么久，让自己的同类出来试探，确定雷欧不会对自己造成威胁后，才决定在雷欧面前现身。

雷欧如果没有掌握好分寸，表现得太热衷于研究白靴公爵的秘密，最终只会将这个意外的帮手给吓走，所以暂时保持好现在这种交易状态，逐步拉近关系，直到彼此信任后，再考虑探听白靴公爵的秘密，才是最正确的做法。

接下来的路上，雷欧没有再遇到其他有趣的事情，只是遭遇到了几次对他毫无影响的抢劫。另外，虽然那些精灵鼠隐藏得很出色，但雷欧依然能够通过精神网发现有一些精灵鼠在跟踪他，观察他，看样子白靴公爵依然对雷欧还保持了一些不信任。

用了前往警卫局一半的时间，雷欧就回到了那栋临时住所，用钥匙打开门的时候，已经重新修剪过头发并且化了一点淡妆的苏菲从厨房走出来，见到雷欧走进了，连忙上前想要从雷欧手中接过皮箱。

“这个不用你拿！”雷欧让了让，然后看着越来越像自身本体初恋情人的苏菲，感到心中的莫名激荡，又不禁皱了皱眉头，然后叹了口气，朝有些不知所措的苏菲，说道：“等会儿那一点食物和饮料上来，另外准备一些甜点，来不及做的话，就去外面买一点，有客人要来。”

“好的，先生。”苏菲怯怯的点点头，转身快步回到了仆人房间，换上了一件外套，就走了出去，购买食物。

雷欧上楼回到了收藏药剂类书籍的房间内，将皮箱放到一旁，然后将自己的背包拿起来，从里面找出存放那些梦境之灵遗骸的小皮袋，从里面挑出了五枚最大的放在了桌上。

没过多久，苏菲就将食物、饮料和点心，放在托盘上，拿到了房间里，在她准备询问雷欧还需要什么其他东西的时候，雷欧却先一步询问道：“最近发生在二十三区的凶案你知道吗？”

苏菲愣了愣，虽然不明白为什么雷欧会问她这件事，但还是点头道：“知道。出事的美琳达就住在我家……不，我以前的家附近。”

雷欧又问道：“这个美琳达是被杀，还是……”

“失踪，她是失踪的四个人之一。”苏菲答道。

雷欧问道：“她出事前有什么奇怪的地方吗？”

“没有！”苏菲摇了摇头，但很快像是记起了什么似的，又补充道：“对了，她出事之前有一件事不知道算不算奇怪的事？”

“说说看。”雷欧朝苏菲鼓励式的点点头道。

苏菲看到雷欧的表情似乎有点严肃，就不禁感到有些紧张，于是整理了一下说辞，才缓缓说道：“我记得在美琳达出事前一天，她回家的时候，身上带着一件很珍贵的饰品，据说银月城特有的银贝制成的项链。有人问美琳达这项链是怎么来的，美琳达没有说，只不过和美琳达一同做事的另外一个人说美琳达被某个贵族看中了，准备带她去贵族区。所以美琳达失踪以后，她的家里人都以为是被那位贵族带走了，没有在意，直到后来又有人失踪，才觉得不对，找来了警卫。只不过找来警卫也没有用，因为涉及贵族，那些警卫也做不了什么。”说完，她又怯怯的询问道：“先生，我提供的消息有用吗？”

“有用，很有用。”雷欧点头称赞了苏菲一句，也不知道是因为真心，还是因为本体性格中的那一股异常情绪，随后他又问道：“有关其他失踪和死亡的人，你还知道些什么？”

苏菲非常认真的回想了一下，摇摇头，道：“我就不太清楚那些人的事情，她们和我居住的地方并不是同一个地区。”

见没有新的消息，雷欧摆摆手，说道：“没事了，你下去吧！没叫你，不要上来。”

“好的，先生。”苏菲闻言躬身退下，只是走到门口的时候，她又停了下来，迟疑了一下，转身朝雷欧说道：“对了，先生！在出事后，有个关于凶案的消息一直都在街道上流传，我也不知道是不是真的？”

“你说。”雷欧示意道。

苏菲一边回想着，一边说道：“有人说这些凶案其实全都是二十七区花店做的。”

“二十七区花店？”雷欧心中稍微一怔，因为他记得没错的话，他和维茨米尔就是相约在二十七区花店见面，商量合作的事情，于是问道：“为什么会这么说？”

苏菲解释道：“因为出事的那几个人都曾经在二十七区花店做过事，后来不知道什么原因，被赶了出来，因为花店在二十三区也有一些势力，二十三区的那些店子也都不愿意接纳这七个人，所以她们只能在街道上揽客，最后才会遭遇到危险。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9441813"  chaptername="第一百五十二章  白靴公爵">加入书签</a>
</div>
