    在给自己父亲当副手整整九年之后，姬少典认可了自己儿子的能力，主动让位，放心的将有熊部落交到了轩辕的手上。

    深受东海人族部落熏陶的轩辕，在正式成为有熊部落族长之后，心中那颗小火苗也悄无声息的随之愈发高涨。

    看惯了东海人族部落井井有条的模样，轩辕对于人族祖地周围分崩离析的状态极其不满。

    各大部落分崩离析，没有一个统一的号令和指挥，你干你的，我做我的，如此各自为政，最终的结果就是内耗和内卷严重，严重阻扰了各自部落的发展壮大。

    在人族祖地不作为的情况下，与东海之滨那边相比，周边部落的发展已经严重滞后。

    如果说，在天皇伏羲时期，人族祖地周围的部落与东海那边相比相差不算太大的话，那么如今两者的差距根本不可以道理计。

    虽然地皇神农与他的继任者在执政期间也大力扶持了这些部落的发展，但最近的两位人族共主，姜克和姜榆罔在位时，人族共主的影响力已然大大削弱，甚至有时候出现了共主号令不出陈都的尴尬情况。

    这样的局面，心中有了想法的轩辕自然是看不上的。

    轩辕成为有熊部落族长制后，根据部落发展的实际情况，再加上自身所学，以及借鉴东海人族高层治理部落的经验，不出十年，整个有熊部落的发展蒸蒸日上，形势更是一天好过一天。

    只是，人族祖地周围都是有主的土地，有熊部落发展到一定程度后，再想扩大地盘，肯定会触动其他部落的利益。

    这时候的人族，还没有赵朗原时空中，类似于产业升级或者创造新兴产业的概念，自家部落要想更进一步，那就只能吞并与自己接壤的其他部落。

    再加上广成子急切盼望轩辕成为人皇，自己凭借身为帝师之功德再进一步，因此常常在轩辕耳边说一些人族分裂已久，必须同意之类的话语，让轩辕在闲暇之余不由得浮想联翩起来。

    他可是从父母口中听过不下一次自己出生时的异象，再加上又早早拜了玄门仙长为师，随后又众望所归，成为族长。

    这样的成长轨迹，和天皇伏羲，以及地皇神农一比，不能说是一模一样，只能说是如出一辙。

    姬轩辕能够被无数族人所认可，无论是智商还是手段，那都是杠杠的。

    再加上，成为部落族长之后，他也有资格知晓一些天地大事，比如自己师父广成子的身份，圣人元始天尊门下大弟子，阐教首徒。

    联想到自身的状况，轩辕不是没有想过，自己是否与天皇和地皇两位陛下一样，都是天命所定之人。

    只是再想到自己在东海那边的所见所闻，轩辕那颗心登时冷静了下来。

    统一人族？

    不说十万大山那边，单单东海人族部落的强大实力和雄厚底蕴，轩辕都不好意思说自己有这个能力。

    他怕，怕被除了老师广成子以外的其他人看成是白痴。

    因此，哪怕心中有了一丝苗头，但轩辕却将这丝苗头死死压在心底最深处。

    只是，无论他怎么想，身为部落族长，他就要解决如今有熊部落所面临的麻烦。

    要想发展，要想更进一步，必须扩张地盘，但扩张地盘，就会触及到其他部落的利益，引起矛盾和冲突。

    虽然如今人族共主威严不在，但诸多部落之中，敢公然挑衅人族共主威严的，却几乎不存在。

    能当上族长的，没几个省油的灯。

    大家都不愿意第一个动手，彻底得罪人族共主，那样做，只有一个结果，那就是自绝于周边部落，引得众人群起而攻之。

    换个形象的比喻，如今轩辕所面临的的情况，就像东汉末年那样，如果没有一个“董卓”出现，打破僵局，撕掉最后一层遮羞布的话，这样的局面还会继续维持很长一段时间。

    轩辕虽然不愿做“董卓”，但并不意味着，他面对如今的局面没有丝毫方法。

    毕竟，人多了，矛盾就多了。

    轩辕暗中派遣绝对忠心于自己的族人和修士，随便找了个由头，和另一家小型部落闹出矛盾，刚开始，轩辕还会亲自出面调停，甚至有模有样的给对方赔偿了损失。

    只是他前脚走，后脚便有闹出了矛盾，就这样，一来二去，原本的小矛盾逐渐升级，最后闹得不可开交，两个部落直接兵戎相见。

    但是，面对着轩辕亲自调教的精兵强将，对方的部落根本抵挡不住，请来周围的大部落进行调解。

    见有大型部落出面调停，轩辕借驴下坡，退兵返回，只是吞下的那些地盘，却是无论如何都不会再吐出来。

    不出半年，有熊部落又因为一件小事，和对方闹了起来。

    就这样，三番两次之后，无论是那些大型部落，还是亲自出面的人族共主姜榆罔，面对着两家闹来闹去的部落，都有些心烦意燥，索性彻底不管了，任由这两家部落自己折腾去。

    结果却是，轩辕瞅准一个机会，直接一不做二不休，率军突袭，彻底灭掉了那家部落，将对方的大部分族民和地盘收入囊中。

    大家都不是傻子，虽然刚开始轩辕的操作闪了许多人的腰，但最终的结果，却是有熊部落成为了最终的受益者。

    秉着谁受益谁嫌疑最大的原则，再以结果推过程，谁动的手，大家心中就跟那明镜一般。

    不多时，轩辕和有熊部落受到了周围一众人族部落的指责，说一句众矢之的也不过分。

    见情况不妙，轩辕顿时缩在了部落之中，任由周围部落指责，自己则带领着一众手下默默消化战争果实。

    只是，面对着外界的谩骂、敌视和指责，身为轩辕老师的广成子心中却颇不是滋味。

    毕竟现在形势的发展，和他原本预计的大相径庭！

    甚至，他心中还产生了一种疑惑，自己老师元始天尊是不是给自己挖了一个大坑？

    想想天皇伏羲和地皇神农，那才叫真正的气运加身，一路走来，那叫一个顺畅。

    怎么一轮到轩辕，这才小荷刚露尖尖角，就有现实锤一手？

    这个时候，他不由想起了元始天尊在自己临行前所交代的“人皇证道，最为艰险”这八个字来。

    原本他还觉得师尊有些小题大做，但是现在，他终于领悟了，多么痛的领悟……

    “轩辕，要不去找东海人族部落帮忙说项？”

    心中忧虑之下，广成子主动找到轩辕，询问他的意见和看法。

    “老师，去东海那边学习的人族部落后代，可不仅仅弟子一人呐。”

    对于自己这位老师想出的办法，轩辕那是既好气又好笑。

    人族祖地周边的那几个大部落，哪个是好惹的？

    轩辕和有熊部落拥有的资源，这些大部落照样拥有，甚至只多不少，轩辕和有熊部落没有的资源，这些大部落一样拥有。

    虽然这些部落和人族祖地相比较，那还差了几个档次，但他们的实力和底蕴，对于刚刚崛起的轩辕和有熊部落而言，那是一座座只可仰视的庞然大物。

    就拿和东海人族那边的关系来说，这几家也要比轩辕强上不少，轩辕也根本没指望过东海人族的帮忙。

    换个角度来想，让东海人族部落插手相隔数千万里的人族祖地周边部落的事情，且不说对方愿不愿意，人族祖地也不可能让东海人族插手自己势力范围的事情。

    因此，无论如何，轩辕想要得到东海人族部落的助力，那是绝对不可能的。

    “实在不行的话，为师我去昆仑玉霄宫一趟，请师弟们前来帮忙。”

    为了让轩辕早日成为人族共主，证道人皇之位，广成子也是豁出去了。

    “老师，两个部落之间的事情，不至于让师叔们亲自下山。”

    轩辕听了，吓得急忙连连摆手，心中更是不断吐槽。

    自家师父这是出的什么馊主意！

    有熊部落如今顶多算是一个中型部落，一个中型部落和一个小型部落的纠纷和矛盾，竟然惹得玉清门人联袂下山，这让诸多人族部落，以及那位人族共主怎么想？

    真要是这么做，使得有熊部落惹了众怒，那他轩辕也该在人族彻底除名了！

    “老师，没关系的，正好趁着这段时间，有熊部落好好消化一下这次的战争成果。路，是要一步一步走过来的。”

    在东海人族部落，跟着风凌长老修习武道的这些年，让轩辕的眼界和思路无形中扩展了许多，心理素质更是强悍的一匹。

    与略显急躁的广成子相比，身为弟子的轩辕显然要稳重许多，并没有因为这次周边部落的口诛笔伐，而产生的什么不好的情绪来，甚至还相当的乐观。

    既然原本的计划行不通，那他就只能走另外一条路子了。

    “你是说，你要参与人族共主的争夺？”

    听到轩辕的决定，广成子顿时坐不住了，他想要看看自己这位好徒弟是不是脑子糊涂了，怎么会想出这么不靠谱的主意来？

    要知道，如今的神农烈山氏后裔姜榆罔还坐在人族共主的位置上呢！

    虽然人族共主的威信一年不胜一年，但瘦死的骆驼比马大，轩辕想要争夺人族共主，必须要将姜榆罔赶下台去才行。

    “老师放心，我心中自有主意。”

    对于广成子的反应，轩辕心中有些不满，淡淡说了一句便没了下文。

    在他看来，以前广成子整天在自己耳边说什么人族需一统，如今自己下定决心要做了，他反而表现出一副瞻前顾后，犹豫不决的样子来，这简直是只管挖坑不管埋土，太伤人了。

    下定决心后，轩辕等到这件事情渐渐被大家遗忘之后，便行动起来，开始为自己争夺人族共主之位造势铺路。

    轩辕不愧是气运所钟之辈，依靠着自己在东海人族部落学习时建立起的人脉关系，再加上自身超群的人格魅力和口才，很快便将数十个中小部落的新任首领拉拢到了自己身边，甚至渐渐有了和在陈都的人族共主姜榆罔分庭抗礼的趋势。

    “有熊部落的姬轩辕这是想干什么？”

    陈都大殿之中，得到了消息的姜榆罔狠狠地摔碎了手中的杯子，心中更是惊怒不已。

    对于人皇即将出世，身为人族共主的他并非一无所知。

    在他看来，那位从南方十万大山中走出来，手握巫人大军纵横捭阖，战无不胜攻无不克的九黎部落首领蚩尤十有八九是未来的人皇，至于眼前这位搞风搞雨不消停的轩辕小儿，又算哪门子的葱？

    “陛，陛下，我曾听人道，这轩辕如此作势，是为日后争夺人族共主之位做准备。”

    一名心腹重臣说道。

    “哼，我还没有退位，这小子就盯上了我屁股底下的位置？真不愧是阐教弟子，修为不高，胆子倒是挺大！”

    姜榆罔冷笑一声，对于轩辕，以及他身后的阐教观感更低了一层。

    “传令下去，让那些大部落对有熊部落出手，叫那个小子知道，人族共主不是谁想坐就能坐的！”

    虽然姜榆罔在位时，人族共主的威望已经大大削弱，远不及他的先祖地皇神农在位时那般一言九鼎，但破船还有三斤钉，还是有不少部落支持姜榆罔这位人族共主的。

    随着姜榆罔一声令下，顿时有好几个人族部落站出来声讨轩辕的所作所为，之后发兵讨伐有熊部落。

    “老师，机会来了！”

    面对着大军压境，轩辕不但没有慌张，反而神情振奋不已。

    他的计划，成了！

    自己是不能主动出击，吞并其他部落，但面对对方的进攻，防守反击的同时，顺道着将对方的地盘给占下，任谁也挑不出错来。

    如果自己的那些盟友倒在对方的攻势下，那就更完美了……

    自己可以借着替盟友报仇的名义反推回去，顺道接受盟友的地盘。

    轩辕之所以有着强烈的自信，是因为这些年来，他仿照东海人族部落的练兵之法，精心打造出了一支能够以一敌十的精锐部队。

    更重要的是，在自己研究出的军阵加成下，只要没有高等级修士插手，自己的这支精锐以一敌百都不在话下，极端情况下甚至能够做到以一敌五百！

    看着人族祖地周边泛起的层层劫云，三界大能无不心惊。

    要知道，人族可是出了名的团结，人族各部落之间的战争，双方投入人数最多时不超过五万，大部分时候都是修士斗法分出胜负。

    但此次，无论是听从姜榆罔号令的诸多部落，还是有熊部落和他的一众盟友，出动的兵力没有低于十万的！

    这次大战，双方至少投入了近百万的兵力，这在人族之中可是破天荒的头一遭，甚至将蚩尤的目光也吸引了过来。

