
如果导弹只是攻击了一个常规目标，情况绝对不会像现在这么严重，可导弹攻击的并不是常规目标，而是一座炼油厂，一座地下油管还在供油，储油罐中存储着大量原油的炼油厂。

这样一座炼油厂在遭到导弹袭击后，发生爆炸造成的破坏程度会是正常情况下的数倍。

以炼油厂为中心，三公里为半径的范围内都是遭到了致命的破坏，五公里为半径的范围遭到了严重破坏。

在其中，就包括了驻扎在F国的美军空降旅营地。

美军空降旅营地有一半遭到了破坏，具体伤亡数字还不明确。

这两枚导弹分别以F国的南部水库和北部炼油厂作为攻击目标，如果提前能知道两枚导弹中，只能有一枚是可以被拦截下来的话，美国军方一定会选择那颗击中北部炼油厂的导弹，作为拦截目标。

因为F国总统府较美国空降旅的驻地要偏南，水库被炸开水势冲击而下，势必会对F国总统府造成破坏，但是在抵达空降旅驻地时，水势就会明显减弱。

空降旅营地会受到影响，可是受到的破坏绝对不会像现在这样严重。

五角大楼，在通过卫星看到现场情况后，同样也是为之震动和震怒。

在F国发生第一次导弹袭击，知道有导弹密码盒被盗后，五角大楼首先想到的就是撤换掉他们现在所正在使用的导弹系统，这样就能从根本上杜绝被盗导弹密码盒所构成的威胁。

可是要把一个导弹系统撤换掉，又岂是那么容易，说撤换就能撤换的？尤其这个导弹系统更是刚完成更新不久！

这也是五角大楼为什么要急着把被盗导弹密码盒寻回的原因所在！

F国北部，原本是F国最后一块“净土”，可是现在这块“净土”，有一半化为了焦土……

无数的家庭在这场爆炸中破碎，无数无辜的性命在这场爆炸中飞灰……

即便是身在D国，可是当F国北部炼油厂遭到导弹攻击，发生爆炸的时候，叶萧还是能感觉到自己脚下的地面在晃动，爆炸吸引了杜拜大多数人的目光，他们的注意力被吸引向飘出滚滚黑烟的F国北部炼油厂。

“白头佬的消息。”

在爆炸发生后不到三十分钟，何菲儿就收到了奥米尔传来的消息，“已经确定了密码盒信号的发射位置……就在杜拜帆船酒店25层皇家套房！”

“五角大楼方面已经跟D国政府进行了协调，我们拥有绝对的行动自由权；另外SAD海外行动组‘海鸟’、‘海鲨’会配合我们的行动。”

“白头佬对我们只有一个要求，一定要巴斯特克发动下次袭击之前，将他击毙，破坏或者拿回导弹密码盒。”

……

叮铃铃铃铃……

一阵刺耳的电话铃声，将还在床上搂着两个阿拉伯美女昏睡的巴斯特克吵醒。

巴斯特克有些不满的抓起电话，语气中透露着不爽，对着电话那头的人问答：“喂？”

“你的位置已经被人锁定了。”

智天使的声音从电话中传了过来，对巴斯特克提醒道：“你很快就要被人包围了。”

说完，智天使没有给巴斯特克说话的机会，直接挂断了电话。

就在帆船酒店不远处的一辆商务车中，智天使在自己膝盖上的笔记本电脑上敲击了几下，重新网络拨号后，接通了已经返回美国的影天使的电话。

“拜托，我才刚下飞机，你的电话就追过来了，难道就不能让我休息一会儿吗？”

刚走出抵达口的影天使扯了扯自己脖子上的领带，拿着手机对智天使发着牢骚。

“抱歉，你现在恐怕还真的不能休息。”

智天使在电话中说道：“巴斯特克的位置被锁定了，而且他这次恐怕没办法顺利脱身，在这最后关头，他唯一能保命的手段就是那个导弹密码盒，他一定会再次使用那个导弹密码盒。”

“但是五角大楼那边肯定会竭尽全力进行防御，巴斯特克恐怕不会像之前那样容易得手，我要你在关键时刻为他提供一些帮助……”

“这一点我早就已经考虑到了。”

影天使脸上露出笃定的笑容，说道：“在给那个导弹密码盒升级的时候，我就已经做好了设定，他手中导弹密码盒的权限是最高的，别人是无法远程关闭导弹密码盒权限的。”

四周车窗上拉着窗帘的商务车中，智天使听到影天使的话，先是愣了愣，接着脸上露出一抹笑容，挂断了电话，“你比我想象中的要想得远。”

航站楼中，影天使走进厕所，推开一间隔间的门，走了进去。抽出手机中的电话卡，折断后丢进马桶中，用水把电话卡冲进下水道。

……

帆船酒店皇家套房。

卧室大床上，巴斯特克握着传来阵阵忙音声的电话听筒，愣了有几秒钟时间，翻身下床，打开衣柜，从里面拿出一套干净的衣服快速穿上。

接着又把放在衣柜中的旅行包拿出来，放在地上，在旅行包落地的时候，从旅行包中传来金属撞击的声响来。

巴斯特克拉开旅行包，将一支G36自动步枪从旅行包中拿了出来，装入一个压满了子弹的高强度复合工程材料弹匣，拉开枪栓把子弹上膛后，又把G36放回到旅行包中，同时拿出一把手枪握在自己手中。

这个旅行包中的武器，巴斯特克事先都已经校准过，装入弹匣就能使用。

巴斯特克没有去叫醒床上那两个女人，简单的整理了自己的行李，去对面房间拿走了那部笔记本电脑后，走到窗口，透过窗户往外面看了一样。

闪烁着警灯的警车已经是将帆船酒店包围了起来，酒店外，数架直升机也是将他所在的套房包围了起来，直升机上，狙击手端着狙击步枪在寻找着合适的狙击角度。

看到这样的架势，巴斯特克意识到自己这次是在劫难逃了，但是巴斯特克并不想就这么认命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="17707694"  chaptername="第298章  确定位置">加入书签</a>
</div>
