    楚寒直接快步进到屋中，站在了谢瑶的面前，声音温和，“单全说你找本王，本王便过来了。”

    话音落地，他看见谢瑶的神色有些沉冷，心头疼了一下，“本王已经入宫找过父皇了……”

    “王爷，”谢瑶先是开口打断，随后才缓缓抬眸，看向那张如画般俊美的脸，即便是在如此的情形之下去看，也仍旧让人有一种不想移开目光的念头，“王爷不必麻烦了，我……”

    话道嘴边，却戛然而止。

    在楚寒回来之前，她曾经无数次在心里演练这样的一幕，却没想到等楚寒真的站在自己面前的时候，想要把‘自请下堂’四个字说出来，竟是那般的困难。

    见谢瑶欲言又止，楚寒眸光一紧，“有什么话直说就好，为何让本王不必麻烦了？”

    谢瑶看着楚寒眼中的紧张，立刻把脸侧向一旁，咬紧了牙道：“我，自请下堂，此事便可完美解决，所以王爷不必麻烦了。”

    说完这句话，她顿时感觉心中一空，竟不像她以为的那般如释重负。

    “你说什么！”楚寒陡然眸光一厉，犹如浩瀚大海一般，汹涌莫测，无数的波涛翻滚不停！电闪雷鸣间，乌云遮天蔽日。

    “王爷何必明知故问。”谢瑶转回头，认真的看着楚寒的双眸，语气沉稳而坚定，“父皇下旨赐婚，我自请下堂就是最好的结果。”

    楚寒周身气息寒冷如深冬一般，眸光一瞬不瞬的看着谢瑶，仿佛看穿谢瑶的心，看穿谢瑶心中所想。

    谢瑶敛着眸光，声音平静的继续说道：“这已经不是第一次有人盯上寒王妃的位置了，如果我不退位让贤，下一次还会有别人再出现，周而复始，无穷无尽。”

    “平东侯府的情况已经岌岌可危，我没有那么多的时间和精力，再去提防有心之人对寒王妃位置的图谋不轨。既然父皇已经赐婚，我不如借此机会让出寒王妃的位置，反正寒王妃的位置本就不是我的！”

    “再加上这一次边疆之事影响，父皇赐婚的念头前所未有的坚定！即便你执意违抗圣旨，结果也不会有任何的改变！他是你的父亲，更是万奇国的皇帝！你可以改变你父亲的决定，但你改变不了一国之主的旨意！”

    楚寒此时的脸色已经彻底阴沉了下来。

    刚刚谢瑶说的每一句话，每一个字，都让他的神色更阴一分，更冷一分。

    “这不可能！本王不会接受你的自请下堂！”他声音低沉的说道，神色刚毅果决。

    谢瑶双唇抿成一线，直视着楚寒愤怒的眸子，声线平淡，“王爷不准恐怕也无用。我下堂，是父皇和明惠公主都愿意看见的结果。身在皇室，王爷应该知道不是什么事情都会遂自己的心愿的。”

    楚寒的寒眸深深的盯着谢瑶，嗓音低沉的几乎沙哑，“你就那么想要离开本王？”

    谢瑶皱眉，敛起眸底忽然涌出的不忍，抿着唇角道：“是，还请王爷成全。”

    “如果本王无惧父皇的压力，无论如何都不放你离开呢？”楚寒眸底的寒芒漫起，忽然伸手抓住了谢瑶的手腕。

    谢瑶想要挣开，但楚寒的手就好像铁钳一样，死死的钳住她的手，纹丝不动。

    她抬眸，眸底凝聚着风暴，“王爷何必如此。我们好聚好散，才是最好的结果。”

    “好聚好散？”楚寒自语了一声，像是被什么刺激到了一样，寒眸陡然一凝，瞬间欺身而上，两片薄唇贴了上来。

    他已经确定了自己的心思，所以无论如何也不会放谢瑶离开！

    原本只是想要让谢瑶明白自己的心意，但四唇相接的瞬间，却让他忽然有了一瞬的怔愣，大脑短暂的一片空白。

    谢瑶也没想到楚寒竟然会做出这样的举动，脑子也有短暂的停转，整个人浑身僵硬。

    下一刻回神，她用尽全力挣开了楚寒的手腕，双臂往外，这才将楚寒支开了些，重新呼吸到了样子，大脑也恢复运转。

    但即便如此，楚寒近在咫尺的呼吸打在脸上，还是让她绷紧了神经，心跳声咚咚咚的，闷的像打鼓一样。

    楚寒的双眸此时重新聚焦，落在那红唇上面停了停，然后上移，跟那双如水波般的冷漠眼眸对视，“现在，你还要离开本王吗？”

    谢瑶看着楚寒的嘴一张一合的说话，耳中听到的全都是擂鼓般的心跳声。尽管那声音已经逐渐弱了下来，但仍旧感觉耳朵在嗡嗡响。

    楚寒要干什么？为什么突然发疯？

    “你让开些。”她胳膊用力，将楚寒往外推，声音透着冷漠，“我稍后会命人将自请下堂书给王爷送去，到时还请王爷点头，准我从容离开。”

    楚寒动作微顿，看着谢瑶的眸光瞬间变了颜色，从意外到失望，再到黯然冷漠，最后连神色都恢复了一如既往的冷漠，将其它所有的情绪全部镇压，深藏心底，“谢瑶，你的血是热的吗？为何心是冷的！冷到无论本王如何做都不会融化半分！”

    谢瑶被说的心跳忽然出现了空缺，停顿了一瞬之后才继续恢复跳动，同时大口大口的呼吸！

    那一瞬间的感觉，仿佛是什么东西重重的给了她一击一样！

    那难过的感觉，她这辈子都不会忘记！

    她为什么会有这种感觉？

    几次深呼吸之后，她才平复下来，将那种难过的感觉驱散。

    抬眸时，看见了楚寒的那张脸，忽然有些恍惚。

    楚寒现在的表情，竟然跟她来到寒王府之后所看见楚寒的表情一模一样，都是那么的冷漠。

    不同的是，当时的楚寒是厌恶她的，而现在，只有冷漠。

    “既然王爷觉得我的心是冷的，不如趁此机会，放我离开，各自安好。”她面无表情的开口，让自己也表现出和楚寒一样的冷漠。

    “各自安好？”楚寒冷眸凝结，眼底有一抹悲伤出现，并且快速的弥漫整个眼底，“当初是你要嫁入寒王府，现在也是你要自请下堂。你想在寒王府来去自如，本王为何要让你安好？”

