
　　一夜过后，终于亲自参与了考试的颜柳月疲惫的躺在了床上沉沉的睡了过去，脸上的红晕还没有消退，哪怕已经睡着的身子还不时的会有微微的颤抖。

　　不过最绝望的还是衣柜里的颜柳青。

　　颜柳青没想到她姐姐和云韵的考试整整持续到了天亮，在柜子里的她好像和姐姐一样考了一个晚上的试。

　　就在刚刚，当外面传来两声高昂的莺啼之时，颜柳青的眼眶里迅速涌出了泪水，她死死的咬住了自己的手臂，握紧了自己的拳头没让自己发出一点声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜柳青靠在衣柜里，不断喘着气，眼睛微闭在调理自己的身体。

　　等缓过来之后，颜柳青从门缝里向外望去，自己的姐姐和云韵脚对脚的躺在床上睡着了。

　　颜柳青为了保险起见，又在衣柜里呆了一会儿，确保两人睡的死死的之后，用她这辈子最温柔的力气，打开了衣柜的门。

　　颜柳青看向姐姐和云韵，发现她们没有动静，心里微微宽心，踮起了脚尖，弓起了身子，一步一步慢慢的向门口走去。

　　颜柳青路上转头看了一眼云韵和姐姐，发现她们依旧睡得很死，于是脚步稍稍快了些。

　　颜柳青来到房间门口，把手轻轻的搭载门把手上，然后慢慢的拧动把手。

　　此时的颜柳青又心虚的向后看了看，云韵和姐姐依旧呼吸平静，没有醒来的迹象。

　　“呼~”

　　颜柳青把门拉开一点点，刚好能让她过去的空间，然后一步跨了出去，再轻轻的关上了门。

　　颜柳青原地做了几个深呼吸，然后飞速的离开了望海店，回到了自己冰月宗的驻地。

　　只是她不知道的是，在她关门的刹那，云韵平静的睁开了她的眸子，有些无奈的看了看房门的方向，好像透过了房门直接看到了外面的颜柳青一般。

　　云韵思索了一下，发现不知道怎么办，这才闭上眼睛真的睡了过去。

　　回到自己房间的颜柳青直接冲进了浴室，脱下了她身上湿了干，干了又湿的衣服，准备好好的洗个澡。

　　......

　　颜柳月醒来后，发现云韵已经不在身旁。

　　在房间里洗了个澡后，颜柳月就准备去找云韵，此时她心里的柔情已经要溢出来了。

　　可是就在她问侍女云韵去哪里后，侍女告诉她云韵被她们店主叫走了，好像是有事情要忙。

　　颜柳月有些遗憾，不过日子还长，以后有的是时间慢慢来。

　　颜柳月回到了冰月宗的驻地，打开了自己的房门，看见颜柳青拿着一杯茶在那里发呆。

　　颜柳月突然的开门吓了颜柳青一跳，手里的茶杯都扔了出去。

　　“怎么了？在想什么呢？”颜柳月问道。

　　“没什么没什么，姐姐回来了啊。”颜柳青匆匆忙忙擦干净了地上的茶水，抬头对着颜柳月说道。

　　颜柳月也没在意自己的妹妹奇奇怪怪的，脱下了身上的大衣一边挂在衣架上一边问道：“和朋友玩的怎么样？”

　　“还不错。”颜柳青笑着对着姐姐说道，不过内心在暗暗吐槽，云姐姐的确厉害呢，一整晚花样不带重复的。

　　......

　　另一边的云韵醒来后，没有准备打扰小颜休息，悄悄的回到了自己的房间，准备一会儿再下来看她。

　　只是她刚一打开自己房间的门，发现凌茗就坐在她房间的沙发上翻看着手里的杂志。

　　“咳。。怎么突然有空到我这来了，你不是最近特别忙嘛。”云韵干咳一声，跑去给凌茗亲自泡了一杯茶，轻轻放在凌茗的面前。

　　“哦，我在工作的时候突然闻到了让我讨厌的味道，所以我就来看看。”凌茗翻着手里的杂志淡淡的说道，没有转头去看云韵。

　　“你不是早知道了嘛，我有冰月宗的朋友，刚好朋友一起聚聚。”云韵灿灿的说道，她知道凌茗不待见冰月宗，也不知道她们之间发生过什么事情。

　　“朋友聚聚要开精神力屏障？”凌茗放下手中的杂志转过头淡淡的问道。

　　“这。。这不是不想被其他人打扰嘛。”云韵赶忙狡辩，不过她也知道自己的狡辩没什么用。

　　精神力屏障就是有这点不好，对于熟悉的人，人家看到你开了精神力屏障，就知道你在里面做什么。

　　凌茗根本不理会云韵的狡辩，拉着云韵就要往卧室走。

　　云韵直接蹲了下来，双脚抵着地面，说道：“让我休息一下好不好，晚上再说。”

　　“你一个斗宗还会累？”凌茗不屑的说道。

　　“我说的是让那里休息一下！”云韵咬着牙说道。

　　不过显然抗议无效，云韵被直接凌茗在地毯上拖进了卧室。

　　卧室的门“砰”一声关了上去。

　　一个精神力屏障在房间外立了起来。

　　......

　　这还是云韵第一次连考两次试，这让她有点吃不消。

　　没一会儿云韵就向凌茗求饶了，在答应了凌茗几个有些变态的要求后，凌茗最终也放过了云韵。

　　云韵双眼无神的躺在床上看着天花板问道：“你为什么这么不待见冰月宗啊？”

　　凌茗语气柔柔的说道：“陈芝麻烂谷子的事了，你想听？”

　　“说嘛，我挺感兴趣的。”云韵撑起了脑袋看着床尾的凌茗说道。

　　凌茗把一只脚从云韵的脚下抽了出来，转了个身和云韵并排躺着，然后思索了一下说道：“说起来也简单，我和冰月宗的宗主原本是好闺蜜，我们在一起历练的途中认识了一个男子。”

　　说到这凌茗顿了顿，从身上拿开了云韵在那里捣乱的手，然后继续说道。

　　“冰月宗宗主喜欢上了那男子，就在和我商量要主动表明的心意后，那男子结果直接当众向我表明了心意，希望我做他的道侣。”

　　听到这里云韵捏了一下凌茗。

　　凌茗打开了云韵的手说道：“我自然是拒绝了他，可是这也让我和她的关系一跌再跌，最后我们因为各种各样的事情开始吵架，然后就老死不相往来了。”

　　云韵摊了摊手说道：“俗套的情节。”

　　凌茗也叹了一口气说道：“是俗套的情节，可是越是俗套的情节却越真实，她见我创立了望海店后，就跑去也建立了一个冰月宗，和我相反，只收资质优异的女孩。”

　　云韵低语道：“怎么这么听着有浓浓的cp感呢。”

　　凌茗拍了一下云韵的头不满道：“说什么呢。”

　　“我总不能不小心让她把家给偷了吧！要防备好嘛！”云韵娇哼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第八十四章 偷家啦免费阅读。https://xs.23sk.com 