    方小檀猛地从梦中惊醒，开口大喊：“爷爷！”

    但是当她定睛看时，四周长明灯光芒摇动，林凡正静静的坐在对面看着自己。

    “见到你爷爷了？”

    方小檀楞了一下，面上浮现出迷惘的神色：“见到了……但是和我想的不一样，我一句话都没能说出来。”

    林凡点了点头：“普通人在神游天外时无法控制自身魂魄，这很正常。”

    方小檀心中有些懊恼，但随后便已释然：“总算是见到了爷爷最后一面，算是不留遗憾。”

    “林凡，谢谢你。”

    林凡拿起面前的长明灯，重新将其摆回到桌案上去：“举手之劳，不足为谢。”

    方小檀望向林凡，想起梦中爷爷对自己说的话，要自己和林凡两人撑起方家，脸上不由自主的有些发烫。

    遇事不决，可问林凡。

    爷爷留下的这最后一句话，竟然和母亲的话颇为相似。

    林凡到底有什么本事，让爷爷这位首屈一指的商业巨擘如此看重他？

    就在这时，林凡拿着长明灯突然站在原地，似乎在侧耳倾听着什么。

    片刻后，林凡又把长明灯摆回到七星位置：“老爷子似乎还有些事要处理，这七星阵就先摆在这里好了。”

    方小檀不禁有些好奇：“爷爷的魂魄还要做什么事？”

    林凡面色平静，半点口风也不露：“大概是老人的一些遗愿，不清楚。”

    随后林凡起身向门口方向走去：“你累了，我送你回去休息吧。”

    方小檀望向林凡的背影，眼中的光芒变得温柔：“那好，我们走吧。”

    ……

    方府后院一处富丽堂皇的阁楼，这里是给亲族中最年长的宗亲三爷爷和家人安排的住处。

    三爷爷作为宗族中仅存的长辈，自然要享受高人一等的待遇。

    阁楼二层上，须发皆白的三爷爷坐在椅子上，一脸怒意。

    “方世孝这个废物，就喜欢贪一些小便宜，这下被方世谦抓到了把柄！”

    老者面前站着一名中年人，是他的儿子，皱眉开口：“方世孝现在不敢再出头，我们恐怕也没办法再争下去了，不如就卖给方世谦一个面子……”

    啪的一声，三爷爷伸手重重拍在面前的桌上：“不行！只要我还活着一天，这方家就绝对不能落到外姓人手里！”

    “而且那个林凡一天到晚装神弄鬼，令人生厌！”

    中年人他很清楚自己父亲的脾气，现在说什么都是没用的：“父亲您别生气了，方世谦毕竟是长子，继承方家名正言顺。”

    三爷爷冷哼一声：“什么名正，哪里言顺？他现在连掌印都拿不出来，算是个屁的名正言顺！”

    中年人吃了一惊：“方世谦手中没有掌印？父亲您怎么知道的？”

    三爷爷脸色微微变了下：“你不用管我怎么知道的，总之明日我就要去找他理论，若是他拿不出来掌印，那我就不承认他方家之主的地位！”

    中年人面带疑惑的看了父亲一眼，他不知道父亲为何如此肯定方世谦手中没有掌印，但这件事明显不能追问。

    “父亲您早些休息吧，时间不早了。”

    三爷爷嗯了一声，挥了挥手：“你下去吧。”

    中年人离开房间后，三爷爷又独自坐了一会，随后哼了一声：“大哥死之后，世上就只剩下我一人知道掌印的所在，我是绝对不会告诉方世谦的！”

    “掌印一定要留在方家人的手中！”

    就在这时，突然一阵狂风从窗外涌入，屋子里的蜡烛瞬间全部熄灭，变成一片漆黑！

    一片黑暗中，三爷爷突然发出一声惊恐的叫喊声：“大哥，大哥不要再打了，我错了！”

    “啊——！”

    “我交出掌印，不要再打了！”

    住在楼下的中年人被吵醒，一脸惺忪睡意的走出房间来。

    “怎么了，好像是父亲在喊？”

    “是不是做噩梦了，上去看看。”

    中年人掌着灯走上楼去，才走上去两步，突然身后传来嘭的一声巨响，他转头望向后方，顿时神色大变！

    须发苍白的三爷爷竟然从二楼的窗户跌落下来，摔在了门口的青石板路上！

    “父亲——！”

    中年人扔掉手中的烛灯，踉踉跄跄的冲出去将老者扶起，却发现老者满头是血，眼见着是不行了。

    三爷爷此刻目光散落，嘴里还在念叨个不停：“我错了，大哥，我错了，大哥……”

    中年人不由得痛哭流涕：“父亲，父亲！”

    三爷爷抬起头来，一头白发杂乱如稻草，目光散乱：“大哥来找我了，我要和他走了，掌印在……”

    声音逐渐低微，最后几个字还没说完，老头便身子一软，死了！

    ……

    第二日一早，方小檀一起床就听到了这个惊人的消息。

    “三爷爷死了？怎么会这么突然！”

    方小檀对面的方士谦一脸悲伤：“我也不明白是怎么回事，好像是三叔夜里做了个噩梦，不知道怎么从二楼的窗户跌落下来……哎。”

    “父亲和三叔相继离世，流年不顺啊！”

    方小檀听到这话，心中满是疑惑：“三爷爷住的那处阁楼我记得窗户很高，一位七十岁的老人，怎么可能翻出窗外？”

    方士谦也是不解：“所以这件事颇为古怪，尤其三叔死之前还念叨什么‘大哥来了，我要和他一起走’，搞得现在府里人心惶惶的。”

    方小檀心中一动，想起自己昨日见到爷爷的情景，难道这是爷爷的残魂做的？

    方小檀思索之际，方士谦还在继续说：“不管怎么说，三叔这一死，剩下的那些宗族亲戚们应该闹不起来了，这场风波算是消弭于未然。”

    方小檀摇了摇头：“父亲你想的太简单了，在找到掌印之前，这场风波都没办法彻底平息。”

    方士谦听到“掌印”两个字，脸上的笑容顿时淡了许多：“方家里里外外已经都翻了个遍，始终找不到掌印的下落，好在短时间内不需要用到掌印，这件事还可以拖一拖。”

    说到这里，方士谦咂了咂嘴：“我之前还在想着送林凡去长安城避避风头，没想到一天的功夫就风平浪静，林凡这孩子真的运气好。”

    方小檀摇了摇头：“单凭运气是不可能每次都能逢凶化吉的，父亲，你看人的眼光不如爷爷。”

    方士谦愣了下：“我当然赶不上你爷爷的眼光了，怎么突然说起这个？”

    方小檀嘴角微翘：“没什么，就是突然想到了而已。”

    方士谦有些不明所以，不过也没再深究，三叔突然死亡让他心头的压力大减，呼吸都感觉敞快了很多。

    真是老天都帮忙啊！

    “林凡这家伙，真的运气好！”

    ……

    “阿嚏——！”

    林凡伸手摸了摸鼻子，心中有些莫名，这到底是谁在背后念叨自己？

    望向下方课堂上茫然的学生，林凡眉头微皱：“不要停，继续念！”

