    第526章谁也欺负不了我

    “才不会呢，那个剧我等着哥哥和我一起看呢。”唐语依道。

    封言又摸了摸唐语依的头，对她道：“去吧，别让你哥哥起疑。”

    “嗯嗯。”唐语依点了点头，然后一手扶着封言的肩膀，起身，飞速在封言的唇上碰了碰，然后对封言挥了挥手，下了车。

    唐语依站在车门外又挥了挥手，才关上了车门。

    车门关上后，封言的手指轻轻放到了唐语依刚才吻过的地方，从喉咙里发出一声轻笑……

    ……

    翌日。

    经过沈谕的百般说服，袁诚终于放弃了继续拍各种场景下的哭戏。

    只是，一场重要的哭戏，却不得不拍。

    那就是老鸨要求女主接戏女主绝望之下自杀的那场戏，这是重中之重，这是整场戏的高潮，也是整场戏的基调和结局。

    “王公子银子都交了，明天你必须接客。”这是老鸨冷酷无情的最后通牒。

    然后老鸨就摔门离开。

    这句台词到时候会在MV里出现。

    导演的要求是唐语依要表现出绝望、哀婉的表情，紧接着拿出了一张白衣剑客的画像，观看良久后，从袖子里拿出一个瓷瓶，仰头喝下，哀婉地流泪……

    最终，女主的血喷洒在画像上，然后，女主倒下，红色的衣裙铺散在地上……

    整个画面非常凄美。

    导演同样很担忧唐语依演不好，在开拍之前非常耐心地给唐语依讲戏，帮她剖析人物的心里，给她传授表演的技巧……

    可是，唐语依演出来了。

    只是，演完后，唐语依有点走不出来，在导演喊了卡之后，她坐起来，呆呆地坐在地上，良久不动。

    就在入戏之前，她被傻子压在身下绝望无比的记忆闯入了她的脑海。

    在场的几乎所有人都看出了唐语依的不对劲，封言抢在了唐煜、沈谕和小白的前面，来到了唐语依跟前，单膝跪在她跟前，拍了拍她的脸：“小依，你怎么了？都是假的，不要胡思乱想。”

    唐语依在看到封言的脸时，失焦的眼睛这才重新聚焦，表情也活泛了一点……

    “都是假的，不要再想了。”封言再次强调。

    唐语依缓缓露出一个笑，然后喃喃道：“对哦，我现在这么强。”

    现在，谁也欺负不了我。

    唐语依在心中缓缓道。

    封言拉着唐语依起身。

    “哎呀，小谕，正好，我跟你提个要求，以后这种戏不能让再让小依拍了，小依还是一个孩子，没经历过什么事儿，心灵还很脆弱，万一拍这种戏陷进去出不来怎么办？”唐煜站在唐语依旁边，一脸担忧道。

    “是，这次是我疏忽了。”沈谕也是满脸歉意，他也是被吓到了。

    先前拍哭戏的时候，看唐语依好像入戏出戏都很自如，就觉得最后一个哭戏镜头而已，拍完就没事了……

    他和导演一样，也是想要完美的成品。

    哪想到唐语依会魔怔了呢？

    看来，杜伦说得对，唐语依共情能力有点强。

    大意了！

    早知道这个MV就应该找其他演员来拍。

    (本章完)

