    大统领会意，深吸了口气，大手一挥，几十个禁军奔赴前来，在大统领的率领下，直奔御书房。

    登上台阶的同时，面前传来一阵哗啦啦的声音，是甲片碰撞发出的响声。

    大统领抬头一看，只见御书房门外，殿前武士已经严阵以待。

    见此情形，大统领脸色顿时严峻至极，但是感受到身后李雍射来的视线，还是硬着头皮，冲殿前武士低喝道：“让开，我有要事与陛下相商！”

    殿前武士不为所动，十几人，面对越来越多，不断支援过来的禁军，没有丝毫畏惧可言，眼神坚若磐石。

    为首的殿前武士总统领周振海，居高临下，蔑视着刚提拔上来的禁军大统领吴驰，鄙夷之情，毫不掩饰。

    “吴统领，陛下见不见你，你自己心里还没数吗？身为禁军大统领，这皇宫里的情况，你比谁都清楚，我劝你还是哪来的回哪去吧。”

    面对周振海不留情面的驱逐，吴驰深吸了口气，神情变得更加具有侵略性。

    “不必周统领提醒，这宫里的情况，我自然知晓！”

    “禁军有三万，而殿前武士还不到一千，诸君皆是凤毛麟角的珍稀之人，可要学会爱惜羽翼。”

    “今日，纵使是天崩地裂，也拦不住我见陛下！”

    说话间，吴驰往上再迈一个台阶。

    哗啦啦……

    所有全副武装的殿前武士，举起手中的步槊，对准了吴驰，只要他敢再往上走一步，格杀勿论。

    感受到殿前武士的腾腾杀意，吴驰也不甘示弱，一个眼神，身后已经多达数百名禁军，纷纷亮出了兵器。

    这是自大梁建国以来，第一次，有军队在御书房门外对峙，而且还纷纷亮出兵刃。

    “让开！”

    吴驰语气凌厉至极，右手按在刀柄上，已经做好了见血的准备。

    周振海眼神没有半点波澜：“有本事就从我的尸体上踏过去。”

    吴驰直接拔出腰刀，冷厉刀刃，对准了周振海，一字一顿：“你想死？！”

    既然已经决定逼宫，吴驰就不再留有任何余地，毕竟就算他现在退下去，也要背负叛徒的罪名，免不了株连九族。

    既然要干，那就干得彻底一点，拥立新皇继承大统，方可荣华富贵。

    纵使殿前武士，精锐到令人发指的地步，但奈何数量稀少，不到一千人，面对三万禁军，终究也是死路一条。

    但是周振海却毫无退意，毕竟从殿前武士成立之初，他们的使命，就是保护皇帝，至于这个皇帝是谁，他们并不在乎。

    只要梁帝还坐在皇位上一天，周振海以及全体殿前武士，就会战斗到最后一刻。

    就在双方大战，一触即发之时，张修业突然行色匆匆的跑了过来。

    张修业这个老狐狸，对宫里的事情，一清二楚，早就知道李雍已经耐不住寂寞，准备提前动手了，今日之景象，全都在预料之中。

    见双方剑拔弩张，张修业装作看不见，离得老远就大喊道：“陛下，秦太尉求见。”

    得知秦天虎来了，吴驰的眼神明显流露出一抹慌乱，毕竟今天宫里发生的事，决不能传出去，否则，一旦秦天虎勤王，后果不堪设想！

    吴驰咬了咬牙，杀心大起，干脆一不做二不休，把秦天虎也宰了！

    就算秦风铁定报复，也要等到新皇继承大位，执掌天下之后，到那时，掌控帝党和京畿驻军的力量，鹿死谁手，还尚未可知！

    可是当吴驰转身看过去时，心里却咯噔一声。

    秦天虎并非独自一人，身边还跟着一个年轻人，居然是……赵玉龙？！

    秦天虎瞥了吴驰一眼，不予理会，至于身旁的禁军，更是入不得秦天虎的法眼，他直奔御书房而去。

    见前方挤满了禁军，跟随在秦天虎身后的赵玉龙，冷声呵斥：“滚开！”

    几个禁军愣神的功夫，直接被赵玉龙拔出腰刀，当场砍杀，旁边的禁军，一阵惊吓，连连后退。

    赵玉龙直接在尸体身上，蹭了蹭刀上的血，杀几个禁军，犹如杀鸡一样随意。

    感受到吴驰的愤怒眼神，赵玉龙却面无表情，轻描淡写道：“宫门外有一千黑骑三百天机营卫士，半个时辰内，我和秦太尉没有离宫，他们就会杀进来。天机营那边的驻军，以及龙虎军，也会闻讯而动。”

    “吴统领，你若够胆，便狠辣些，若是没这个胆量，就给我滚！莫要耽误太尉的大事。”

    吴驰脸色阵阵涨红，几次想要杀了赵玉龙，但最后关头都忍住了。

    毕竟，宫外的黑骑和天机营卫士，可不是闹着玩的，一旦杀进来，勤王之战开始，别说吴驰和禁军，就连七皇子李雍，都难逃一死。

    吴驰一咬牙，转身而去，眼下也只有李雍才能拿主意。

    死守书房大门的周振海，冲秦天虎抱拳行礼：“拜见太尉大人。”

    秦天虎微微一点头，算是回礼了，也无需周振海通报，直接推门走了进去。

    赵玉龙则站在御书房门口，按着刀柄，云淡风轻地审视着密密麻麻的禁军。

    这会儿，御书房外已经聚集了超过一千名禁军，很显然，整个禁军系统，都已经被李雍牢牢掌控。

    “赵将军，多谢了。”周振海抱拳行礼。

    殿前武士与秦风虽然恩怨很深，但如果不是秦天虎和赵玉龙及时赶到，今天这一战，绝对躲不过。

    一码归一码，周振海由衷感谢秦家的相助。

    结果回应周振海的，却是赵玉龙冰冷的眼神：“用不着谢我，秦侯离京，维持京都现状，乃是我等的职责。”

    “周统领难道以为，秦侯在乎的只有秦家？哼，那未免也太狭隘了。”

    闻听此言，周振海没有任何不悦，相反，心中对秦风的怨气，也消减了不少，毕竟只有关键时刻，才能看出一个臣子是忠是奸。

    周振海深吸了口气，试探性问道：“秦太尉怎知，今日宫中发生的事？”

    赵玉龙没有丝毫犹豫，直接回绝：“自有方法，不便多提，周统领只管履行自己的职责便是。”

