    艾森豪威尔此次当选美国总统，有一条准则其实很重要，为什么美国军队那么强大，还有二战建立起来的庞大军工联合体，却没有出现军人政府。

    那就是艾森豪威尔要竞选总统，必须从军队退役。

    圣赫塞认认真真的思考了这个问题，觉得对以后自己破局军政府挺有帮助，事实上这个事情也可以从前世的一个著名朝代就能看出来，反正阿根廷基本不需要打仗，只需要用文官就行，而美国是现代版铁血强宋。

    国家战斗力拉跨总比国家拉跨好一些，而且在他看来这也是暂时的，只需要足够多的日常训练。

    只是如何“杯酒释兵权”才是问题，阿根廷的军人利益团体才是最难搞的。

    像美国就是在军队方面也实行了文官武官互相牵制的制度，国防部长由文官担任，负责管理钱方面的问题和整体战略，军队的最高职位为总参谋长负责作战指挥，并且是坚持军人不得干政的，如果想进入政府工作，必须要退役。

    所以不会出现军人掌权的情况，军人只是被当做专业技术人员使用，在战略问题上没有决定权。

    相比之下的阿根廷军队的权力就太大了，形成了一个个独立自由王国，甚至可以军队经商，事实军阀，不退役当国防部副部长，汤普斯司令就是如此，这给了军方极大的权力。

    加上阿根廷中央集权做的不到位，这给了圣赫塞很多活动的机会，也是阿根廷中央和地方的博弈，就全国一盘棋来说，阿根廷还是差了一些，这是天生不足。

    而且圣赫塞也亲眼第一次见识到了美国税务局的威力，他是第二次见到美国税务局的强大，第一次是卖瓶子专利的时候，他交了不少税，这次从期货市场捞钱又交了不少税，他宁可得罪美国大财团也不敢得罪美国税务局。

    毕竟在美国逃税是前生地球上上最愚蠢最白痴最作死的三大行为之一，除非圣赫塞不想继续在美国捞钱。

    圣赫塞给红杉、黑石、蓝色起源都配备了完整的税务部门，专门用于应对美国国税局，合法避税，并通过各种方式制造一些利润，例如投资新兴产业公司之类的，跟他原先的计划不谋而合。

    在美国个人和企业都要为资本利得缴税，现在税率为20%，是的，相当于赚了利润10美金，就要缴纳2美金的税，

    当然美国国税局允许公司利用有关税收规划策略来研制缴纳资本利得税，为了避免征税对投资产生的抑制作用，资本利得税一般采用较低的比例税率。

    要是按原先出售期货的方法，他赚了1700万美金，至少要缴纳340万美金的税收，后来通过合法避税各种投资方式，也缴纳了100万美金左右。

    当初圣赫塞让克罗斯在美国卖塑料瓶技术，也缴纳了零碎大概120万美金左右的税，这还是因为美国对于新技术投资的原因，加上有律师事务所帮忙合法避税，而且采购战后军事物资的一些优待。

    说到国税局的事情，圣赫塞想起了前两天看的报纸，讲了一个小故事，

    前几年芝加哥黑帮传奇人物阿尔·卡彭去世，曾经号称“芝加哥地下市长”，

    死前曾留下一个著名美国三大教训，其中之一就是要按时向联邦政府纳税，至于其他两个还有一个也跟国税局有关，冲锋枪比不过加特林，

    还有一个也是值得警惕的，圣赫塞在阿根廷就一直谨记这条原则，毕竟卡彭这家伙死于梅毒啊，他也不想那么早有私生子。

    毕竟美国佬当初就是抗税建国(波士顿倾茶事件，就是为了对抗英国国会颁布的《茶税法》)，美国佬肯定最懂收税了，可以说全世界没有一个税务局比美国联邦国税局更懂得收税，这可是看家吃饭的本领。

    当然这个武装收税也是美国老传统了，贯穿了美国立国后的一百多年，根深蒂固。

    “阿根廷也需要这么强大的税务局，考迪罗们几乎个个都偷税漏税，个人税也收不上来，阿根廷税制改革还需要很久啊。”

    武装收税是个很好的制度，现在阿根廷纳税的人少的可怜，而且很多走私漏税的团伙，圣赫塞也认识不少武装走私的，他自己也算是阿根廷最大的走私团伙之一了，阿根廷现在就是使劲找合法纳税的公司使劲薅，税源不够又对部分公司克重税。

    ……

    如今在美国金融市场圣赫塞一共有三大帮手，已经足够他搞风搞雨了。

    红杉投资的塞恩，主要负责一部分期货还有纽约股票市场投资，最近成立红杉基金、红杉期货、红杉理财等一批分公司，积极介入投资银行业务。

    塞恩劳苦功高，一直坐镇纽约，几乎每两个星期都会来来波士顿汇报工作。

    黑石投资的马丁，分割自红杉，目前出售大量大公司股票，改投美国一些潜力公司，做风险投资，是一家私人投资理财公司。

    蓝色起源期货的小尼克斯，帮助圣赫塞在期货市场和接替红杉的部分投资工作，同时设置一部分，控制了至少280个账户，还有30多家空壳公司。

    最近他搞空壳公司搞多上瘾了，成立了杂七杂八一大堆公司，用于转移一些财团视线，而且勾搭上了几个中等财团，如波士顿的富达资本。

    大财团圣赫塞根本不敢联系，随便就被别人吞了，但美国不只有富可敌国的财团，也有很多中等规模的财团，也可以说不算财团，毕竟财团是很强的一个组织，而且波士顿。

    哪怕小尼克斯不懂这些金融的东西，他的执行力是三人最强的，只需要给他组建一支团队，然后下命令就可以。

    芝加哥作为美国金融中心，期货中心，发展的挺好。

    小尼克斯对一些动作和指令并不需要下边的人太多心思。

    “美国金融市场风云变幻，也必须我自己亲自坐镇才行，机会稍纵即逝。”

    圣赫塞心里有些感慨的想着，如果自己一直待在阿根廷，是没有办法搞这些大动作的，塞恩守成有余，进取不足。

    圣赫塞拨通了芝加哥的专线电话。

    “小尼克斯，你让蓝色起源团队的人安排20个空壳公司300个账户，全部开始建仓，买农产品期货跌。”

    圣赫塞没有太多废话，直接安排任务，芝加哥治安现在还算不错，前几年武装收税干掉了几个大黑帮，现在新冒头的黑帮比较谨慎，圣赫塞也比较放心。

    1920年代禁酒令时期，芝加哥黑社会势力横行，产生了像阿尔·卡彭该样臭名昭著的黑社会头子，但只要黑帮土壤在，这些黑帮就源源不断。

    而芝加哥有一家未来的通讯公司－摩托罗拉，圣赫塞也让人投资了一笔钱进去。

    “好的老板，买多少价位。”

    “洋葱是最高价的25分之一，其他的都是二分之一，等到交割日期后清仓。”

    圣赫塞评估了一个数字，期货这个市场目前不大，但让他停下他不甘心，期货市场已经有下跌通道了，他在芝加哥两大期货交易市场掌握了64个席位，有的是收购的，有的是新买的，一个席位现在大概就是1000－3000美金左右。

    “是，老板。”

    小尼克斯没有太多疑问，他只注重结果，是目前手下中执行力最强大，不择手段，做事很干净利落。

    圣赫塞这次打算两头通吃，除了购买农产品期货合约，还要做空

    他买了期货和股市下跌，提前打算做空期货市场。

    现在圣赫塞把波士顿的庄园打造成一个临时作战指挥部，通过电话遥控指挥芝加哥的蓝色起源、纽约的红杉还有黑石三家主体公司。

    芝加哥属于比较远的，离波士顿有一千多公里，好在美国航空产业发展迅速，比火车汽车快多了，而波士顿也有好几个机场，远比阿根廷方便。

    哪怕阿根廷拥有全球最强大的铁路系统之一，但就保养防护来说却是非常差的，设备太旧了，而且高额赎金导致后续无法维护，更别提什么航空业了。

    还有现在阿根廷国内几乎没有航空业。

    圣赫塞也顺带买了几个新航空公司的股票，波音、麦道这几个航空工业公司的股票也买了不少。

    不得不说现在的美国到处是金矿，一些后世知名美国公司一大把，圣赫塞改变策略，投中小公司，虽然近期来看美国大公司还会上涨，但远不如投中小公司来的暴利。

    毕竟一个公司市值越高，继续上涨难度越大，还不如投后世大公司的风险小回报大。

    给出名单，然后带人去谈判入股，轻车熟路。

    ……

    19世纪中叶，由于优越的地理位置，芝加哥发展成为美国重要的农产品集散地和加工中心。

    为了有效规避农产品价格暴涨暴跌带来的风险，1848年芝加哥期货交易所应运而生，

    它是世界上最古老的期货和期权交易所谷物期货——拥有小麦、玉米、大豆，棉花、咖啡、可可，黄油、鸡蛋、生猪、活牛、猪腩，木材、天然橡胶各种期货，以及圣赫塞炒作的洋葱。

    52年下半年，芝加哥两大期货市场可谓是坐过山车一样，洋葱期货北方疯狂炒作。

    合约先是短时间内上涨好2倍价格，几个投机商用很低的价格拿到了几乎80%的合约，囤积居奇，

    普通人在市场上找不到一棵洋葱，

    等到高点的时候，抛售了期货，导致洋葱烂在种植护手里，操作很骚气，回报很丰厚。

    洋葱合约最后又跌到最高价的1/30，这简直是骇人听闻。

    无数跟风炒作洋葱的散户破产，直接来了个13连跳……

    农产品期货市场动荡，圣赫塞大赚特赚。

    为了缓和民众的不安情绪，美国国会只好立法禁止洋葱期货交易，创下了美国金融史上的一大黑色幽默。

    1952年的最后两个月，对于美利坚人民，特别是被战后经济繁荣，走出大萧条阴影的人来说，仍然是巨大的灾难，刚对市场这些信心又遭受重击。

    圣赫塞“不小心”洗劫了一场美国人民，给了他们知道惨痛的教训。

    那就是，哪怕结束了战争，又在经济战争中失去了一切，甚至还负债累累，不少人加了杠杆，而炒期货比炒股还更便宜，只要成功，回报是巨大的。

    只不过成功的人变成了圣赫塞。

    圣赫塞从期货市场上捞了多少，就是有多少人亏了这笔钱。

    期货市场也可以说是非常非常合法的的赌博，零和博弈。

    ……

    圣赫塞这次“洋葱战争”，前后光从期货市场就捞了5300万美金，狠狠地收割了一波美国佬，

    这场期货投资风暴直接导致了芝加哥17家期货配资公司破产，47个做多机构倒闭，1274个个人账户爆仓，

    这一波小型期货灾难，美国人至少损失了7个亿，只不过是一朵小小的浪花，如今的美国光黄金就有两万多吨，外汇储备差不多两百多个亿美金。

    美金已经自布雷顿森林体系发挥的炉火纯青，彻底取代了英镑、法郎、马克的地位，成为外汇第一货币。

    在美国期货市场电子化之前，联邦议会利用期货法案，完善立法，堵上了很多漏洞，而始作俑者两兄弟，被芝加哥法院抓起来，最后无罪释放。

    但芝加哥国家税务局可没放过他们，直接把他们掀了个底朝天，最后找到他们偷税漏税证据，非法通过手段退税，处于重金罚款，还直接送进了监狱。

    总算平息了美国人民的怒火。

    圣赫塞又从纽约股票市场又合法合理的捞了5900万美金，被分散在120个公司股票账户里，没有引起太多人注意。

    美国股票市场依然一路上扬，道琼斯指数不断突破，新总统对于美国股市的提振非常有用，艾森豪威尔还没上任前上涨了22%，显示出美国对于新总统的极大信心。

    这次圣赫塞去掉联邦税务局的纳税额，前后通过各种复杂的操作，

    大概从中赚了1个亿美金多一点，基本达成来美国的初步战略目标，在美国总资产规模也顺利达到了1.4个亿美金左右，未来几年的搞事钱都不差了，省着点花的话。

    而且这笔钱还在钱生钱。

    “说黑心，还是美国国税局黑心。”

    美国税务局基本躺赚，果然还是做平台赚钱啊。

    随着时间的推移，圣赫塞逐渐从日常交易决策中脱身出来，现在他已经慢慢的放手，给三个人充分锻炼和学习机会。

    他现在只在必要的地方给他们指点，现在三家公司各项制度已经越来越完善了。

    至少圣赫塞目前没有公司比这三个主体更加先进了。

    不愧是美国人，人才济济，特别是战后回炉重造的一批美国军人，他们大多成了大学生，现在也是毕业季了。

    特别是美国前30名商学院出来的，简直厉害的很，圣赫塞甚至见到了一个熟悉的简历。

    “这不是我未来的老伙计吗？”

    沃伦·巴菲特，未来长线价值投资里的佼佼者，非常适合红杉公司的投资理念。

