    原本四人以为跟秦轩一起来的众人都是秦轩所谓秦宗的弟子。

    但是现在听到秦轩的话，他们都有些懵逼。

    怎么进入遗迹还带着个三流宗门，是看不起我们这里的三流宗门吗？

    而且人家三流宗门来的人都是成百上千的，你这加起来还没人家零头多，逗我们玩呢？

    只不过，这些话四教教主不能太直接的说出来，所以便听到天机子试探的问道：“秦宗主，这位青崖子宗主是？”

    “忘了给四位教主介绍了，青崖子宗主是青崖剑派的宗主，青崖剑派是我秦宗麾下的三流宗门，此次前来也是想进入遗迹寻求一些机缘。”

    秦轩听到天机子的询问，笑着说道。

    “这么说的话，这位青崖子宗主，也想要参加灵脉争夺战？”天机子眯起双眼说道。

    参加灵脉争夺战，就意味着要与其他三流宗门争夺在遗迹中的领导权和灵石分配。

    “是。”

    天机子话音落下，青崖子语气坚定的说道。

    “呵，也就是说青崖剑派只凭你们六个人，就想参加灵脉争夺战，与我们这些宗门争夺灵石？”

    唰唰唰！

    一道道破空声响起，六个三流宗门的宗主纷纷来到天空中，站在最前方的霸刀天宗宗主冷笑着开口说道。

    “我们六个宗门每个宗门进入遗迹的弟子长老加在一起都超过百人，而青崖剑派只来了六个人，就想从我们这里分走一份灵石，是不是有些不太厚道。”

    纯阳宗宗主看了看青崖子，紧接着也开口说道。

    在六宗宗主的感知中，除了能感知到修罗族修罗狂二人和精灵族阿玛斯塔夏二人还有陆玄白与青崖子的境。

    其余霍去病四人的境界，他们是感知不到，只能感受到霍去病四人身体中蕴含的磅礴如江河般的强悍气势，那绝不是神武境修者能有的气势。

    所以，在六宗宗主的心中，便能确认青崖剑派的人就是他们六个。

    “若是人数能代表一切的话，那么灵脉争夺战也不用打了，大家直接看谁宗门来的弟子多不就得了？”

    听到两位宗主的话，青崖子语气凌厉的反驳道。

    秦轩听到青崖子的反驳，一双狭长的丹凤眼中露出赞美的神色。

    此刻的场景，面对众多三流宗门，秦轩若是再亲自与他们说明，那就显得有些仗势欺人了。

    而且有些事情，只能让青崖子亲自来做，因为那是属于他的责任！

    而相比于秦轩，霸刀天宗等六宗宗主听到青崖子的话却是都眼中燃起怒火。

    “若是人数不能代表的话，不知青崖子宗主的心中，到底什么可以代表呢？”

    纯阳宗宗主言语中带着怒气说道。

    而青崖子闻言，还是一脸平静的说道：“当然是要看各个宗门在遗迹中发挥的作用和做出的贡献，发挥的作用越大，做出的贡献越多，自然才配分得到更多的灵石！”

    “呵，青崖子宗主倒是牙尖嘴利，一句话就掩盖了己方的劣势。

    不过就算青崖子宗主你说的是对的，如今还没有进入遗迹，又如何知道哪个宗门才能发挥更大的作用，做出更多的贡献呢？”圣拳宗的宗主此刻也不禁开口问道。

    而听到圣拳宗宗主的问题，青崖子的脸上露出笑意，对着众人说道：“这难道还不好判断吗？诸位想一下，在遗迹发挥更大作用，做出更多贡献的前提应该是什么？”

    青崖子的话音落下，六宗宗主都陷入思考，不过几个呼吸的时间后，六宗宗主全部反应过来青崖子的意思是什么了。

    这时霸刀天宗的宗主盯着青崖子出沉声道：“青崖子宗主可真是好大的口气，莫不是真就认为你能强过我们所有人？能以一己之力力压我六大宗门吗？”

    而此刻地面上的各宗门中还没反应过来长老弟子们听到霸刀天宗宗主的话，也纷纷都恍然大悟。

    是啊！发挥更大作用，做出更大贡献的前提，不就是拥有最强大的实力吗！

    当这些长老弟子们反应过来后，心中都不禁觉得，这青崖剑派的宗主竟和秦轩有一丝相似，他们都是一样的狂妄！

    而站在秦轩身后的霍去病等人，却都是嘴角微扬，很显然青崖子的做派，很合他们的胃口。

    “能做到还是不能做到，我会用手中的剑来证明，而不是嘴。”青崖子浑身散发出凌厉的气息，目光锋锐的说道。

    “我青崖剑派此次共来六人，我与陆长老都是神武境巅峰，而修罗狂四名弟子则是化神境巅峰。

    所以，为了证明我青崖剑派有资格拥有灵石和进入遗迹后的领导权。

    接下来的灵脉争夺战，我青崖剑派愿以一敌六！

    宗主之战，我与陆长老战六位宗主！

    化神之战，我青崖剑派四名弟子，战六宗三十名弟子！

    如此，诸位可敢？”

    自陆玄白之前踏入五级神武境时，便早已被青崖子授予长老之位，所以青崖子才会叫陆玄白为陆长老。

    而两脉争夺战中轮海之战与化神之战，因为各二流三流宗门这两个境界的强大弟子都很多，光凭一两个人的战斗，根本看不出来宗门的整体水平。

    所以，灵脉争夺战的轮海之战与化身之战，各宗门都会派出五名弟子参加战斗。

    而这便是为什么青崖子会说派四名弟子战六宗三十名弟子的原因。

    同时这也是，秦轩为什么会带青崖子二人和修罗族精灵族四人一起来的原因。

    目前进行的一切，都在秦轩的计划中！

    “青崖子宗主可知道你在说什么？”

    霸刀天宗宗主听到青崖子的话后，有些诧异的问道。

    宗主战二对六也就算了，化神之战四对三十？？

    霸刀天宗宗主都感觉眼前的青崖子是想灵石想疯了！

    他怎么敢说的啊？？

    “我自然知道我在说什么，就是不知道各位宗主，可敢接下？”

    青崖子的话音落下，六宗宗主都不禁心中怒火更盛。

    还真以为你也是秦宗宗主那种程度的天骄吗？？

    像秦轩展现出来的战力，六宗宗主这么多年都没见过，他们不信这一天就能见到两个！

    所以，在六宗宗主互相看了一眼后，霸刀天宗宗主上前一步沉声说道。

    “哼！对自己实力有自信的，可不只有你青崖子一人！这场战斗，我们接了！”

