    12月31日，晚上。

    七濑家。

    林智彦刚刚回完一封邮件，就听这个家的女主人七濑千绘喊道：“智彦，真由美，可以吃饭了。”

    “好。”

    林智彦回了一声。

    他收起手机，洗了个手，走到厨房，朝七濑千绘说道：“千绘姐，我来帮忙吧。”

    “行，那你帮我把碗筷摆一下。”

    “ok。”

    碗筷摆好，七濑真由美刚好从楼上下来。

    七濑洋一郎则打从一开始就坐在餐桌前看报纸，见差不多可以开饭了，他才将报纸放下，起身去洗手。

    林智彦目光望向七濑真由美，今天的真由美打扮得特别漂亮，加上下半身穿着一条短裙，两条大长腿上套着黑色丝袜，魅惑属性一下子点满。

    “前辈，怎样？我穿这一身好看吗？”七濑真由美笑盈盈地问道。

    “好看，非常漂亮。”林智彦实话实说。

    七濑真由美闻言，十分高兴，不过多少也有点害羞，只说了一句：“那就好。”然后，红着脸默默到餐桌前坐下。

    林智彦到真由美身边坐下，等到七濑洋一郎和七濑千绘夫妇各自坐好，正式开饭。

    ……

    “来，智彦老弟，反正今晚你也不回家，咱们喝个痛快。”

    “洋一郎桑，我酒量很差的。”

    “胡说，我又不是不知道你，而且你一个当社长的人，酒量怎么可能会差？”

    “误会！这是误会！酒量好不好跟是不是社长可没关系。”

    “少废话，总之今晚你没喝醉，别想给我回房间。”

    晚上刚好下雪，开车不方便，所以七濑夫妇便邀请林智彦在这边住一晚，七濑真由美更是极力希望林智彦能留下来。

    林智彦想着反正跟这个家的人这么熟，自己家里面也没别的人在等他，便答应下来，只是没想到他也因此马上就被灌酒。

    他的酒量其实还可以，但架不住七濑家一家三口都要跟他喝。

    到最后，他连怎么进的房间都不知道。

    半夜，大概是因为口渴，林智彦自己就醒了过来，然后，他感觉自己身上沉甸甸的，伸手摸了一下，旁边躺了一个人，还伸出一条柔软的手臂搂着他。

    他吓了一跳，连忙起身摸索着开灯，见是七濑真由美，才不由自主地松了口气。

    兴许是动静有点大，七濑真由美直接被吵醒。

    她揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊地问了一句：“前辈，你...你怎么在我的房间？”

    “这不是给我安排的房间吗？”林智彦有些无法理解地反问道。

    问完他就意识到不对。

    他如今身处的这个房间，看起来十分整洁，墙壁上贴着几张壁纸，不过确切地说是动画的海报，不远处有一个书架，上面摆满了小说、漫画以及各种游戏、动画的碟片。

    书架的旁边是一张书桌，上面一台电脑，还有一些杂七杂八的小玩意儿，对面则是一个衣柜，衣柜敞开着，能看到各种各样的女装。

    这还真是七濑真由美的房间！

    完了！

    解释不清了！

    好在他衣服都没脱，七濑真由美的衣服也还好好地穿在身上，否则……

    等等！

    林智彦忽地又察觉到了不对劲的地方，七濑真由美居然穿的还是之前的那身衣服，没换成睡衣，甚至丝袜都没脱。

    该不会是他喝醉了，七濑夫妇叫女儿送他回房间，结果七濑真由美也喝高了，将他扶进了自己的房间，然后跟着躺下了吧？

    他正猜测着，另一边，七濑真由美也已经反应过来，从床上翻身而起，有些慌乱地说道：“啊，前辈，你听我解释！”

    说着，大概是意识到了形象方面的问题，连忙拨弄起自己的头发，以免看起来乱糟糟的。

    林智彦乐了：你解释什么啊？不应该让我解释吗？

    不过，听到七濑真由美这样的话后，他算是明白了，真相可能真的跟他想的差不多。

    总之，应该不是他的错。

    明白这一点之后，林智彦再次松了口气。

    只是，大概也是松懈下来的缘故，他再次看向七濑真由美，原本就因为喝多了酒有点口渴，现在更渴了，尤其七濑真由美因为被子没盖好，露出的一只穿着黑色丝袜的长腿，一个伸手就能够到。

    他抿了抿嘴，开口道：“真由美，我口渴了。”

    “唔~我带你去喝水。”

    七濑真由美一时没反应过来，根本没听出林智彦的言外之意。

    她正要起身带林智彦去喝水，结果林智彦忽然拉住她的手臂，让她一下子跌入林智彦怀中。

    下一秒，她的嘴唇已经被林智彦的嘴封住了。

    ……

    第二天早上。

    林智彦刚刚醒过来，就听一道甜美的声音：“前辈，早上好，还有，昨晚忘记跟你说了，新年快乐。”

    “早上好，新年快乐。”林智彦回了一句，然后看向身边的七濑真由美。

    显然，七濑真由美早就已经醒了，因为她已经换上了一身睡衣，根本不给林智彦欣赏的机会。

    她看起来很开心，哼着小曲，目不转睛地看着林智彦，笑靥如花。

    2001年了。

    新的一年，林智彦感觉也获得了新生。

    不过他现在有点头疼：等等怎么面对七濑夫妇比较好？

    人家邀请他在家里面住一晚，他倒好，一个没忍住，把人家女儿偷吃了。

    还有，以前他是跟七濑洋一郎当兄弟的，喊七濑千绘的时候也叫“千绘姐”，现在又跟七濑真由美好上，以后关系怎么论？

    各叫各的？

    麻烦啊。

    “前辈，我爸妈已经出门了。”七濑真由美忽地抱着林智彦的手臂说了一句。

    “这样啊。”林智彦顿时高兴起来。

    出门了好，这样他暂时就可以不用面对七濑夫妇了。

    至少不会那么尴尬。

    他正这么想着，很快又听七濑真由美说道：“不过他们已经知道咱们的事情了。”

    林智彦：“……”

    难怪大早上就出门，可能也是怕尴尬。

    他叹息一声，从床上翻身而起。

    很快他便反应过来，目光落在七濑真由美身上。

    既然七濑夫妇都出门了，那么...是不是可以再做点什么？

