    根据林依依记忆中的内容，这个时间的波菲丝应该还在城外。

    她正与自己的青梅竹马……同时也是她母亲学生的朱利安待在一起。

    而在那之后不久，波菲丝的母亲就会抵达那个地方，教授朱利安“天击术”这个技能。并在他大致掌握之后，就会再度离开……那个时候，应该是快要天黑的时候。

    虽然不知道她到底去了哪里，但当时波菲丝的母亲走的似乎挺急……

    “那个——您好？”

    突然，林依依听到了一个柔软而怯懦的声音。

    她有些好奇的转过头来。

    发现正是刚刚那头如同受惊的小鹿般高速逃离的年幼马人。

    她一路小跑着，蹄子在路面上发出哒哒的声音。

    接近到林依依身边的时候，她还刻意减了一下速，以免撞到她们身上来。

    “……请不要问那种令人难堪的问题。”

    她小声说着，递过来一个竹篮。

    林依依接过了篮子。发现那里面装着一些质地松软的糕点，上面还用白色的布将其盖住。旁边还有两瓶牛奶——不仅是玻璃瓶装的，而且牛奶瓶的外侧还刻了复杂的花纹。

    “这是什么？”

    “……送给你们的。”

    她的声音依然很轻、与其说是马更像是小鹿。光是被两人看着，她就显得有些害羞的样子：“你们不是在找点心吃……这是我做的。我们家的店面就在那边不远的地方。”

    “……咦？”

    林依依怔了一下。

    我们已经吃饱了，没有找点心啊……

    但她很快反应了过来。

    这孩子看到的，应该不是“她们正在找点心”，而是她们“之后一路去找点心吃、等待天黑下来”的未来。

    酒儿也很快反应了过来。

    “真厉害，这就是未来视吗？”

    她忍不住感叹着。

    “……哎？！”

    倒是在听到这话后，马人小姑娘愣了一下。

    她顿时脸上露出了羞愧的表情：“啊，对不起……我又把未来与现实弄混了。希望我没有给你们造成什么困扰……”

    “完全没关系。不如说，我们非常感谢你，能关心陌不相识的我们。”

    林依依声音变得柔和了起来，换上了营业声线：“你叫什么名字？我们该怎么称呼你……”

    “我是希尔达。”

    马人小姑娘很快应道：“我认识您……流光小姐。我在现场看过您的斗祭比赛！就是八年前的那一场！

    “那是我第一次见到您的流光剑术——真的是非常美丽，如同梦幻般的流光！”

    林依依这时才意识到，为什么她总感觉这孩子看自己的眼神那么眼熟……

    因为那就是她们这些主播UP线下聚会的时候，遇到自己粉丝时的反应。

    ……原来她这次进来时使用的这位女精灵，还是位明星吗？听起来还是位剑术明星——正巧她还带着一把纯白色的华美细剑，这应该就是这位“流光小姐”的武器了。

    林依依顿时感觉到了些许心虚。

    ……怎么还能遇到熟人的？

    不仅是熟人，甚至还是自己的粉丝……

    问题在于，她根本就不会剑术啊！

    你要让林依依拿根棍子来耍一套棍花，这她倒是已经熟练了、甚至能耍的猴模猴样的。

    但是她根本就没怎么用过剑——除了最开始，来到迷雾大陆的时候，她还稍微用了一段时间的剑。等她转职之后，就再也没用过了。

    ——感觉剑的确不如棍子顺手。

    这是林依依的真实感受。

    不只是更容易伤到自己，而且发力方式不对的话、还容易伤到剑刃。对于那些铁皮罐头类型的敌人，也几乎没有对抗的办法……倒不如来根大铁棍子更实在。

    在职业技能的帮助之下，她甚至能用棍子轻而易举的拨挡飞矢，四舍五入就是一个武器大师了——虽然燧发枪的子弹还是挡不住。

    甚至就连她在现实里摸起擀面杖的时候，都感觉更加顺手了。

    好几次她抄起擀面杖的时候，都习惯性的单手甩个棍花——以至于她看向四暗刻的眼神都开始变得诡异起来。

    可惜，四暗刻已经长大了、也变得听话了，找不到借口再揍一顿了……

    “你好，希尔达。”

    林依依想到这里，唯恐希尔达来一个“请您给我再展示一次流光剑术吧”之类的请求，赶紧把话题从流光小姐身上岔开：“这位是纳芙丽。”

    “……原来是纳芙丽小姐！”

    希尔达顿时一惊，非常礼貌的对扮演“纳芙丽”的酒儿恭敬的行了一礼：“您好，纳芙丽小姐！”

    “你竟然也听过她的名字吗？”

    林依依做出一副讶异的表情来。

    专心从希尔达身上套着话。

    纯真的小希尔达对此一无所知，只是点了点头、理所当然般的答道：“那是当然！您就是欧内斯特·弗拉梅尔大人的女儿吧！”

    “那么你对欧内斯特·弗拉梅尔大人的评价如何呢？”

    林依依轻声追问道。

    而对此，希尔达只是摇了摇头。

    “我的父亲告诉我，弗拉梅尔大人是一位了不起的学者。”

    希尔达认真的说道：“尽管他对【咒能】技术不够友善、发表过许多听起来很吓人的言论……但我认为，他的确是一位堪称伟大的学者。

    “他三十多年前发明的‘多轨复行仪式’，以及他年轻时确立的‘仪式规程’，现在已经编入到我们的教科书了。”

    “……教科书？”

    林依依顿时愕然。

    这个时代已经有教科书这种东西了吗？

    似乎对林依依的态度有些误解，希尔达面色一僵、小声分辨道：“我们毕竟不像是精灵，天生就有白银之魂……我们的寿命又很短，所以我觉得学校还是必要的……

    “皇帝陛下也只是说不能收费，但也没有说、不能建学校嘛……”

    听这意思。

    精灵是不用上学的？

    林依依顿时有些讶异。

    怪不得，酒儿所扮演的这位大小姐，这个年龄、这个时间还能在外面闲逛……

    ……不过这也很合理。

    毕竟精灵有白银之魂，天生就有着“全能天才”级别的天赋。无论在任何领域，都不会遇到才能匮乏的问题……那么普适性的基本教育，对于精灵来说的确是不必要的。

    他们完全可以直接接受高等教育——当然，更多的精灵则是完全不接受教育，最多只是继承一下家传手艺。

    反正有咒能技术在，完全不努力也一样能过着舒适的生活。努力的那些精灵，仅仅只是在追求自我价值的实现而已。

    林依依突然就想明白了，为什么精灵们对于废除咒能技术的抵触这么严重、而要献祭一批人来制作标本封存库的时候，却又能这么积极的报名、仿佛完全不在乎自己的生命一般。

    这种自私而又无私的心态，其实并不矛盾。

    精灵有着白银之魂，天生不会堕落、有着极为优秀的道德水平。这保证了他们在需要自己做出牺牲的时候，几乎人人都能站的出来，不会有人临战而逃。

    但于此对应的是……过于方便的咒能技术，已经让大多数的精灵生活变得堕落。他们完全适应了这种生活——并非是一代人两代人的生活习惯，而是已经形成了种族传统的傲慢与怠惰。

    他们从出生到老死，从身边的亲朋好友到陌不相识的路人，所有人都在遵循着以“咒能技术”所形成的生活习惯。

    所有精灵出生直到死去，都会过着快乐而悠闲的生活、终其一生也不会遇到任何挫折。

    现代的雅瑟兰人，当然知道就算没有咒能、日子一样也能过得下去。但对于精灵们来说，这就像是不允许现代人用电一样——直接让他们陷入了恐慌。

    不知道怎么工作、不知道怎么娱乐、也不知道怎么生活。所有人都不知道自己应该在“没有电”的新社会中处于怎样的定位，整个社会的“约定俗成”全部推到重来——简直就像是末世一样。

    精灵们对于缺少咒能的恐慌，大概也是这种情况。

