    “嘶~兄弟，你这白斩鸡味儿够正的啊。”

    于谦夹起一块鸡肉，在调料里沾几下，顺势塞进嘴里。

    庄呈只是笑了笑，夹了一块鸡肉放进小丫头碗里，这才回道：“其实也没啥，谦儿哥回头要是想吃地道的白斩鸡，还是得去广东，我这就是自己琢磨的四不像。”

    “那也够味儿，”于谦摇了摇头，又从盘子里捞了一块放进嘴里，竖着大拇指道：“广东那个我也吃过，但是比起那种，哥哥我还是爱吃你做的这个，酸辣咸甜，绝了。”

    说着，他往庄呈那边靠了靠，道：“兄弟，你跟哥哥说说，这白斩鸡，你是怎么调的味儿啊。”

    庄呈想了想，这才笑道：“其实也没啥，陈醋糖各一勺，再配上两勺生抽，半勺香油就成。你要是想吃辣，就多放点蒜末。”

    “得嘞，那我回去试试。”

    弄到配方之后，于谦脸上又泛出一层褶子，笑眯眯地凑到旁边大快朵颐。

    他也刚来这个剧组不久，但本身就是个爱吃爱玩的老饕，在组里没待几天，就和庄呈这个厨子混到了一起。

    加上他说话风趣，平日里也放的开，在组里人缘也不错。

    此时就庄呈他们三个，出于签协议的谨慎性，刘晓莉拿着剧组给小丫头的那份合同去外面找律师咨询了，到现在还没回来。

    不过她不在也好，至少几个人能放开一点。

    几个人正吃地开心，陈好又从旁边凑了过来，手里捧着盒饭道：“好啊，开小灶也不叫我是吧。”

    说着，她就自顾自地坐在于谦身边，笑着向小丫头伸出手道：“你就是庄呈的女朋友吧，你好，我叫陈好。”

    “你好，我叫刘茜茜。”小丫头嘴里叼着一块骨头，见陈好向她伸出手，连忙把骨头在嘴里转了一圈，吐到桌上。

    当陈好坐到几人桌旁的时候，全组就像是被人按下了静音键，瞬间所有人的目光都悄咪咪地落在几人身上。

    于谦感觉气氛有些不对，便冲庄呈笑了笑道：“那啥，我去看看还有菜没，我这个快吃完了。”

    说着他就想跑，却被庄呈一把拽在座位上。

    这种时候想跑就太不够意思了，庄呈虽然不知道陈好想做什么，但有个跟她不熟的于谦在身边陪着，陈好说出那些惊世骇俗的话时总会多一层顾忌。

    陈好就坐在于谦身边，当庄呈去拦住他的时候，正好被她看在眼里。

    看着庄呈的动作，陈好眼里闪过一丝哀怨，随后便掩藏在笑容背后，笑道：“嗯，你好，我在剧里演的是岳思盈，你呢？看你这装扮，是石榴吧。”

    “嗯。”丫头特文静地点了点头，有生人在旁边的时候，她总是显得特别的仙儿。

    而且她也感受到了剧组里气氛的变化，目光在庄呈和陈好两人身上游曳了片刻，眼里透出一丝玩味，但脸上却仍保持着温润的笑容。

    “我看你年龄不大吧，今年多大了。”

    陈好夹起一块鸡肉在料碟里沾了沾，仿佛不经意的问道。

    “哦，她今年……”

    庄呈想接过话头，好缓和一下两人之间那暗潮涌动的气氛，却被小丫头抢先道：“我今年刚十九。”

    嗯？

    庄呈诧异地望向对方，如果他没记错的话，小丫头今年应该是十七才对。

    丫头仿佛是对庄呈抢话的举动有些不满，悄悄撇了庄呈一眼，这才笑道：“姐姐玩笑了，拍戏的时候，应该是多让着点妹妹才对。”

    “我七八年的，今年刚二十二。”陈好戳着碗里的米饭，浅笑道：“比庄呈小一岁。”

    丫头手里的筷子瞬间发出一声不堪重负的哀鸣，庄呈看着那两双筷子，仿佛看到了自己的末路。

    他实在想不明白，陈好为什么会突然跑过来向小丫头挑衅。

    这实在不符合逻辑。

    陈好仿佛没感受到小丫头身上的怒火，抬手将满满登登的盒饭往旁边推了推，道：“谦儿哥，能麻烦你帮我再去盛点土豆吗？我感觉今天的土豆还挺好吃的。”

    她虽然是在向着于谦说话，可那双眼睛，却落在了庄呈的身上。

    庄呈发现，那双原本闪耀着星星的眼光里，此时竟然满是哀求。

    他心里突然有了一丝不忍，看了看身前的于谦道：“顺便帮我带份汤吧，麻烦啦谦儿哥。”

    “你这说的，这麻烦什么啊，你们等着啊，我去去就回。”

    于谦早就想跑了，见庄呈发了话，脸上瞬间洋溢出灿烂却带着一丝解脱的笑容，抓着两个人的碗就往外跑。

    等碍事儿的人走了以后，陈好深吸了一口气，望着小丫头的眼睛缓缓道：“茜茜是吧。”

    “对，姐姐你说。”丫头靠在椅背上，脸上的笑容温暖且灿烂。

    而在桌面之下，一双粉拳握得死死地，随时准备掀桌。

    庄呈坐在她的身边，右手握住对方的拳头，不停安抚着小丫头那颗躁动的心。

    刚进剧组，再爆出这么大的猛料，估计组里也呆不下去了。

    陈好拿着筷子，不停拨动着餐桌上残留的米粒，声音有些落寞，却又强撑着笑容道：“关于你的故事，其实我了解的并不多，或者是说……除了知道有这么一个人之外，我对你的了解基本就是零。”

    “说实话，我很羡慕你。”

    不知道为什么，陈好的声音带着一丝哽咽，她低着头，抽了抽鼻子，停顿了片刻之后，才扬起一张笑脸道：“你应该很奇怪我为什么会这么说吧，其实我也不知道，不知道自己为什么会来跟你说这些话，但是我想让你明白的一点是。”

    她抹了一把眼角，嘴角扬起的笑容却越来越大，只是在庄呈两人眼里，她的笑撑的很勉强。

    “我想让你明白，他……真的很爱你。”

    桌下，丫头松开拳头，反握住庄呈的手掌，眼神坚定，回望向对方，道：“这点，我一直都知道，而且，我也很爱他。”

    陈好长出了一口气，垂下头，单手托腮，轻轻点了点头。

    “最好是这样，总之呢，我想让你明白，你身边的这个男人，很抢手。”

    她擦了擦鼻子，目光再次落到庄呈身上，笑道：“如果你们的感情出了问题，我会用尽全力去把他带回我身边。”

    庄呈躲闪着对方的目光，脸上显得有些尴尬。

    他不知道该如何去面对她，而心里，也有一丝荒谬与蛋疼。

    他就是个普通人，长相普通，性格普通，除了一手好厨艺和还算不错的演技，庄呈真的不知道自己身上还有什么优点，能同时获得两个人的青睐。

    丫头使劲握了握庄呈的手，坚定道：“我是不会给你那个机会的。”

    陈好笑了笑，目光看向不远处走来的刘晓莉，轻声道：“嗯，最好不会。”

    说完，她就特潇洒地转身离开。

    饭桌上，庄呈见气氛逐渐回升，忍不住也想溜。

    “等晚上好好给我交代清楚！”丫头拽着庄呈的手，恶狠狠地威胁道。

    庄呈回过头，看了看不断走近的刘晓莉，连忙道：“我是跟苗浩军睡一个屋的啊。”

    “我不管，今儿晚上说不清楚，你就别想睡觉！”

    刘晓莉走到俩人身边，眼神不断在两人身上巡视。

    在她进入剧组的那一刻，所有的工作人员都在暗地里不停地打量着她，有些，甚至会在她的背后指指点点。

    在一瞬间，刘晓莉就明白了一定是自己的闺女又做了些什么，否则她这个刚进剧组的老太婆，绝对不可能吸引到这么多人的注意。

    “你们两个……”刘晓莉看着坐在一起不停往嘴里扒饭的两人，轻声问道。

    “汤来啦~呦呵，您小心烫。”

    可还没等他说完，一旁观望多时的于谦手里端着两碗热汤，快步走了过来。

    于谦看着刘晓莉，抱歉地笑道：“对不住啊，不知道您回来了，吃饭了吗？要不我去给你盛一碗。”

    刘晓莉自然是不可能让于谦去给自己端饭的，连忙摆手说不用，见于谦也坐下来吃饭，便强忍着质问两人的心思，在一旁等着小丫头吃饭。

    等小丫头放下筷子跟着自己母亲去宿舍休息之后，庄呈悄悄给于谦竖了个大拇指，赞道：“谦儿哥，真有你的。”

    于谦面露得色，摸着自己的肚皮道：“那是，你不看我之前是干什么的。”

    夜，庄呈躺在床上，却没有一丝的睡意。

    而在他的旁边，苗浩军的床铺上被子叠的整齐，人却没了踪影。

    为了能坦然面对小丫头的盘问，庄呈求爷爷告奶奶地求了苗浩军半天，在许诺出一顿正宗的佛跳墙之后，这才将这位大爷赶到唐国强那屋。

    “嘣，嘣嘣，嘣。”

    听着房门传来一长两短的暗号之后，庄呈这才起身打开房门。

    他先是一把将小丫头拽进屋，又探出头悄悄看了看四周。

    现在已经是深夜，走廊里除了几盏应急的长明灯之外，一片寂静。

    这个时间，人们应该都睡了吧……

    庄呈回到床边，好奇地看着小丫头，道：“你不是跟你妈一块睡吗？怎么跑出来的啊。”

    丫头的脸上闪过一丝得意，笑道：“我妈这几天失眠，每天晚上都会吃一片安眠药。”

    “今儿晚上为了能出来，我特意在她的水里多放了半片。”

    “嘶~”

    看着一脸得意的小丫头，庄呈忍不住倒吸了一口凉气。

    你可真是妈妈的好大儿。

