    谢瑶微微蹙眉。

    凡是有楚寒在的地方，上官玥基本上从来没有这么快就离开的时候，而且刚刚还误会了她和楚寒，怎么可能不趁着这次机会让楚寒表表态？

    事出无常必有妖。

    楚寒的眸光敛着，端起茶杯轻抿了一口，扫了一眼上官玥和楚牧的方向，“本王要休息了，四哥请便吧。”

    楚牧眼神森然，像一个偏执狂般的疯魔，阴鸷的盯了楚寒一眼，转身愤然离去。

    那一瞥充满了阴毒算计，让人不寒而栗。

    “公主的身子，丫鬟的命。”看见楚牧眼中的执念，谢瑶嘀咕了一句。

    她看得出来楚牧野心很大，但强大的野心还需要强大的身体来支撑。

    楚牧的身体太过于破败了，说是金玉其外败絮其中一点也不夸张。

    “胆大的女人，你刚刚那么说牧王，就不怕他报复你？”楚寒嘴角微勾，似乎有些幸灾乐祸。

    谢瑶疑惑扬眉，“我说什么了？”

    随后，她想到了刚刚楚牧脸黑的一瞬，又道：“牧王无法生育的事情，你们都知道？”

    “无法生育？竟然到了无法生育的地步？”这回轮到楚寒有些意外了，不过很快回神，“此话不可乱说。牧王最忌讳别人说他荒银无度，你触了他的大忌。”

    看来，要让洪夜好好查查这件事。

    “那你不早说。”谢瑶无语。

    楚牧为人阴森，做事不择手段。被他盯上绝不是一件值得高兴的事情。

    “本王又不知你要说这个。”楚寒道。

    “以牧王的身体情况来看，他应该没有掌握很多兵权吧。”谢瑶收敛心神，准备先了解一下楚牧的实力。

    给谢文武下毒，如今又很可能盯上自己，她和牧王之间的梁子已经结下了。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    “任何人都不可小觑。”楚寒的声音很平静，也很郑重，“牧王这些年来也积累了不少资本，手段有明有暗，但以见不得光的手段居多。”

    “即便如此，父皇也一直没有任何动作，仿佛浑然不知。”

    “父皇有意让他登上太子之位？”谢瑶纳闷。

    算上楚夜，昭楚帝属意的两个皇子都是病秧子，这个眼光未免太差了，还是说昭楚帝对这两个皇子都带了滤镜？

    楚寒不置可否，“父皇的意思，没人敢妄自揣度。不过你对牧王提防着些就是了，以他的行事风格，没有什么事情是做不出的。”

    谢瑶点头。单从楚牧走前的最后一瞥里，她就看出楚牧绝对是个做事不择手段的狠角色。

    即便如此，她要做的也不仅仅是提防楚牧。

    给谢文武下毒的事情，她不会就那么算了。

    “报仇的事情别急。对于牧王，如果你不能一击要了他的命，他就会疯狂反扑，不惜一切代价。”楚寒看出了谢瑶的意图，提醒道。

    谢瑶笑了。

    她不傻，面对饿狼自然不能手软，不然吃亏的只是自己。

    “我知道了。这里有茶和茶点，你先吃着，我出去一趟，一会儿回来。”

    说完，她就转身朝着殿外走去。

    楚寒目光凝重的看了谢瑶一眼，半响才收回目光。

    偏殿外，谢瑶刚一出来就看见上官玥在不远处站着不动，表情有些僵硬。

    上官玥也看见了谢瑶，转身要走。

    “上官玥！”谢瑶声音带着冷意，径直走了过去。

    上官玥站定，眸光转了转，“王妃有话快说，我还有事。”

    “急着去见牧王？”谢瑶微眯着眼眸，压低声音问道。

    上官玥心头咯噔一声，猛然抬头，“王妃难道是要污蔑我的名声？”

    谢瑶都知道什么？为什么会忽然这么说？

    “王爷与我两情相悦，不是你随便用一个理由诬陷我就可以挑拨的。王爷不会信你的！”

    谢瑶唇角微勾，染着几许讥讽，冷笑道：“是吗？”

    “你若要以此要挟我，那你尽管去王爷面前告，我上官玥绝不会怕了你！”上官玥底气十足。

    谢瑶见状眸光陡然狠厉，冷冷的说道：“上官玥，若要人不知除非己莫为！你做过什么，你自己心里清楚！伊妃一事，还有子晴一事，这一件件事情我都记在心里了，等出了宫，这笔账我和你慢慢算。”

    上官玥心中一慌，咬着唇，吩声色俱厉道：“谢瑶，不要说莫须有的事情，我根本不知道你在说什么，明明是你自己医术不精，难道想要赖在我的头上吗？我奉劝你一句，医术不精，以后就不要随意的给人看病了！”

    “而且，你嫁入寒王府前，王爷万事皆顺！从你嫁入寒王府开始，王爷就没有一件顺心的事情！你就是寒王府的灾星！如果你心里还有王爷，就该趁早离开！”

    谢瑶冷笑，反唇相讥，“别忘了，那日也是你嫁入寒王府的日子。”

    上官玥一滞，脸色憋的通红。

    憋了半响才开口，“究竟谁是王府的灾星，王爷自有公断。”

    愤愤的说完，她直接转身快步走掉了。

    谢瑶眸光凝结，暗暗思量，她刚刚不过是试探一番上官玥，难道上官玥真的和楚牧有什么猫腻？

    ……

    今日的柔伊宫很安静，宫内上下全都一脸紧张，大气都不敢喘一下。

    “娘娘的病情很是奇怪，我用了不少药物，但都对你无效。”南宫燕摇了摇头，“我现在能做的，只是减轻疼痛，无法根治。”

    伊妃眉心轻蹙，语气轻缓，“南宫公主可知，谁还能治好本宫的疾病？”

    南宫燕沉吟片刻，“我听闻，寒王妃今日一早就被放出来了。”

    伊妃不悦皱眉，心底的怒意被强势压制了下去。

    她也听说了东傲国举兵的事情，看样子皇上是顾及了将军府，这才把谢瑶放出来的。

    “你的意思是，让本宫找她？”

    “解铃还须系铃人。你的病症很奇特，如果想要根治，她是第一人选。”南宫燕说着，眼底闪过一抹暗光。

    “不过，她怕是没那么容易答应。因为她一旦答应，就意味着你的病情就是出自她之手。”

