    四皇的联盟，对于海军来说，无疑不是一个好消息。

    单独面对一位四皇，海军要将其击败不难。

    同时面对两位四皇，不能说海军就打不过，但最多也只能打个平手。

    要是变成三位四皇的话，那海军就只能夹起尾巴做人了。

    至于说四位四皇联手, 那海军就可以直接宣布解散了。

    所以说，四皇的一举一动，都会让海军格外关注，更别说两位四皇之间的见面，甚至是结盟了。

    “本以为老身的情报已经够快了，但果然还是比不了那位啊！”

    “鹤中将说的那位是指？”

    闻言, 赤犬也很是好奇。

    虽然情报是李言给他的, 但他却也不知道, 李言手中的情报网到底达到了什么程度。

    “那个人啊，曾经是洛克斯的船员，巅峰时战力甚至可以匹敌大将。”

    “什么，海贼？还是大将实力的？”

    “别激动，萨卡斯基，当年洛克斯海贼团散了后，她就已经金盆洗手不再当海贼了，就我所知这些年来她一直都隐居在香波地群岛，但却没想到李言将她给找了出来，关键是她竟然还真跟着李言去当海军了...”

    好吧，这么一说的话，赤犬的脸色也是缓和了不少。

    毕竟不是现役海贼，还能接受。

    一方面海军中本来就有不少人是出自海贼，另一方面，赤犬发现自己和李言接触久了之后，也变得没以前那么极端了。

    如今的他，也开始尝试着区分一下，该死的海贼与罪不至死的海贼。

    这对于他来说, 是一种十分巨大的改变。

    既然早就不干海贼了，如今又加入了海军，并且发挥着重要的作用。

    那赤犬自然不会非要整点什么事了。

    不过，一旁的战国在听了鹤的话后，表情却是猛然大变。

    “鹤，你说的不会是夏琪吧？”

    “对啊，李言对于他的信息就没保密，东海情报部门的主官夏琪，你不是都有资料的吗？”

    “我一直以为是同名同性啊，这种事情你不说的话，谁能想得到她加入了海军？”

    “确实...正常来说她是绝不可能加入海军的，不过李言身边发生的事情，却永远是那么不正常！”

    鹤也是点了点头，对于战国的这辩解倒也是认同。

    不过，转念一想的话，那现在东海不是已经有了两位大将级战力，以及至少三位大将候补级的战力。

    最关键的是，前段时间自己和桃兔联系的时候, 她可是说了，如今她的实力大增，应该已经达到了大将级。

    如果这是真的, 那东海就有三位大将级的战力了？

    想到这里，鹤心头也是猛然一颤。

    不知不觉中，李言手中已经拥有了如此强大的力量，这要再如今海面上最强大的舰队，以及革命军，还有那疑似出自东海的空中兵器等等...

    这实力有些夸张了，甚至足以单挑一个四皇团了都。

    “赤犬，李言那边的情报具体怎么说？”

    摇了摇头，将这些想法甩出脑袋后，鹤向赤犬问道。

    这才是她这次过来的主要原因。

    “根据李言所说，凯多与BIGMOM已经达成了联盟协议，同时他们还准备拉拢白胡子，不过被白胡子拒绝了，毕竟那老家伙可是很骄傲的，不屑与其他四皇联手。”

    “这倒是符合白胡子的性格，但被拒绝后，凯多与BIGMOM不会轻易罢休吧？”

    “是的，被拒绝了之后，凯多与BIGMOM就准备向白胡子海贼团动手，逼迫其一同组成联盟，只不过在快要动手的时候那个家伙就出现了。”

    “你说的是红发吧？”

    一旁，战国听了赤犬的话后，开口问道。

    “是的，因为红发的出现，其他三皇最终没有打起来，最终不欢而散。”

    “原本让他们三个打一架，对我们海军来说倒是个相当有利的局面，可又让红发这个搅屎棍给破坏了。”

    说起红发，赤犬就有些烦。

    实在是这个家伙的行为太诡异了，一直都是。

    根本无法搞明白，他到底想要干什么。

    “赤犬，红发这家伙不简单，也许四皇中最危险的一个，就是他了！”

    “嗯？”

    ------

    三号要塞所在岛屿。

    海岸。

    此刻的缇娜，正看着港口停靠的那艘巨舰，以及缓缓走下舷梯的李言，怔怔发呆。

    两年不见，这家伙都已经是大将了。

    而且，手中握着一支堪称世上最强大的舰队。

    但就说眼前这艘军舰吧，简直刷新了他对于军舰的认知无数遍好么？

    要知道，就算是海军的超级军舰，也不过就是万吨而已，可李言的这艘战列舰，直接就是五万吨级别的，而且还是钢铁打造的。

    这无论是谁第一次看到，都会怀疑人生。

    “喂，回神了！”

    将手在缇娜面前摆了摆，李言笑着说道。

    “缇娜很生气！”

    “哦，哪个混蛋惹了你，我帮你去揍他！”

    “那个混蛋就是你！”

    “姑奶奶，你可要凭良心说话，我东海舰队一到可就直接来救你了！”

    李言一脸的无辜。

    “你还有脸说？两年前你怎么和我说的，等精英训练营毕业之后就来给我当副官的，结果人呢？”

    “喂喂，那可是你自己说的，我从没答应过啊！”

    “不管，总之缇娜很生气！”

    “好吧，那你说要怎么办，能做到的我都照办！”

    “这艘军舰不错，缇娜很喜欢，送给我就当赔...”

    “......”

    “祗园，都搞定了吧，完事了我们赶紧走，元帅还在等着呢！”

    结果，缇娜话还没说完，李言就已经快步从她身边走过。

    就好像她不存在一般。

    这可把她给气坏了。

    “李言，你给我站住！”

    “行了缇娜，那五万吨级的战舰现在一共就两艘，其中一艘还是元帅的，等以后有多的了，我做主让他给你一艘！”

    看着正要发飙的缇娜，桃兔直接一把将其拉过，并说道。

    闻言，缇娜双眼顿时就是一亮。

    “真的？”

    “当然是真的，我怎么会骗你呢？”

    “那缇娜可就真信了啊！”

    “没问题！”

    桃兔笑得很开心。

    然而，缇娜看着桃兔的笑容，却有些疑惑。

    怎么感觉怪怪的？

    对了，祗园你刚才那满满的正宫既视感...

    是怎么回事？

