    第501章我来晚了！

    “我知道你不信，没关系，我原也没指望你会相信。我只是想告诉你，陆家的一切，我从来都没有稀罕过，所以就算失去了也不会觉得可惜。但你会不会觉得可惜我就不知道了。”

    “更何况，即便公司申请破产清算，减持的这部分股份也是可以直接变现的，有了这么一大笔现金在手，我完全可以再去做点别的，也不算亏。至于你，却是很可能会一分钱都没有。”

    一旦真到了破产清算那一步，她手里的那部分股份便会变得一文不值。

    “所以你只管闹，多闹几次也没关系，我是无所谓的，只要你能承受的住后果就行。”

    路氏对她而言本就是意外之财，多少都是白得的。更何况，她还有父母留给她的遗产。而且，她还有徐家作为后盾，她是真的不缺钱，更不缺赚钱的头脑和手段。

    她相信，未来完全可以凭借自己的能力赚到更多的钱。

    就像阿衍哥哥一样。

    可对宋颖姿却不一样，宋家早就败落了，原本以为会是她的陆氏结果也变成了别人的，手里仅剩的一点股份若因为公司破产而被清零，她很可能真的会变得一无所有。

    而且她也没有江沅的手段，能够挣到很多的钱。

    宋颖姿只觉得一口血堵在了喉咙口，看江沅的眼神都狰狞了几分。她来闹的目的，就是看不惯她分走了那么多股份，不想让她好过，可若是结果害得自己剩下的那点股份也保不住。岂不是得不偿失？

    不由恨恨瞪了她一眼道：“咱们走着瞧！”说完，重重地踩着高跟鞋离开。

    终于打发走了宋颖姿，陈恬几个都不由得松了一口气。不管怎么说，对方在学校里闹事，对沅沅终究是不好的。

    尤其是对方说的那些话，肯定会对沅沅造成一些不好的影响。

    其他人见没了热闹可看也都纷纷散开了。

    江沅她们也准备离开，就看到了迎面而来的徐嘉衍。

    看着走到自己面前的人，江沅疑惑道：“阿衍哥哥，你怎么来了？”她还打算一会去办公室找他呢，没想到对方居然先出现了。

    “你没事吧？”徐嘉衍眸色微深，询问出声道。

    从办公室到她上课的教室有一段距离，他一看到瑾言信息就赶过来，结果还是晚了。

    “我能有什么事？”江沅眨了眨眼，一副没事人的样子。

    事实上，她也的确没什么事。

    倒是一旁的徐瑾言忍不住吐槽道：“哥，你还能不能行了？这人都走了你才出现，等你英雄救美，估计美人都要死的透透的了。”

    “咒谁呢？”江沅一个白眼丢了过去。

    现在她明白了，一定是这家伙偷偷给阿衍哥哥报信了。

    徐瑾言一脸没好气道：“我说的难道不是事实？”这丫头能不能不要每次都这么没有良心？忘了关键时候是谁跳出来护着她的了？

    “对不起，我来晚了！”徐嘉衍看着江沅道。

    好像每一次这丫头遇到麻烦，他都没办法及时出现。

    (本章完)

