    刘启明苦笑不跌的指着陈六合：“你啊你，你是司马昭之心路人皆知，我很清楚你为什么要这么不计后果的打掉黑蛟帮，你的私心是什么我也明白，但你硬是把我拉上了你这条贼船帮你打击对手不说，似乎到头来我还要代表汴洲百姓谢谢你了？”

    陈六合不知廉耻的洒然一笑，道：“警民合作才能天下太平嘛，况且于公于私，不管是主观还是客观，我们心里都痛恨黑蛟帮，这颗毒瘤，也的确该拔掉了！”

    “并且，你不得不承认，这次我可是帮了你们一个大忙，你们不敢轻易去做的事情，我来牵头，我来帮你们干掉黑蛟帮！至于那些见不得光的人的利益，我来摧毁和损害，我这可是冒着大不为，你们难道不应该感谢我吗？”陈六合道。

    “虽然心中还有些抵触，但你说的很有道理，在这件事情的本质上，我们有着共同的目的和出发点！”刘启明说道：“放心，这次我会全力配合你们，虽然行动的时候为了以免打草惊蛇，我们不能给予你太大的帮助，但只要行动一开始，我保证这边的人力资源一定会到位！”

    “要的就是你这句话了刘总长，我们管杀不管埋，收尾的事情必须要由你们一手操持，这样才能造成最大的影响力，才能把黑蛟帮搞得臭名昭著怨声载道，也名正言顺！到时候看看他身后的那帮人，有没有一个敢站出来蹦跶的！”陈六合道。

    “量他们也不敢，不然跟找死有什么分别？”苏小白冷笑的说道。

    刘启明点点头，对曾新华道：“曾总长，这次特别行动组就交给你全权指挥了，人手随你挑，但一定要是党-性严谨，忠诚可靠的，务必协助陈六合同志把这件事情办得万无一失！务必打掉黑蛟帮的嚣张气焰！”

    “是，刘总长，保证完成任务！”曾新华强忍着内心的激动，慷慨激扬的说道。

    “啧啧，上千万的火器和成吨的毒品，这会是多么大的一件功绩啊？刘局曾局，你们将载入汴洲巡铺界的史册啊，事成之后，可少不了请我喝酒。”陈六合笑吟吟的打趣了一声。

    刘启明笑骂了陈六合一声：“你这个得了便宜还卖乖的家伙，真是让人憎恨！”

    曾新华忽然想起了一个问题，道：“黑蛟帮的火器窝点和毒品窝点我们都可以打掉，但我们是不是忽略了什么？黑蛟帮的灵魂人物是冯奇，他怎么办？只要他没落网，黑蛟帮就还有死灰复燃的机会！”

    陈六合笑了笑：“这点你们可以放心，这个大名鼎鼎的七爷，当然是交给我来处理了！既然说好了要把黑蛟帮一网打尽，自然不会漏掉这条最关键的大鱼，他不死，我们在座的人恐怕都要寝食难安了！”

    “需不需要什么支援和帮助？”刘启明问道。

    “不用，区区一个冯奇，我一个人足矣！”陈六合道。

    “这个人是关键，千万不能掉以轻心啊，不然事情会很麻烦！我不想在这件事情上留下任何尾巴！”刘启明神情肃穆的说道。

    “放心吧，我就算给他插上一对翅膀，他也飞不出爷爷的手掌心！”陈六合嗤笑了一声说道，网都撒出去了，他岂会让冯奇这只大老虎跑掉？

    没过多久，刘启明和曾新华相继离开，随后陈六合三人也走出了饭店，点了一桌子的菜，却是没人去动一下筷子。

    “小白，后天的行动你那边没问题吧？会不会违规。”陈六合笑问，这毕竟是私自行动，没有调令的东西。

    苏小白不以为然道：“这可不算违规，我可是在全力打击穷凶恶极的黑恶势力和丧尽天良的罪犯，事成之后，估摸着就算不给我发个功勋章，也得来一次口头嘉奖吧？”

    陈六合失笑了一声，顿了顿，旋即对王金彪说道：“你后天的任务很重，我们的目的不单单是捣毁黑蛟帮的火器与毒品买卖，我们更是要让黑蛟帮覆灭，所以，黑蛟帮的那几个核心成员，所谓的四大金刚就交给你了，全杀了，一个不留！”

    “明白，我会安排妥当，保证他们四个人全都见不到第二天的太阳！”王金彪眼中闪过一抹狰狞的狠辣。

    “很好，演一场漂亮的戏给我看看，事成之后，我让你一步登天，我让乔家不但不敢动你，而且还要让乔家的人下次看到你的时候，恭恭敬敬喊一声彪爷！”

    陈六合拍了拍王金彪的肩膀：“这不光是能让你在乔家的刀口下起死回生的一战，也是能让你在汴洲彻底站稳脚跟的一战！”

    “彪爷……”王金彪低声念叨着这两个字，脸上情不自禁的浮现了一抹疯狂的神情，多么美妙的词汇啊！

    ……

    对别人来说，忙碌的时间总是过的飞快，而对陈六合来说，清闲的时间好像过的也挺快，又是虚度光阴的熬过了一天。

    晚上回家陪小妹看了会夜空乘了会凉，没聊什么惊世骇俗的话题，都是些家长里短无伤大雅的闲聊，十二点的时候，准时各自回房休息。

    凌晨两点三十分，收到了一条短信，陈六合睁开了眼睛，一边穿着衣服，一边打着哈欠的出门离开，举手投足之间不会传出一丝一毫的声响，犹如鬼魅。

    星空隐去，乌云笼罩，连天上的弯月，都显得不那么明亮了，凌晨三点的汴洲，算得上是一天中最为寂静冷清的时刻。

    大街上都静谧一片，偶尔能看到一些清洁工人外，基本上荒无人烟。

    可是没有人会知道，就在这个整个汴洲都陷入沉睡中的时间段，会发生一件惊天动地的大事。

    当时钟上的时针与分针停顿在三点的时候，坐落在汴洲市一条相对繁华街道中的大龙地产，猛然发生了一道爆破声。

    ----------

    鲜花鲜花，求鲜花啊！！！！兄弟姐妹们把手中的鲜花砸出来吧，嘎嘎！！！

