    正在王野疑惑的空档，偌大的厅堂瞬间恢复了安静。

    魔教圣君之威，众人已经了解。

    现在众人更想知道的是，这武功通天彻地、慑服四方的昔日圣君，是如何因为女人身死道消的。

    看到众人安静了下来，这郭先生开口继续说道：“话说这圣君夺得血煞邪剑之后实力大增，而后横行当世，无人能挡。”

    “就连正道魁首白明玉也难挡其锋，不敢露面…”

    “乱说！”

    不等郭先生把话说完，白露菡开口说道：“白明玉一身武功也是天人合一、罕逢敌手…”

    “尤其是他的乾坤剑气更是威震天下…”

    “他怎么可能不是这圣君的对手？”

    此时白露菡开口直接质疑道。

    “问的好…”

    听到了白露菡的言语，台上的郭先生微微一笑，开口道：“这位姑娘一看就了解江湖逸闻！”

    “不错，白明玉是为正道魁首，武功已不是凡人境界”

    “可惜姑娘只知白明玉乾坤剑气威猛卓绝，殊不知圣君亦有清风化煞的奇功？”

    “清风化煞？”

    听到了郭先生的言语，白露菡微微一愣：“那是什么武功？”

    “此功法乃是圣君独门奇功，此招一出，如清风拂面，却可化尽天下武学！”

    “当日圣君与白明玉大战三天三夜，白明玉乾坤剑气八剑齐出，大有劈山斩海，分江断流的威势。”

    “但饶是此等霸道卓绝的武学，还是被圣君一道清风化煞化的干干净净！”

    言语之间，郭先生抑扬顿挫，口若悬河，听得人心驰神往。

    一旁的阿吉更是啧啧称奇：“还是这小丫头片子鬼点子多，这激将法一出，这郭先生居然又多说了一段…”

    话里话外，阿吉一脸的窃喜。

    “那一战之后结果如何无人知晓，众人只知白明玉归来之时衣衫尽毁，胸前点点血迹，受伤不轻。”

    ！！！

    这郭先生居然连这件事都知道？

    此言一出，王野都不由的一愣，不由得对着郭先生刮目相看。

    就在王野愣神之际，郭先生的声音再度穿来：“之后，便有了我方才所言的魔教横行，无人能挡。”

    “若是按着原来，我多说这段得加钱，但是今晚上高兴，方才这一段，我就送给诸位了！”

    言语之间，郭先生倒显得颇为大气。

    “郭先生大气！”

    听到了郭先生的言语，其余看客纷纷起哄。

    “既然这圣君如此厉害，那他为什么又会身死道消？”

    白露菡似乎还不死心，开口追问道。

    “这不就又回到我方才的主题了？”

    此时，郭先生一笑，他拿起醒木在桌上一摔，开口道：“此等事情，还请诸位静听！”

    此言一出，登时间偌大的松风楼夜雀无声。

    七转八拐之后还能再绕回来，这郭先生的控场能力，可见一斑。

    此时，王野显得格外的认真。

    此时就连他也想知道，这郭先生还能怎么往下编。

    “话说这圣君武功虽强，但是这生活却是放荡不羁！”

    此时，郭先生手中折扇一收，言语间多了几分俏皮：“那魔教横行天下之际，他就网罗天下美艳女子，将其收为圣女。”

    “那圣女之多，足足有三十六人。”

    说道此处，郭先生提高了调门。

    哗！

    随着郭先生的言语，在场之人一片哗然。

    一众客人对于这般数量感觉到无比的震惊。

    ？？？

    此言一出，王野愣在了原地，一脸懵逼。

    娘的，这说的是自己吗？

    他执掌魔教之时，最鼎盛时期才只有六个圣女，那他娘的来的三十六个？

    那多出来的三十个那来的？

    就在王野一脸懵逼的时候，这郭先生的声音继续传来：“而且除了这三十六个圣女之外，还有几十号的女奴！”

    “这圣君每日在魔教当中夜夜笙歌，与这圣女女奴开无遮大会，着实是不堪到了极点。”

    “诸位也知道这习武之人元阳最为紧要，照圣君这样的折腾方法，再高武功这禁不起折腾”

    “长此以往之下，圣君元阳耗尽，武功境界一泻千里。恰逢正道暗中积攒力量联合攻打魔教，自此这一代圣君便在攻打中便身死道消！”

    我特么！

    闻言，王野彻底无奈了。

    这帮子江湖说书的是真他娘可以，趁着自己死了可着劲的胡编乱造。

    多出三十个圣女他忍了。

    可这几十号的女奴天天开无遮大会就有点过分了。

    最过分的是，自己厌倦武林争斗那股子泯然众人矣的气质这孙子一丁点没写。

    所有的谣奔着自己的私生活就去了。

    想到了这里，王野刚准备说些什么，而就在此时，他的肩膀被人拍了一下。

    一转头，正看到一旁的朱大夫正直勾勾的看着自己，眼神中闪着诡异的光芒。

    “王掌柜，你听听…”

    此时，看着眼前的王野，朱大夫开口说道：“这可是血淋淋的教训啊！”

    “这一代圣君，武功之高正道武林都不是他的对手，结果却因为耗尽了元阳身死道消。”

    “一代枭雄就此陨落，真是可悲可叹，由此可见，男人一定要保护好元阳！”

    “我这鹿茸虎鞭人参，证可以补元阳壮虚劳，你现在进补还来的及啊！”

    话里话外，朱大夫痛心疾首言辞恳切，仿佛真的担心王野一般。

    “朱老…先生”

    听到了朱大夫的言语，王野开口说道：“这郭先生说书的文稿案本，是你花钱请人的写的吧？”

    这段说书，前半段真是无比，毫无虚构，绝对是当时最为真实的情况。

    而这后半段这风格却诡而一变，冲着私生活混乱和元阳就去了。

    这文稿案本朱大夫要没动过手脚，打死王野都不相信！

    “这话说得…”

    闻言，朱大夫脸色一板，开口道：“这书前半段不精彩嘛？”

    “精彩…”

    此时，王野开口说道。

    “还是嘛！”

    不等王野把话说完，朱大夫开口说道：“在保证大伙听得精彩、听得过瘾的前提下，我也只是做了一些小小的改动，无伤大雅的啊！”

    说着，朱大夫还捋了捋自己的胡须，一脸的得意。

    1603468155

