    郝灵荃坐下了，他张了张嘴，想要说什么，却不知如何开口。

    李易露出笑容：“郝将军可是听闻李某弹劾华洲刺史等人的事情，觉得李某可为将军仗义执言，故此寻来？”

    郝灵荃使劲点头：“对，李大夫，我……”

    “你有功，大功。你冒着生命危险出使拔曳固，让拔曳固反了默啜。

    默啜去打拔曳固的时候，本来已经打了大胜仗，结果你又组织起来被打散的兵偷袭默啜。

    我朝有陛下言，杀默啜者，可封大将军，可你到现在也没有被封上。”

    李易把情况说出来，郝灵荃就是拼了命去敌人的附属部落搞事儿的。

    更厉害的是，他成功了，带着默啜的脑袋跑回来，高兴，要当大官了。

    资料记载，郝灵荃没当上大将军，今年也没给封，明年才给封了一个五品的郎将。

    大将军可是正三品，差太多了。

    然后郝灵荃就哭死了，委屈呀，说好的大将军，凭什么给郎将？功劳又不是假的。

    这事是宋璟弄的，宋璟说，若给郝灵荃封了大将军，会告诉边关的将领们主动出击，穷兵黩武啊。

    然后今年就没理会郝灵荃，冷处理，过了年，随便给个小官。

    “李大夫……”郝灵荃眼泪掉下来，他用袖子擦一下，还是说不出话来。

    确实如李易所说，他着急了，怎么还不给官儿啊。

    他知道是当朝宰相宋璟不给，咋办？似乎找谁都没用。

    他想起李易了，李易急公好义，说不定能帮忙。

    过来的时候他心中忐忑，李易只是文散官，敢不敢得罪宋璟？分量够不？

    结果听到李易的话，他哭了，李易居然了解情况。

    “郝将军，说实话，由于人不是你亲手所杀，而且你直接当上大将军，很可能不熟悉情况。

    大将军乃正三品的官，你看从三品的将军行不行？

    毕竟是针对宋璟，直接帮你拿大将军，宋璟面子上过不去。”

    李易不用郝灵荃说，他自己说，一口一个宋璟。

    郝灵荃听傻了，感觉哪里不对。

    听李易话中的意思，似乎可以给自己弄个大将军当，却要降一级，变成将军。

    自己过来是要干什么来着？对，让李易帮忙说说话，怎直接定了？

    现在从二品的文散官如此厉害了？

    “郝将军，从三品的将军可否？”李易问一下。

    郝灵荃发呆中……

    “东主问你话呢。”桃红在旁边说一句。

    “啊？啊！行，行，将军行。”郝灵荃反应过来，同时想通了，宫女太监在李家庄子。

    李易的文散官和其他的文散官不一样，哪个官员身边带着宫女太监？

    “恭喜郝将军了，纸笔。”李易先给郝灵荃道个贺。

    青松把箱子打开，取出来纸和铅笔。

    李易放在桌子上写：陛下，今天不赏郝灵荃，明天谁还去拼命？臣以为不给大将军，给个将军挺好。

    写完了，折上纸，递给旁边的羽林飞骑，羽林飞骑一声没出，接过纸，带上几个兄弟，上千牛卫在这里的马，跑向长安城。

    郝灵荃：“……”

    他看着李易写的，什么纸？铅笔？写的东西怎么……

    朝堂上的大臣们上书是这个样子的？自己官小，果然见识少。

    “郝将军，在这吃碗面吧，童叔，按照人数算，一人一碗面。”

    李易邀请郝灵荃吃面条，大家都有。

    在李家庄子旁边吃饭放心，干净。

    葛岩跑了，跑回庄子，等会来的时候拎了四挂大蒜。

    李易摘下来几头大蒜，剩下的全给摊主了。

    他知道对方不会要面钱，用大蒜顶。

    摊主不好意思地接过蒜，赚了。

    郝灵荃一直在看，看李易，看护卫，看宫女太监，有种安心感。

    正常的面条是清汤面，面黑，九零粉都算不上。

    “不要汤。”旁边等着的一个顾客对摊主说，煮完他这一碗才能给李易他们煮。

    “好咧！”摊主答应一声，面条煮好放在碗里，顾客端着碗去免费汤的地方。

    他用勺子舀汤倒进碗里，清汤面就变成了骨头、菜叶汤的面。

    郝灵荃看着：“李大夫，他们……”

    “免费得汤比清汤好喝，今天的是猪骨头汤，有时候是鸡架汤。

    大棚里的菜，有的叶子不好，就放在汤里了，加点盐，冬天喝一碗，浑身舒坦。”

    李易说汤的制作，菠菜了、油菜了等大棚种的菜，不好的，扔免费汤里。

    “李大夫，我是说他们在这里吃饭，直接盛免费的汤？”郝灵荃是这个意思。

    吃面不让摊主放汤，浇免费的汤，吃饭的人如此多，每天要用去多少煤？

    李易点下头：“现在京兆府村子中富贵的人家都会在村口摆上米汤锅和咸菜，不然会落个为富不仁的骂名。”

    李易说的是实际情况，米汤是稀粥，大部分是水，喝它饿不死人。

    专门给外来进村多的人喝，村子里的人倒是不喝，日子好过了，谁喝米汤啊。

    一般是直径二尺的陶锅，煮好了盖上盖子，凉了再加热。

    村子里有钱的人为了好名声去做，李家庄子更要如此。

    一碗面端过来，李易推给郝灵荃。

    面里没有汤，郝灵荃明白，自己端着去舀。

    他确实饿了，他是子将。

    大将军指挥作战的时候，子将听鼓声、看旗帜，指挥自己负责的队伍。

    子将识字、懂战术、会指挥。

    故此他才被派出去执行任务，运气若是差，直接被拔曳固的人抓起来送给默啜，命就丢了。

    冒着九死一生的风险去策反别人，还把默啜杀了，带脑袋回来，不给大官，多委屈吧。

    郝灵荃吃着，李易给他剥蒜，剥好一瓣递过去一瓣。

    郝灵荃也不客气，如能当上从三品的将军，李易的恩情大了，不差几瓣蒜。

    呼噜呼噜，一碗面很快下肚，没吃饱，差远了。

    他脸微微一红，抬头看别人，别人用很正常的目光看他。

    没有鄙夷和瞧不起的神色，能吃还不好么。

    另一边的兴庆宫，李隆基留下三个宰相问政。

    现在问其他陆续会过来投降的部族如何安排，要不要像李家庄子那样给派去种梯田。

    李易的‘奏疏’就送到了，李隆基打开看一眼，目光落到宋璟身上。

