    “轰……”

    郭逸话落，一直待命的克鲁泽他们就冲了出去。

    眨眼间，克鲁泽他们就再一次与驱逐机交战了起来。

    于此同时，诸天号也启动了引擎，开始逼近极乐空间。

    “咻～”

    “轰~”

    驱逐机群爆炸所产生的光影，还有克鲁泽他们粒子武器的光束光芒，把帕特尔的脸色照耀的略有阴森起来。

    “嗯！？”

    然而，郭逸几个呼吸后，就忍不住皱起了眉头。

    他发现帕特尔只是慌乱了一下，然后就恢复了平静……

    看帕特尔此时此刻的神情，事情貌似并不是和他想的一样啊……

    “呵~你太小看我们了！”

    帕特尔看见郭逸反应过来了，立即用不屑的目光看着他，高傲地和他嘲笑道：“你以为我们不知道你这几天，一直在通过人工智能盗取我们的技术资料吗？”

    “你知道！？”

    郭逸楞了一下，黑着脸不忿地说道：“这几天，你一直在陪我演戏？”

    “呵呵~”

    帕特尔嘲笑了一下郭逸，并没回答他的问题，而是当着他的面按下了通讯按键：“立即激活程序，瘫痪那艘飞船。

    让地球上已经改完动力系统的攻击机出动，立即围剿那些大型类人型武装机器人。”

    “叮～”

    随着帕特尔的命令，诸天号的舰桥内突然亮起了应急灯。

    “报告，动力传输系统下线……”

    “报告，雷达系统被锁定……”

    “报告……”

    随着舰桥内的应急灯亮起，舰员们就开始陆续地汇报着当前的情况。

    看样子，应该是二壮复制极乐空间技术资料的时候，对方也默默地黑进了诸天号的系统内。

    这一波，极乐空间完胜。

    “……有意思。”

    郭逸扫了一圈舰桥内的情况，微笑地看着帕特尔：“我偷你资料，你黑我战舰的操作系统？”

    “呵呵~”

    帕特尔嘴角高高上扬着，一脸高傲地看着郭逸：“小小人工智能，你以为我们不知道吗？

    现在，立即让你的大型类人型武装机器人部队停止攻击，等待我们接管你们的大型类人型武装机器人部队和宇宙飞船。

    不然的话……

    我们就不客气了！”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，然后耸了耸肩：“说的好像你现在对我很客气一样。”

    “哼~”

    帕特尔冷笑了一下，不屑地看着郭逸：“希望等下你和我见面的时候你还能如此硬气。”

    顿了顿，帕特尔似乎后知后觉道：“哦，不对。

    你能不能见到我的面还是一个问题呢……

    我亲爱的朋友，郭逸。”

    “……”

    郭逸看着中断掉的通讯，无奈地摇了摇头：“二壮，你给人当成人工智能了，气不？”

    “ヽ(｀⌒′メ)ノ气死宝宝了，我居然给阴了！”

    “哈，没关系，毕竟对方的科技比我们的要强一点。”

    郭逸笑了一下，然后半眯着眼看着极乐空间，幽幽地问道：“你需要多久的时间才能把诸天号的系统重新激活？”

    “（＃￣～￣＃）给我六个小时的时间，我需要把诸天号的系统给清理重置一遍。”

    “……太久了。”

    郭逸听见二壮的话后，微微紧锁了下眉头：“能不能再快点？”

    “╮(??ω??)╭如果只是恢复我的控制权，一个小时就可以了。”

    “（o′?ェ?｀o）但是，如果要我操作诸天号的话，我就没办法黑进极乐空间的服务器了。”

    “o(≧口≦)o我担心我之前复制的资料都是假的，需要重新验证一下。”

    “没关系。”

    郭逸笑了笑，用莫名地目光看着极乐空间：“你先恢复你的控制权……”

    “……”

    “基拉，阿斯兰，你们回去保护诸天号。”

    克鲁泽看见诸天号走着走着就突然停了下来，而且他也无法和诸天号进行通讯了，立即就反应了过来：“看来我们的家给人瘫痪了。”

    “那我们呢？”

    刘曦临看了下四周的驱逐机，还有距离他们没多远的极乐空间，凝重地问道：“我们是去极乐空间，还是继续清理飞行器，亦或者回防？”

    “……”

    克鲁泽想了想，摇头笑道：“先清理那些飞行器吧，不急。”

    顿了顿，克鲁泽和刘曦临笑道：“有二壮在，对方就算现在黑了诸天号的系统，过一会也好了。

    让基拉和阿斯兰回去，是防止有什么东西饶过我们攻击诸天号而已。

    我们的话，先给诸天号打条路出来吧。”

    “……”

    “轰~”

    “帕特尔会长，恭喜你的计划成功了！”

    “帕特尔会长，对方投降了吗？”

    “帕特尔会长……”

    极乐空间中控室处，管委会的其他人看见帕特尔气势十足地走了进来，纷纷上前恭维着他。

    而帕特尔也是来者不拒，和每一个人都笑眯眯地回着。

    相比德拉库特的干脆直接，帕特尔更擅长的是笑面虎。

    所以，当他知道极乐空间的资料正被郭逸偷偷下载的时候，第一时间不是质问和反击，而是任由郭逸下载。

    不过，他趁郭逸下载资料的时候，顺手塞了点木马程序过去……

    所以，只需要他轻轻一句话，那艘飞船的操作系统就会被木马给卡死。

    卡死那飞船的操作系统后，他们只需要收拾掉那些巨型类人型武装机器人，就可以直接捕获那艘飞船了！

    所以，这几天他才会陪着郭逸演戏。

    他需要时间准备木马程序，也需要时间把地球上趴窝的攻击机的动力系统给改了。

    可惜，他想不到郭逸下载资料的速度居然这么快。

    这才短短几天的时间，他就把极乐空间大部分资料都下载了……

    这就导致了，他能调动的攻击机的数量并不多。

    不过，现在情况已经挺不错的了。

    最起码，他成功瘫痪了那艘飞船。

    而那些巨型类人型武装机器人为了保护那艘飞船，也没能力攻击极乐空间。

    现在，只需要耗死那些巨型类人型武装机器人部队，或者直接打爆那些巨型类人型武装机器人……

    金山已经触手可及了！

    十分钟后，极乐空间从地球上发射的第一波多级智能稳速导弹抵达了诸天号所在的区域。

    不过，因为这是在宇宙中，强袭自由可以火力全开……

    基拉一个人，就直接把这一波导弹攻击给拦截下来了。

    二十分钟后，极乐空间已经替换完动力系统的攻击机也来到了这里。

    随着这些攻击机的加入，克鲁泽和刘曦临他们也不得不回到诸天号身边进行防守。

    幸亏在攻击机抵达前，他们清理了一批驱逐机。

    不然，诸天号的麻烦就大了！

    “(?｀∧′)搞定！”

    一个小时后，二壮终于把诸天号给抢回来了。

