    44．

    房间内再次恢复了安静,而夏晓冉对着自家再次紧闭的大门……这才想起来刚才的对话估计已经一字不漏的全被苏弈听进耳朵里了。

    不知道对于自己的话他会怎么想，于是夏晓冉慢慢的转回头来看了看沙发上坐得安稳的苏弈。

    见对方也正绕有兴致的看着自己，脸上依旧挂着隐约可见的笑意,夏晓冉这才尴尬的张开了嘴：“……要……喝饮料吗……”

    苏弈摇摇头：“先不用了,还不渴。”

    “那……看电视？！”说着，夏晓冉已经走到了沙发跟前,并拿起了一旁的遥控器。

    对方还是摇头：“我对电视不感兴趣,基本一年也看不上几次。”

    “不然你想干嘛？！”夏晓冉耐性不好,现在又不知道要怎么跟对方相处才不会显得不自然,所以语气有些急躁。

    “呵呵，我说……你就这么对待到家里来玩的客人？”用手支撑着下巴,苏弈这话问的半真半假。

    “屁！跟你用得着客气吗？！”听了这话,夏晓冉居高临下，不屑的看了说这话的人一眼。

    “所以你用不着跟我客气啊。”像是很赞同他观点似的点了点头,苏弈目光直视夏晓冉,希望他能明白自己话中的意思。

    听了这话，夏晓冉一愣,随即沉默了一阵,这才释怀的笑了起来。

    “那……你想不想到我的房间来参观看看？”

    “呵呵,我的荣幸啊……”说着，苏弈已经将自己的右手递了出去。

    见状,夏晓冉也将身子弯下了少许,同样伸出手去交握住了对方的，手臂一用力，小心翼翼的将对方从沙发上来了起来。

    “小心点……”见苏弈起身的时候有些重心不稳，差点将左脚碰到前面茶几的侧边，于是夏晓冉急忙将另一只手伸到对方的腋下,扶住他。

    反射性的抓住夏晓冉的肩膀，待站稳后，苏弈这才笑着说道：“呵呵，没事，我这两天脚伤已经好多了。”

    “反正伤在你身上，不小心撞到了，疼得也是你。”以为对方这话是嫌自己罗嗦，不领情，于是夏晓冉冷哼一声。

    “这话说的……好吧，算我不识抬举。”苏弈一笑，也懒得跟着小心眼的人计较。

    “我这也是为你着想……”夏晓冉这人平日里最擅长的就是得寸进尺，也就是人们经常说的“蹬鼻子上脸”。

    “好、好……”一边让人扶着向夏晓冉的房间走去，苏弈一边敷衍似的连连点头，但眼底的笑意却一直未曾消失。不论表达的方式有怎样的欠缺或者有多么的不妥当，不过知道对方的本意是出于关心，这样也就够了。

    “慢点，前面要拐弯了。”某人继续罗嗦。

    “我看着呢……我是脚受伤，又不是瞎子……”

    “我说……你哪那么多话啊？我不就提醒一下？”

    “好、好……你当我什么都没说。”

    正当这两个人边缓慢移动，边进行着没营养对话的时候，客厅前面的房门被人从外面打开了，然后随之而来的，便是夏晓露充满活力的声音。

    “那咱们明天见啊……晚上打电话给我，拜拜~~”说着，又面对着门外挥了挥手。估计是看对方走远了，这才慢悠悠的关上了房门。然后一边脱下脚上的靴子一边哼着不知名的轻快曲子，显然是心情很好。

    见旁边还有一双大号运动鞋，知道是自己夏晓冉的，于是也没抬头，直接朝着屋内喊了一声：“呵——！咱家猪头回来了啊。”

    说完，将两只靴子并在一块的时候又发现了另一双没见过的nike球鞋，于是心里立刻觉得纳闷起来。不过看款式也知道是同龄人的，以为是夏晓冉带同学回来玩了，所以夏晓露随即抬起头来调侃道：“猪头还带客人回……”

    话还没说完，就已经发现了客厅拐角正勾肩搭背的两个人……

    惊讶之余，后面没问出口的话已然是自动消音。

    苏弈？！他怎么会在这？那刚刚我……

    目光逗留在苏弈身上良久，夏晓冉心思千回百转，来回琢磨了一圈，还是不知道这是怎么个状况。心中有些忐忑，想着要说些什么的时候，苏弈已经先她一步开了口。

    “晓露回来了？”

    “嗯……我刚才去……出去了一躺……你看你，来之前也不知道跟我打个招呼，真是的！”似真似假的抱怨着，夏晓露看着苏弈的时候却是一脸的笑意。

    听女朋友这么一说，苏弈一想，这事也确实是自己办的不妥当，不能怪人家开口挑剔。于是好脾气的一笑，就开始了招牌似的好脾气解释：“不好意思，没提前跟你打声招呼……我这个假期回不了家，所以才……”

    “嗨！有什么不好意思的，你脚伤了，假期不来我这还能去哪？！”说着，人已经几步小跑来到了苏弈跟前，很理所当然的顶替了之前夏晓冉的位置，一手扶着苏弈的腰，一手将他的胳膊搭在自己肩上，动作轻盈小心的继续扶着他向房间走去。

    ……

    夏晓冉看着着两个人在自己面前你一言我一语的，显然是把他当成了空气。不生气是假的，但生气又没有立场，心情有些复杂。

    在原地站了一会，觉得自己这是自讨没趣，于是也不磨蹭，索性干脆一转身，重新回到沙发旁边……泄愤似的把自己往柔软的沙发上一摔，打开电视看了起来。

    不多时，夏晓露已经从楼上走了下来，脚步急促，那脸色比起夏晓冉现在也好看不到哪去。

    三两步就走到自己弟弟跟前，夏晓露也不客气，一开口就是一句质问：“怎么回事？就这么把人带回来了？！”

    连看都没看她，夏晓冉的视线一直集中在屏幕上那花花绿绿的人影上，过了好久才漫不经心似的回了一句：“……怎么了？我带我朋友回家还用得着跟你请示？！再说了，自己男朋友到自己家来，你不是应该高兴？”

    “你放屁！苏弈什么都不知道，难道你也傻了？！等着让我露陷还是怎么着？”虽然声音没敢放大，但气势倒不小。

    “要露早露了，不用等到现在……还是你做什么亏心事了？？刚才门外那人是谁？”听夏晓露这么问，夏晓冉用手撑着脑袋，斜眼看了夏晓露一眼。

    被问到了软肋，夏晓露有些气短，随即把头一瞥底气不是很足的回了一句：“……跟你无关。”

    “……是跟我无关，反正以后后悔的也是你，不是我。”说完，也懒得再装出对着电视兴致勃勃的蠢样，索性把手中的遥控器一扔，夏晓冉干脆的从沙发上蹦了起来，随即几步窜上了楼去。

    这世上怪事真多，有些人费尽心思想要的始终连碰都碰不到；而有些人，想要的全都攥在手中，却连“珍惜”二字都不会写。

    公平？

    想到这，夏晓冉自嘲一笑，随即回答了自己——这世上哪来的公平？！全都是放屁！

