    乔玉佳也看出了一些事儿，但总感觉这事儿二姐知道，不过天色真的晚了，她也没有去问，先回院子休息了。

    一时间几个姐姐都走了，就剩下乔建全与乔建齐在厅里站着。

    乔建全转身欲走，不愿意与乔建齐一起说话，他生气了，这个五哥再也不是他喜欢的五哥了，也不是与他一起出生的五哥了。

    乔建齐却叫住了他，“小六。”

    乔建全别扭的站在门口，没走，但是也没回头，等着乔建齐将事情说清楚。

    乔建齐想到孙恒性别的事情不能说，但也只能从别的方面解释，“小六，这件事情有误会，妞妞没有与孙恒成亲，孙恒是病人，妞妞是医者，两个人在一起是为了更好的治病，但两人住在一起，左右都是邻居，最后才说成两人是夫妻，其实他们之间没关系。”

    乔建全生气了，五哥为了妞妞边事非黑白都分不清了，他回头气得眼眶都红了，“五哥，孤男寡女的住在一起，你说他们之间没有事儿？

    还有如果真的没有事儿，妞妞当初可以第一时间来找你呀，大家能帮她的呀。”

    “两人住在小宅子里怕人说闲话，你国师府这么大，还容不下两个人吗？

    为什么现在找到他们了，他们才说不是夫妻，五哥你不要被所谓的感情蒙蔽了双眼。”

    乔建齐：“……”突然有一种无力感，弟弟是为自己好，可是太倔强了，说什么都不听。

    乔建全紧跟着又道：“五哥，我知道你爱妞妞，但……人都是会变的，这几年你也没有见过妞妞，我见过妞妞，但时间也特别少，谁知道她会变成什么样子。”

    “她在二姐身边长大的，难不成你还不相信她？”

    乔建齐冷冷的道。

    乔建全被气坏了，有些口不择言，“五哥难道忘记了，她母亲是怎么死的？

    她弟弟是怎么死的？

    如果她真的怨恨乔家人呢？”

    乔建齐见乔建全这会儿一句劝也听不进去，只能默不出声，也不愿意再多说：“行了，今天时辰不早了，你先回去休息吧，有事儿明天再说。”

    乔建全生气乔建齐在感情上面晕了头脑，见他这样说，转身就走，一刻也不多待，厅里就剩下乔建齐一人时，乔玉灵走了进来。

    “二姐。”

    乔建齐有些诧异。

    乔玉灵轻轻叹了一口气，“小六这么做是偏激了些，但他的初衷是为你好。”

    “二姐我明白。”

    乔建齐很恭敬的看着乔玉灵，“二姐，今天的事情谢谢你。”

    “行了，手心手背都是肉，你也是我弟弟，我自然是希望你好，妞妞也是我徒弟，知道自己徒弟被冤枉，我定然要替她出手的。”

    乔玉灵说完又补了一句，“你们之间的感情我不知道，但这话是雪儿告诉我的。”

    “我离开的时候雪儿告诉我，妞妞很爱你，这几年雪儿与妞妞大多时候在一起，两人关系很好，也许妞妞有些不方便对我说的话，都会告诉雪儿，我相信雪儿，也相信妞妞。”

    乔建齐想到妞妞在自己面前，依旧是以前那般，心中又开始发软，“二姐，我明白，妞妞对我的感情没变，之前她误会了白殊香的事情，是我当时做的不对，让妞妞误会了，后来妞妞就刻意躲避我的消息，以至于后来不知道。”

    “知道就好，两个人在一起不容易，妞妞现在就剩她自己了，我是她的师父，也是她的娘家人，你敢欺负妞妞，小心我收拾你。”

    “不敢的，二姐放心。”

    乔建齐重重点头，给乔玉灵承诺，也算是给自忆提醒。

    乔玉灵想到乔建全有些头疼，“关于孙恒的事情，小六那里好好劝劝，这孩子以后有他后悔的。”

    “后悔，二姐，难不成孙恒与小六之间有些关系？”

    乔建齐挺敏感，第一时间反应过来。

    乔玉灵一言难尽看着乔建齐，“小六……以后应该会后悔吧，但是现在……让他高兴一天是一天，既然找到妞妞了，就让妞妞和孙恒一起搬过来住吧，在那边两个人住也不太方便。”

    “今天提过了，妞妞说等孙恒好一些再过来，孙恒似乎身份也不一般，有自己人，或许不愿意过来住这里。”

    “那就随她吧。”

    乔玉灵说完就走了。

    翌日，乔建齐进宫就直接被公公带到了贺云飞面前，还没早朝，贺云飞见到乔建齐问，“昨天那般火急火燎的出去，这是找到人了？”

    “是。”

    乔建齐脸上带着浅浅笑意，可见心情是非常好。

    贺云飞很少见到这样情绪外漏的乔建齐，这孩子从小被他带在身边，才有了现在的性子，喜怒不形于色，“下朝之后带人进宫吧，你母亲很着急，说很久没见那孩子了。”

    “这两天恐怕不行，妞妞是医者，那边有病人，待对方身体好一些，我会带她进宫的。”

    乔建齐拒绝了。

    贺云飞白了乔建齐一眼，感觉这小子是个忘恩负义的，“算了，都随你吧，有了媳妇忘了娘。”

    乔建齐：“……”他没有，他不是，别胡说。

    上朝之后，乔建齐第一时间就出宫了，出宫之后却没有回国师府，而是直接去了妞妞那边的院子，知道妞妞不喜欢高调，所以他便没有带着自己人，而是找了地方下马车，让下人先回去，自己则一个人过去。

    他到的时候妞妞做了早饭，也不知道热了几次是刚好能吃。

    “小五哥哥你快吃吧。”

    妞妞将菜饭往乔建齐面前推了推，乔建齐慢条斯理的吃了起来，非常享受。

    妞妞则去孙恒屋子，“孙恒，小五哥哥来了，一会儿我想让他进来。”

    “好。”

    孙恒轻轻点头，她想着妞妞让人进来，应该是想让他们见个面吧，也没太在意。

    妞妞这边与孙恒说好，然后就去找小五，小五正在吃饭，妞妞就坐在一边乖巧的说：“小五哥哥，孙恒病好些了，今天人能坐起来了，你现在……不如一会儿跟我去道个歉？”

    乔建齐一怔，轻轻点头，“好。”

    这事儿虽然不是他干的，但也是因他而已，是应该他去道歉。

    

