    “妈妈，你们在笑什么吖？讲给宝儿听听好不好？”

    小丫头不解的看着自己母亲，李旭也生无可恋的看着金雅真，你不但不帮我，还笑话我？

    金雅真这才调整了一下，开口帮李旭解围，“宝儿，不许躺着看电视，这样对眼睛不好。”

    “可是····”小丫头想要跟母亲讲道理，就像她刚才跟李旭讲的那样。

    金雅真脸一板，“不许废话，赶紧坐起来，不听话揍你了。”

    “宝儿起来了，宝儿是个听话的孩子。”

    小丫头赶紧翻身一骨碌爬起来，刚才那一点讲道理的想法被抛到九霄云外。

    李旭偷偷伸手给金雅真比了个大拇指。

    果然，有的时候暴力比道理还是要管用得多。

    亭外阳光笼罩，亭子内凉爽舒适，午后的虫鸣格外响亮。

    坐起来陪着小丫头看了一会电视，李旭困意袭来，索性就把平板丢给小丫头，躺到林语青旁边，闭上了眼睛。

    “我要睡一会，你们累了也休息一会吧。”

    “嗯。”

    没过多久，李旭将睡未酣之时，感觉旁边躺了一个人，李旭下意识的翻身直接伸手搂了过去。

    一入手，李旭就感觉不对了。

    不对！不对！林语青不会用这种味道的香水，这不是林语青，这好像是珍熙姐。

    对了，刚才林语青在我的左边，但是现在这个人躺在我右边。

    李旭一下子就清醒了，眼睛偷偷睁开一条缝，就看见金珍熙平躺在他右侧，李旭侧身一只手楼在她的肩上。

    而金珍熙双眼紧闭，长发遮住了半边面庞，好像真的睡着了一样。

    不过大姐，你才刚躺下。

    虽然是演员，但是也没你这样表演的啊。

    默默吐槽金珍熙的浮夸演技，李旭这一刻却又突然想笑。

    平时金珍熙都是一副无所谓的样子，这会在林语青旁边也不好意思起来。

    李旭全身保持不动，偷偷眯着眼睛扫视前方。

    金雅真背对着李旭的方向坐着，怀里搂着小丫头，母女俩盯着平板电脑看得津津有味。

    咽了咽口水，李旭不敢扭头看后面，生怕他一转头，就要面对林语青核善的眼神。

    现在还能强行解释一下，对上眼怕是跳进黄河都洗不清了。

    事实上，林语青这会正嘟着嘴忿忿的盯着李旭的背影。

    这个家伙，当着我的面就这样了，实在有点过分。

    就在李旭一动不动的暗自纠结的时候，林语青却放下手里的书，躺到李旭身边。

    这下李旭真慌了。

    怎么办？怎么办？

    我该转过去吗？那不就是露馅了？不转身的话好像也不太对。

    看着李旭还侧身背对着自己装死，林语青忍不住伸手轻轻拧了拧李旭的腰。

    你怎么还不转过来？我才是你的正牌女友。

    叹了口气，李旭睁眼正准备转身，却看到金珍熙的睫毛在微微抖动。

    动作一顿，李旭脑子一热，突然紧了紧搂住她肩膀的手臂，带着她的身子往自己身边靠了靠，金珍熙睫毛剧烈颤动起来，仍旧没有睁开眼。

    然后李旭转身平躺下来，扭头看着林语青。

    “那个····”

    李旭低声开口，又不知道该怎么说。

    林语青不说话，凑上来貌似凶狠的咬了咬他的左肩，然后忿忿的瞪了他一眼。

    然而，她咬的真的一点也不痛。

    那赌气的模样在李旭看了却分外可爱，他又忍不住亲了亲她的脸颊。

    “你这家伙，让你气死了。”

    林语青撅着嘴小声嘟哝一句，然后不再理他，闭上眼睛躺下来。

    李旭握住了林语青的手，林语青闭着眼睛轻轻挣了挣，见李旭不撒手也就轻哼一声不理他了。

    十指紧扣，李旭扭头又看了看旁边依旧装睡的金珍熙，心情突然好了起来。

    以平躺的姿势看着凉亭顶部的云纹，左右都是很重要的人，李旭嘴角的弧度分明快起飞了。

    夏日午后的虫鸣十分嘈杂，李旭却感觉此时一切的响声都很动听。

    今天的阳光，好像格外的灿烂。

    ······

    不知道过了多久，李旭感觉手臂有点酸。

    迷迷糊糊的睁开眼睛。

    就看到宝儿小丫头横躺在旁边，小脑袋枕在李旭的手臂上，小鼻子翕动，四肢大大张开，睡相有点憨憨的。

    其他人都不见了，凉亭里面只剩下一大一小两人。

    李旭伸手捏了捏宝儿的小鼻子，小丫头不满的哼了一声，小胳膊在空中挥了挥然后又放下来挠挠小肚子，咂咂嘴巴，翻个身继续呼呼大睡。

    李旭轻轻地抬起宝儿的小脑袋，把旁边林语青的书拿过来垫在下面，拿过手机看了看。

    已经三点半了，他睡了将近一个半小时。

    起身穿好人字拖，李旭找了一圈都没有看到其他人。

    就在他准备打电话给林语青的时候，三个人终于前前后后从院子外走了进来，清一色的人字拖，一人手里提个篮子，里面装满了蔬菜。

    “李旭，你醒了，宝儿醒了吗？”

    林语青面色如常，也不知道到底生没生李旭的气。

    “宝儿还在睡觉，你们去摘菜了？”

    “晚上我们吃烤肉，光有肉可不行，这些菜都是我们在地里摘的，可新鲜了。”

    金珍熙晃了晃手里的篮子，玉米、辣椒、黄瓜、韭菜等各种类蔬菜都有。

    李旭直勾勾的盯着林语青手里的篮子，“那是覆盆子吗？”

    “答对了，是不是很惊喜？这是后面坡上野生的，可不是种植的哦。”

    林语青笑盈盈的将篮子举到李旭跟前，一颗颗深红偏暗的果实堆满了菜篮。

    覆盆子是一种蔷薇科植物，分部非常广泛，生命力极其顽强，以前在农村的田间地头山坡上几乎都能看到，这玩意和桑葚长得很像。

    小时候李旭回乡下的时候经常吃的满嘴都是黑红黑红的汁水，可惜后来随着爷爷的去世，李旭几乎没有再回过老家，也就没有再怎么吃到了。

    “野生的？我就在小时候吃过野生的覆盆子，以前乡下到处都可以看到，后来反倒是基本见不到了。”

    李旭伸手拿起一颗就往嘴里塞，入口甘甜，汁水四溢。