    楚风眼眸一转，风竖的能耐别人不知道，他清楚风竖手里握着怎样一张几乎遍布了大昭的消息网，可现在对于这个神秘黑老大，几乎两眼一码黑，什么都不清楚，这岂不是太过诡异了点。

    “我敢说，不止是我们，就是老皇帝的眼线，恐怕也不会比我们知道的多。”凤梧手臂一扬，大大咧咧道。

    楚风勾了勾眼角，斜飞起一抹荡漾的春风，“二哥输了啊。”

    几人从大堂往外走，发现雨滴变小了，还有转停的趋势。

    凤梧把小参将招过来：“派人送楚公子下山。”

    “楚公子？”小参将意外的睁大了眼睛，转头看了看楚风，靠到‘燕回’身边，掩着嘴道：“燕少将，这不是逆贼啊？”

    凤梧嘴一抽：“毛线！这是护国公府的楚少爷！”虽然楚风也有正经职位在身，不过外面的人习惯叫他一声楚爷或者楚大少。

    护国公府的小少爷怎么跑这个犄角旮旯来了，小参将太过惊讶，都忽略了‘燕回’居然顺嘴就溜出一句粗口，实在不符合一贯严谨沉肃的燕少将形象。

    白羽一个斜眼瞟，顺带着趁人不注意踹了凤梧一脚，传音道：“注意身份，小心燕少将回头抽你。”

    “嘿？”凤梧没预备从嘴里发了一声，见到小参将一脸将军有事请吩咐的表情，手指头掐了掐脸部，马上就摆回一张端肃脸庞：“记住了，楚少爷经过蓝县游历，意外叫匪贼抓来了，幸好遇到本少将攻山将他解救出来，你们将他送到蓝县的得意楼，再请个大夫给他看看。”

    小参将连连点头：“末将明白，绝对会让楚公子有宾至如归之感。”

    楚风饶有兴味的看了凤梧一眼，那意思——难怪你什么事都喜欢找这个黑小子，感情两人是一路人，都有些缺根筋啊。

    小参将带着人护送楚风走了，凤梧转头看向白羽，撇撇嘴：“你怎么还不走？”

    白羽故意忽略凤梧眼中的一点嫌弃，白了一眼他：“易凡呢？”

    “诶？”凤梧转了一圈，摸摸脑袋，他怎么把这小子给忘了呢。

    “蠢！”一个字，白羽说的掷地有声。

    “嘿我说！”凤梧一只手插在腰上，手指着白羽：“你小子是不是在王爷身边待了两天就有点飘了，小心我去跟王爷告状。”哼哼，他才是待在王爷身边最久的……诶，除了段衣之外！

    两人说着话，一个暗卫从黑暗中飞身而至，对着白羽耳语了一声，白羽眉头瞬间拧紧，转身就要离开。

    凤梧一把抓住他的手臂：“干啥呢？”

    “原稹不见了。”说到正经事，两个人那点口头上的‘嫌隙’马上就不见了。

    正好凤梧派去找易凡的也回来了，对着凤梧摇摇头：“少将军，那个小子去了后山那块，卑职刚才前前后后找了好几圈，没看到人啊。”

    凤梧和白羽对视一眼：“两人同时消失了？”这么巧？

    “小羽毛……”凤梧掐了掐下巴，细长的眉眼拉扯成一条线，眼尾挑起艳丽的弧度，“这两人不会是认识的吧？”

    白羽面色冷凝起来：“你派人搜查一下山头，我过去看看。”

    “嗯。”凤梧对着白羽挥了挥手，看到白羽纵身跃起时，还是别别扭扭的传音了一句：“别阴沟里翻船，叫两小子祸害了。”

    白羽人跃到半空里，往后看了站在原地的凤梧一眼，面色不变，眼中闪过一抹浅笑，傲娇的臭小子。

    清理山头的事情进行的很是有条不紊，不过凤梧带着人离开时，一抹人影匆匆而来，对着凤梧禀告道：“少将军，不好了。”

    凤梧眼尖的发现，这人不是之前派去护送彩蝶到蓝县里其中一个士兵么，眉头一拧：“你怎么回来了。”之前说好，送完人就不用上山了，估计那会儿他们早就收拾下山回军营。

    “少将军……”这人半跪在地上，仰着头急喘了几口，道：“半路上遇到两个武功高强的黑衣人，兄弟们实在打不过，那位姑娘叫人抢走了！”想起另几个还不知生死，他眼中既有惊恐又带着急色道：“卑职也是好不容易才逃出来，赶着通知少将军一声。”

    凤梧恨不得捶自己一拳，还是大意了，明知道五佛山上不简单，自己怎么就那么蠢呢，现在黑衣人的身份都摸不着，都不清楚他们为何抓彩蝶，又抓到哪里去了。

    “刘副将，你过来。”凤梧那点吊儿郎当全都没了，眼中逐渐凝聚起一线锋锐的冷芒：“后面的事情交给你，我要下一趟山。”

    “少将军……”刘副将上了点年纪，在山上东奔西走大半夜，也露出一点疲态：“发生什么事了吗？”

    凤梧眼珠往下一滚，射出一道利刃般的寒光，惊的刘副将差点没站稳，这这这……燕少将不愧是从战场杀出来的战将啊，平日不显山露水，突然来了一下，也太震慑人了。

    “有人看到黑老大在山下出现，我带人去看看。”凤梧还是找了个借口，说完就急匆匆的离开了。

    山下，容若舔了舔嘴唇，念了个把时辰的书，口干舌燥啊，眼看着天都快亮了，她偷偷虚了闭着眼睛的慕北辰一眼，混蛋，终于睡着了吧，她就可以偷偷溜了。

    屁股一点点从椅子上挪开，脚底一使力刚要站起来，冷不丁的慕北辰清棱棱的声音惊的容若差点一头栽地：“念完了？”

    容若望天翻了翻白眼，泥煤，“王爷，您老可听过一句话，人吓人吓死人啊。”

    慕北辰一双黑色的眸子倏然睁开，目光深幽沉冷，哪里有一点困倦的样子，“进来。”

    “嗯？”容若有些不解的看向慕北辰，她还怎么进？

    等一抹人影从外头闪进来，容若才发现慕北辰这话是对着外头的人说的，暗卫对着慕北辰行了个礼，道：“王爷，彩蝶不见了。”

    容若脸上闪过一抹诧异：“不见了？”是什么意思。

    “彩蝶在山上与人打斗时误中了原稹的香，凤梧派人护送她下山解香，却不想半路突然出现两个武功高强的黑衣人，大昭军的人打不过，彩蝶叫对方劫走了。”暗卫间有快速传递消息的方式，暗卫一接受到了山上传来的消息后马上就来慕北辰这边禀告。

    慕北辰从床榻上缓缓起身，沐浴后换了一身纯白色锦衣的他在灯火下就像个无害的华贵公子，散发出内敛的矜贵气质，眼睑微垂，深邃的黑眸闪过一抹冷光：“‘陈元昂’的人。”

    因为不知道黑老大的真实身份，暂且只能以陈大公子这个他借用的名字称呼。

    暗卫垂头：“从行事上来看应该是，不过不清楚为何要抓了彩蝶。”

    容若无意识的抓紧了袖子，猛的站起来道：“难道他想要用彩蝶来交换《四景会棋图》？”

    “你觉得可能？”慕北辰手臂搁在曲起的膝盖上，白衣若雪，上面低调的银线勾勒出来的纹路散发出淡淡萤光。

    容若稍微顿了一下，凝眉道：“那彩蝶就更危险了。”如果还有利用价值，反而更安全，起码不会要她性命。

    慕北辰两根手指竖起来：“如果想要她的命，不会劫走。”眼帘一掀，对暗卫下令道：“通知风竖过来，让凤梧那边安排一下，把整个蓝县暗中控制起来。”

    容若在心中点头，她是心急所以忽略了一点，要是想要彩蝶的命不会那么麻烦劫走，当场杀了不就好了，虽然他们暂时不清楚黑衣人的目的，但至少给了他们营救彩蝶的时机。

    暗卫离开后，容若看向慕北辰：“你这样做不怕惊动上边？”所谓的上边，自然是针对京城里盯着静王府的眼线。

    慕北辰坠崖失踪的消息虽然早就传出去，可是死要见尸，至少端王府和东宫那边一日不见到慕北辰的尸体，就一日存疑。

    而慕北辰本来也没指望他们完全相信，不过利用那点时间差来完成自己的事情罢了。正好端王也可以趁着慕北辰失踪而毫无顾忌的做一些事情，不怕腹背受敌。

    现在慕北辰一旦让凤梧出动大昭军行事，就算再隐秘，总会有一丝泄露，那么之后的结果不用说，端王和太子一旦联系起来，很容易怀疑慕北辰不止没死，还跑去了荆南！

    “来蓝县的不止我。”慕北辰从床榻上起来，白色软绸布拂过容若的手背，微麻带着余热。

    容若眼睛慢慢转了一圈，眼中带着困惑：“还有谁……”视线一接触到慕北辰深潭般的眸子，心口没来由的一跳，忽然福至心灵般出口道：“楚风！”

    “若是楚风未婚妻不见了，请求身为义兄的燕回，你觉得如何？”慕北辰一贯清冷的面容没有任何表情，声音也是秋日吹过的翠湖，微微激荡起寒凉的余波。

    容若眼眸中凝着思索，跟着他的步伐，缓缓道：“京中众人皆知，燕大哥最重义气，肯定不会一口拒绝，而且蓝县居然藏着拐卖人口的地下组织，但是县衙人马不够，燕大哥来帮忙也说得过去。”

    慕北辰手指平放在桌案上，转眸之即，清绝的面容潋滟出无限光华，“所以，不用担心。”

    “慕北辰，你好贼啊。”容若真心感叹一句。

    慕北辰冷冷的一个眼神丢过去，容若眨眨眼：“我夸你呢。”比珍珠还真。

