    【智能战车】打量了苏义一眼，奇怪的问道：“苏义，你怎么突然间说起了雷神加特林？”

    苏义淡淡一笑，“天机不可泄露！”

    “草！”【智能战车】非常的不忿。

    这种神神秘秘的行为，十分可恨！

    不过，也引起了他的兴趣。

    苏义不会无缘无故谈论雷神加特林的，莫非到手了？

    想到这点，【智能战车】心中一动，正打算旁敲侧击一下的时候，却见苏义拿出了两具机械战兵。

    “机械战兵！”【智能战车】激动不已。

    他看的清楚，眼前的这两具机械战兵正是和大铁三个属于同一类型的，是可以相互组合的。

    同时也确定了，雷神加特林一定在苏义手中。

    因为苏义上次说过，雷神加特林是和两具机械战兵在一起的。

    既然得到了机械战兵，肯定不会错过雷神加特林。

    “苏义，你可真能沉住气啊！”【智能战车】气哼一声。

    苏义挑了挑眉，没有理睬，而是给两具机械战兵安装上了极品灵晶。

    没过一会，两具机械战兵苏醒了过来。

    “中铁，小铁，你们两个终于醒了！”苏义高兴的大笑起来。

    两具机械战兵有些茫然。

    发生了什么？

    这里是什么地方？

    眼前这个开怀大笑的人族男子又是何许人也？

    这时，【智能战车】将情况简单的解释了一下。

    【智能战车】是机械族人，中铁和小铁对他的话完全信任。

    得知是苏义苏醒了他们，中铁和小铁连忙对着苏义感激道：“苏义，谢谢你！”

    苏义呵呵一笑，“自己人，不用跟我客气。”

    稍后，他又给两具机械战兵各安装了一颗机械之心，顺利的帮助他们晋升到了通神境。

    中铁和小铁激动的无以复加。

    苏义瞟了中铁和小铁一眼，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，去把大铁三个叫过来。”

    五具机械战兵既然凑齐了，索性让他们组合在一起，验证一下实力。

    【智能战车】嗖的一下离开了。

    一分钟不到，得到消息的大铁三兄弟飞速赶了过来。

    亲人相见，泪流面面。

    机械战兵不会流泪，却会嘘寒问暖。

    苏义默默的站在一边，等着五兄弟交流感情。

    原本，他以为几个大老爷们应该没有那么多话。

    岂料，他们越说越起劲，甚至都回忆起了往事，完全没有停下的征兆。

    苏义逐渐失去了耐心，轻咳一声，“诸位，先暂停叙旧，眼下我还有一件事...”

    苏义还没有说完，微铁当即说道：“苏义，咱们是兄弟，什么事尽管说。”

    大铁和老铁目露鄙夷。

    动不动就跟苏义称兄道弟，特么的就没有点自知之明？不知道苏义会嫌弃的吗？

    苏义砸了砸舌，“你们不是可以相互组合吗？我想见识一下。”

    大铁说道：“苏义，这个地方太狭小了，需要换个地方。”

    “去植妖塔。”苏义率先朝植妖塔走去。

    大铁五兄弟紧随其后。

    几分钟后，他们来到了植妖塔一个偏僻的地方。

    苏义继而说道：“就这个地方吧，请开始你们的表演！”

