    第990章气场变了，不对劲

    “若非神器，这把剑怎么可能破我的幻彩绫！”云素衣控诉地看着尊上，声音几乎要泣血。

    坦白说，这个问题，楚千璃也挺好奇。

    不过，这位大婶又摆出一脸“柔弱，可怜，你竟然欺负我”的样子在尊上面前秀，这就很让她手痒了！

    指尖一动，楚千璃突然笑得邪气。

    谁料就在这时，一道目光突然朝她看了来。

    咦？

    楚千璃一抬眸，刚好与尊上看来的目光对上了。

    “咳。”楚千璃顿时清了清嗓子。

    她真的没有笑得一脸坏坏，真的！

    “小璃儿想知道这是为何吗？”夜九渊眼中笑意一闪。

    至于刚刚自家小璃儿那不怀好意的笑，嗯，他没有看见，他真的没有看见。

    嚯哟！

    完全没想到自家尊上也是坏坏的，会来这么一波操作，全程无视云素衣。

    眼角余光注意到云素衣一脸大受打击，仿佛要再吐几口血的样子，楚千璃灿然一笑，甜甜道：“想知道啊，夫君你说。”

    看着如此甜软的小璃儿，夜九渊眼中的笑意顿时更浓了。

    嘴一动，他声音低沉道：“皆因，神器也需高手来操纵。”

    “神器也需高手来操纵。”楚千璃闻言将这话咀嚼了一遍，而后，目光一转，落到了一脸仿佛被雷劈了的云素衣身上。

    “嗯，我明白了。”她郑重地一点头，“原来是因为这位大婶太菜了，所以，自己的武器都掌控不好啊。”

    “噗——”云素衣突然就一口鲜血喷了出来。

    看着面前被喷得鲜红一片的地面，她蓦地抬眸，眼中含泪，“九渊哥哥，你，你竟然丝毫不顾念情分，就这么欺负我！”

    闻言，夜九渊却是连眸光闪都没闪，依然看着自家小璃儿。

    如此毒舌的小璃儿多可爱，他就是一直看着都看不够，又哪有功夫去搭理旁人。

    不过，夜九渊不搭理云素衣，楚千璃却无法忽视云素衣。

    脸上的笑容突地一敛，她语气淡淡道：“占上风的时候就叫我不要站在男人身后，落下风的时候就自己开口喊男人。”

    “云素衣，你怎么就这么不要脸。”

    云素衣正觉得凄苦得厉害，闻言脸色骤变，猛地看向楚千璃，“你，你知道我是谁！”

    这个小贱人不应该知道她是谁的。

    除非，除非这个小贱人之前真的看到了她，而后……猛地想到了一种可能，云素衣仓惶地看向夜九渊。

    原来如此，原来如此。

    他都知道了！

    他知道她之前出手对付这个小贱人，所以才会对她如此冷漠。

    突然间，云素衣好恨啊！

    这个小贱人简直太无耻了，竟然就这么毫无骨气地向九渊哥哥告状，挑拨她和九渊哥哥之间的感情！

    “九渊哥哥，你，你相信我，我只是一时心生嫉妒，才会……啊！”

    一声惨叫骤地响起。

    云素衣根本来不及说完后面的话，就被雷爆轰了个正着。

    楚千璃面无表情，冷冷道：“很好，你给了我出手的理由了。正好，我看到你这女人也有些不爽。”

    “若是一个不小心弄死了你，你可别怪我啊！”

    “反正，我只是做了之前你想做的事而已。”

    “不是，我……”云素衣心中恨得要命，面上却准备继续装。

    然而，她的话再次没说完呢，就看到楚千璃蓦地一挥手。

    轰！

    一道惊雷就这么朝着她劈了下来。

    她瞳孔骤缩，慌忙躲闪。

    此时她修为被压制得厉害，纵然身体强悍，可被这诡异的招式劈中了还是会痛的。

    然而，她刚一个翻滚狼狈地躲开，就听到楚千璃冰冷的声音再次响起，“地刺。”

    “啊！”

    云素衣顿时惨叫。

    猝不及防之下，她就被地上突然窜出的尖刺刺了个正着。

    虽然这些地刺并未刺穿她的身体，但猛地来了这么一下，还是叫她痛得要命。

    这下，云素衣可不敢继续在地上趴着了，赶忙就站了起来。

    “风刃。”

    然而这时，攻击再至。

    云素衣都要疯了，这死丫头怎么这么多手段！

    之前看楚千璃用这些小手段对付炎玉蝎的时候，她还没觉得怎样。

    可此时，她通身的实力发挥不出来，灵力又在刚刚使用八方狂舞的时候消耗空了，此时即便已服用了补灵丹，还是恢复缓慢。

    这下，她顿时被楚千璃这些手段折腾得够呛。

    “雷爆！”

    “冰冻！”

    ……

    楚千璃薄唇轻启，不断地吐出一个又一个术法名。

    偶尔吐出名字的时候，她还会胡乱说一下，比如，明明用的是地刺，她偏偏说疾风。

    总之，她指尖一动便能绘出灵符纹。

    说与不说其实都无所谓，只是这么一说，能够增加些许气势，还能混淆云素衣的判断罢了。

    于是，云素衣这下可惨了。

    “啊！”突然，云素衣再次惨叫，猛地抬手摸脸。

    随即，她脸色一变，猛地看向指尖——果然是血！

    她的脸，她的脸被这该死的小贱人给伤了！

    垂眸再看身上，哪怕紫色的裙子并不会让鲜血那么明显，可也能看出许多斑驳。

    不知不觉，她竟如此狼狈了。

    而九渊哥哥他……任由攻击落在身上，云素衣扭头去看夜九渊。

    对上他平静无波的黑眸后，她心中骤然生出了滔天愤怒。

    凭什么，凭什么他爱的人不能是她？而要是那个该死的小贱人！

    她不服。

    她不甘！

    “过来。”云素衣突然厉呵一声。

    楚千璃眸光骤凝，手上的动作也顿了顿，这女人，气场变了，不对劲。

    夜九渊也同样注意到了云素衣的不对劲，下一瞬，他身形骤动，立时出现在了楚千璃的身边。

    这云素衣乃是云族嫡女，擅傀儡术。

    无论如何都不能大意。

    “呵！”看着夜九渊就这样把楚千璃护得滴水不漏，云素衣突然狠厉一笑。

    “死丫头，你就得意吧。”

    “也就是眼下，你还能得意一下。这世上，就没有我云素衣得不到的人。”

    “夜九渊，九渊哥哥，你一定会是我云素衣的夫君。”

    “什么玩意？”楚千璃的眸光骤地冰寒无比，千重剑瞬间重新握在了手中。

    然而，还不等她出手。

    轰！

    一道狂暴的灵力突然就毫不留情地朝着云素衣轰了过去！

    夜九渊果断出手了。

    一道灰色身影却倏地冲了过来，替云素衣挡下了这绝对会造成重创的一击。

