    “主人，什么时候回家？”一个黑眼圈的小熊猫出现，旁边还有一个灯笼似的红色小精灵！两个小家伙儿对着赵青耀喊道。

    “冰队成员，撤～”冰凌儿眼含泪光，下定决心。

    “要不了多久了！”赵青耀听到自己说。

    “什么？”怀抱赵青耀的冰队成员听到赵青耀发出声音。

    “我不能睡！”赵青耀再次喊道。

    胸腔内，赵青耀的心脏变成金色，一枚珠子绽放着出霞光，变得晶莹剔透。

    金色的血液从心脏涌出，在血管里奔腾，传到赵青耀身体的各个地方。

    “冰姐！”怀抱赵青耀的冰队成员喊道。

    仅仅一瞬间，赵青耀的身体变得滚烫。

    “什么情况？”冰凌儿接过赵青耀，感觉抱着一块熊熊燃烧的火炭，不明白赵青耀的身体怎么变得如此之烫。

    楚老的目光看过来，不顾旧疾，凝起巅峰之力，一击剁开龟首人身怪。

    随即闪退，来到赵青耀身边。

    “怎么了？”楚老问道。

    “他，他的身体好烫！”

    轰！

    天空一声巨响，似有乌云凝聚。

    龟首人身怪仰头看天，眼神里本能的闪过一丝畏惧。

    “我不能死！”冰凌儿怀里的赵青耀突然开口道。清晰的吐字传入每一个人的耳中。

    “他没事？”楚老震惊的问道。冰凌儿也呆呆的，听声音，不像有事情。

    “狼烟战戟碎天下，谁与争锋皆俯首！”赵青耀豁然睁开双眼，一句长啸冲天而起，乌云散落。

    霸王升龙戟漂浮而起，赵青耀跨步，一把握住战戟，冲向龟首人身怪。

    周身气势的冰冷，凌厉至极的杀意，龟首人身怪莫名恐惧，极速后退。

    “霸王戟，凌空斩！”赵青耀挥动霸王升龙戟，对着龟首人身怪狠狠劈下。

    看着来势汹汹，锐不可当的一击，龟首人身怪直接开壳，变成缩头乌龟。

    咔嚓～

    一条裂纹在龟壳上浮现，随即蔓延开来。直到彻底迸裂。

    龟壳粉碎，龟首人身怪实力骤然下降，冰凌儿都可以将其轻易击杀。

    赵青耀复起一戟，将龟首人身怪送走。

    “你没事吧！”看着手持战戟，威风凛凛的赵青耀。冰凌儿问道。

    “没事！”赵青耀用衣袖揩了一把脸，露出自认为帅气的笑容。

    冰凌儿憋笑，配合大红脸，这笑容够傻的。

    “好了，好了！”看着龟首人身怪变成粉末，赵青耀又没事，楚老大笑。

    除了重伤的四个人，这次任务算是圆满完成。

    “小子，咱俩该来算算账了。”楚老走向赵青耀。

    “老头，咱俩可没账哈！”赵青耀后退，不是怕，是担心等下误伤了老头。

    “没账？你一口一个老头，礼貌吗？”楚老瞪着双眼。

    也是哈！赵青耀挠挠头，一直叫老头确实有点儿不尊敬老人！

    “那你说怎么办，老东……老家伙儿！”赵青耀一时想不到更好的称呼，说道。

    冰队成员听见赵青耀对楚老新的称呼，一个个憋着笑。你这称呼还不如不改呐！

    “臭小子！”楚老大怒。

    赵青耀笑嘻嘻，就调侃你老人家怎么了！打不着，打不着～

    “你过来！”楚老实力不如赵青耀，根本抓不住赵青耀。

    “不去，我怕你打我！”赵青耀摇头。

    可以，有自知之明！

    “前辈，你有什么事情就说吧！”赵青耀又不傻，这老头死乞白赖的要和自己算账，肯定有预谋！

    “这样，只要你加入龙组，我就既往不咎！”楚老笑道，狐狸尾巴直接露出来。

    “做梦！”自己大好人生，以后子孙满天下的逍遥日子不过，非得去龙组当苦力？

    “不行，必须得来！”软的不行，楚老直接来硬的。

    “老头，你不讲武德！说了不去就是不去。”赵青耀直接开溜。

    “臭小子，给我回来！”楚老跳脚。

    “我先走啦，有空再见！您老保重。”赵青耀嘿嘿笑道，直接开溜。

    “跑，跑到哪里都能找到你。”只要是华夏人，就没有龙组找不到的。

    “楚老，你看……”冰凌儿没想到还有人不愿意加入龙组的。

    “虽说人各有志，但这小子必须加入龙组！”楚老不客气的道。好苗子呀，这么年轻战斗力就这么强，估计都有慕夏那老东西的实力了。

    而且受了那么重的伤，一会儿就好了，活蹦乱跳的啥事没有。

    这要是带入龙组好好培养，假以时日，国之栋梁也！

    赵青耀可不管老头怎么想，躲开了所有人的视野，直接使用虚空穿梭术，还有个大美女在等自己呐！

    “今天的直播就到这儿吧！咱们明晚继续。”赵青耀直接穿梭回到柔柔的租房内，就听到柔柔说话的声音。

    “一晚上，耀神怎么还没有回来？”

    “害得人家洗白白，结果要独守空房！”

    “臭耀神，一点儿都不懂得怜香惜玉，害得姐姐空等！”

    “春宵一刻值千金呀！倒贴都不来嘛！”

    ……

    等了一晚上，结果赵青耀都没回来，柔柔的评论区瞬间多了好多怨女。

    “耀耀，是你回来了吗？”柔柔刚下播，就听到另一间卧室门打开的声音。

    “是我！”赵青耀回应。

    柔柔直接跑出来，一晚上没个消息，害她担心死了。

    “啊～”

    看着赵青耀的样子，柔柔惊叫道。

    “怎么了？”赵青耀被柔柔的惊叫声下了一跳。

    “耀耀，你怎么了？哪里受伤了？”看着衣服上沾着湿泥，满脸血迹的赵青耀，柔柔的泪水直接涌入眼眶，焦急的问道。

    “我没事！”赵青耀摇摇头。

    虽说当时感觉自己要死了，但现在活蹦乱跳的就行。

    “你到底去哪里了？”柔柔还是不放心，刨根究底问道。

    “等我洗个澡出来，慢慢告诉你，好不好？”赵青耀说道。

    “好！”柔柔点头，亲自去为赵青耀调水温。

    “等下怎么说？”赵青耀挠头，撒谎吗？那也太对不起柔柔了；实话实说吗？不是自己婆娘不放心呀！

    在线等，挺急的。

    【任务福袋：十万火急的救援完成，成功支援龙组冰凌儿小队】

    【奖励储物灵戒一枚，神秘大奖即将开启】

