    四十万上品元石，换做中品元石那就是足足四千万块，或许在诸多武者看来，这样的价值已经远远越了万载青空的本身。

    但是对于白泽战部来说，为一名尊者延寿八十载，可不是四十万上品元石能够比拟的。

    “梓龙侯部，五十万上品元石！”

    “梓山老儿，你欺人太甚，不要忘了这是在我边荒域，就算是本长老将这万载青空让给你，你敢要吗！”

    轰！

    既而，整个虚空世界卷起阵阵狂暴的气息，此刻为了这延寿灵药万载青空，两大侯品战部已经击出了真火，就连那原本参与争夺的一名散修尊者，也收住了手脚，不敢轻易的插手进来，以免引火烧身。

    虚空中数十间石屋之中，一些实力较弱的武者，顿时被这股狂暴的气势碾压的逆血翻滚，不得不竭尽全力的抵抗着狂暴气流的侵蚀。

    “五十万五万上品元石，外加我白泽侯品镇族火离神树上的三枚火离叶！”

    石室中白泽侯部的三长老，怒目而视，此刻这万载青空的竞价，已经大大的过了他白泽侯部的底线，不过他并未有放弃竞价，临行前，白泽侯部的族长河泽尊者，已经将这拍卖大权交于他手。

    只要能够将万载青空带回部落，让族中尊者延寿，这些损失以他白泽侯部的威势，恐怕用不了几十年就能够弥补回来。

    “好了，雪狐老儿，这万载青空就归你白泽侯部了，否则老夫还真怕回不去梓龙战部，哈哈！”

    一道雄浑的声音响彻在所有的石屋之中，源自一座高高在上的石屋，那来自万山域的梓龙侯部的武者终于松口，不在纠缠下去，能够让白泽侯部吃噶已经到了极限，他也不敢做的太过分，否则真如他说的那般，将白泽得罪死了，恐怕无法离开边荒域。

    历经数个时辰的易物大会，凌云尊者拿出了近百件宝物。

    终于虚空石台上，凌云尊者环视一周，紧接着说道“这一次我青铜商会准备的物品，已经拍卖完毕，下面就是各位自由交易的时间！”

    片刻后，上方的数座石屋中，一道苍老的声音传出，令诸多武者心中不由的一凛。

    “老夫手中，有一座玄阶上品聚灵阵盘，能够覆盖方圆三十里之地，聚拢三倍天地元气！”

    听到这个声音，凌云不禁苦笑，上方石室之中，可是有着恐怖的存在，就算是他也要退避三舍，不敢略其锋芒，这样的老怪物竟然出手易物。

    “玄阶阵盘！”

    听到这萧晨眸光湛亮，不由得大感兴趣，如今他古元山城之内，天地元气最为充足之地，足足比大荒中浓郁接近二十倍，如果在布上这等聚灵阵，岂不是要达到接近六十倍的天地元气。这等天地元气之下修炼，修为想不提升都难，而且三十里的范围，足以在部落之中设立一处秘地，选择一些天赋较好，或是有着战功的族人进入修炼，也算是一种激励，无论如何对于部族实力的提升都有着很大益处！

    “好东西，聚灵阵盘，乃是阵法师将大阵烙印进入一些特殊的阵基之中，就算是不懂阵法之人，也同样能够使用！”

    “提升三倍浓度的天地元气，我虚木战部天地元气的浓度乃是大荒中的数倍之多，有了这阵盘聚灵镇加持，足以让族人的修炼度加快数成，一定要得到，！”

    相对于来自散修的武者，诸多战部武者顿时沸腾起来，这玄阶阵盘足以提给部落实力的宝物，皆是眼热不已。

    “大人，需要换取何等物品！”

    终于有一位部落之人，大着胆子出言问道，所有人都明白，这等强者拿出宝物，定然不会是换取元石。

    “只要诸位拿出的宝物，让老夫觉得满意，这玄阶上品的阵盘就属于谁！”

    什么！

    “该死，我紫仑战部势在必得！”

    “一定要得到这块阵盘，这是铸就部族根基的宝物！”

    无论是中品战部，好时候上品战部，此刻都不由得摩拳擦掌，却是没有出价，皆是纷纷关注着上方的一座石屋。

    “我白泽战部不参这阵盘的交易！”

    终于一道声音从上空降临而下，众人无不消了一口气，若是边荒域最大的战部也要争夺，他干脆就不要去竞争了，无论是拼底蕴还是拼实力，都不会是白泽侯部的对手。

    “我临湖战部十枚天地奇珍安魂果！”

    安魂果乃是一种罕见的灵果，针对武者的神魂有着镇定安神的作用，不过只对于低阶重楼境武者有效。

    “区区安魂果就不要拿出丢人现眼了，尊者大人早已经渡过了天火劫，安魂果早已经无用，我林山战部出十枚紫灵果！”

    “浩海战部出中品灵材寒金矿石！”

    “上品越海战部，上品灵材紫光髓！”

    ……

    终于上品战部也忍不住玄阶阵盘的吸引，纷纷拿出部族珍藏的宝物，出来竞价，以期能够获得尊者青睐。

    “上品锋驭战部，一柄准上品灵兵！”

    “上品赤血战部，先天石髓十滴！”

    “上品玄清战部，先天灵木青玄木幼苗一株！”

    “上品天台战部，四星凶兽裂天吼的脊椎龙骨，其中蕴含裂天吼的一丝本源血脉！”

    ……

    短短半柱香的时间，数十战部出手，一些大荒之中难得一见的灵矿铸材，灵根奇果，凶兽宝骨，却是丝毫没有引起老者的一丝兴趣。

    凌云尊者苦笑，此刻这位神秘的强者并不出声，根本不知道这老者的所谓何物，诸多战部纷纷将一些镇族宝物拿出来，却是败落而回。

    “看来，诸位没有让老夫心仪的宝物，这玄阶阵盘不换也罢！”

    易物大会本就是你情我愿，此刻这名神秘的强者，见到没有自己满意的宝物，准备将自己的阵盘收起，不在交换，到了他这种层次寻常的宝物已经难入法眼。

    “等等！”

    就在老者将要动手之时，一只大概婴孩小半个拳头大小，通体布满绿斑的石头，从一间石屋之中缓缓飞出，就这样悬浮在虚空之中。

    “这究竟是谁，竟然如此欺骗尊者大人，一块破石头，真以为比天地奇珍宝贵吗，我看这就是在消遣尊者大人！”

    “何人如此大胆！”

    这块众人整么看，都只像是一块普通的石头，刹那间数十道精神意志，想要破入石屋，看看究竟是谁如此胆大包天，消遣众多战部武者。

    石室中，萧晨盘膝而坐，精神意志磅礴而出，将这些混乱的意志抵挡在石室之外，但是依然有些武者，锲而不舍的向着石室涌进，似乎想要攻破萧晨的精神壁障。

    就在这些武者将要将触及萧晨身躯之时，一道冷哼骤然间响彻这些武者的心中，没有半点的征兆，径直出现在精神世界。

    轰！

    诸多武者无不面色苍白，精神世界卷起滔天巨浪。

    “好强，这等精神意志，难道已经是比拟尊者层次，怎么可能这么强！”

    “这是？”

    而石台之上，凌云尊者似乎想起了什么，眸光望着这块斑驳的石头，微微一滞，但是随着时间的流逝，他的神色也变得凝重起来，心中隐约有了猜测，不过这一切还是要看那位神秘的前辈的意愿。”

    一念至此，凌云尊者心中一叹，随即收连心神，不在过多关注这块石头。

    “好！好！好！老夫跟你换了！”

    什么！

    无数奇珍异宝，铸材灵狂矿，无法引得神秘尊者一丝异动，这一块破石头竟然会有这么大反应。

    难道这破石头真是宝物！

    石室中，萧晨嘴角露出一丝轻笑，这块看上去绿锈斑驳的破石头，其实正是他手中的碧血神金，这得至紫蛇尊者的宝物，被他的暗血战枪用去三分之一，此刻又被他一分为二，其中一份欲要与这神秘的尊者交换阵盘。

    他的精神感知比拟尊者，他觉那老者所在石室，有一道细微的精神意志，弥散在虚空中，每当一些战部拿出灵品铸材之时，这精神意志都会有着细微的波动。

    他猜测既然上品的灵材都无法打动他，那么这神秘的尊者所要的定然是神金，而他的手中正好有着碧血神金。

    咔嚓！

    倏而，一道碎裂声响起，那包裹在石头外侧的斑驳层竟然开始剥落，一道迷蒙的碧血色神光绽放而出。

    碎裂声不断，随着一块块斑驳外层掉落，一块婴孩拳头大小的碧血氤氲的石块显化众人面前，散着神辉！

    “这是！”

    “碧血神金！”

    终于有人忍不住惊呼，甚至有些人趴在了石屋的晶壁之上，死死地盯着这块碧血色的神铁，看上去不是十分的艳丽，却是流淌着一股动身的氤氲。

    无数的精神意志呼啸而出，包裹着这块不大的神金，似乎恨不得将其吞下。

    “好！碧血流干染青天，碧血神金！”

    “这玄阶上品的阵盘归你了！”

    苍老的声音中带着止不住的欣喜，下一刻，这拳头大小的神金，向着虚空中的石屋掠去，而一个三尺见方的木盒眨眼间落入萧晨的石屋!(未完待续。)