    邓布利多看着厄里斯镜子，语重心长。

    “明天我就会把它搬到其他地方去，我希望你不要去找它。如果你那天碰巧再遇到它，要做好心理准备。被虚幻的梦想蒙蔽头脑，是毫无益处的。”

    虚幻的梦想吗...

    格伦想起方才镜中的画面，一时间有些心虚，忍不住咽了咽口水。

    已达成里程碑【镜花水月】

    你正面看到了厄里斯魔镜中的画面，对于“虚幻的梦想”产生了自己的想法。

    奖励：

    【当前自定义奖励：大师级无杖施法】【奖励完成度：20%】【当前已累计：40/100%】

    邓布利多似乎注意到格伦的神色变化，脸上露出老顽童般的笑容。

    “不得不承认，格伦，你在镜子里看到场景让我产生了很大的好奇。”他眨了眨眼睛，有些期待的问道，“不知道你能不能给我们简单地透露一下？”

    格伦脸色一变，心里暗暗痛恨。

    透露什么？

    自己在里面同时看到了秋和莫佳娜两个人？

    打死也不能说啊...

    他的眼神有些闪烁，避重就轻地说道：“也没什么...我只是看到，自己突然出现在中国，变成了一个包租...呃...超级房产主...”

    饶是邓布利多见多识广，依旧触及了知识盲区，有些摸不着头脑。

    “超级...房产主...”他一脸迷惑地重复了一遍格伦的用词，问道，“那是什么意思？”

    格伦尴尬得脚趾抠地，生无可恋地解释道。

    “就是一种同时拥有很多很多房子的人。他们不需要任何工作，只依靠出租房屋，就能赚取大量的...麻瓜货币。”

    邓布利多的表情十分僵硬，格伦的描述已经完全超出了他的认知范围。

    “这可真是个相当有趣的理想...”他干笑了两声，嘴角微微抽搐着说道。

    格伦看着他的反应，一时间无言以对。

    说起来，包括电影形象在内，他还是第一次看到邓布利多这样的表情和神态。

    “教授...”

    哈利弱弱地出声，打破了尴尬的场面。

    “我能再问您一句话吗？”

    ”当然，你已经这么做了，不过我允许你再问一句。”

    邓布利多笑了两声，恢复了波澜不惊的神色。

    “您在那镜子里看到了什么？”

    “我？我看见自己拿着一双厚厚的羊毛袜。”

    邓布利多愣了一下，看向镜子的目光微微闪烁，轻声说道。

    “袜子永远不够穿，圣诞节来了又去，从没有人送我一双袜子，他们坚持要送书给我。”

    格伦悄悄抬头看了他一眼，陪着哈利和罗恩一起露出惊讶的表情。

    “好了，时间已经不早了，快回去休息吧。”邓布利多笑了笑，朝他们挥了挥手。

    三人齐齐点头。

    哈利从地上捡起隐身衣，有些迟疑的看了看邓布利多。

    邓布利多看出了他的心思，说道：“不必担心隐身衣的问题，哈利。我很早就知道了它的存在。”

    他说着，微不可查地看了格伦一眼。

    哈利这才松了口气，把隐身衣盖在三人头上，推门离开。

    “你们说...邓布利多真的只是看到一双厚羊毛袜子吗？”

    离开走廊一段距离之后，他忍不住开口问道。

    “也许吧...”

    格伦随口应了一句，不过在他心中，自然完全不相信邓布利多的那套说辞。

    在神奇动物的电影里，邓布利多就曾在魔镜里看到了格林德沃的身影，GGAD也再度成为众粉丝疯狂讨论的话题。

    只不过，如今距离电影里的那个场景已经过去几十年，就连纽特·斯卡曼德也到了含饴弄孙的年纪。

    邓布利多的心思是否会有变化，尚未可知。

    不过格伦可以确定的一点是，就算邓布利多在厄里斯魔镜里看到的不是格林德沃，也该是他的其中一位亲人——

    阿利安娜·邓布利多。

    ......

    圣诞节假期结束了，学生们陆陆续续地回到霍格沃茨。

    短短的一个假期里，哈利和罗恩居然找出了尼可·勒梅的身份，这让刚刚回来的赫敏十分惊讶。

    两人也没有认下这份功劳，老老实实地承认是受到了格伦的提醒。

    在赫敏的带领下，三人组很快就知道了魔法石的存在。

    而早就被他们列为头号怀疑对象的斯内普教授如今的嫌疑更大，尤其是他处处透着诡异的行动。

    在主角团的认知中，斯内普正是在觊觎那块可以点石成金，让人长生不老的魔法石。

    而随着圣诞假期的结束，魁地奇杯的第二轮比赛也即将到来。

    拉文克劳将要对阵的是斯莱特林。

    整个学院队的气氛越来越紧张，每个人都如临大敌。

    他们深知斯莱特林的比赛风格。

    任何一只队伍在和他们交手的时候，都必定会有人在层出不穷的小动作下受伤离场。

    而他们则会在这个时候，利用人数优势疯狂进攻，直到比赛结束。

    去年的比赛上，罗杰就遭到了弗林特的黑手。

    而这，也就是此前数年中，斯莱特林连续卫冕的胜利密码。

    最近一段时间，拉文克劳学院队训练风格变化很大。

    他们开始尝试更多避免受伤的方法，特别是身为找球手的秋。

    以斯莱特林们的行事风格来说，他们可不会对女性目标手下留情，反倒会以她作为突破口加强攻击。

    要是能让找球手受伤立场，那可是他们最求之不得的情况了。

    经过罗杰和格伦的商量，他们再度调整了阵容。

    格伦依旧担任击球手，而上一场完成首秀的伦道夫也继续登场。

    唯一进行了替换的位置，是另一个击球手。

    杰森向来是以他的进攻能力见长，但在防守和保护方面，就显得有些力不从心。

    而恰好，今年才入队的新人邓肯·英格比在选拔中就展示出了不错的保护天赋，对游走球的落点判断相当精准。

    在一段时间的强化训练之后，防守和保护的能力更是得到了极大的提高。

    用他来代替杰森，刚好可以对追求手们提供更好的保护，让他们尽可能的免收游走球的困扰。

    这样一来，他们就能把更多的精力投入到得分和对小动作的防备上。

