    半空中，李太白一边抵挡着轰杀而来的能量光柱，看着另一门能量炮强势地冲着蒙家军轰击，将蒙家军的攻势挡住。

    看着不远处幽冥骑兵也受到各种攻击，让进攻节奏大乱。

    李太白的脸色变得愈发阴沉。

    “看来不将这三门能量炮崩碎，不将这紫龙山脉轰开，今天是无法进攻了。”

    李太白双眸泛起冷厉的疯狂。

    他突然停止挥剑攻击紫龙山脉，深呼吸。

    下一秒，他的身上竟然升腾起凌厉的剑气。

    “这一剑，在我掌握以来，还是第一次施展。”

    李太白俯视下下方的紫龙山脉，缓缓开口说道。

    伴随着李太白的话语，紫阳皇朝几大天人境供奉眉头紧皱，他们眼眸中泛起几分凝重。

    虽然他们不知道李太白这是要做什么，但看他这般举动明显是有大动作。

    李太白微微一笑，“也好，正好我也借此机会，看看一曲剑歌上青天，青莲化剑仙有多强！”

    说话间，李太白身上的剑气开始暴动，一股令人窒息的能量疯狂的汹涌而现，疯狂地冲着他的身体交织而来。

    四周泛起一阵狂风，仿佛天地都因为李太白而出现不一样的变化。

    “这家伙要做什么？我的内心感觉到极其不安。”

    紫阳皇朝的一尊天人境供奉语气沉重地说道。

    “我也一样，我感觉到一种恐惧，这个家伙恐怕要做的事情，将会极其恐怖。”

    紫阳皇朝另一尊天人境供奉语气低沉地开口。

    “开，催动能量炮，冲着这个家伙轰炸，绝对不能让他这样下去。”

    紫阳皇朝两尊天人境供奉相互对视，没有一丝犹豫，他们强势地催动能量炮，冲着半空中正在凝聚剑气的李太白轰炸而去。

    咻！

    两道蕴藏着惊人威能的能量光柱破空，凶猛地轰向李太白。

    不过，在这两道能量光柱逼近李太白的瞬间，他的身体四周，那些气流仿佛化作剑芒，强势地将这些能量光柱格挡，将其崩碎。

    轰隆！

    将剑气强势地将这两道能量光柱炸裂，恐怖的能量风暴朝着地面冲击而去。

    顿时间，大地猛烈的震动。

    整个紫龙山脉都在摇晃，猛烈地震荡着。

    而天空之上，李太白的身上，一股难以用言语形容，而又恐怖到极致的剑势正在弥漫爆发。

    看着天空中的身影，大家心中升起一种疯狂的念头，天穹之上，有着一尊极其恐怖的生灵正在复苏，正在觉醒。

    这一刻，整个战场全部都停了下来。

    不管是玄天皇朝远征军，还是紫龙山脉上那些紫阳皇朝大军，全部都望向天空上那道被剑气笼罩的身影，他们的脸上都浮现一阵茫然与错愕。

    发生了什么事？

    每个人都一脸愕然地望着天空，一脸震撼地看着上方的天穹。

    他们的目光聚焦之处，真正剑吟声冲霄而起，响彻九天。

    一朵由剑气演化的莲花在天空之上绽放，一股凌厉而霸道，磅礴而锋锐的剑气浩浩荡荡地席卷于天地之间。

    嗡嗡嗡！

    剑吟声不绝于耳，滔天剑气涌动，如潮汐般震荡席卷，那由剑气演化的莲花上面仿佛在凝聚一柄剑中至尊的锋芒。

    相隔着遥远的距离，大家竟然能够感受到剑莲之内，那一股沧海桑田的气息。

    这是李太白演化的一曲剑歌，青莲剑仙。

    青莲现，天地伟力汇聚而来，惶惶天威涌现，自剑莲之上弥漫而开。

    所有人感受到这一股令人难以承受的剑威，都有一个念头，那就是忍不住颤抖地下跪。

    仿佛站着面对这样的剑意，那是对这道剑意的挑衅。

    “怎么可能？他怎么可能凝聚这么恐怖的一道剑芒？”

    “不可能，这一剑的威能已经超越了天人境的极限。”

    紫龙山脉上，紫阳皇朝的天人境供奉脸色大变，眼眸中全都是恐惧。

    他们全都被李太白演化的这一道剑芒所震撼，内心充满恐惧。

    原本他们以为凭着能量炮可以抗衡李太白的攻击，然而，此刻见识到后者演化的这道剑芒，他们终于明白，原来是他们太天真了，他们将一切想得太简单了。

    李太白自剑莲之内，双眸赤红地俯视下方紫龙山脉，沙哑的声音在其喉咙响起：“没想到以我现在的实力，想要施展青莲一剑，身化剑仙，依旧如此艰难。”

    这一剑，可以说是李太白最后的底牌，也是他最强大的手段。

    原本跟随大军而来，李太白认为凭着自己天人境巅峰的战力，想必可以轻而易举地将这些敌军击退，将他们覆灭。

    但，结果却让他很是头痛，对方凭着紫龙山脉易守难攻的地势组织防御，再加上那三门能量炮的牵制，竟然让玄天皇朝远征军的攻势受到了莫大的阻碍。

    如今紫阳皇朝各方的支援正在逼近，一旦等那些援军抵达，大量的天人境插手，联合紫龙山脉上那些人镇守紫龙山脉。

    届时他们想要攻克紫龙山脉的难度将会大大增加。

    到时候他们无法攻下紫阳皇朝，可就得让陛下失望了。

    想到这，李太白知道，自己必须站出来了。

    剑气冲霄，青莲宛若成为天地间的唯一。

    当这一朵剑气青莲在天穹上绽放之时，四周乌云密布，天雷轰鸣。

    整个天地仿佛被雷霆万钧所笼罩，冥冥之中似乎天地有所感应，为这一道剑芒感到威胁。

    然而，在闪电雷鸣之下，剑莲上演化的剑芒却如同天地间最耀眼的烈日，愈发的璀璨，仿佛要驱散天地之雷。

    演化出如此惊人的剑芒，李太白双眸冷漠地看着下方，脸上露出一丝笑容。

    “犯我玄天神威者，杀无赦！”

    剑莲猛烈震动，一缕能量波动溢出，周围的空间似乎停滞一般，有着一道细小的裂缝浮现。

    下一秒，一道璀璨的剑芒自剑莲上破空而落，强势地冲着下方的紫龙山脉斩下。

    轰！

    虚空中响起一阵崩裂的爆炸声，剑芒绽放令人窒息的锋芒，天地似乎都无法承载这道剑气的冲击。

    仿佛在这一剑之下，万物都要化作虚无，无法存在这个世间一般。

    洞虚，一剑空间破碎，化作虚无。

    这就是李太白这一剑的威能。

    望着那道从天而降的剑芒，紫龙山脉上所有天人境的神情大变，瞳孔猛然一缩，不敢置信地看着眼前这一幕。

    他们的双眸，现在只剩下震撼与呆滞。

    他们怎么都没想到，自己竟然要面对如此绝望的一剑。

    这超越天人境的一剑，他们拿什么来抵挡？

