    第392章明目张胆，肆无忌惮

    苏氿从杏陵城到悬壶山，途径空吟山脉时遇到了暗焰巨鹰，恰好与暗焰巨鹰去的地方同向，于是就骑了个顺风鹰。

    暗焰巨鹰飞行速度极快，半日时间，便带着苏氿和君御离从空吟山脉到了悬壶山。

    此刻，苏氿和君御离立于群峰之巅，俯视着悬壶山下仙气缭绕宛若世外桃源的仙医门。

    苏氿掌中灵力涌动，有无数火花飞动，衬得她红衣绝艳。

    元婴巅峰强者的气息，在这一刻，毫无保留地释放了，整个仙医门都笼罩在了她的神识之中，只要她一抬手，灵力凝聚起的火花便会化作漫天火雨坠落。

    然而这时，一旁的君御离却是忽然将她的手握住。

    君御离的手靠近之时，苏氿便收敛了掌中灵力，避免灼伤君御离。

    苏氿看向君御离，杏眸潋滟，怒意与杀意还未消尽。

    苏氿从来都不是什么好脾气的人，何况容执还还动了她除君御离以外最在乎的人，她怎么可能不怒？

    “阿氿，你想如何？”君御离握着苏氿温软的手，声音温和好听，似能雪躁静心。

    苏氿瞥了仙医门一眼，娇嫩的声音带着残忍，“封锁仙医门，让仙医门火雨纷飞，沦为炼狱。”

    她知道仙医门弟子的无辜的，她火烧仙医门，和容执以毒屠城一样，都是滥杀无辜。但是，她苏氿本也不是良善之人。

    仙医门尊容执为门主，听容执号令，那便也是未国的敌人。

    对待敌人，她一向不会心慈手软。

    “我来。”然而这时君御离却道。

    不等苏氿说什么，君御离一手握着苏氿的手，另一手便凝聚起了灵力。

    他的周身灵力涌动，掌中有暗紫色的雷火跳动，不过一瞬，天空中便出现了无数朵暗紫色的雷火。

    雷火悬浮于仙医门上空，火光灼灼，雷电交织，发出一道道震耳欲聋的响声。

    君御离轻抬起手，玄墨色的衣袖翻飞，其上浅金色的云纹折射光华，流光溢彩。

    悬浮在空中的雷火急速坠落，漫天雷火坠落，火花纷飞，惊雷阵阵！

    仙医门弟子们都没有想到，这平白无故的竟然会有雷火坠落！

    一些仙医门弟子甚至被雷火砸中，当场被雷火焚烧化作灰烬。

    雷火落下处，雷电蔓延，火光冲天，宛若人间炼狱。

    在这雷火之下，本来静谧若桃源的仙医门，此刻凄厉声喧闹声与雷声交织，如万鬼齐嚎。

    君御离背对着漫天雷火，看着苏氿，双眸幽深灼灼。

    杀孽，他来造。

    苏氿看着君御离，黛眉舒缓。但凡御离哥哥在时，她想杀人，他便为她提刀，他想放火，他便替她生火。

    不问对错，不论黑白。

    明目张胆，肆无忌惮。

    仙医门弟子多是医修，而医修精于医术，在医术上耗时较多，便鲜少有时间修炼，所以绝大多数医修都修为不强。

    当然，也有如容执那般修为与医术同样卓绝的。

    但像容执那样的，到底是少数。

    所以君御离这突如其来的袭击，于他们而言，可以说是灭顶之灾。

    (本章完)

