
　　“哈哈…欧总，您能来真是太赏脸了，这整个酒店都蓬荜生辉了啊！”

　　李永泰一脸微笑的走过来，而李正南也满口赞扬道：“欧总不亏为滨海商界女神，真是女中豪杰啊，今日一见，果然名不虚传！”

　　李正南跟欧亚菲并没有什么交集，再加上欧亚菲以前很少出席这种酒会，所以二人并没有见过，但彼此也都听说过对方！

　　“李董事长过奖了，恭喜贵公司重组成功，也恭喜李公子顺利登上总裁的位置！”

　　欧亚菲礼貌的笑笑，她能来一是看在李思宁的情分上，再一个也是想看看如今的滨海上流社会。

　　其实她对李永泰没什么好感，自从上次在‘皇憩山庄’，李永泰落井下石围攻洪峰后，她就对这个伪君子是呲之以鼻啊，要不是碍于商业情面，她还真不愿意跟他多说话！

　　李永泰抱拳道谢：“谢谢谢谢，今天一定要多喝两杯啊。欧总，听说贵公司一直在研发一种抗癌新药，不知最近有何进展？”

　　“算是有新的突破吧，不过由于资金的问题，可能还得需要一定的时间。怎么？李总想合作？”

　　欧亚菲到是不在乎跟李氏集团合作，反正新药开发的技术在她手上，合作方只需要投入资金和坐享其成即可！

　　李永泰赶忙摆摆手：“不不不，我们公司是经营餐饮的，做医药就算了，不过…我到是可以给你介绍一个人，有机会你们可以谈一谈！”

　　“哦？是哪家公司啊？”

　　李永泰和李思宁对视一眼，两人用眼神交流一下，后者点了点头，他这才笑道：“是咱们滨海的司徒集团，最近他们公司也想在医药领域分一块蛋糕，我给你引见一下，欧总跟我来！”

　　李永泰领着欧亚菲等人走到窗边，他走到一个中年男子身边笑道：“哈哈…浩正叔别来无恙啊？”

　　“永泰啊，祝贺你继任成功，好好干，你们李家这一代可就靠你了！”中年男子伸出手，跟李永泰亲切的握了握手！

　　他是司徒浩正，司徒集团的董事长兼总裁，四十多岁的微胖男人，头发有点谢顶，戴着一副没有度数的平镜，给人一种既成熟又非常沉稳的感觉。

　　但了解他的人都知道，司徒浩正的外表跟他的为人是极为相反的，他表面忠厚老实，实则就是个人面兽心的畜生，他能有今天的地位，那都是踩着多少人的尸骨往上爬的！

　　李永泰赶忙谦逊道：“以后还得靠司徒集团多多帮衬啊，对了浩正叔，您不是想进军医药业吗？来我给您介绍一下，这位就是天华集团的总裁，欧亚菲小姐！欧总，这位是司徒集团董事长，司徒浩正先生！”

　　“欧总不愧为商界女神啊，闻名不如见面，你好！”

　　司徒浩正率先伸出手，欧亚菲也礼貌的伸手笑道：“您好司徒董事长，很荣幸见到您！”

　　李永泰见没自己什么事了，就赶忙招呼道：“您二位慢慢谈，我先失陪了！”

　　等李永泰走后，司徒浩正笑道：“欧总真是女强人啊，天华集团在您的领导下，业绩是蒸蒸日上啊，滨海这么多家公司，就属你们天华前景最好，现在实力都快赶上木氏集团了！”

　　“您过奖了，我们公司跟司徒集团一比，根本不值一提！”欧亚菲也半真半假的捧了他一句。

　　司徒浩正大笑道：“哈哈…欧总可真会说话，听说贵公司在研发新药，一直想找合作公司，不知我司徒集团有没有这个荣幸啊？”

　　“当然可以，如果司徒先生有兴趣的话，咱们可以抽个时间详谈。”

　　司徒浩正点点头：“痛快，欧总快人快语，我欣赏你！就这几天吧，咱们抽个时间谈谈详细的合作问题。”

　　而就在这时候，突然一个声音插了过来：“司徒老贼，你又在打什么如意算盘啊？我劝你最好把照子放亮点，不是谁都那么容易被你吞掉的，尤其是…天华集团！”

　　“樊笙？”

　　司徒浩正一见到他，冷笑一声道：“真是狗肉上不了筵席，你都是集团公司的老总了，怎么还跟个地痞流氓一样！”

　　樊笙领着铁塔摇摇晃晃的走过来呲牙道：“老子我习惯了，你咬我啊？”

　　他扭头冲欧亚菲笑道：“欧总，要跟司徒集团合作，你可得多上点心啊！这个老瘪犊子，那可是出了名的吃人不吐骨头！”

　　“你他妈说什么？”

　　这时候站在司徒浩正身边的一个年轻男子，他怒骂一声刚要伸手上前，就被铁塔一把给掐住了脖子！

　　“闭嘴，你再多说一句老子立马扭断你的脖子！”铁塔一把将他推到一边，顿时这小子就蹲在地上剧烈的咳嗽了起来！

　　司徒浩正气的脸色通红，咬牙怒道：“樊笙，你不要太过分了？你真当我司徒浩正还怕你不成？”M.23sk.com

　　樊笙点燃一根烟，深吸一口，翻着眼睛冷笑道：“我告诉你，想好好合作可以，但你要是敢耍花样，别说我对你不客气，天华集团的事，就是我樊笙的事，我是个什么样的人…你应该很清楚！”

　　司徒浩正冷哼道：“樊笙，你还真是狂妄啊，刚坐上总裁没多久，就感觉自己可以只手遮天了？你别忘了，滨海还有姚六爷，你还不够资格！”

　　“姚老六？”

　　樊笙拍拍他衣领咬牙笑道：“他不中用了，别说是现在的他了，就算是倒退十年，老子我一样不把他放在眼里！”

　　“行！算你厉害！”

　　司徒浩正最后冲欧亚菲尴尬一笑：“不好意思欧总，咱们的合作抽时间再谈，就不打扰了！”

　　等司徒浩正领着他手下离开后，欧亚菲笑问道：“樊总，你好像触碰他的软肋了！”

　　樊笙仰头一笑：“哈哈…欧总看的真准，这等小人就不能给他留面子。如果你想跟他合作的话，请一定要多家小心，司徒浩正的手腕，就是靠吞并合作公司起家的！”

　　“多谢樊总提醒，我会的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第208章 司徒老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 