    “溶木丹必须要金属性的炼丹师才能炼制？”莫无忌失声问道。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他从天池山庄燕卉梦处拿走的一个玉简，上面刻的清清楚楚，真星一大批金属性的炼丹师被真陌大6仙丹谷来万行带走，这其中就包括了他爷爷莫天城。

    曾经他还一直在疑惑，为什么要带走那么多金属性的炼丹师，现在他总算是明白了，那来万行肯定和半仙域有关系。带走金属性的炼丹师也只有一个目的，炼制溶木丹。

    好歹他和莫天城也有血缘关系，既然知道了莫天城的消息，他就绝对不能不管。

    “当然，否则的话，你以为溶木丹会如此珍贵？”看见莫无忌失声，葭弃还以为莫无忌是震惊溶木丹的炼制条件。

    莫无忌没有立即询问来万行是不是也在这里，就算是要询问，也必须要从旁边推敲出来。

    “葭弃道友，你为何要告诉我这些？”莫无忌冷静下来，他不相信葭弃会突然好心，告诉他这些东西。

    葭弃淡淡说道，“我需要你帮忙，我因为每次挖掘的黑石是最少的，也没有人愿意和我组队。而且有一个伙伴，找到黑石的时候，也不会有人随便抢夺。”

    “所以你想下次继续和我组队？”莫无忌淡淡说道，他有储神络，根本就不想和葭弃组队。

    “没错，你也知道，除了我之外，在整个半仙域恐怕没有人会和你组队。没有人和你组队，你在这里活不过半年时间。若是你不信的话，你可以尝试着周天运转，看看你的灵络中是不是多了一种锐木气息。”葭弃盯着莫无忌，语气很是平静。

    莫无忌暗自逆转经脉，果然在他的经脉中多了一丝他从未觉察过的木元素气息。这难道就是锐木气息？

    莫无忌微微皱眉，周天逆转加，化毒络同时进行周天逆转。仅仅呼吸时间，那一丝木元素气息就被化毒络卷走，转眼就就变成了纯净的灵气散在了莫无忌的脉络当中。

    原来这东西也等于毒的一种啊，莫无忌心下大定。就算他没有溶木丹，也不会惧怕这里的锐木气息。果然功法还是自己创造的好，这逆转不朽凡人诀，绝对远远出普通的功法。

    看见莫无忌皱眉，葭弃更是不慌不忙的说道，“我相信你已经感受到了锐木气息吧？和我组队，我不敢说让你有修炼的碎灵石，至少可以让你不会被锐木气息木化灵络。”

    莫无忌知道自己没有灵络，而且因为他拥有化毒络，就算是脉络也会被木化，他也不惧这里的锐木气息。他并没有立即拒绝葭弃，他感觉这个女人一个人能挖到黑石，肯定不简单。

    “请问一下一枚溶木丹，可以管多久？”莫无忌极为淡定的问道。

    似乎感受到了莫无忌的平静和淡定，葭弃倒是略显惊讶，“这要看你是否修炼，或者是修炼的程度。如果每天都花绝大多数时间去修炼的话，那吸收的锐木气息就越多。这样的话，你需要的溶木丹也就越多，最多的一个月需要十多枚。若是你根本就不修炼，只要保持自己的实力，那两个月一枚溶木丹都够了。而一块黑石可以换取三枚溶木丹……”

    莫无忌点点头，“那就是说，三枚碎灵石就差不多可以换取一枚溶木丹了？”

    葭弃摇了摇头，“如果用碎灵石购买溶木丹，那就需要十枚，而且还是档次最低的溶木丹。所以，除了极少数的人，一般人都不会用碎灵石去购买溶木丹。”

    葭弃不用解释，莫无忌已经清楚，黑石的价值绝对不止十枚碎灵石，而且相差还不小。

    “那你每次出来能获取多少黑石，若是和你合作，我们之间如何分成？”莫无忌想到那枚遁走的黑石，觉得如果找一个人合作，也许也不是坏事。他在寻找黑石上不会有问题，问题是他在挖黑石的时候一个人力气不足。

    葭弃听到莫无忌的话，无语的摇了摇头，她淡淡说道，“你没有选择，如果想要活下去只能和我合作。至于分成，抱歉，那是没有的，我只能每月给你提供一枚溶木丹。”

    莫无忌气笑了，“这就是说我三个月才能获得一枚黑石了？我想请问葭弃道友，你每次出来能获得几枚黑石？”

    葭弃看着莫无忌，她眼角带着一丝无语的讥讽，“这和你无关，我找你出来的确是想要分配到一个矿区，却不是一定需要你帮忙。换句话说，我这是帮你。”

    “那就算了，我不需要你帮忙，告辞。”莫无忌说完转身就走，他拥有储神络，根本就不需要来未开的矿区，任何有黑石的地方，哪怕是废矿区，他也可以去挖。

    葭弃略微愣神，她以为自己说的很清楚了，莫无忌想要活下去只能找她合作，没想到莫无忌竟然不了她。

    “那你说需要如何分成？”葭弃加快了度，落在莫无忌身边。没有人合作，她的确难以分到矿区。

    “一九分成，如果你愿意的话，我们以后就是合作伙伴。”莫无忌缓了下来。

    “好，就是一九分成。”葭弃点点头，听到莫无忌的话，她对莫无忌的感官好了不少，至少莫无忌不贪心。

    莫无忌一看这个女人的表情和态度就知道她误会了，叹了口气跟着说道，“是我九你一。”

    “你……”葭弃被莫无忌的话惊呆了，她见过很多不要脸和自以为是的，和莫无忌这般不要脸的家伙她还真没见过。

    一个人仙修士，估计连这里的黑土都不一定能挖开，在和自己组队的时候，居然要分九成。

    “这么说，你这次挖到了很多黑石了？”葭弃问话的时候，已经彻底放弃了和莫无忌合作的打算。

    “我想应该比你多一些吧。”莫无忌平静的说道。他的猜测不是没有根据的，黑石的难挖他太清楚了。他拥有储神络，也不过挖了六枚，有五枚还是因为机缘凑巧一次性挖起来的，他不相信葭弃的运气比他还要好。

    “你真挖到黑石了？”葭弃听到莫无忌的话，顿时愣住，下意识的收回了要离去的脚步。在她看来，莫无忌不要说挖黑石，五天时间，他能不能找到黑石还是一回事。

    “自然，所以我不是一定要和你组队，没有你地球照样转。”莫无忌说话的时候没有注意，连地球都说出来了。

    好在葭弃并没有在意莫无忌的话，她将目光落在莫无忌背后的箩筐上，“莫道友，你能不能打开箩筐让我看看？”

    箩筐的盖子被盖上，是有隔绝禁制的，只要莫无忌不打开，别人就看不见。

    莫无忌摇了摇头，“没有这个必要，我还是要感谢你告诉了我很多东西，至少我就不知道溶木丹和黑石铲。”

    葭弃忽然抓过背后的箩筐，主动打开箩筐说道，“我挖了两枚黑石。”

    莫无忌看见葭弃的箩筐中果然躺着两枚黑石，他立即刮目相看。若不是他其中一次挖了六枚黑石，他最多也不过是挖两枚黑石而已。

    “我挖了六枚。”莫无忌打开箩筐说道。

    葭弃盯着莫无忌的箩筐是真的呆滞住了，好半晌才喃喃说道，“竟然真是六枚……”

    直到莫无忌将箩筐的盖子再次盖起，她才反应过来，两眼闪动着激动的光芒问道，“莫道友，你没有黑石铲，又是一个人，如何挖到了六枚黑石？”

    没有黑石铲，在壬字矿区五天时间挖了六枚黑石，这简直是不可思议的事情。

    “这是我的事情，所以我不需要和任何人组队。当然，你同意一九分成，我是可以考虑和你组队的。毕竟两个人的力量更大一些。”莫无忌并不在意的说道。

    从他的角度来说，他的确是不需要有人合作。

    葭弃忽然说道，“莫道友，你可知道这黑石的价值?”

    她总算是明白为何莫无忌根本就不在乎一枚灵石碎片了，这家伙简直太能扮猪了些。如果不是她亲眼所见，谁能相信一个人仙中期在壬字矿区几天时间可以挖到六枚黑石？而且还是在没有帮手，没有黑石铲，第一次来矿区的情况下。

    莫无忌淡淡说道，“我不知道，我也询问过你，你好像没有兴趣回答我。”

    葭弃脸上微微一热，有些尴尬的说道，“我的确不知道这黑石是什么东西，不过我清楚这一枚黑石的价值远远不止十枚灵石碎片的价值，甚至是一万倍都不止。”

    不用葭弃说这个话，莫无忌也能猜出这些黑石价值不菲。他倒是真没有想到，这黑石价值这么高。一万倍都不止，那就是说一枚黑石十万灵石碎片都买不到。而他们现在出售的价格是十枚灵石碎片。

    “哪又如何？这黑石收购的地方应该只有半仙域吧？而且你拥有了大批的黑石，你敢不卖？”莫无忌反问道。

    葭弃突然盯着莫无忌，眼睛都不眨一下。

    莫无忌可不认为这个女人会看上他，就在他想要说话的时候，葭弃低沉的说道，“莫道友，我是否可以相信你？”

    莫无忌不知道葭弃是什么意思，他直接说道，“我不是喜欢饶舌的人，有什么话就直接说吧。”

    葭弃点点头，“其实这也和你的切身利益有关系，如果你真的可以挖到大批的黑石，我带你去见一个人。”

    “谁？”莫无忌下意识的问道。

    “一个绝世的顶级炼器师。”葭弃压低声音，一字一句的说道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，继续求月票支持！）

    ......(未完待续。)