    高凡在带着他迄今为止最具‘杀伤力’的一幅作品来到波士顿时。

    他的理智已经低到70点了。

    并且闲余SAN值为0。

    陆续用灵感大爆炸感染丹尼·劳佛，一点点吞噬掉其理智的同时，高凡也在接受灵感大爆炸的拷问，到最后就是这样。

    丹尼·劳佛的全部理智值，被高凡用小镰刀一刀一刀割走，变成了高凡的2点‘扭曲’技巧值，加上原本1点，共计3点。

    而丹尼·劳佛留下的其他遗存物，也就是8点神秘学技巧值，除了5点画入这幅《战斗之麋猫》的画作中，也仅剩下3点，加上原本10点，是13点。

    2点扭曲和3点神秘学技巧值，是高凡经历这场神秘‘高端局’对抗的最终获得。

    可见更加接近伟大存在的高端知识与技巧极难获得。

    现在，经过各项加成后，高凡绘画三大项都是很整齐的100出头，再引爆灵感，高凡就有4点‘扭曲’了。

    只不过理智值一直保持着一个低位运行的水准，比较危险，高达13点的神秘学，可以阻止世界背景音的昵喃，却无法阻止高凡略带着疯狂的行为。

    不过，等着波士顿‘高凡之夜’的到来，随着这个‘收获之夜’的到来。

    高凡开始凭借着《战斗之麋猫》斩获大量SAN值。

    从ASX的主笔那里获得了10点SAN值，这只是小意思，证明了《战斗之麋猫》有持续收割人类理智的可怕能力。

    紧接着又是30点，是在这幅画被评审和围观时的获得。

    这并不够，或者说是太少了。

    到目前这个阶段，高凡提升1点扭曲需要30点SAN值，提升1点神秘需要20点SAN值，提升1点画家三大项则需要至少30点。

    画家三大项是‘扭曲’的基础，看起来提升它们的收益，没有‘扭曲’大，但别忘了‘扭曲’仍然只是入门阶段，在10点技巧往后，所需大概会像神秘学一样翻倍，那就是60点SAN值换1点技巧值，简直可怕。

    到那个时候，献祭了高凡自己的全部理智，甚至换不来2点‘扭曲’技巧值，所以，让SAN值来得更猛烈些吧！

    所以，面对艺术家和艺评人更加详细观摩这幅画的需求，高凡不止同意，还亲自为其解读，所以这个夜晚，或者又可被称为‘波士顿艺术圈理智集体哀嚎之夜’。

    活动一直持续到午夜时分。

    午夜十二点时，那位意志力最坚强的艺评人，也在贡献了3点SAN值后，略显空虚而迷茫得离开了加德纳博物馆。

    而高凡的SAN值储备只能最高100点。

    所以最终收获是换了2点神秘学和3点扭曲技巧值，还有35点闲余SAN值，同时理智值也恢复到了80。

    这么算起来的话，一晚上高凡获得了175点SAN值，简直是大丰收。

    现在高凡神秘学变成15，扭曲变成6。

    又因为画家三大项和心理学、解剖学及调查，都受神秘学影响，提升较明显，所以三大项都变成了110，这又为‘扭曲’提供了1点技巧值，变成7。

    7点‘扭曲’，让高凡观察这个世界的角度，越发深入而‘透彻’，看着夜空，看着空荡荡的美术馆，看着整个世界……世界在‘扭曲’，不是梵高眼中的扭曲，梵高的扭曲背后，是他对于生命的热情。

    而高凡看到的扭曲，则是一种有趣的真相，波士顿这个城市充满了乐观和富足的天真，那像是一重淡粉色的泡沫之梦，笼罩着整座城市，作为美国最古老和最有价值的城市，高凡从这座城市中，看到了一种有趣红色‘爆炸物’，像是一个天真的孩子拿着致命的火药。

    这可能和波士顿是美国诸多革命起源地有关。

    莫奈创作《威斯敏斯特大教堂里》，重新定义了伦敦这座雾都中雾的颜色，紫红色的雾气令所有伦敦人愕然，但又发现竟然真是如此。

    高凡此刻也获得了相同的灵感，只不过这灵感有些模糊，他的‘扭曲’技能，可能仍需要更进一步，才能抓到这个灵感。

    在这一刻，高凡体会到，描绘一个人，只能击中一个人的心灵，而描绘这个世界，则能够影响每个人。

    “我接下来要描绘得是人类世界啊……”高凡低声跟自己说，“那样才能感动所有人类，但那需要更高的技巧值。”

    喵~他怀中的上帝懒洋洋得叫了一声。

    这时，劳伦斯已经开车到达高凡面前。

    他虽说是去拿车，但去得比较久。

    高凡坐上车后，劳伦斯驾车带他离开加德纳博物馆，去早就订好的酒店，路上劳伦斯解释了他去做什么。

    是评审的事，虽然高凡的画，看跪了不少艺术家。

    但评审们对于是否选择高凡做为优胜者，仍然持不同意义，毕竟这次的主题是‘表达美’，而不是‘把人吓出尿’，如果只论‘美’这个主题，那三位大师的作品无疑更为接近。

    当然，也不能忽视高凡的确创作出了奇迹式的伟大作品，而在艺术圈的‘伟大’是能够打破规则的。

    最后，作为评审团一员，也是这场胜负的最终裁定者的J·K女士，做出了高凡和三位大师同时获得优胜的决定，但这决定暂不公布，因为J·K女士的委托，接下来是什么，如何操作，还需要配合。

    “同时获得？国外也分大锅饭啊。”高凡有点诧异。

    “对。”劳伦斯说，“私底下J·K女士找到我，她表达了对你的画技的敬佩，同时她提出了一个古怪的要求。”

    古怪要求？高凡来兴趣了，J·K女士，这个世界知名的通俗小说作家，疑似SUN CLUB成员，麋猫美的追求者，会提出怎样的要求？

    劳伦斯很快就提示了谜底，他说：“J·K女士希望收获你的这幅画。”

    这很正常啊。高凡想。

    “……同时她毫不讳言的表达，她将画买来后，会把它烧掉。”劳伦斯又说，“如果你愿意接受这个条件，那么她将会指定你为唯一的委托接受者，当然，关于画的收购价，她提高到了100万美元。”

    一边说，劳伦斯一边瞧着高凡的情绪，买回来画是为了烧掉，这好像是对画家的污辱吧？

    这就有意思了……高凡并没有生气，反而饶有兴趣得思考起来了。

