    （2个小时内更改）三代越想越气，他一开始还跟在这里去看大蛇丸，究竟在做什么，还以为大蛇丸能够帮助他去平反什么东西。

    尤其是当他听到大蛇丸将罪责揽到自己身上的时候，还以为事情一切都变得好起来了。

    可是事与愿违。

    三代发现自己还是错了。

    而且错得非常离谱。

    他根本就没有想到，大蛇丸会使用这种类似于同归于尽的自爆方式将他们两个人捆在一起，并且共同认罪。

    这种感觉的奇葩之处就像是说, 大蛇丸已经认罪了，并且在认罪的同时还替他认罪，这谁顶得啊！

    现在这个时候三代连掐死大蛇丸的心都有了，恨不得自己亲自跑到火影岩上把大蛇丸揪下来。

    可是到了现在这个时候，他又根本不能这么做了。

    脸也非常的简单……

    就算大蛇丸现在把一切罪名都坐实了。

    在他也有一定能够反过来的机会，一他可以将事情都推脱到大蛇丸的身上，通过大蛇丸想要成为火影的这件事情, 制作厂大蛇丸想要为了无边她而故意把事情引导到他身上来做。

    可若是现在他跑到上面去阻止它烧完的话, 那么就等同于告诉木叶村的所有人，大蛇丸说的全都是真的。

    可是。

    大蛇丸说的真的是真的吗？

    三代最气愤的地方也就在这里。

    前面一开始说的确确实实是真实发生的事情，并且这些事情里面并没有他的动作，他最多也仅仅只是睁了一只眼闭了一只眼罢了，这些都是可以去洗白去解释的，他完全可以说，他根本不知道这些事情，他被团藏蒙蔽了。

    可是后面的事情就变得截然不同了……

    从宇智波镜一直到漩涡一族。

    这些事情在大蛇丸的口中说出来，就像是他亲自策划并且采取这样的那样，完全顶到了历史的耻辱柱上，让他根本没有办法不去解释。

    三代明白这样的事情，如果他不能给大家一个满意的答复，那么这些事情就算是假的也都变成真的了。

    他不可以让这些事情变成真的！

    毕竟这里面有一些事情是他没有做过的。

    大沙玩也就是青羽他所说出来的事情，并非完全都是三代所做，其中有一些事情是他编造出来的，也有一些事情是他通过这些人的记忆推断出来的，但并没有实质性的证据。

    前面这类的事情还很好说，他们完全凭借着青羽的编故事能力，把这個事情变成三代所谓并且完美的嵌入到事件之中。

    经过了后腰晓组织三人组的事情以及现在的变故是事情之后, 青羽忽然觉得他已经具备了一个小说家必备的能力，甚至在想以后没有事的时候，可以自己写几本原创的小说了，当然这个前提还是在他先将原有世界他印象深刻的那些小说讲出来之后，毕竟能够站在巨人的肩膀上，没有必要自己去一步步摸索。

    至于后面的这类事情，那么结果就只有两种。

    一种青羽的推测是正确的，那些事情就是三代所做的，那么也不算冤枉了三代。

    第二种就是青羽的推测是错误的，那么就可以把这个事情归类为前面的那一类中，就一切当做是他编造的故事就可以了。

    基于这样的事情，他在说起这些故事的时候，倒是也没有什么负罪感。

    青羽的目的非常简单，只要把三代弄脏了就可以了，到了那个时候，就算三代在塔连火影之位也没有办法继续流下去，并且一旦退出之后将再没有可能重新回来。

    让三代退位, 这一点其实还是比较容易的, 因为现在在忍者大战之后, 三代已经有了许多负面的声音，就算他什么都不做，随着历史车轮的滚滚向前，三代也必定会退出火影的舞台。

    但是麻烦的地方就在于山丹就算退居幕后了，你就还有一颗想成为火影的心，只要有机会，他随时都想重新夺回火影之位。

    正所谓明枪易躲，暗箭难防。

    这一代的火影不管是波风水门，还是其他人他们在思考，别人想要争夺火影之位的时候，不一定会去考虑那些年轻人或者是有威望的人，几乎不会想到那个已经成为火影并且推举幕后的三代，还有可能重新回到这个位置上。

    这一点就连团藏都没有想到。

    青羽不得不防啊。

    要是仅仅将三代拉下来的话，那么实在是太简单了，他还根本做不到，高枕无忧，必须要把三代弄脏让三代，根本没有办法再重新回来成为火影，那么就等于将这个历史的进程定下来几点。

    青羽觉得他就是一个将事情定下基调的人！

    青羽通过大蛇丸的声音不断地将这些事情说出来，他的声音越来越响亮，说的事情也越来越多，现场的吃瓜群众不禁也跟着越来越兴奋，几乎每个人在听到大蛇丸所说的这些事情之后都跟着惊呼起来，然后默默的跟着左右的同伴开始评论。

    青羽站在火影岩的伞带头像之上。

    他忽然意识到，无论是在哪一个世界，无论是什么种族的人，只要还是人类，就会有从众的心理，就会想要去吃瓜看戏。

    这是任何一个时代的人类都无法避免的事情。

    现在的木叶村人们就像是一个接着一个的吃瓜群众，他们的目光全都聚焦在青羽的身上，期待着他说出一个接着一个让他们觉得无非惊讶的故事，然后再一起质疑木叶村高层的领导能力，通过产生的舆论向着木叶村上的施加压力，从而引起的政权更替。

    前面又说了一段时间，又编造了许多的故事，并且在这个过程中，他还想着三代的火影办公室看过去，同样看到了已经站在那里听故事的三代。

    可是三代的表现比他想象中要沉稳许多，根本没有立即上前来向他理论，似乎任由这些事情编排到这里。

    有趣！有趣！有趣！

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹笑容，他现在觉得舌象变得越来越有意思了，如果三代那么容易就被强迫了，反而还觉得事情没有那么多可以去玩的地方。

    他之所以说这些东西，不仅是要将三代所做的事情曝光出来，同时还是在给三代设了一个套。

    只要三代进入到这个套里，那么三代就彻底的身败名裂。

    可是从目前的价值上来看，三代居然还能够在这里站得住起，相比时代等待着翻盘的那个时刻。

    既然如此……

    那就再加一个大料吧。

    “我所知道的事情几乎就差不多了！”

    青云模拟着大蛇丸的声音缓缓的说道，这些话清晰的传入到现场每个人的耳中，令得这些木叶村的吃瓜群众的是大呼过瘾，但同时每个人都觉得遗憾，因为这样的事情实在是太过于精彩的，听多少都不会嫌多的。

    “通过你们的反应和表情，我知道你们都没有听够！”

    “但是不得不说，我所知道的就只有这么多了。”

    “不可能为了一些博你们眼球的事情来说一些不存在的话。”

    “我所能够保证的就是我所说的每一句话都是真实的。”

    “我愿意赌上我大蛇丸的名义！”

    青羽在说出这些话之后，现场的木叶村人们顿时真正大呼，每个人都知道大蛇丸的身份是木叶三忍，这已经是非常难得的成就了，打到这个份上的人都很珍视自己的羽毛，任何一个人都不想在身上披上什么污点。

    在这一点上大家都还是很理解的。

    毕竟每个人都不是为了自己而活。

    至少在忍者世界里，每个人都不仅仅只是为了自己火，还为了身边的人为了这个世界。

    若是让他们的身上蒙上污点，简直比杀了他们还更加难受。

    许许多多的忍者前辈们都是宁可死去，也不愿意让自己的名义受到任何一点的玷污。

    现在大蛇丸自身的名义去保证所说事情的真实性。

    这在一定程度上直接吸引了每个人的信心，大家对于这些事情的真实性更加的相信了。

    木叶村的人们相信了大蛇丸的话，也就等同于说他们想起了三代所做的事情。

    这些是存在一个必然的因果联系。

    ……

    此时此刻，火影办公室的天台上，三代的双手紧紧攥成拳头，脸色铁青。

    “可恶。”

    三代根本没有想到大蛇丸居然会使用这样自曝的方式，将两个人的事情全都说了出去，甚至还给他增加了一些莫须有的罪名。

    面对着这样的事情，他发现已经有一些难以去解释了。

    毕竟那些编造的事情，就算是让他去解释，他都不知道该从哪里去解释，更何况大蛇丸有直接以自己的名义来说问题。

    三代沉默了下来。

    他的沉默并不是因为他默认了这些事情也不是他不想去反抗，而是他在仔细的思考该怎么让这些事情再重新翻盘回来。

    就算是他也不得不承认大蛇丸的这一步给他造成了巨大的压力。

    他根本没有想到他说完为了成为火影，居然可以牺牲成这个样子，完全可以什么都不要，只是为了往他的脸上泼那么一盆脏水。

    然而。

    然后三代没有想到的事情还在后面呢。

    就在现在这个时候。

    大蛇丸的脸上露出了笑容，随之摆出一副鼓弄玄虚的表情。

    “我不知道这些事情是如何被曝光出来的。”

    “既然事情已经败露了，那我们也没有什么可以藏着掖着的。”

    “接下来就有请团藏大人为我们详细说说事情，究竟是怎么回事吧。”

    大蛇丸的声音一句接着一句的响起，在他说出团藏大人这个称呼之后，直接将现场的氛围推向了一个顶峰。

    “嚯！”

    没错人这么全都惊呆了，没有任何一个人会想到，这个事情会发展到这般地步，现在连团藏大人都要出来一起解释了吗？

    最重要的是，这些人的解释并不是去辨别，而是去承认，去认罪，甚至还将当初的细节都说得清清楚楚。

    在每一个人疑惑的目光之下，一道身影出现在火影眼的上方，正在大蛇丸的身边。

    这道身影，正是团藏。

    只是现在这适合站在这里的，并不是被制作成为天道分身的团藏，而是青羽的另一个神之纸分身。

    现在这个时候如果是用天道分身的话，那么就太过于别扭了，纸分身刚好可以完美的完成这项任务。

    “我来这里是向大家说明刚刚大蛇丸所说的事情。”

    团藏的声音缓缓响起，带有这一种压迫感顿时传入到现场，每个人的耳中听得原本嘈杂的环境骤然变得安静了下来。

    现场的木叶村忍者们确实意识到了，他们已经等到了吃瓜大会的一个高潮，浙江是一个难以逾越的大瓜，然后再有类似的场面可能都没有如此轰动了。

    一时之间，现场众人全身并住了呼吸，每个人都严肃盯着上方的团藏。

    “？？？”

    三代看着团糖的身影出现在火影岩的上方，脑袋里突然冒出了一大堆的小问号，这究竟是怎么回事？怎么连团藏也出来了？

    如此未免有点过分了吧！

    组团来的吗？

    只是一个大蛇丸，还不够团藏也要来插一手吗？

    这两个人不能作为火影，就会如此的破罐子破摔吗？

    三代现在被这两个人鱼死网破的心所震撼到了，他从没有见过这两个人如此疯狂，心里愈发沉重，明白事情渐渐有点超出了他的控制了。

    “既然事情已经败露！”

    判断的声源缓缓向其清晰的传入到每个人的耳中，让现场众人的注意力都吸引到了他的身上。

    “也没有必要藏着掖着的，现在我要将当时做过的事情都说出来。”

    “外面传的风言风语，有一些不确定的地方。”

    “我志村团藏一声所做的事情没有什么可隐藏的，是我做的我就会大大方方的承认，但不是我做的，我也不会去背着一口锅。”

    “现在我会将我做过的事情解释一遍。”

    青羽模拟着团藏的语气，开始说出了接下来的那些话，他再次的将大少儿的故事说了一遍，并且坦诚的承认了所做过的事情，但同样一些事情，他指出是三代要求他做的表示不愿意背这个锅。

