    还好的是，太一的气息可能刺激到了一下玛纳霏，再加上他的沟通，玛纳霏那边及时的停下的发怒。

    神兽的力量是强大的，这么狂暴的海浪，在短时间之内直接被平息了。

    太一心里也不禁感叹了一声，这一只玛纳霏不愧是一级神兽，实力强大，而且在大海之中很少有宝可梦能够战胜他。

    此时，这一只身体较小的宝可梦，已经到达了太一的前面，看着太一。

    太一直接使用的超能力，将这一只玛纳霏的精蛋霏欧娜送了过去。

    这个时候可千万不能迟疑，要不是他之前和玛纳霏之间有已经有了联系，甚至他身上还有玛纳霏赐予的能量，恐怕此时这一艘游艇都已经被掀翻了，他们恐怕已经被暴露的海洋给吞噬了。

    重新拿回了自己的精灵蛋，一只玛纳霏才算是恢复了平静，看着太一说道：“感谢你，年轻的训练家。感谢你对于霏欧娜的帮忙。这一点力量就算是对你的报答吧。”

    太一感觉到了一股力量落下，然后他就感觉到自己体内那一股融入大海的力量得到了加强，当然凝聚水的能力也得到了不小的加强。

    聊胜于无吧。

    不过这个能力还是很不错的，之前还觉得除了去沙漠里面卖水才有用，后来经历了这些事情之后才知道没有无用的技能和能力，只是没有遇到机会而已。

    看着来去匆匆的玛纳霏，太一知道这一只神兽对于人类的观感有更加的差了，但他也没有办法。

    人类里面总有一些邪恶的投机者，这是他也没有办法改变的事实。

    说实话，如果是刚穿越过来的时候，如果太一也有机会。

    太一不敢肯定，自己会不会一样对霏欧娜的精灵蛋感兴趣。

    那可是神兽！

    说实话，当年玩宝可梦游戏的时候，太一手里的神兽绝对是十分齐全的。

    他自己也是这么想要，就更不要说其他人了。

    要不是机缘巧合，太一拥有了两头神兽。

    说不得，太一自己也会步入这条道路。

    大木博士叹息一声，看着地上那瑟瑟发抖的精灵猎人，心中也是很生气的。

    原本玛纳霏是要发怒的，最后关头，玛纳霏还是忍住了脾气，直接转身离开。

    玛纳霏离开的速度这么快，也有一部分原因是不想再看到这些精灵猎人了。

    此时，小智他们也从震撼之中回过神来，看着地上的这些精灵猎人露出了鄙视的神色。

    太一叹息一声：“看起来，木博士我们不能继续悠闲下去了，直接先赶到芳缘地区吧，这些人还是交给芳缘地区的联盟去处理好了。”

    大木博士也没有问题，点了点头叹息一声说道：“人类呀，总是为了自己的野心和阴谋，去破坏那些宝可梦的生活。这是我很不喜欢的事情。”

    地上的精灵猎人还想反抗，但在凯西的面前又怎么可能反抗的成功呢？

    凯西将他们的精灵球直接用超能力控制着飞了过来，太一用精灵球将这些宝可梦都收了起来。

    未来，这些宝可梦的去向只能是联盟的繁育基地了，至于这些精灵猎人，招惹了沧海王子之后，盗取神兽的精灵蛋，这样的精灵猎人，未来一辈子都要在精灵监狱里面度过了。

    对于他们的下场，太一一点可怜都没有。

    这些人的作为，如果没有被他刚好碰到，没有被他阻止。

    那么接下来沧海王子的怒火，就要由人类的城市给承担了。

    在神兽的怒火之下，不知道要牺牲多少的人，还有宝可梦以及联盟的财产，才能够将这一位沧海王子的怒火给平息下来。

    联盟确实和神兽都有着契约，但前提是人类不能够伤害神兽。

    就算是三位精灵掌门人在这也没有办法平息这一位神兽的怒火，最后只可能是两败俱伤。

    这些精灵猎人，居然一点都没有考虑到这个情况，这些人的下场，太一根本就不心软。

    接下来，太一将这几个人关在一个房间里面，让宝可梦盯着他们。

    游艇用最快的速度朝着芳缘地区过去，他们也已经离开关东地区好几天了，虽然速度不算快，但也已经走出去一段距离。

    很快他们就能够到达芳缘地区。

    当然在路上的时候，太一和大木博士就已经先联系到了芳缘地区的联盟，将这边的事情汇报了一下。

    听到这几个精灵猎人，居然敢去盗取沧海王子的精灵蛋，联盟内部的人真的是震怒。

    发怒是发怒，但有些人恐怕也有些想法，只不过已经经受过一次精灵蛋被盗的沧海王子，肯定会再次转移地点。

    而且下一次再有人过去，恐怕就要面对一只一级神兽的怒火，或许还会被沧海王子召唤来的其他神兽给剿灭。

    太一自然不会去考虑这些人的下场了，反正沧海王子已经知道了这边的事情肯定不会再上当。

    至少身边有着足够的护卫力量。

    一头一级神兽身边的宝可梦，他的护卫队实力肯定不会太差。

    如果还有人抱着不好的想法，这些人冒然过去，那么迎接他们的绝对不是什么和风细雨。

    第二天傍晚，太一他们才在芳缘地区的港口停了下来。

    早就有所准备的联盟这边，直接将这些精灵猎人给提走了。

    顺便还带走了这些精灵猎人的宝可梦，至于他们的下场，估计就和太一所想的那样，反正结果不会太好。

    米可利先生这边也知道了太一他们的消息，很快就赶了过来，将太一他们迎接的过去。

    “这里是我的一处庄园，最近一段时间我就住在这边，也欢迎你们大木博士，花子，小智，小茂，还有小霞，欢迎你们过来。”

    太一出发之前，就已经把他们的人数报给了米可利先生。

    所以此刻也不会出现那种人到了，却没有地方住的状态。

    因为太一他们提前到了，所以距离华丽大赛的举办还有一段日子，米可利先生也不着急。先安排他们住宿下来，至于奖品的事情还等后续再说。

    太一在这边休息了一晚上，第二天早上看到米可利先生的时候，庄园里面已经准备了早餐。

    米可利先生招呼了一下：“快过来坐吧，早餐已经准备好了。太一自然不会去拒绝，直接走了过来，坐下开始品尝早餐。”

    这个过程中，大木博士和花子阿姨也陆续走了过来。

    大木博士笑道：“孩子们呢，小智他们怎么没有过来吃饭？”

    花子阿姨笑笑，摆摆手：“算了，这几个孩子估计都还在睡觉呢，几天在大海之上的航行，他们可能也是玩累了，让他们去睡吧。”

    吃完饭，太一看到米可利先生的表情，就知道他有些着急了，点了点头，太一跟在米可利先生之后，往一处房间走去。

    等他们进入到房间之后，太一和他又讨论了一阵，最后定下了某一只宝可梦三个月的能量方块的定制。

    这样的数量不会太多，太一完全忙得过来。

    事实上太一这边已经积攒了大量的能量方块。

    作为天朝人，就算是穿越到了另外的世界，太一也知道一切什么都比不上粮草啊，反正不管怎么样粮草先备足再说。

    之后太一又从随身的小包包里面取出了一些药剂，点点头，对米可利先生说道：“这里面有三十支药剂，你们可以拿出几支做试验当场确认，另外的也可以作为一些奖品奖励给那些获得胜利的协调训练家。”

    米可利先生接了过去，对太一道：“现在可真是解了我们的燃眉之急呢，这边确实是有不少的珍稀道具，但没有什么新奇。

    如今太一先生您的能量方块，已经解决了我们的问题，再加上这些精灵资质药剂，这一次的华丽大赛准备起来就更加的有看头了。”

    接下来的日子，太一在这边，将那五十只美纳斯带出来，交给了米可利先生带过去进行筹备大赛，太一自己就开始在这边慢慢的旅游了起来。

    太一还是第一次来芳缘地区呢，对于这周围的风景，之前只是通过旭日APP看过，现如今自己亲身到了地方，太一打算自己去看看。

    并没有出现很多的意外，太一出去玩了，花子阿姨他们也都在这周围转了转。

    小智他们很快就和周围的一群小朋友玩在了一起。

    这一天，太一接到了小赤的电话，看着小赤背后的景色，太一不知道他已经到了哪里，但也没有准备多问。

    “你是怎么了？”

    太一询问道，看小赤的脸色，就知道小赤身上发生了什么好事，这才迫不及待的给自己打电话，这是想要给自己分享一下他的美事吗？

    小赤兴奋的说道：“太一哥哥，我的皮卡丘晋级准天王级别了。”

    这就晋级准天王级别了？

    太一有些奇怪，虽然说他自己利用了不到两年的时间，就已经成功的成为了天王级别的宝可梦训练家。

    和小赤花费的时间，现在是一年多一点时间，才达到了准天王级别，对于他来说确实是有些慢的。

    但对于精灵世界的大部分人来说，太一觉得小赤这个速度绝对是碾压了绝大多数的人。

    就算是那一些世家出生的宝可梦训练家，甚至是御龙渡，在这个年纪恐怕也没有这一种成就吧。

    “恭喜你了小赤，恭喜你达到现在的成就。

    未来你肯定能够达到更高的成就，天王级别都不是你的上限。

    未来，甚至是冠军级别的宝可梦大师，都可能是可以成功的。”

    太一祝贺了一声，心里想到：“这个时候，知道小赤的成就之后，估计精灵世界里面大多数人都要羡慕嫉妒恨呢！恐怕也想着，这就是真新镇走出来的宝可梦训练家吗？这样的训练家概率会不会太大了？”

    太一却知道，等之后小智出发旅行的时候，还有小茂出发旅行，这两位的实力虽然提升得不如小赤的速度，但也绝对是人中龙凤。

    特别是小茂的实力，好像当年就能够成为地区大赛的前十六强。

    当然这些太一还是不太确定的

    太一来到这个世界，发现这个世界的很多事情，其实和自己从动漫里接触的那些消息来说，应该是有一些出入的。

    不过再怎么说，小智和小茂未来的成就绝对不低，这一点他还是能够保证的。

    小赤谢谢了太一的鼓励，又笑着说道：“对了，太一哥哥我的那一只迷你龙出生了。”

    随着他的话，一只迷你龙从地上窜了上来，抱着小赤的脖子给了他一种清凉的感觉。

    “哦，已经出生了吗？你好呀，迷你龙。”

    太一对着迷你龙打了个招呼，可能迷你龙也知道太一毕竟当初在精灵蛋里面的时候，太一可是照顾了她一段时间，甚至是给她每天都准备了很好的营养液，知道太一对她的帮助，迷你龙也是露出的笑容。

    “哇塞，是迷你龙唉，小赤哥哥你的迷你龙已经出生了吗？”

    小智从远处奔了过来，显然他在远处，看到了对面小赤身上的那一只迷你龙了。

    太一微笑着，之后小茂和小霞也都凑了上去，他们几个都有一个共同点，都从太一这里得到了一只迷你龙的精灵蛋。

    只不过现在只有小赤和小智的迷你能出生了而已，所以他们之间还是有很多的共同话题的。

    太一就不打扰他们了，当即从旁边离开，去找大木博士说说话了。

    这边小智他们说了很久，可能是很长时间没有见，又或者是看到了小赤的迷你龙出生了，他们都很关心自己的迷你龙精灵蛋。

    这些精灵蛋，他们也都带出来了的，这从这一天开始，他们就不断地抱着迷你龙的精灵蛋在说着什么。

    小智在这个时候，就很嘚瑟。

    不管怎么说，他的迷你龙最早出生。

    只不过，小智除了知道玩以外，根本不知道培育迷你龙。

    还好花子阿姨学习了培育，加上有太一的幸福蛋在。

    要不然，小智的迷你龙肯定是废了。

    这么一只高资质的准神宝可梦，如果真的废了，那真新镇的名声都被小智给败坏了。

    太一笑笑，猜测他们可能是从小智那里得到了一些什么提示，知道要和迷你龙的精灵蛋多交流一下，等到日后迷你龙的精灵蛋出生之后，可能会对他们产生一些亲近的感觉。

    为此，太一自然是持赞成的态度的，当然不会去阻止。

    就在这样的平静日子里面，很快一周就过去了。

    华丽大赛也即将到来，这个时候，美纳斯他们的表演准备的也差不多啦。

    米可利先生甚至邀请他一起去看了一下宝可梦们准备的表演节目。

    回来之后，小智很是好奇地询问过他，那些表演到底是什么样的。

    因为华丽大赛还没有开始，所以这些表演的节目还在保密当中，太一是这些美纳斯的训练家，才被米可利先生特意地请过去帮忙沟通，加上观看一下彩排。

    对于这个，太一自然不会泄密的。

    他看着小智只是笑了笑说道：“到时候你们就知道了，不过我保证你们绝对不会失望的。

    这一次真的是华丽大赛的盛宴，美纳斯他们的表演真的很好看。

    我敢保证你们从精灵动漫里面，都没有看到过这样的表演，绝对不会让你们失望的。”

