    

    你才发烧了！

    你全家都发烧了！

    方子茜万万没料到，自己思前想后，经历了那么多思想斗争，终于决定要像洛晨曦说的那样，勇敢一点，相信自己跟白世勋之间的感情……结果，她点头同意结婚，却被认为是发烧了？！

    突然不想请这个沙雕指教余生了怎么办？

    她还是自己瞎瘠薄过吧！

    方子茜的脸一下子黑了，一扭头，转身就走，“没错，我生病了，我要休息了，不想有人打扰，你可以滚了！”

    眼看方子茜就要走了，白世勋总算反应过来了，脸上的表情从愣怔，到惊愕，再到狂喜，最后，忍不住甩开了手上大捧的玫瑰，几步冲上前，追上了方子茜，一把将她搂进了怀里。

    “你别走，茜茜，别走！你……你刚才说，你同意嫁给我了是不是？是不是真的？我没听错吧？”

    幸福来得实在是太突然了！

    白二少怎么也没想到，自己琢磨了半天的终极大招还没使出来，方子茜竟然就主动点头了！

    这到底是怎么回事？

    是他在做白日梦，还是太阳从西边出来了？

    方子茜呵呵一笑，“当然不是真的，你听错了。想得也太美了吧，本小姐为什么要嫁给你？”

    “不许说不是！我听到了，我刚才听得清清楚楚，你明明就说了我愿意，不许抵赖！”白世勋像一条小奶狗一样，把脑袋埋在方子茜颈窝里拼命蹭，“反正你都答应了，不许反悔！我也不会给你机会反悔的！”

    方子茜撇了撇嘴，发出了一声不屑的冷哼。

    但是，却并没有反驳白世勋的说法。

    白世勋紧紧地抱住她，兴奋得浑身都在发抖了，“茜茜，你终于愿意嫁给我了，真的……我真的太高兴了！我等这一天已经等了两年了！茜茜，这绝对是我这辈子最开心的一天！”

    方子茜本来还挺不高兴的，还想再说点什么，嘲讽一下准老公刚才的沙雕行为。

    然而，看到白世勋笑得这么开心的样子，她那些扫兴的话，一句也说不出口了，反而跟他一样，止不住嘴角上扬的弧度。

    等她反应过来的时候，才意识到自己也跟白世勋一样，笑得特别傻。

    但是，无论多么傻，心里喜悦的泡泡还是不断地冒了出来。

    直到这一刻，方子茜才发现，原来想结婚的人还真不是只有白世勋一个，她以为自己并不在意那些外在的形式，实际上，结婚的这个决定，也能让她感觉这么幸福甜蜜，仿佛踩在棉花糖上，浑身轻飘飘的。

    白世勋抱着未婚妻亲了一会儿，忽然想到了什么，抬起头。

    “对了！我们赶紧去把证件都拿出来，我们现在得赶紧去民政局领证，再晚的话，人家就要下班了！”

    白世勋说着，松开了方子茜，转身就朝书房走，想去找证件。

    可是，他才走了一步，就听到方子茜说道：“别去找了，我都已经找出来了。我们直接去民政局吧！”

