    第42章 男人。懦弱，无能的男人。

    她没有说话，只是泪在眼眶里打转，快步走回了卧室，平时只隔两步远的小房间，此刻被关上了门，便是两个世界。尘一个人在客厅，发疯似的抓起了茶几上的玻璃杯。它碎裂的声音一定很好听。高高举起的那一刻猛然发现面前的茶几上坐着一个影子。尘认得，即使它被窗外的风吹的歪歪扭扭，即使黑漆漆的，但尘认得，那是大花：是在那个夜晚被大师束缚的大花，是那个曾不顾后果肆意宣泄的大花，是曾折磨大花的尘，更是此时的自己。顷刻间尘的力气被影子抽干了，他泄气的咧开嘴。手中的杯子即将滑落，尘赶紧双手捧住杯子，小心地将杯子放在茶几上。尘只觉得腰一软，一屁股又坐在沙发上，半睁着死鱼般的双眼，耷拉着脑袋。

    唯独今天晚上没人开灯。恍惚中整个空间便逐渐笼罩在接近于黑的深蓝里。

    睡一觉就好了，又不是什么大事。

    根本睡不着。

    拿出手机玩会游戏吧。

    没有兴趣。

    对了之前一直舍不得买的东西也买了吧。

    尘看着购物车里的物品，一件一件、曾精挑细选的，一件又一件、曾魂牵梦绕的，当初是那么的吸引尘，可为什么，即便是报复性消费，看着象征着金钱的数字一个个跳出，心里也提不起丝毫兴趣，脑中那份无措带来的焦虑与压抑感根本挥之不去。

    尘开始控制不住的胡思乱想：或许尘需要的不是为他打不平、讨公道、也不是哪个人的安慰之语，不是吃饱肚子，更不是所谓的娱乐。尘需要的或许是一个方向、一条路，一条能让尘学会如何与情绪共存的路，一条与灵魂共存的路。越思忖，思想就越多越杂乱，需要的精神力也越大。逐渐，尘的意识凝固了。

    当我再次恢复意识时，我看见一棵大树，大树的树冠微微摇晃。我看到飞扬起的尘土，心有些异样的感觉。看到行人用手抓着身上的衣服，弯腰向前走去，没缘由的，心里竟有些舒畅。碎石裹挟着尘土，直冲云霄，越聚越多。卷起了砖瓦、人群、大树、房屋、甚至是楼房。五色缤纷的它们就像榨汁机中各种鲜嫩多汁的水果。将这一切撕裂、打碎、又用力的揉搓在一起，让我获得一种难以形容的快感，一呼一吸畅通无比，大脑中一阵又一阵的清凉感，令我感到极其清醒和冷静。直到一切的一切都被搅碎的不成形状时，只剩下一种空洞洞的，澄清透明的愤怒，无边、无缘由的愤怒。

    我想吼，发不出声音。

    我想打、想砸，却什么都碰不到。

    我像大猩猩般摆动双臂用拳头大力击打自己的身体，一下、两下、三下，却如敲打鼓面，带来的只是猛烈弹起又重重摔下的愤怒。

    我开始用手抓、用牙咬，我将手指咬下用力的咀嚼。美妙的咀嚼声并没有出现，牙齿摩擦时更像是电火花释放出的噼啪声，刮蹭着我的耳膜，又钻进我的大脑。吞下的手指如同一团炭火，滑到了胃中，带来钝痛的那股热量炙烤着五脏，随之而来的便是晕眩与恶心，不变的是那股莫名的愤怒。

    我蜷缩着，愤怒使我更加疼痛，疼痛又再次加深了我的愤怒，当愤怒即将填满意识的那一刹那。又是那种坠落感，我感觉自己重重的摔在了那片废墟上，强烈而短暂的疼痛。我再感知不到任何东西。

    ------------

    尘听到水流动的声音，鸟叫声，尘感知到尘的四肢，双手，双脚。是天亮了吗？

    尘慢慢的从沙发与茶几夹缝中的地板上坐起身。强迫着自己睁开眼，却只能勉强睁开一条缝，是小爱，她和往常一样围着那条围裙，红肿的眼圈。那一瞬间，眼前的景色与梦中的废墟重叠了。

    她用着小心且轻柔的声音模仿着平常的语气：“洗把脸，我给你买了什锦罐头，稍微吃点吧。”

    人为什么总是对最亲近的人发火呢？

    尘一脸木讷的坐在那，眼前模糊了。

    她边说边向尘走来，露出一个比哭还难看的笑容“你怎么了？哭什么啊…”。可是她的眼泪却先落在了地上，一边用手擦拭，一边止不住的坠落。尘抱住了她，心中一阵酸楚，又一阵炙热，悲凉的他感受着她的温度，泪水止不住的流，只是重复着：“对不起，对不起。”

    “你吓死我了！”小爱呜呜地哭着。

    我明明知道你不是不讲道理的人，明明知道你是关心我，我什么没和你说过，你又会知道什么呢，我哪有资格对你发脾气，我应该好好和你说的，不该迁怒于你，我应该…道理我都知道，可我就是…没能控制住自己。“对不起，对不起…”

    她的哭声越来越大。

    (本章完)

