
　　“要不了多久，大量道君会杀来。”大莫道君郑重道，“我如果本尊留在这，甚至有命陨之危。不过只要我离开了，他们找不到我的本尊……就不敢动我的大莫院。终究我的推演一道，擅长的不是厮杀，而只是推演算计而已，我最擅长的也是趋吉避凶。”

　　“嗯。”美妇人点头。

　　“走吧，现在就走。”大莫道君道。

　　很快，大莫道君夫妇悄无声息的就离开了大莫永恒界，只留下法身坐镇大莫院。

　　推演一道，的确让各方忌惮，可在战斗上却很不擅长，像大莫道君都几乎从不出去冒险厮杀。他身为三步道君，悟的‘推演之道’又达到极致，按理说和三步道君时的‘九尘’一个级数，和孔撒相当才对。实际上他的战斗力要弱上一大截，勉强算和天一、清风圣主相当。

　　这就是他的弱点。

　　不过他趋吉避凶……遇到敌不过的，早就避让开了。

　　可推演一道终究只是推演，并非对未来一切尽知。像这次他和天一道君在‘易波界’内就吃大苦头，显然面对‘易波帝君’的算计，他也中招了，所以赶紧灰溜溜的溜走离开。

　　******

　　“易波界，九色光芒横空？”

　　“有大动静。”

　　终究是大莫域的核心，也有道盟的一些修行者驻扎，负责道盟安排的争宝会，负责和大莫道君交流！同时因为‘易波界’的缘故。所以这里还有整个无尽疆域一些顶尖大势力在这安排的一些探子，这些探子实力都不算强，只是长期居住在易波城内盯着。

　　因为‘易波界’，本就是无尽疆域内名气极大的一处地方。

　　“赶紧禀报。”

　　“易波界有大动静。”

　　“快。”

　　那些探子在这守了太久了，守上千上万混沌纪，也只是为了关键时刻的禀告，个个不敢怠慢。

　　……

　　很快，消息就从大莫域，像无尽疆域传播了开去。

　　一颗绚烂美丽的绿色星辰上。生活着无数修行者，在星辰的其中一处角落，这里只有普普通通的一些木屋，更是仅仅只有一名有着两根弯角，绿色卷的老者正悠然坐着，耷拉着眼皮。他这么一坐可能就是上千乃至上万混沌纪。

　　他，活的太久太久了。

　　“老祖，老祖。”一道声音从远处传来。

　　绿色卷老者睁开了眼睛，他的眼睛中仿佛包含整个宇宙，他目光温和看着远处。

　　远处一名穿着金甲带着高高在上气息的绿男子飞了过来，那绿男子降落下后恭恭敬敬喊道：“老祖。”他如今已经贵为圣城之主。论实力也和自己这一脉的老祖不相上下了，可是他依旧无比尊敬老祖。因为老祖对他有着无尽恩德，虽然不是师傅，却不亚于师傅之恩。并且老祖对整个家乡的贡献，也是没谁能比的，没有老祖，他们这一脉早就灭绝了。

　　“启啸，怎么想起来到族地见我了。”绿色卷老者笑眯眯道。

　　“老祖。”启啸帝君郑重道。“易波帝君，你可还记得？”

　　“记得。当然记得。”脸色卷老者苍老的面孔中带有一丝追忆，“我成了永恒帝君后，漫长岁月也在琢磨推演一道，在推演一道上曾自认在无尽疆域难寻对手。可最终和易波兄一次见面，彼此小小切磋一番，却现差之甚远，他在推演一道上比我强太多太多了。”

　　“老祖谦虚了，易波帝君靠的就是推演一道成的帝君，的确是很了得，老祖是成了帝君后才去钻研推演一道的，而且他早就离开无尽疆域了。如今无尽疆域论推演，老祖你算是第一。”启啸帝君连道。

　　“暂时的第一吧，大莫域的叫‘大莫道君’的小家伙，天赋比当初的易波帝君还强，三步道君时推演就极为厉害，等他成了四步道君，恐怕推演一道就能越我，在这无尽疆域称王了。”老者摇头说道，忽然他面色微变，双眸中隐隐无尽宇宙幻灭，他抬头看向启啸帝君，“你来我这，是因为大莫域……不，准确说是因为易波界？”

　　“老祖厉害。”启啸帝君连道，“的确是因为易波界！刚刚得到消息，易波界忽然生了大的动静，有九色光芒从易波界内射出，贯穿整个大莫永恒界。”

　　“如此大动静，难道是‘洞溟玉符’出世？”老者一怔。

　　“我也猜是洞溟玉符出世，当初道盟在易波帝君离开前，希望易波帝君多炼制几份‘洞溟玉符’。可易波帝君仅仅赠与道盟一份，说留下了五份在易波界内。”启啸帝君道。

　　老者点头笑道：“当初易波兄还说，如果永恒帝君胆敢进入以力破法，五份洞溟玉符都会破灭消散，只有道君才有希望得到。”

　　“老祖，这可是‘合道至宝’啊。”启啸帝君连道，“得到这五份洞溟玉符，说不定我族还能多出一两个厉害的永恒帝君。”

　　“嗯。”老者也点头。

　　洞溟玉符……被尊称为‘合道至宝’，在辅助合道方面，它就是公认最强的。

　　没有任何一个宝物能越它。

　　洞溟玉符属于一次性的，得到它后，在准备合道的时候，可以在‘洞溟玉符’内形成一个虚影分身，虚影分身可以先尝试合道，和真实合道一模一样。即便合道失败，对本尊也没伤害！等于多了一次‘合道’的经历。

　　多一次合道经历，这足以让任何一道君为之疯狂。

　　合道，为何那么可怕？就是因为只有一次机会，一旦稍微一丝欠缺，就会失败。如果多一次经历，第一次失败，汲取经验，第二次就能更加圆满。合道把握提升十倍不止！

　　不过‘洞溟玉符’，如此逆天，自然极罕见，它需要一种宇宙中的奇物，叫做‘洞溟玉’才能炼制，且也只有在推演一道上达到不可思议成就的‘易波帝君’才能炼制出。易波帝君在离开前，消耗光了洞溟玉，炼制了六份。

　　一份留在道盟，另外五份留在易波界。

　　所以它吸引了一代有一代的道君前去冒险，可至今都没谁现‘洞溟玉符’。

　　“洞溟玉符的威能，可以让一名悟出一条最强之道的逆天道君，进行完整的合道尝试。不过如果悟出数条最强之道且完美融合的，即便去尝试合道，也只能尝试到中途，就威能消耗殆尽了。”老者感慨说道。

　　这也是洞溟玉符的极限了，毕竟悟出数条最强之道且完美融合的，一旦合道成功可就是主宰了。要完整的推演一次出来，洞溟玉符做不到。

　　可仅仅一条最强之道的道君，却是可以完整尝试一次合道。

　　须知……

　　无尽疆域，能够悟出数条最强之道且融合的，何等之稀少？所以洞溟玉符对绝大多数道君都足够了。对最最逆天的道君，好歹也是能够推演一部分的。

　　“老祖，你能确定，那易波界如此大动静，是否真是洞溟玉符出世？”启啸帝君问道。

　　“我推算看看。”老者闭上眼睛开始推演起来，周围都隐隐散着奇异的波动。

　　过了许久……

　　老者睁开了眼睛，点头道：“告诉我族的那些小子们吧，易波界，的确是洞溟玉符出世！易波兄应该是刻意放出消息吸引众多道君，所以他并未掩盖，我轻而易举就推演出来了。这点推演难度，整个无尽疆域排名前十的推演一道的，都能推演出来。”

　　“洞溟玉符？”启啸帝君眼睛一亮，“既然确定是洞溟玉符，那就必须得得手。”23sK.com

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 第十五章 洞溟玉符免费阅读。https://xs.23sk.com 