
　　夏若灵突然大步走上前来，脸上带着关切又伤心的表情，哽咽道：“小笙，你来参加蒋家的宴会，为什么不跟姐姐说一声？如果你想来宴会，姐姐也可以带你来，根本就没必要麻烦荀导啊？”

　　夏笙歌眯了眯眼，似笑非笑地看着夏若灵。

　　这女人突然跑过来做这一出唱作俱佳的表演，肯定是要做什么妖了。

　　只是，还不等她回应，坐在她旁边凳子上的少年突然站起身，清凌凌的双目望着夏若灵，开口道：“骗子，小偷！”

　　夏若灵楚楚可怜的面色僵了僵，干笑道：“天启，你在说谁骗子啊？随便骂人可不好。对了，我有些话想和我妹妹笙歌单独说，能不能请你……”

　　蒋天启却一把抓住夏笙歌的手，手指无比用力，一字字道：“不要，相信，她……她是，骗子，小偷！”

　　可能因为长时间不怎么说话的关系，蒋天启的发生有些滞涩，但表达的意思却非常清楚。

　　夏笙歌饶有兴致道：“你为什么说她是骗子，小偷？”

　　蒋天启紧紧皱着眉，嘴唇张开又合上，想要表达，却无法把话说清楚。

　　夏若灵微微冷下脸道：“小笙，是不是你在蒋家小少爷面前乱说话？我到底是你的姐姐，就算你因为私生女的身份嫉妒我，也不用在别人面前随便造我的谣吧？”

　　夏笙歌嗤笑一声，“我造你的谣？”

　　“难道不是吗？如果不是你乱说话，天启为什么要说我是小偷、骗子？”

　　这一次，还不等夏笙歌答话。

　　蒋天启突然一扭头冲上了楼梯。

　　一直关注着自家小少爷的叶管家，连忙跟了上去。

　　夏若灵按捺下满心的愤怒和嫉恨，正要拉回正题。

　　却见蒋天启急匆匆地跑下来，因为长时间不运动，这短短几步，都让他气喘吁吁的。

　　跟在他身后的叶管家担心地直喊：“小少爷，你小心点，慢点，跑慢点！”

　　就连蒋正南和蒋梓珊也被这边的动静吸引了注意力。

　　他们虽然在招待客人，可有一半的心神还是一直放在蒋天启这边。

　　见宝贝孙子跑上跑下，不由也急匆匆凑了过来。

　　“小启，你手里拿的什么啊？有什么想要的，跟你叶伯伯说，自己跑什么啊？”

　　蒋天启却仿佛根本没听到周围的声音。

　　他气喘吁吁地跑到夏笙歌面前，将手里的东西，往她手中一塞，微微提高了声音道：“这些，都是，你的！”

　　夏笙歌低头看清了手里的东西，一下子愣住了。

　　这些竟然都是夏若灵的专辑。

　　而里面的每一首歌，都是她作曲，她作词，她演唱的。

　　夏笙歌怔怔地看向蒋天启，仿佛到此时此刻，才真正看清了这个少年。

　　前世今生，这么长时间以来，蒋天启还是第一个说，这些歌曲，全都是她的人。天籁小说网

　　蒋天启，是怎么知道的？

　　蒋正南疑惑道：“小启，你拿若灵小姐的专辑下来干什么？”

　　说出这句话的时候，蒋正南原本没想着孙子会回答。

　　谁知蒋天启却猛地皱起了眉头，大声道：“不是她的！全都是，笙歌的，她是小偷，骗子！”

　　众人都是一愣。

　　什么意思？

　　夏若灵的脸色却是唰一下变成了惨白，握着红酒杯的手也剧烈颤抖起来。

　　如果不是现场有那么多人看着，她几乎想要扑上去死死捂住蒋天启的嘴，不让他再说话。

　　荀修齐若有所思地看了夏若灵一眼，“小启的意思是，你觉得夏若灵专辑里的歌，都是夏笙歌唱的？”

　　蒋天启却已经再次沉浸到自己的世界里，没有理会荀修齐的问话。

　　他紧紧抓着夏笙歌的手，一字字道：“笙歌，我知道，这些歌，都是你的。曲子的，灵魂，是一模一样的。我就是知道！”

　　夏笙歌感觉少年微微汗湿的掌心有些发烫，烫的她鼻尖微微发酸。

　　前世的时候，她一心一意做夏若灵的替唱。

　　可是却也不是没有想过，这世上会不会有一个人发现。

　　这些歌是属于她夏笙歌的，而不是夏若灵的。

　　她以为，除非她自己揭露出来，将夏若灵的皮一层层扒下，否则，不会有人知道。

　　这些歌曲，这些歌曲中的感情与灵魂，都是属于她夏笙歌的。

　　可是此时此刻，却有一个少年真的听出来了。

　　只用了一首歌的时间，就斩钉截铁的告诉她——

　　曲子的灵魂是一模一样的。

　　他就是知道，这些歌是属于夏笙歌的。

　　夏笙歌眼中的冷漠一点点化去，变为浅浅的笑意。

　　她将自己的手抽了回来，却轻轻拍了拍少年的肩膀。

　　“不用担心，属于我的东西，终究是属于我的。不会被任何人夺走。”

　　“就算被夺走了，我也一定会一样一样的抢回来。”

　　夏笙歌的声音很轻，近乎耳语。

　　她也没有回答蒋天启的话。

　　可蒋天启却莫名的冷静下来，脸上的焦急散去，重新绽放出一丝笑容。

　　他认真又仔细地把专辑上印有夏若灵照片的封面撕掉，然后将已经扒的光秃秃难看的专辑，小心翼翼地捧在手中。

　　就像捧着一个珍宝一样，然后低着头往上走。

　　蒋梓珊问道：“小启，你要上去了吗？不跟你笙歌姐姐再多聊一会儿，你不想再听她唱歌吗？”

　　蒋梓珊和蒋正南都希望夏笙歌能多唱点歌给蒋天启听，也希望蒋天启能多与人接触。

　　但说出这些话的时候，蒋梓珊并没有期盼会得到回应。

　　可蒋天启却停下了脚步，低声道：“我要去，弹琴……把歌曲的灵魂，记录下来。”

　　蒋梓珊一愣，少年却已经走上了二楼。

　　她的眼眶不知不觉湿润了，抓着蒋正南的手颤声道：“爸，不是错觉，小启真的有好转了。医生说的是对的，小启不是真正的自闭症，他只是把内心世界封闭了起来。”

　　夏笙歌的歌声，将他封闭的内心世界重新打开。

　　所以，他会比普通有心理疾病的人，更快接受和回归现实。

　　但如果没有夏笙歌的歌声打开这道门，他就会把自己活生生困死在噩梦般的精神世界里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第138章 她是骗子，是小偷免费阅读。https://xs.23sk.com 