    第388章

    韦浩去找戴胄要钱，戴胄说没有，韦浩说自己先扣留了。

    “你弹劾我？我怕你，我先弹劾你！”韦浩坐在那，笑着看着戴胄说道。

    戴胄听到韦浩这么说，狠狠的盯着韦浩，接着开口说道：“按照惯例，返税的钱，一年之内给都可以，也就是说，今年你们县返税的钱，我都可以不给！”

    “切，不要和我说惯例，我现在就要钱，我们县可是纳税大县，今年估计要纳税一两百万贯钱，我估计，不会低于200万贯钱，你敢不给我钱试试？不给我钱，我怎么办事情，你少用惯例来欺负我！”韦浩坐在那里，开始给自己倒茶了，倒完了自己的，就给戴胄倒：“来，喝茶，好说好商量，别给我整这么多事情出来。就问你，钱给不给？”

    “真的没有，韦慎庸，今年需要花钱的地方很多，现在都是问我要钱的，好在这个月，有你们工坊返利的那20来万贯钱，现在就被人惦记上了，你瞧，我拿给你看！”戴胄说着就把下面那些申请要钱的奏章，报过来给韦浩看。

    “我可不看这玩意，我告诉你啊，内帑那边可是马上会到100万贯钱? 你可以问问！”韦浩压根就不看那些奏章? 他知道，肯定是真的? 但是自己可不敢? 自己总不能不在长安县做事情吧？

    “哪能要得到吗？今年陛下已经给了很多了，继续要? 会挨骂的！”戴胄盯着韦浩说道。

    “那我可不管，反正? 钱你要给我? 甚至本季度的钱，你也要给我，要不然我可不答应！”韦浩喝着茶，看着戴胄说道。戴胄则是看着韦浩? 不知道怎么去说服韦浩。

    “钱我扣留了? 你别这么看着我，你看着我，我也扣留，我们县需要钱，没钱我怎么干活? 在说了，我弄那些工坊? 就是为了返税的，你现在不返税? 我弄什么工坊？我吃饱了撑着？”韦浩看着戴胄说道。

    “反正不行，你要是敢扣? 我就敢弹劾? 到时候麻烦的是你！”戴胄盯着韦浩说着。

    “无所谓? 我还怕弹劾，你们弹劾的还少啊？”韦浩摆了摆手说道，接着站了起来说道：“你们民部的茶叶，就是要比工部的好，嗯，不错，走了！”

    “你，韦慎庸，你等一下，这个钱，真的不能扣！”戴胄也是马上站了起来，对着韦浩喊道，韦浩里理都没有理他，直接走了，戴胄在那里着急的不行，有点担心，这，韦浩可是想要搞事情啊。

    “戴尚书，你怕什么。他扣才好了，扣了，可是死罪！”一个官员到了戴胄身边，开口说道。

    “你懂什么？”戴胄很恼火的看着那个官员说道，他虽然和韦浩是有冲突，但是那都是公事，不是私事，私下里，戴胄是非常佩服韦浩的，也不希望韦浩出事情。

    接着，韦浩前往民部要钱的事情，就传出去了，很多有心人听到了，都是非常高兴，其中在高兴的莫过于长孙无忌和侯君集，

    晚上，戴胄刚刚回到了府上，长孙无忌就到了他府上了。

    “齐国公，请，这么晚了，可是有要紧的事情？”戴胄亲自到大门口去迎接，但是没想到他已经从小门进来了。

    “嗯，有点事情，去你书房说！”长孙无忌点了点头说道，戴胄听到了，只能带着长孙无忌到了自己的书房。

    “来，齐国公，喝茶！”戴胄请长孙无忌坐下后，就亲自泡茶给长孙无忌喝。

    “今天外面传，韦浩去找你要钱，说如果不给钱，就敢扣本来属于民部的分红？”长孙无忌点了点头，对着戴胄问了起来。

    “是的，确实是这么说的。”戴胄听到了，愣了一下，接着点了点头说道。

    “此事，你打算怎么办呢？”长孙无忌接着看着戴胄问道。

    “我准备明天禀报陛下，让陛下处理，另外，如果实在没办法，就给韦浩拨付3万贯钱，毕竟，这个是上个季度的税款，也该给他们！”戴胄马上拱手说道。

    “话是这么说，但是税款是一年之内返都可以的，他韦慎庸凭什么要求上个季度的，现在就要返给他，如果都这么干，那民部还怎么干活？”长孙无忌看着戴胄说道。戴胄听到了，心里一个咯噔，这是要弄出事情来啊？

    “是，是，不过，上个嫉妒，因为长安县，我们民部也好过多了，总体来说，还是不错的，缺钱也不多，加上陛下从内帑调了不少钱过来，所以，给慎庸也说的过去！”戴胄马上对着长孙无忌说道。

    “诶，此话不对，你忘记了，那些工坊，本来就该属于民部的，你要考虑清楚了，再决定怎么做这个事情，如果你给了韦浩，那民部的官员可就有意见了，到时候你还怎么带着他们做事情，上次打架你有参加了，

    此事啊，你还真就需要强硬一些，让下面的官员看看，你戴胄也是一个不畏强权的人，不管他韦浩的功劳有多大，也不管他韦浩为了长安县，为了民部做了什么，什么事情都要讲一个规矩，如果都像韦浩这么做，那岂不乱了？”长孙无忌马上不同意戴胄的说辞，而是开始给戴胄压力了。

    “是，是的，话是这么说，但是3万贯钱，也不多，这次申请钱的，都是比他要多的，我想着，省省也是能够省出来的，不过，齐国公你说的也对，如果给他了，民部这边，老夫也确实是不好交差！”戴胄接着点了点头，开口说道。

    “这个钱，不能给他，他要是敢扣，就让他扣，老夫倒是想知道，他韦慎庸有几个脑袋？”长孙无忌坐在那，冷冷的说着。

    戴胄听到他的语气，心里也是有点不舒服，好像长孙无忌是希望韦浩身败名裂，希望韦浩掉脑袋，但是从现在来看，这种事情，韦浩是不可能掉脑袋的，陛下那边肯定是不会同意的，谁都知道，陛下是非常信任韦浩的，加上韦浩可是有两个国公在身，怎么也不可能砍头，

    不过，戴胄也懂长孙无忌的目的，慢慢来，想要慢慢的消耗李世民对韦浩的信任。

    “这，恐怕不好吧，同殿为臣，如此做，可是，可是，可是有点落井下石！”戴胄很为难的说道，他很想说，有点让人不齿，但是没敢说，他也不敢得罪长孙无忌。

    “他没有对你们落井下石，如果这次给你们民部，民部会增加多少收入，你可知道？”长孙无忌看着戴胄问着。

    “是，是，这个下官知道！”戴胄点了点头说道。

    “知道就好了，现在韦浩如此做，如果你不给他机会，我相信很多官员都会对你有意见的！”长孙无忌坐在那里，看着戴胄说道。

    “这，这！”戴胄还是有点不忍，这个罪有点大，如果这样做，等于是彻底得罪了韦浩，这个可就是私事了，韦浩可是国公，而且还是如此年轻的国公，自己也一把年纪了，不考虑自己，也要考虑一下自己的子孙，而长孙无忌也是国公，这个让自己夹在中间，难做人啊！

    “你犹豫什么？”长孙无忌看着戴胄问了起来。

    “齐国公，如果我这样做了，也许，我这个尚书也不用当了，甚至说，往后，韦浩对老夫报复起来，老夫可是吃不消的！”戴胄直接说自己的顾虑，既然你要自己弄，那怎么也要让长孙无忌给自己说明白了。

    “你放心，这个尚书肯定是你当，而以后韦浩敢报复你了，老夫肯定会出手相助的！”长孙无忌马上给戴胄许诺了，可是戴胄不傻，到时候相助，鬼知道会不会相助，到时候自己求助于他，帮不帮，还要看他的心情，如果不得罪韦浩，岂不是更好。

    “怎么，还要顾忌？你就不恨韦浩？”长孙无忌看他还在犹豫，马上问着韦浩，心里也是怀疑这个事情，按理说，满朝文武当中，除了自己，就是戴胄最恨韦浩了，怎么看着他，好像完全没有这么回事一般？

    “齐国公，这个，说不上恨，都是为了朝堂的事情，没有私人的事情在里面，怎么会有恨呢？”戴胄马上苦笑了一下说道。

    “哦，那你考虑清楚了，如果你给他了，民部的那些官员，可是会对你有很大的意见，还有，之前和韦浩打架的那些官员，也对你有很大的意见，到时候你这个民部尚书还能不能当，可就不知道了。”长孙无忌盯着戴胄说了起来，

    戴胄听到了，点了点头，其实没长孙无忌说的那么严重，谁敢明面得罪韦浩，他很清楚，长孙无忌都不敢明面得罪韦浩，要不然，他也不会找自己来当这个替死鬼，可自己不行做替死鬼的。

    长孙无忌在那里劝了一会，戴胄说自己考虑考虑，说事情太大了，韦浩自己是得罪不起的，长孙无忌走了以后，戴胄就是坐在尚书里面想着这个事情。

    “这种韦慎庸，到底什么意思，差这点钱的人吗？他不会自己去找内帑要，还非要弄出一个事情来，憨子就是憨子，完全不知道变通！”戴胄很无奈的说道，心里想着，明天就把钱给韦浩送过去，免得夜长梦多，今天晚上长孙无忌过来了，明天鬼知道是谁？还是先把事情办好了再说了！

    第二天一大早，戴胄刚刚准备出门，门房过来通报潞国公，兵部尚书侯君集前来拜访。

    “诶！”戴胄一听是侯君集过来，马上就知道怎么回事了，平常侯君集是不会来自己府上的，但是现在，韦浩的事情刚刚传出去，他就过来了，明显是要整韦浩。等戴胄前往迎接的时候，侯君集也是从小门进来了。

    “潞国公恕罪！”戴胄赶忙过去，对着侯君集拱手说道，在侯君集面前，他可是非常警惕的，侯君集不是长孙无忌，此人，心胸非常狭隘，一句话没说好，可能就得罪了他，而对于长孙无忌，说错话了，自己道歉，长孙无忌也就不会计较。

    “无妨，老夫不请自来，是找你有要事相商！”侯君集笑着摆手说道，显得自己大气。

    “哟，请，里面请！”戴胄马上对着侯君集说一个请字，接着在前面引路，带着他前往书房那边。心里则是很明了，就是来说韦浩的事情的，上次打架的事情，戴胄看的很清楚，两个人的矛盾也由此产生了。

    “嗯，戴尚书，你的机会来了，这次可是报复韦浩的好机会，可要珍惜才是！”侯君集刚刚坐下，就对着他说了起来。

    “这，未必吧，夏国公可是有陛下宠信，不可能有事情的，相反，如果我这么弄了，那到时候我可能就麻烦了。”戴胄看着侯君集笑着说道。

    “麻烦什么？有我和齐国公保着你，你还能有什么事情？”侯君集看着他问了起来。

    “这？”戴胄心里很震惊，难道是长孙无忌让侯君集过来的。

    “一大早，我就碰到了齐国公，齐国公和我说了这个事情，说你还在犹豫，我不知道你在犹豫什么？怕韦浩？一个毛头小子，还能蹦出花来？你不要忘记了，齐国公是什么身份，一旦以后陛下不在了，他可是国舅，而且现在，殿下也是非常倚重齐国公的，这点我想你知道吧？”侯君集看着戴胄问了起来。

    “我知道，不过，潞国公，韦浩可是殿下的亲妹夫，这层关系也需要考虑不是？”戴胄也提醒着侯君集说道，

    侯君集听到了，就看着戴胄。

    “这个，潞国公，不是小的不想做，是这样太明显了，而且陛下一看，就知道是臣陷害韦浩，到时候陛下可是会处分我的！”戴胄马上给侯君集解释了起来。

    “绝对不会，你放心就是，到时候我和其他大臣，肯定会帮你说话，这次老夫也知道，想要拉韦浩下马，那是不可能的，但是给陛下留下一个不好的印象，那是肯定的，所以，你放手去做！”侯君集看着戴胄说道。

    “这！”戴胄还是在犹豫。

    “你放心，事成之后，老夫送你100股工坊的股份，可好？”侯君集盯着戴胄说道。

    “这，那，行吧！”戴胄听到他这么说，不能拒绝了，再拒绝，那就得罪了他，到时候他报复自己，那就麻烦了，只能硬着头皮上。

    “好，等你的好消息，哈哈，韦浩，我就不相信，陛下能够一直这么信任你！”侯君集坐在那里，非常得意的说着，接着就开始给戴胄安排好如何做，戴胄只能坐在那里无奈的听着，

    待送走了侯君集后，戴胄感觉这样不行，此事，不能这么办，但是不办还不行。戴胄心事重重的前往朝堂办公，

    到了晚上，戴胄回到了府邸，然后让人乔装了一番，接着就带着一个普通的下人从后门出了府邸，然后前往韦浩的府上，还不敢去韦浩府邸的正门，而是从偏门敲门。

    “你是？”偏门看门的人，打开半扇门，看着眼前的两个人。

    “麻烦你把这个拜贴送给夏国公，就说民部尚书求见，此事，不能被其他人知道，你亲自去，老夫在这里等你！”戴胄把拜贴交给了那个门房。

    “啊，这，行，你稍等！”那个门房一听。知道肯定是有重大的事情，马上收好了拜贴，把门关上，然后快步前往前院那边，到了前院，发现韦浩在书房里面，就敲门进去。

    “进来！”韦浩开口说道。

    “公子，我是偏门门房，刚刚一个自称为民部尚书的人在偏门，送来拜贴，说不能让其他人知道！”那个门房送上了拜贴，小声的说道。

    “什么？”韦浩听到了，马上接过了拜贴，仔细打开一看，还真是戴胄的。

    “走！”韦浩站了起来，对着门房说着，很快，韦浩就到了偏门这边，门房打开门后，韦浩就看到了戴胄。

    “这，你这是？”韦浩很震惊的过去，戴胄也走了进来。

    “找一个安全的地方说，我不能久留！”戴胄小声的说道。

    “哦，好，随我来！可是发生了什么大事情？”韦浩心里很吃惊，不知道不是朝堂发生了大事情，自己还不知道。很快，韦浩就带着他到了一个小院的书房，里面的那些家具都是有的，就是需要烧水泡茶。

    “夏国公，不用了，夏国公，你听我句劝，民部的钱，你不要截留，要不然，到时候要出大事情！”戴胄对着韦浩说道。

    “啊，就这个事情？”韦浩一听，愣了一下，这算什么事情，自己打算就是要犯错误的。

    “哎呦，你听老夫一句劝可好，夏国公，老夫其实是很佩服你得，虽然我们有很多意见不合，但是咱们可是没有私仇的，对于你，老夫是认可的！”戴胄对着韦浩说道。

    “哈哈，谢谢！”韦浩一听，马上笑着拱手说道。

    “现在，有人知道了这个消息，很多人来找我，希望你截留税款，就等着弹劾你呢，你可千万要小心才是！”戴胄对着韦浩，非常小声的说道。

