
　　“你没事吧？”

　　江尘看向东皇泰极，虽然方毕已经离去了，但是他还是颇为担心，方毕会杀个回马枪。他跟方毕之间，也算是颇为有缘，但是看到他们两个残杀，他是绝对不会袖手旁观的。

　　“还死不了。”

　　东皇泰极笑着说道，咳嗽了两声，脸色却不甚好看。

　　“先把这丹药吃下去。”

　　江尘取出一颗疗伤丹药，让慕容允儿喂他服了下去。

　　“这件事情，皆因我而起，江尘师弟，我不怕死，但是我不想泰极因为我而失去生命。我跟方毕之间，早已经是过去式了，只不过他并不甘心而已，现在的他，已经不再是爱，而是一种执念，他的眼神，真的好可怕。”

　　慕容允儿咬牙说道，内心之中，充满了自责。

　　“放心，有我在，泰极师兄不会有事的。”

　　江尘说道。

　　“对了，你们也迷失在这里了吗？”

　　慕容允儿沉声问道。

　　“迷失？为什么要迷失？难道你们迷失在这里了？”

　　墨凌东辰诧异的问道。

　　“不错，我跟泰极迷失在了这里，已经十日有余了。始终都是走不出这片山野。”

　　慕容允儿俏脸凝重的说道。

　　“我们并没有啊，这不就是一片漫山遍野花开四季的山野而已吗？我们也只是被这片山野的花香芬芳而吸引来的。”

　　墨凌东辰也是一脸严肃的说道，看样子，慕容允儿并不像是在开玩笑。

　　“那我也不知道了，这里的确很美，我们也是被吸引在这里的，但是当我们回头的时候，却已经找不到离开的路了。现在，依旧如此，漫山遍野，却根本无法走出去。”

　　慕容允儿脸色难看，紧咬红唇，如果不是江尘及时出现的话，可能他跟东皇泰极，已经命丧黄泉了。

　　“怎么会这样？这里的确没什么异样啊，你怎么会有这样的感觉呢。”

　　墨凌东辰看向江尘，似乎极为的疑惑，江尘也是眉头紧锁，看向周围，根本没有任何的阵法，这就奇怪了，为什么自己却没事呢，方毕也没事，偏偏他们两个被困在这花开四季芬芳无比的山野之上。

　　“无需多想，待会儿我们带你走出去，便是了。”

　　江尘神色凝重道，这片山野，的确有些诡异，因为这里根本没有任何的妖兽，除了蝴蝶，一无所有，而最大的诡异，就是这里**静，太普通了，普通的让人感觉不到丝毫的危机，但正因为如此，才让慕容允儿深陷其中，不过即便是江尘，也没能发现究竟诡异在何处。

　　“想来就来，想走就走吗？咯咯咯。”

　　一声诡异的笑声，突然间出现在江尘等人的耳边，所有人都看向墨凌东辰，墨凌东辰在那一刻，嘴角的笑容，越发的灿烂，眼神之中的光彩，也是夺人眼目，似乎带着炫丽的光彩，让人不敢直视，绝美的容颜之上，更平添了一抹妖艳之色。

　　江尘迅速后退，脸色阴沉，所有人都是将目光聚焦在了墨凌东辰的身上。

　　‘墨凌东辰’双手环胸，冷笑着，看着江尘等人。

　　“其他人可以走，但是他们两个，必须要留下来做我的养料，这漫山遍野的花儿，开的多灿烂，这蝴蝶，多么美丽啊，若是没有你们这对璧人，我这蝴蝶，怎会如此娇艳呢？”

　　‘墨凌东辰’笑吟吟的说道，可是江尘知道，这个人，绝不是墨凌东辰，墨凌东辰，绝对不会说出这番话，而且她的眼神，连江尘都感觉到一丝心悸。

　　“你不是墨凌东辰，你究竟是谁？”

　　江尘沉声喝道，包括阿莫克汗与墨方舟也都是脸色大变，这个家伙的笑声，好可怕，眼神也极为阴柔，看向东皇泰极与慕容允儿的时候，似乎充满了觊觎之色。

　　“我是谁？呵呵，我是蝶衣仙子，我从天上来，落下这凡尘俗世，这副皮囊，倒是美艳的很，我十分喜欢。”

　　‘墨凌东辰’一脸平静的说道，似乎真的是高高在上的仙子，完全无视江尘等人，将其视之为凡人。

　　“蝶衣仙子？你究竟是是谁？快从墨凌东辰的身体里出来！”

　　阿莫克汗怒吼着说道。

　　说着，阿莫克汗便是冲了上去，神王境拼死一战，那可是极为可怕的，阿莫克汗为了墨凌东辰，也是相当拼命的，但是却被‘墨凌东辰’随手一挥，直接将他掀飞了出去，摧枯拉朽，没有丝毫的凝滞，一掌掀飞了阿莫克汗，连江尘的神色，也变得凝重下来。

　　“噗——”

　　阿莫克汗单膝跪地，脸色铁青，在‘墨凌东辰’的眼中，他现在的冲动，不值一提。

　　“蝶衣仙子，让我看看你有几斤几两。”

　　江尘神色一凝，并未出手，但是铺天盖地的灵魂威压，却是直接笼罩下来，无限接近神皇境强者的灵魂之力，碾压虚空，大衍炼魂术也是被江尘催到极致，那一刻，‘墨凌东辰’依旧是纹丝不动，笑容还是那么的迷人，但却透露着阴森与诡异。

　　“不错嘛？竟然能够有如此强悍的灵魂之力？只可惜，在我眼中，你的灵魂之力，不值一提。”

　　蝶衣仙子傲然说道，眼神之中，光芒一闪，五彩霞光，遍布整个山野，在其背后，虚空之巅，一个巨大无比的蝴蝶虚影，出现在她的身后，蝴蝶中央，是一个国色天香的奇女子，五彩斑斓的蝶衣，振翅而起，挥舞羽翅，整个山野之上的蝴蝶，都是绕成一道遮天蔽日的高墙，扑面而至。

　　斑斓彩蝶，吞噬苍穹，江尘的灵魂之力，被瞬间逼退，有如潮水一般，江尘倒退三步，神色凝重无比，但是祖龙塔却是将他的灵魂护住，否则的话刚才那恐怖的灵魂风暴，已经足够让他下十八层地狱了。

　　“好强的灵魂威压，这灵魂风暴，若非是祖龙塔护住我的灵魂，几乎神皇境强者，都会在这灵魂威压之下，被彻底泯灭的。”

　　江尘心中想到，稳住身形，虽然只是一次交手，可是他已经完全不敢想象，这个蝶衣仙子，究竟有多强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2817章 蝶衣仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 