    宁父的手术安排在春节后的第二周，当手术室的门被打开，顾千歌宣布“手术一切顺利”的时候，宁母抱着宁沂就哭了。

    宁沂拍了拍她的后背，和顾千歌交流了一下后续的照料事宜。

    有了女儿的提醒，顾千歌这次多看了宁沂几眼，实在也没看出来什么来，就普普通通的一个帅哥而已。

    怎么就有那么大吸引力，让苏心棠不顾一切给他当经纪人了。

    她是真的不了解现在的小女孩到底在想些什么？

    宁沂总觉得顾千歌看他的眼神不对劲，腰杆都不自觉的挺直了，“顾医生。”

    “好了，按照我说的这些做就可以了，病人如果出现什么情况可以随时去我办公室找我。”

    “好的。”

    宁沂觉得苏心棠的性子其实挺像顾千歌的，清清冷冷的，说话也是干净利落，言简意赅。

    “你看着人家医生的背影做什么？”

    宁母抬手在宁沂的眼前晃了一下。

    “没什么，就是觉得顾医生很厉害。”

    顾千歌回到自己的办公室，发现丈夫和女儿都在，桌子上放着几个还没打开的保温盒，显然两人都还没吃，在等她呢。

    “不是让你们不要等我吗？”

    “我们也不饿，就等等你。

    妈妈快坐下来吃饭。”

    小丫头的声音软乎乎的，顾千歌心里一片柔软，洗了洗手，一家三口围在桌边吃了起来，饭菜是家里的阿姨做了之后让司机送过来的，色香味俱全。

    苏子衿和顾千歌其实都不是挑剔的人，他们这个工作性质，忙起来经常错过饭点，根本没时间去挑剔吃些什么。

    但是苏心棠来之后，苏子衿这个女儿奴不愿意委屈她，直接让家里做好再送过来。

    “妈妈，手术顺利吧？”

    “当然顺利。”

    苏心棠朝着顾千歌竖了竖大拇指，“妈妈棒棒的。”

    “少来拍马屁。”

    苏子衿问道：“千歌，宁家父母是做什么的？”

    “你问这些做什么？

    这是病人隐私。”

    “好奇问一问。”

    “我也没有怎么了解，应该是公职人员吧。”

    “那也挺好的，算是家世清白。”

    “你们关心这些做什么呀，无聊。”

    苏心棠目光在他们身上转了一圈。

    “本来就是无聊才关心的。”

    宁父的病理检查出来了，是良性的，病情也渐渐稳定，宁沂主动给苏心棠打电话要恢复工作。

    苏心棠这几天已经看了好几个剧本了，有一个是刘宇直接给她的剧本，是刘宇的老关系了，都不需要试戏，直接就决定让宁沂担任男一号。

    听刘宇说是之前宁沂拍电影的时候，这个导演曾经去探另外一个演员的班，有看过宁沂拍戏，觉得他挺适合的。

    虽然是a级网剧，投资和班底都只是一般水平，但苏心棠觉得剧本挺好的，还是绝对的男一号，没什么拒绝的理由，一早就答应下来了，合同也早就走完了。

    苏心棠把医院的事务和苏子衿交接好，又带着宁沂进组了，小黑和小苏也都到位了。

    进组之后，发现女主角一直没到，苏心棠皱了皱眉，这次不会又遇到爱整幺蛾子的剧组吧。

    上次真的是被搞怕了，度日如年。

    苏心棠问道：“导演，这女主角那边是怎么回事？”

    “小唐，你别紧张，不是什么大问题，原定的那个女主档期调不开，我们换了一个女主。”

    “换了谁？”

    “言卿。”

    “啊。”

    导演觉得她的反应有些大，“怎么啦？

    你们和她不合吗？”

    “怎么会，我们小演员和她没什么交集，可她不是一线吗？

    怎么会愿意来大男主剧里面当女主，都没多少戏份。”

    言卿这个人，恐怕云寒的粉丝没有一个不熟悉她的，他们俩二搭了两部电视剧，都很火。

    但也因此闹出了绯闻，两人一直被捆绑在一起。

    虽然双方都有解释过只是朋友，但关于两人恋爱的新闻和通稿一直都有，双方粉丝势同水火，基本每次都掐，两人之后好像也慢慢避嫌了，同台也不会坐在一起，更没有任何的交流。

    苏心棠对她也是没什么好感的，毕竟看过太多她粉丝黑云寒的话术了，脏得不得了。

    当然，云寒这边的粉丝也不是吃素的，哪家都有脑残粉，双方基本就是一个互黑的状态。

    至于她是什么人品，苏心棠倒不是很清楚。

    “我其实也不清楚，我也只是随口一提，没想到她直接就答应了，说是原本定的剧没法按时开机，估计填档吧。

    她演技还是可以的，有她加入我们这部剧也有一定的保障。

    女演员的角色设定本来就比男主大个几岁，言卿和宁沂正好六岁的年龄差，其实很契合的，我原本也是把她定在意向演员中的。”

    “这样啊。”

    苏心棠也不能说什么，这选演员他们这边也没什么话语权。

    不可否认，言卿现在依旧很有市场号召力，她当女主角简直不要太合适。

    “你们不用担心，据我了解，言卿在圈内口碑还是可以的，不是作妖的那种，她的团队也还行。”

    “知道了，谢谢导演。”

    回到酒店，苏心棠问道：“宁沂，你有什么看法？”

    “什么什么看法？”

    “我说言卿。”

    宁沂道：“我对人家能有什么看法，就是合作对象。”

    “你这个假粉，你不知道她和云寒的事情吗？”

    “她和云寒的那些事情，是真是假，我是没那么在意的。”

    “那你觉得他们俩真谈过恋爱吗？

    以你一个男孩子的直觉来看。”

    宁沂语气有些阴阳怪气的，“我这种假粉，哪里知道这些，再说我怎么可能猜得到，我又不聪明。”

    宁沂磨牙，“那你感觉呢？”

    “我感觉不出来呀。”

    苏心棠瞪了他一眼，“算了，不管了，反正你和她相处的时候注意一下，不要有什么亲密的举动，到时候她家粉丝能撕了你，在人家粉丝心中，她家姐姐独美，谁都配不上。

    你现在可没粉丝和人家撕，注意一点总是没错的。”

    苏心棠可不想给自家演员搞什么炒cp之类的宣传，这种营销虽然能获得一时的热度，但是长期下来捆绑太深，cp太深入人心，反而不利于下一个角色的塑造。

    真演员，那就得用实力去征服观众，而不是搞这些虚假营销。

    这是苏心棠的傲气，也是她对宁沂演技的信心。

    

