　　这三道身影均是强者，气息浩大无比，如同雷霆滚滚，赫然是三名武尊境的强者。

　　嗖嗖嗖！

　　三人速度极快，上一息还在天边，下一息便来到了玄羽宗，直接飞到了广场上空。

　　三人停了下来，是三名中年武者，每一个人的修为，都比玄羽宗的那名宗主强大数倍。

　　“你们这里是不是有星空传送大阵？”

　　三人中为首的一人，是一名身形臃肿的中年，其眸光如电，落在了玄羽宗的宗主，也就是那名老者的身上，朗声喝问，声震四野。

　　本来正准备对苏莫出手的老者见此，顿时面色一变，急忙点头：“有，本宗有星空传送大阵！”

　　“那就好！”

　　身形臃肿的中年人微微点头，随即手臂一甩，一小堆下品灵晶向老者飞了过去：“这是五千下品灵晶，星空传送大阵借我等一用。”

　　中年人言语霸气，充满了不容拒绝之意。

　　“可以！”老者二话没说，立刻同意了，随即他袖袍一挥，收起了飞来的灵晶，而后对下方一名锦袍青年说道：“你带这三位朋友去传送大殿。”

　　“是！”

　　锦袍青年立刻点头，而后便带着三名中年人向不远处的一座大殿飞去。

　　此刻，苏莫看着三位中年人消失的背影，脸色阴沉了下来。

　　尼玛！

　　这三人也是直接闯进来的吧！

　　五千下品灵晶就搞定了，而这名老者居然问他要十万下品灵晶，差别真是大啊！

　　果然，一切还是要靠实力说话，这三人实力够强，修为远超老者，只要一句话就行了。

　　而他，因为修为较低，老者就要敲诈他，待遇简直是天差地别。

　　苏莫不由的暗叹一声，这个世界果然不能太客气了，太客气不是礼貌，而是懦弱。

　　太客气了别人会认为你是弱者，既然如此，那自己也无需客气了！

　　“这位前辈，别人五千下品灵晶就能使用传送大阵，你却要我十万下品灵晶，真是好买卖啊！”苏莫目光看向老者，冷笑着说道。

　　“哼，你能和别人一样吗？”老者闻言眸中露出嘲弄之色，其他一些玄羽宗的弟子亦是同样面带嘲弄。

　　你一名武帝境的武者，居然要和别人武尊境的武者相比，这完全不在一个档次，不是自取其辱吗？

　　“怎么不一样？”苏莫目光冷漠了下来。

　　“别人是强者，强者自然有强者的特权！”老者冷冷的说道。

　　“强者的特权吗？那好，我就给你看看特权？”

　　苏莫淡漠的说了一句，而后陡然出手了，他的身上突然有惊天的剑威暴冲而起。

　　剑威形成巨大的剑影，洞穿了虚空，撕裂了苍穹，直接冲破了九天罡风层，刺进了星空之中。

　　咻！

　　下一刻，苏莫手臂一挥，一道巨大的惊天剑气，笔直的斩向老者。

　　这一剑剑威滔天，锋芒绝世，霸道的威势如山崩、似海啸，凌厉的杀机如同爆发的火山。

　　苏莫没有丝毫的留手，直接施展了最巅峰的一剑，属性玄力融合，同时也催动了十五种剑之战魂。

　　“什么？”

　　老者以及广场上的众多玄羽宗弟子见此，顿时面色剧变，这一剑让他们毛骨悚然，他们那里能想到眼前武帝境七重的青年，能有如此恐怖的实力。

　　“快跑啊！”

　　“逃啊！”

　　距离老者较近的玄羽宗弟子，顿时吓得屁.股.尿.流，拔腿就想逃跑。

　　不过，他们的速度实在是太慢了，还没来得及逃走，惊天剑气便临近了高台上的老者。

　　“给我破！”

　　老者暴喝一声，同样出手了，他被苏莫突然暴起，杀了个措手不及，同样来不及避开。

　　轰！

　　老者一拳暴轰而出，浩瀚的拳劲如一根白色光柱，汹涌的劲力如同大海浪涛，裹挟亿万钧之力，狠狠的轰向迎面而来的剑芒。

　　下一息，拳劲和剑气狠狠的相击在了一起。

　　轰！

　　一声震耳欲聋的爆响，震动了方圆十万里，拳茫与剑气相击，仿若两颗核弹爆炸，狂暴的冲击波以广场为中心，横扫八方，荡平四野。

　　啊！啊！啊！！

　　惨叫声纷纷的响起，大量的玄羽宗弟子被冲击波直接掀飞了出去，而老者距离爆炸的中心最近，同样被瞬间掀飞了出去。

　　轰隆隆！！

　　毁灭般的冲击波扫荡一切，破灭一切，冲出了广场，肆虐整个玄羽宗，大量的建筑纷纷化为了飞灰，直接被气浪湮灭。

　　“不好！”身形后退的苏莫，顿时面色一变，他倒不是为自己担心，而是担心冲击波将玄羽宗内的星空传送大阵毁了。

　　那星空传送大阵，就在不远处的传送大殿之中，冲击波形成的气浪，即将波及到那座大殿。

　　“吞！”紧急时刻，苏莫顿时动用了吞噬战魂，强大的吞噬之力汹涌而出，瞬间笼罩住了肆虐的气浪。

　　而后，毁灭般的冲击气浪受到吞噬之力的影响，立刻止住了势头，开始倒卷而回，向苏莫狂涌了过去。

　　苏莫已经退到了万余里之外的高空之上，气浪随着涌动，开始缓缓的消散在了高空之中。

　　而此时的玄羽宗，已经一片狼藉，广场彻底的消失不见了，广场所在之地的山石也不见了，附近无数的建筑同样消失不见了。

　　那山腰之处，出现了一个巨大的深坑，整个山腰之处，都差点被拦腰截断。

　　啊！啊！啊！

　　一大群玄羽宗的弟子，被气浪扫到了山峰之下，惨叫声不断，满身的鲜血，更是有不少弟子惨死当场。

　　咳！咳！

　　咳嗽之声响起，只见玄羽宗的那位老者，不知道从哪里飞了回来，同样满身鲜血，口中还在吐着血沫子。

　　“怎么可能？”老者看到山腰处的场景，眸中带着骇然之色，他目光转动，看向高空之上的苏莫，满脸的震惧。

　　他怎么也没想到，这个其貌不扬的武帝境七重武者，居然有比他还强的实力。

　　一击，就将他击出了重伤，还差点毁了整个玄羽宗。

　　这简直不可能，武帝境七重的武者，就有武尊境的实力，整个古灵星河也没听说过啊！

　　这个叫上官昊的青年，难道是某个超级大势力未曾出世的妖孽。

　　“现在，我有特权了吗？”

　　冷漠的声音缓缓响起，高空之上的苏莫开口了。

(本章完)

