    5级的诺手，第一波回家身上已经有了超过一千六百块。

    正常情况下回家刚好可以做出小木槌。

    但李牧的经济无疑是要更好一些。

    而且这场比赛李牧所选择的并非是常规的出装路线。

    “李队长这边有意思了啊，他居然先选择买了个提亚马特？这是什么奇怪的出装思路呀。”

    管泽元注意到李牧的出装后不由有些惊讶。

    按照他对诺手这个英雄的理解和印象，当前版本的诺手在第一件装备的选择上，几乎百分之九十九的人都会选择黑切。

    三相之力还没有改版，相较于改版过后的三相之力来说，当前版本的三相之力少了些许减CD，至少比起黑切来是有所不如的。

    而诺手这个英雄对减CD的要求也蛮高的，在满CD的情况下，诺手的Q技能CD非常短，W致残打击就更不用说了，CD短的有点夸张。

    诺手在比赛里之所以能拿出来，不是因为他可以通过斩杀抢到很多人头，从而达到收割战场的效果，倒不是说这样不好，如果一个诺手真的能收割战场那也是相当不错的。

    但问题是在比赛里能够做到这种收割能力的诺手，也就只有嫂子的那一把而已。

    比赛里诺手的战术地位就是利用自己的Q技能回血续航，能打出血怒最好，打不出血怒来无所谓，只要用短CD的技能进行周旋，诺手的目的也就达成了。

    结果李牧居然在第一件装备中选择做提亚马特。

    这是要往九头蛇的方向发展？

    “提亚马特吗，那我知道李队长的意思了，现在随着炼金的等级起来，其实炼金在线上是不怕诺手的了，他的清兵速度也肯定要比诺手快，诺手在做出黑切之前，Q技能几乎不可能直接清理掉远程兵。”

    作为前职业上单霸主的pdd很快就看出了李牧的意图：“所以李队长这边选择了提亚马特主要原因也是在于他想要快速清兵，并且有提亚马特在的诺手，想要做到光速血怒是很容易的。”

    pdd说话间，李牧已经回到了线上。

    正如pdd所说的那般，李牧就是这个意思，只不过pdd给出的两个可能把先后顺序换一下，就是李牧的想法了。

    大木的炼金术士脸色不是特别的好看。

    诺手拿到了一个人头，而且自家队友也吃了一些他线上的经验，这也就导致炼金的经验值本来就已经稍稍落后了。

    六级之前，炼金现在除了自己的过肩摔就没有其他自保能力了，大木本想着和诺手周旋一下，趁着诺手装备还没有特别好直接快速清掉兵线，让自己更快的到达六级。

    现在诺手也没有双召唤师技能，TP上线的炼金是有机会抢到六的。

    结果他看到了啥？

    诺手上来一个外圈Q接提亚马特，远程兵就没了。

    近战兵的清理速度也相当恐怖。

    还没等他接近，自家的兵线就没得了。

    没有小兵在，让他一个炼金顶着对面小兵的仇恨和诺手的攻击上去强行清兵肯定是不大可能的。

    无奈之下，他一个炼金只能眼睁睁的看着诺手把兵线推到自己塔下。

    炼金塔刀不好补。

    一方面要掌控自己Q技能毒的伤害，一方面还要提防诺手的外圈Q。

    impect很讨厌那种贱贱的诺手，就是在他想要去补远程兵的时候，蓄力一个外圈Q。

    去补的话就会吃到这个Q。

    不去补就会漏个刀。

    impect很想硬吃诺手一个Q，然后闪现过去把诺手给摔到防御塔下，到时自己身上的流血效果会自然而然的让防御塔将仇恨转移到诺手的身上。

    能依靠防御塔将诺手留在这也说不定。

    但可惜的是，他没有闪。

    一波自家的小兵涌了过来。

    impect徘徊了一会，接连漏掉三个补刀后，还是决定一咬牙一跺脚上去吃一下。

    反正只吃一个补刀，就算被消耗了还有血瓶，诺手总不能直接把自己给宰了吧？

    心里想着，impect留了个心眼。

    上去吃兵的一瞬间，他抬手丢了一坨粘液在诺手后退的路线上。

    然后他上前去A了一下那个小兵。

    外圈Q紧跟着落在了炼金术士的身上。

    毫不迟疑，impect利用自己粘胶对诺手造成的减速快速上前，抬手就是一背。

    其实这个位置impect也知道，落地的诺手最多抗两下防御塔就能出来。

    身上有复用性药水的诺手也能回复上来。

    但至少，这波消耗他是血赚。

    诺手被摔倒在防御塔下。

    “你背摔和W都没了，那你人也没了。”

    李牧神色很平静，手指的速度却就非常快！

    无情铁手！

    走出防御塔的范围，李牧回手掏极限距离将炼金拖拽了出来。

    平A秒接W技能重置普攻，再接一下平A后按下提亚马特。

    此时此刻，炼金的身上已经有4层流血了。

    impect本能的觉得不太妙。

    尤其是在提亚马特的范围aoe过后，一枚小兵的阵亡让诺手的等级瞬间到六。

    提亚马特，接平A。

    五层血怒。

    哪怕此时的炼金距离斩杀线还差那么一点点。

    但李牧仍然毫不迟疑，大招诺克萨斯断头台狠劈而下！

    砰！

    炼金术士的血量暴跌一截，满血怒的状况下，诺手哪怕只有1级的R技能，其所能造成的真实伤害也已经相当可观了。

    这一下直接便是让炼金术士的血量暴跌至不到几十点的样子。

    炼金在嗑血瓶。

    但血怒持续效果下，流血的速度明显要比他血量恢复的速度还快！

    当血怒效果持续时间倒数第二秒时，炼金术士轰然倒地。

    人头，再次爆发。

    “李队长……又单杀了？”

    管泽元有点蒙。

    同时也有点慌。

    三星能在淘汰赛第一轮里表现的那么出色，管泽元甚至以为三星是具备夺冠资质的。

    他唯一担心的就是Sac这座大山。

    但实事求是，在这之前，他有觉得枯萎如果能打出自己的神级发挥，至少在线上不会劣势不是？

    可这曾经的冠军上单，所有人都能看得出来状态保持相当好的impect，却被李牧一波抢六瞬间单杀了。

    这就让他有点方了。

    “看，提亚马特的作用来了嘛，这波提亚马特清兵升级到六，绝对是李队长算计好了的，这个人脏得很。”

    