    尉婪的表情在听见楚鸢这句话之后倏地变掉了，陌生得好像楚鸢这两年压根不认识他一样，他深深看了楚鸢一眼，随后道，“世界上是不是有个人和你长得特别相像？”

    楚鸢感觉自己的心口倏地一凉，“你这是什么意思？”

    “或许等那一天到来你就懂了。”

    尉婪的手缓缓放在了楚鸢的脖子上，就像是一条毒蛇缠紧了她，“在我那之前我不会害你的，但是如果你来妨碍我，楚鸢，你不介意让你看看我真实面目。”

    从当年绑架案开始那一刻，就已经注定了。

    他冷眼旁观之下，造就了她的铁石心肠。

    楚鸢顿时觉得彻骨的冷，也许她的前夫季遇臣根本没说错，当年的绑架案，会不会是尉婪……

    张了张嘴，她说话的时候已经有些颤抖，“那你救我的目的是……”

    “世界上无非就是深爱与报复。”

    尉婪的声音压下来，他勾着唇，“我很期待他某天发现你在我身边的样子，楚鸢。”

    而这一天，就快要来了。

    这天夜里楚鸢一个人失眠了。

    她忽然间意识到，自己要面临的，不只是这两年对季遇臣的仇恨，甚至可能还要面对新的暴风雨，而她一无所知，被尉婪卷进了暴风雨中，还企图要全身而退。

    实在是异想天开。

    闲着没事，楚鸢就去给栗荆打了个电话，她说，“我能不能查一查尉婪的身份啊？”

    栗荆正在打团，吓一大跳，“小鸟，你你你你怎么突然……”

    楚鸢睫毛颤了颤，冷艳的脸上出现了些许落寞，“我和他很快就要分道扬镳了，在那之前我想把我疑惑的事情搞清楚。”

    “你要离开我们事务所了吗？”栗荆一听见分道扬镳这种词就受不了，他皱着眉，“小鸟，尉婪虽然不是什么好人，但是……”

    但是他没有害过我们。

    楚鸢大概知道栗荆要说什么，她抬头看着自己卧室的天花板，“然而我好像被他拖下水，不能独善其身了。”

    “尉婪身上有很多秘密，据我所知他妈妈是个小三。”

    栗荆也没有藏着掖着，听见楚鸢清冷的话语，便直接说了，“而这个消息被人压下去了，因为尉家家大业大，对了，他的父亲不止他妈妈一个情妇，所以尉婪也不是家里的独子。”

    楚鸢一边爬起来打开了自己的电脑，一边听着栗荆絮絮叨叨，“所以我大概能理解尉婪从来不相信任何人的性格，他自小就被父母伤害了，母亲是个恋爱脑，父亲是个大渣男，哦对了，尉婪的妈妈可漂亮了！我们很早以前去执行任务的时候见到过……”

    栗荆一讲起过去来就刹不住车，隔了一会他说，“小鸟，你还喜欢尉婪吗？”

    楚鸢搜索着尉婪的资料，敲着键盘的手顿住了，她隔了一会说，“不喜欢了。”

    没结果的事情，何必呢。

    “也好。”栗荆嘟囔着，“喜欢尉婪是没有结果的。”

    每一个人都这么跟她说。

    裴却怀，贺守，宋存赫。

    好像尉婪就是一个无药可救的人。

    到底是无药可救，还是他早就放弃了他自己。

    楚鸢抿唇，转移话题说，“我用你的身份去社工库看一下哦。”

    栗荆差点跳起来，“你又披我的马甲！”

    “主要是我这小马甲也没人认识啊。”

    楚鸢在栗荆看不见的地方吐了吐舌头，入侵的动作无比快，栗荆当时就说过，给楚鸢一点时间，她肯定会成为比他还恐怖的存在，上一个能被他用这种话评论的人是尉婪。

    然而尉婪从来不喜欢登顶，他就喜欢区居第二，然后去扮猪吃第一名的那个老虎。心态极其恶劣。

    相比起他的阴险，楚鸢倒是潇洒和亮堂了许多，她将尉婪的资料统统拉下来，猛地发现两年前尉婪回国的那一天，就是她和季遇臣发生关系的那一天。

    那一天她也是无意识地和季遇臣滚到了床单上，第二天醒来两个人都是懵逼的，还记得因为这个，季遇臣恶心了她好久，后来有了孩子，楚鸢还以为能够靠着孩子挽回男人的心……

    “我和季遇臣曾经有过一次关系，但是那次关系我没有印象了，醒来就是睡在一起的。”楚鸢咽了咽口水，“会不会是尉婪的手笔？当天晚上我在酒局第一次看见他，也是他阔别十多年第一次回国……”

    “也许……”栗荆抬头看着天花板，“尉婪就是奔着你回国来的呢？”

    看着尉婪名下的跨国公司，楚鸢皱眉，“他在国外的事业风生水起，尉氏大部分生意都在国外，没必要回国总部，就很奇怪……”

    栗荆也跟着轻飘飘地说，“你说会不会是当年他就爱上你了……”

    “……”楚鸢呵呵冷笑，“你骗鬼呢，我把我当年的照片发你要不要？”

    想到两年前的楚鸢，栗荆闭嘴了。

    尉婪是个颜狗，肯定不是对楚鸢心生爱慕来的！那么必然是发生了一件事，导致尉婪主动出击来到了楚鸢身边……

    用力睁了睁眼，一个人的照片印入了楚鸢的视野里。

    那张脸，是楚鸢做梦都不会忘记的脸。

    宋存赫见到她第一面时的话语骤然在她耳边响起——“骗谁呢，楚星河就俩妹妹，胖的那个两年前不就死了吗？”

    楚星河就俩妹妹。

    楚鸢倒抽一口凉气。

    两年前和尉家有交集的人里面，赫然出现了她最熟悉的人。

    “我的……姐姐。”

    鼠标停留在名字上许久，楚鸢感觉自己浑身骤然发冷，他们都是亲兄妹，自然是相像的，尤其是她和她姐姐，两年前是个胖子的时候，没人会把她们认错，但是现在瘦下来的楚鸢，和她姐姐太像了……

    “尉婪好像是因为我跟我姐姐的关系，才会选择救我的。”

    仿佛有当头一盆冷水泼下，楚鸢猝然清醒，不敢相信地看着姐姐两年前的行程，“我姐姐之前是超模，然后有次参加国外活动认识了国外的尉家……”

    这一认识，孽缘便开始了。

    那是属于她姐姐和尉家的故事，这场故事里，楚鸢只是个配角。

    她不知道的世界另一端，也曾经有人经历过惊心动魄的爱情，她只是个一无所知的可怜人，却在两年后被卷入了他们的斗争。

    喘着气，楚鸢松开了鼠标，声音都跟着哑了，“我宁可我还是当年那个傻子……”

    栗荆听着不忍心，“小鸟你在哪，在家吗？我们出来聊聊吧。”

    身为尉婪多年的好友，栗荆大概是知道一点内幕的，却没想过楚鸢心能这么狠，她明知自己去寻找一个答案会受伤，还是毅然决然去选择了真相。

    楚鸢没说话，肩膀都垂下来了，她低头看着自己红色的指甲，仿佛逼出了心头的血，隔了一会她说，“栗子你一会能带我出去兜兜风吗？”

    好想找个人说说话呀，可是和事务所里的大家说，他们一定会担心的吧。

    楚鸢报了个地址，“带我去找个人吧。”

    ******

    二十分钟后，一座清雅的小酒吧门口，有人吱呀一声推开了门。

    在唱歌的烟酒嗓女歌手在看见那人走进来的时候，愣了一下，弹吉他的手一停，收了手她站起来，“怎么又是你？”

    楚鸢扯了扯嘴角，结果女歌手说，“但是这次带来的男人还不错。”

    栗荆被女歌手说得脸色涨红，往楚鸢身后躲，“你性格怎么比小鸟还奔放？”

    “奔放？”小钟单手叉腰，“姑奶奶就是最奔放的！上回她带来俩男人在我酒吧打架，那日我当差，倒贴了不少工资，我这不是害怕她又带个渣男来么！”

    不过这次看起来不像是渣男。

    小钟勾勾唇，“你倒是比上次两个好很多。”

    栗荆压低了声音，“上次你带了谁来？”

    “……季遇臣和尉婪。”

    栗荆一下子也两手叉腰了，“哈哈！那确实比不得我！”

    “……”女歌手一边给楚鸢倒酒一边翻白眼，就是在目光掠过栗荆脖子上的项链的时候，她微微一怔。

    “你这个……”小钟指了指栗荆的脖子，“项链是哪来的？”

    顺着她手指指着的方向，楚鸢也跟着看过去了，那是栗荆一直都戴着的u盘造型项链，不知道从什么时候开始就挂着了。

    他是个黑客，戴这种造型的项链倒也正常。

    栗荆挠了挠头，“我从小带到大的。”

    小钟的眼神微微压低了，随后跟楚鸢碰了碰杯，“晚上好，今儿又是遇到什么事了？我看你表情不是很好。”

    楚鸢笑说，“你怎么比我还懂我。”

    明明才见过几次。

    小钟颇为不要脸地说，“可能是因为美女惜美女吧。”

    不要脸的劲儿和栗荆一模一样啊。

    楚鸢失笑，和她的牛奶碰了一下，“你不喝酒吗？”

    “不喝，今天你喝，我就不喝醉了。”小钟好像一下子看出来了楚鸢很郁闷，于是说道，“我叫钟缱绻，你喊我小钟就好啦。对了，刚才刷微博还看见你了。”

    将手机举到了楚鸢面前，“这个是你不是？楚鸢？影帝的女司机？”

    楚鸢点点头，“嗯。”

    “你身边的男人可真多啊。”钟缱绻唏嘘着，“一个比一个帅，故事还这么精彩，你和裴却怀是什么关系？”

    “你是他粉丝？”

    “没有。”钟缱绻双手合十，十分向往似的，“就是想问问你和大明星搞暧昧刺激吗？”

    看着她贼兮兮的模样，楚鸢笑骂一句，“八卦死你得了，我跟他是同事，不是那种关系。”

    和尉婪倒是，可惜了，这关系见不得人。

    她不过是她姐姐的替身。

    钟缱绻看了一眼边上的栗荆，又问楚鸢，“那你……那你和他是情侣吗？”

    栗荆面色涨红，率先回答，“怎么可能？她想得美！”

    “……”楚鸢拍案而起，“什么意思？”

    栗荆说，“跟我谈恋爱，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！”

    楚鸢伸手去掐栗荆，边上钟缱绻笑得人仰马翻，她和楚鸢交往得并不多，但是寥寥数语却可以感觉出来两个人八字很合，如果抛开这层身份，她还挺想做楚鸢的好朋友。

    不过楚鸢身在的圈子是个花花世界，应该不缺乏愿意倾听她的人吧。

    钟缱绻扶了一把楚鸢，“既然你需要个倾听的人，不如跟我说说吧，你也不会无缘无故过来这里，对不对？”

    一个小时后，钟缱绻咔擦将杯子丢在了地上，大骂了一声，“他救你就是为了利用你？楚鸢，你犯不着为这种男人伤心！”

    栗荆在一边拿着扫帚，“你俩抬抬脚，别扎着……”他怎么像吧台的服务员啊！

    楚鸢躺在钟缱绻的怀里，喝多了口气都跟着嚣张，“就是！还好身边帅哥多，还来不及伤心，是不是呀小栗子，你过来让我摸摸。”

    栗荆认命，将脸凑上去，楚鸢用手指挠了挠他的下巴，说道，“我晚上不想回家。”家里有尉婪，她看他那张脸就来气，长那么帅，心肠那么歹毒！

    栗荆心里咯噔一下，“那你去我家睡？”

    “我要和小钟一起。”楚鸢搂着小钟的脖子，“你带着我和小钟一起去你家里睡嘛。”

    ……他真的不会被尉婪砍死吗？

    但是楚鸢媚眼如丝，“你是不是怕尉婪？”

    栗荆说，“不仅怕尉婪，我还害怕你那个哥哥楚星河……”

    “放心，出事了，我肯定罩着你。”楚鸢对着栗荆拍拍肩膀，比男人还要豪迈，“把你的大床让给我吧。”

    【作者有话说】

    栗荆：那要不，我睡中间？

    尉婪：楚星河，借你的砍刀一用。

