    几人来到一楼，一身黑色牛仔服带着黑色棒球帽的苏乐正坐在一楼会客厅等待着他们。

    “苏乐？”

    槐花率先走进来，看着这个戴着帽子的男人问道。

    苏乐抬起头露出脸，脸上没有丝毫表情。

    “我需要用一下你们的飞机。”

    苏乐开门见山道。

    槐花还没说话，一道粗狂的声音就从她身后传出：

    “你的目的是什么？”

    苏乐的视线转向槐花身后，几个男人从槐花身后走了出来，为首的一个非常的健壮，身材宛如一头巨熊一般，和之前见到的西山联邦国统战部部长阿古午马不分上下。

    这个人叫雷鸣，苏乐知道，他在资料中看过，是第六区的总教官。

    那他身边那个留着八字胡的男人应该就是齐宇了吧。

    “我要去羊城。”苏乐淡淡道。

    “去羊城？”

    雷鸣走上前在苏乐对面坐下来，庞大的身躯给人的压迫感十足。

    他紧紧的盯着苏乐的眼睛：

    “你去羊城干什么？”

    “杀人！”

    苏乐和他对视着，丝毫不落下风。

    “杀人？杀哪边儿的人？”

    “当然是韩玺！”

    “你的意思是你要去羊城支援？为什么？你现在应该对我们第六区没什么好感了吧？”

    “我去杀韩玺，和救援第六区有什么关系？”

    苏乐微微一笑：“我说的是我要去杀韩玺，而不是要去救第六区！”

    “杀他？你和他有过节？”

    “这你就不用管了，给我准备一架枭式就行，我要现在就出发！”

    苏乐缓缓道：“现在羊城的情况你们比谁都清楚，拖延一分钟就会多死一个人，所以......”

    雷鸣和身边的齐宇还有槐花对视了一眼，点头道：

    “你跟我们来！”

    几人带着苏乐乘坐电梯来到了山顶，出了山体之后这里有一片巨大的平台，上面停着数十架宛如黑鹰般的枭式战斗机，来来往往无数工作人员在这里忙碌着。

    谁也不知道雾都会不会也想羊城一般遭遇突袭，所以所有战机都必须保证在最好的状态。

    雷鸣带着他来到一架战机处，站定道：

    “别让我们失望！”

    机腹的升降台缓缓落下，苏乐站到上面，听到这句话他笑了笑：“我已经不为你们工作了，你们失不失望和我有什么关系？说这种话真让我觉得好笑。”

    雷鸣也没说什么，只是看着苏乐。

    “去了照顾好蜻蜓！”槐花这时开口道。

    苏乐偏头余光看着她：“不如你也去？”

    槐花摇头道：“不行，雾都也必须加强防护，现在情况不明，我不能随意走动，除非接到了支援命令！”

    苏乐不再说话，乘着升降台进入机腹。

    很快，战机在工作人员的注视下缓缓起飞，在一阵音爆声中冲出雾都的穹顶！

    ......

    羊城，中央电视塔。

    “怎么，就这啊？”

    韩玺的脸上血迹斑斑，身上的花色马甲也沾染上了灰尘，袖子处还有几处破损，脚下踩着几具身体。

    他笑的很夸张，看着不远处面色苍白的白倩兰，这个女人给他造成了很大的麻烦，在她的援助下那些裂能者的恢复速度极快，愈合能力也极其的惊人，处理掉这些裂能者花费了他不少时间。

    白倩兰额头的水滴黯淡了许多，甚至一度快要到看不见的地步！

    她撑着自己的膝盖站在废墟上，韩玺的脚下有二十多个人，全部被他踩在脚下，这些裂能者还没死，韩玺还没有下手杀掉他们。

    “你们真的是把我交给你们的东西还给我了啊！”

    韩玺狠狠的踢了一脚永彬，永彬已经无力反抗了，脸上带着血污，如果不是白倩兰，他们在韩玺手里甚至走不过两个回合！

    “还有什么招数吗？用出来给我看？”韩玺抬起头，盯着面前的白倩兰。

    白倩兰阴沉的看着韩玺，她其实也是束手无策了，羊城的裂能者并不多，裂能者的强度也并不是最高的，显然不是韩玺的对手！

    而就在这时，天上忽然出现几个小点儿，几个人从天而降落在白倩兰身边。

    “主任！”刘蜻蜓见到韩玺脚下的裂能者们咬咬牙先是冲到了白倩兰身边搀扶住他，见到白倩兰额头上那逐渐淡化的水滴，看向韩玺的目光中满是恨意！

    “来援军了？”

    韩玺脸不红心不跳，好像刚才的一场恶战对他来说根本不算什么，他看着白倩兰身边的刘蜻蜓笑道：

    “小蜓恢复的不错啊，这才多久又生龙活虎的。”

    刘蜻蜓冷冷地看了他一眼并未搭理他。

    “你们怎么来了？”白倩兰低声道。

    “外面由其他队伍先顶着，我们广斌给我们发了求救信息，我们就先回来看看。”刘蜻蜓道：“您没事儿吧？”

    白倩兰摇摇头示意自己没关系，她看着远处的韩玺：“今天除非杀了他，不然羊城一定会消失！”

    这时她俩身后忽然燃起火光，一个极度高温的火团便冲了出去！

    周琦隐藏在火焰中，他不打算和韩玺有任何废话，看着韩玺脚下的裂能者们他无比的愤怒！

    “来得好！”

    韩玺看着冲过来的周琦不闪不避，撸起袖管直接伸出手探进周琦身边的火焰里抓住周琦的头发将他直接砸在地上！

    周琦随手甩出一个巨大的火球射向韩玺！

    韩玺随手一挥一个空间裂缝便出现在了他面前，火球被吸入空间裂缝中，而周琦的头顶也打开了一个空间裂缝，刚刚吸入的火球直接从这个空间裂缝中射出，砸在周琦的脑袋上！

    躺在地上的周琦痛呼一声！

    韩玺没有给他反应时间两步走上去又想伸手抓住周琦！

    就在此时，他忽然发现自己体内的血液有涌动的迹象，胸口猛然一疼，喉头一甜，一口鲜血喷了出来！

    转身一看，陈翰站在不远处，眼瞳已经完全变成了血红色，毫无血色的苍白面孔上毫无表情，只是冷冷的看着韩玺。

    “陈翰？”

    韩玺转过头看见陈翰，眼中非常惊讶：“你不是死了吗？”

    当时在第二能源基地陈翰被打死的消息第一时间传到了他的耳朵里，他很确信陈翰当时已经阵亡了。

    陈翰并没有回答他。

    “噢~我知道了。”

    韩玺轻笑一下：“是你们末日教会的血液给你重组的身体吧？我以前只是听说过，没想到居然是真的！”

    他打量着不远处的陈翰：“看来你复活之后力量增强了不少啊，算是因祸得福了。”

    他说着忽然一挥手，身后出现一道空间裂缝！

    周琦刚才准备偷袭他，一道火焰射线射向韩玺！

    但是没想到韩玺的感知这么敏锐，在射线即将触体的一瞬间被空间裂缝吸收然后从周琦背后射出，再一次攻击到了自己！

    “小偷小摸的喜欢抖机灵。”韩玺并没有转身去看身后发出痛呼的周琦，淡笑道。

    陈翰看周琦受伤，眼中的寒光更甚，一股奇异的波动涌起，朝着韩玺袭去！

    韩玺又有了那种疼痛感，只是他强行压下了这种感觉。

    “这种攻击只要有了防备其实就没那么好用了。”

    韩玺笑道：“露点真本事给我看看！”

