
　　“真相只有一个么？”

　　“我觉得工藤新一严肃点或者推理胜过我再和我说这话比较有说服力，你说的话...”

　　服部平次看着在这里用可爱语气如是说的雨宫纪子。

　　她说的话，有恶意卖萌的嫌疑。

　　雨宫纪子闻言眸子格外明亮的看着他，看的服部平次打心底里觉得不妙。

　　“过来。”

　　“不...”

　　由不得他说不，雨宫纪子揪着他的衣服就把他拽到了旁边，就你这点力气，连生产队的驴都不够打。

　　服部平次震惊于雨宫纪子难以反抗的怪力，所幸她只是举起手机从上方要合照而已。

　　“我要发照片告诉和叶你对我态度恶劣。”

　　服部平次闻言，原来是这样，他冷哼一声，并不放在心上：“笑话，你发给和叶有什么用，我堂堂男子汉...”

　　雨宫纪子直接把自己手机有些可爱的圆润边角怼到他脸上，恶狠狠的道：“笑一个！”

　　“...”

　　服部平次看着把手机拿回去，佯怒着下一次就要拍在自己脸上的雨宫纪子，只能朝镜头非常阳光灿烂的咧嘴笑了一下。

　　我这笑容和叶总不能说我欺负雨宫纪子了吧？

　　雨宫纪子瞥了他一眼，将手机往旁边挪了挪，“脸别动，看镜头。”

　　服部平次保持着笑容：“脸别动是没问题，但是你手机再往边上挪一点，我得是蜗牛才能盯着你镜头看了。”

　　“预备！茄~子~”

　　雨宫纪子看了看照片，满意的点点头。

　　服部平次就看着雨宫纪子喜滋滋的把照片发给和叶看去了。

　　但问题是，他怎么看上一秒照片上雨宫纪子还是一副强颜欢笑，眸子里布满了氤氲雾气，随时都能淌出泪滴来委屈模样。

　　“...和叶如果问你怎么回事的话，你怎么回答？”

　　雨宫纪子鼓着脸道：“被风沙迷了眼，才没有哭呢，和平次没有关系。”

　　服部平次：“...”

　　好，感觉到了，如果自己不是受害人的话，说不定也会有那么一点觉得雨宫纪子确实可爱。

　　“麻烦你帮我订购一张去大阪的飞机票，加急，谢谢。”

　　帮服部平次安排趟航班只是小事情，看他的确准备回去了的模样，雨宫纪子也顺便提醒了他一下。

　　“沼渊己一郎你知道吗？”

　　“沼渊己一郎？”服部平次不知道她忽然说这个名字做什么，稍微思考了一下，从脑内找到了这个人的记忆，“连环杀人犯？！”

　　“嗯。”

　　雨宫纪子点了点头，到底是个名侦探，对于一些通缉在逃的犯人脑子多多少少都会有些记得。

　　就像是赏金猎人一样。

　　服部平次不由得脸色稍微慎重了一些：“我记得上次这个沼渊己一郎的消息还是他从静冈县县警的手底下逃脱，不知所踪，静冈县提醒周围地区多加防范来着。”

　　他看向雨宫纪子，干嘛和自己说这个，难道...

　　雨宫纪子点头：“可能跑大阪去了。”

　　“...”

　　服部平次无语的看着雨宫纪子，别吧，忽然就说一个穷凶极恶的连环杀人犯跑到我家那边去了？

　　而且静冈县到大阪也不近呐，这逃窜方向和距离都不合理。

　　“你怎么知道的？”

　　“反正你回了大阪小心点就是了，记得保护好和叶，让你父亲叫人暗中搜查一番，别打草惊蛇就好。”

　　雨宫纪子叮嘱了他一番，回头有空她去逮一下沼渊己一郎，现在她至少可以估计对方在大阪，吓跑了就不好了。

　　服部平次点头表示明白。

　　竟然有一个连环杀人犯窝藏在他大阪？

　　他关西鼎鼎有名的高中生名侦探，服部平次出马必定将其缉拿归案。

　　雨宫纪子瞅了瞅他的表情，你和工藤新一倒是一个模子刻出来的“勇”字。

　　普通人听到都连忙减少出门次数，少去偏僻的地方，以免在街上碰到或者什么郊外被连环杀人犯给害了。

　　名侦探们是听到消息就冲了起来，势必要把区区连环杀人犯给逮住摁在地上摩擦，让他跪地上流下悔恨的泪水。

　　不同的是服部平次老爸是大阪警部的本部长。

　　雨宫纪子也不用操心他。

　　看服部平次已经迫不及待的要回去了，恨不得当天就把沼渊己一郎给逮住，雨宫纪子便让人给他订好机票，把他送往机场。

　　临走前服部平次还委托她再让人帮忙买点东京的特产，雨宫纪子稍微一琢磨就知道这家伙是准备回去面对生气的和叶时以防万一。

　　雨宫纪子干脆让人送他去机场前先带他去东京的寺庙求个御守，也就是护身符，和叶应该会挺喜欢的。

　　她也送了条精致的小手帕给和叶，让服部平次帮忙带过去，让他可千万别弄丢了。

　　服部平次听他说的像是什么核弹一样，虽然知道姐妹闺蜜之间送这个也不奇怪，但还是不由得：“只是一条手帕而已...”

　　雨宫纪子瞪了他一眼：“你懂什么，要是丢了的话把你抓回来吊我雨宫大厦上去。”

　　服部平次满头黑线，雨宫家大小姐的气势感觉到了，他当即改口道：“我觉得这样可能不太保险，不如你安排两个保镖护送。”

　　雨宫纪子抬脚就要踹他。

　　服部平次连忙扭头出雨宫家的大门去了。

　　雨宫纪子还穿他们帝丹高中的制服，裙子长度一点都不长，他可不想看到什么。

　　这个要是被雨宫纪子告状到和叶那里，就真的难过了。

　　挥挥手送走服部平次后，雨宫纪子回去看了眼柯南，人发高烧，还没醒，小兰在旁边照顾着。

　　雨宫纪子看了眼柯南发高烧就昏迷瘫了的样子，想了想自己，发高烧也不影响百米冲刺。

　　这人与人之间的差距怎么就这么大呢？

　　叹了口气，雨宫纪子颇为感慨的背着手走了。

　　小仓朝日连忙跑过来绘声绘色的和雨宫纪子说自己眼睁睁看着工藤新一的身体由大变小的样子，太让人吃惊了。

　　比她当初给纪子中弹时动手术还要震惊。

　　纪子的皮肤说坚硬那肯定有限，硬成铁块还怎么软软的，但细胞的自愈能力简直吓人。

　　做完手术取出子弹后她擦个汗的时间，一看伤口处愈合的感觉自己睡了一觉似的。

　　这还能说是纪子的体质异于常人，也不是完全不能理解。

　　但工藤新一是确确实实的在她面前，从一个十七八岁少年的身体，缩成了一个小学生的身体。

　　记忆深刻！

　　雨宫纪子听着她栩栩如生的描述，缓缓点头，一个三观正常的人的确会难以相信，这还是小仓朝日平时有在研究那些药物的反应。

　　小仓朝日看着大小姐安静的反应，觉得可能是自己描述的不够形象，低声道：“连那个、那个海绵体都一下子缩没，也不是缩没，就是小了。”

　　雨宫纪子侧头看了一下她，反应过来后不由得也感到有点羞恼：“你和我说这个干嘛？！我不想知道！回去把变小过程的研究资料抄十遍！”

　　小仓朝日拍了一下自己脑袋。

　　哎呀我都和单纯的大小姐说了些什么，连忙乖乖地跑回去地下室抄书去了。

　　雨宫纪子转身去找小哀，除了小哀，搞科研的多多少少都有问题！

　　灰原哀在自己房间里用着电脑，记录着雨宫纪子提供的信息。

　　工藤新一变大成功的前置条件是处于感冒状态，喝了几口服部平次从大阪带过来的中国酒老白干。

　　然后还过了一段时间，去到那个外交官家里之后，又来到雨宫家不久才变身。

　　中间有一段时间应该是工藤新一的身体吸收老白干，作用发挥的过程。

　　变身的时间并不长，连半小时都没有就又变回去了。

　　应该是老白干剂量的问题。

　　“变身发作前伴随着心脏灼烧般的剧痛，浑身也都像是燃烧起来了一样...”

　　灰原哀自言自语着，她当初吃了药变小也是差不多的过程，变小这一点上来说倒是没什么差。

　　不过变大的过程就只能问工藤新一了。

　　纪子之前倒是变小变大了一次，但她的负面感受并不重，甚至感觉非常轻微，体质过于特殊。

　　接下来她准备研究一下老白干的成份，借此研究一下彻底变大的可能性。

　　不是这种短暂的变大一下，而是完全消除吃了APTX4869后变小的效果，重新永久性变大回去。

　　雨宫纪子看了一眼见小哀在忙着，就没打扰她，约上知世和千枝里穗泡澡去了。

　　前往机场的路上，服部平次已经收到了和叶发来的消息。

　　一堆好像是生气的乱七八糟的颜文字表情。

　　他不用理解也明白是雨宫纪子发过去的照片生效了，不过也并不在意，只是两个人合照了一张，和叶不至于那么生气吧？

　　只不过和叶把照片也给他发了一张后顿时他目瞪口呆。

　　照片上雨宫纪子眸子里水雾蒙蒙的模样也就算了，为什么自己看上去简直是穷凶极恶极了！

　　加上自己和雨宫纪子对比起来的肤色，非常瞩目的看上去根本自己就是个黑皮混混用非常凶恶的眼神瞪向摄像头，带着非常吓人的笑容，恐吓着像只人畜无害的小鹿，在瑟瑟发抖的雨宫纪子一样。

　　这合理吗？！

　　他当时笑的那么阳光灿烂，雨宫纪子怎么能把他拍成这副模样？！！

　　雨宫纪子只是运用了一下角度原理，曾经有一个专业演员说过，想演坏人的话，就用眼睛斜斜的看人就对了。

　　斜视是既不礼貌又不友好的。

　　她当时是把手机偏到底了，而服部平次脸不能动只能用转眼珠子看向镜头，显得就非常坏。

　　坏极了。

　　所以远山和叶看到纪子发来的合照后，一下子就气到了，还说是去东京找什么名侦探工藤新一比试，结果根本是去找纪子玩不带自己了！！

　　找纪子玩也就算了，关键纪子发过来的照片根本像是他在欺负纪子一样！

　　虽然知道平次这个家伙不会干什么坏事，但他没点自觉对女孩子都丝毫不带一点客气还是有的。

　　纪子又是平时很少受委屈的那种，性格偏软的女孩子，说不定不经意间就被平次凶坏了。

　　远山和叶连忙关心了一下纪子怎么样。

　　纪子和她解释只是沙子眯了眼，和叶根本不信，只有平次那个笨蛋才会信这种话，一定是纪子还在帮平次说话。

　　是这么想的，不过雨宫纪子后面又给她发了另外一张照片，是服部平次黑着脸阳光灿烂笑容，她不舒服的揉着一只眼睛的照片，另外一只眼睛长长的睫毛下，清澈的眸子显得格外明亮，有点委屈到的模样，但更惹人怜惜。

　　雨宫纪子的习惯是我虽然可爱，但一定程度上的丑照也可以接受，仙女也是要下凡的，但发完丑照必须要补一张可爱的挽颜。

　　和叶看到这张照片才松了口气，原来是自己多想了。

　　可恶，平次你这个笨蛋为什么笑这么开心？！！

　　所以她还是来凶平次了。

　　服部平次连忙表示自己什么都没干，还特地去东京非常灵验的寺庙给她求了个御守呢！

　　把御守的照片发了过去。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　和叶才总算一阵没发凶巴巴的颜文字了。

　　他不由得心里感谢了一下雨宫纪子，送御守这个还真有用，果然还是女孩子最懂女孩子想要是吧。

　　他就不觉得一个御守能有什么用，护身符不都是心理作用。

　　过了一会儿，

　　和叶：“平次你这个笨蛋笨蛋！！这是长寿御守！我看上去是需要长寿的样子吗？！”

　　服部平次：“...”

　　他看了眼手上的护身符，长寿...这是给长辈的是吧？！！

　　因为寺庙里的人看他好像不是要给女朋友，也不懂有什么区别的样子，以为他是来给长辈求平安，便给了他长寿御守。

　　只能说雨宫纪子已经尽力了，但有些人他就是不争气。

　　服部平次挠头，“那这个御守我带回去给其他人好了。”

　　和叶秒回复：“不行，这是我的！”

　　如果服部平次说出要给他的妈妈或者爸爸的话，她就不能和叔叔阿姨抢的了。

　　“...”

　　服部平次偏头看向车窗外，我真是不懂女人诶，明明刚嫌弃完，又非要了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百零八章：给和叶的御守免费阅读。https://xs.23sk.com 