        “回来了？”纪由乃娇脆撩人的声透着微哑困意，令人沉醉。

    “回来了……”宫司屿星碎迷人的眼眸闪烁着依恋的暗光。

    纪由乃眯了眯美眸，仰躺着，打了个哈欠。

    随即，伸出两只缠满纱布的手，伸向他，就要宫司屿抱。

    “手怎么了？”

    微微拧眉，宫司屿揪心担忧。

    可见纪由乃要抱的动作，邪气宠溺勾笑。

    倾身，圈紧了纪由乃的腰身，将她抱到了自己的大腿上。

    宽阔的后背倚靠床头，怀搂着纪由乃，轻轻握住了她缠满纱布的小手，细细端详，查看，不敢用力，生怕弄疼她似的。

    “被酸腐蚀了点皮肤，没事，皮肉伤。”

    宫司屿发现，纪由乃的小腿和脚丫，也缠了厚厚的纱布。

    他明白，都是被困在海底集装箱时弄得。

    揪心的痛感，在心口微微漾开。

    被酸腐蚀，那该多痛？

    别的女人，光鲜亮丽有着大好生活可以百般炫耀，凭什么纪由乃就一定要遭遇这些常人根本无法承受的事？他多想，替她承受所有……

    一时间，圈在纪由乃腰间的手臂，稳稳有力更紧了一分。

    轻抚摩挲着纪由乃的脸颊，最终，宫司屿的手掌扣住了纪由乃的后脑，将她逼向自己，偏头，倾身，薄唇覆在了她的唇瓣上。

    淡淡凉凉，弥漫着令人意乱情迷的独特香气。

    微拧眉，似千般吻万般亲都不够。

    碾压着纪由乃的唇，嘶磨不断。

    唇齿依合间，宫司屿低沉喃喃，微哑沉沦问：“还会走吗？会突然又不见，留我一个人吗？”

    离开了宫司屿的唇，纪由乃眼睫垂敛，莞尔：“不会，我相信，叶冰死了之后，我们应该能安稳一阵子了，我会呆在你身边，哪里都不去，不会留你一个人‘独守空房’的，你放心。”

    凝着眼前宫司屿这张邪魅俊美，仿佛能让人忘记呼吸，令女人万般疯狂的完美脸庞，纪由乃微微上翘的杏眸撩人弯起，妖娆媚惑的浅浅一笑。

    用缠满纱布，只露出指尖的手，撩拨了下宫司屿的下颌。

    发觉自己被调戏，宫司屿邪性一笑，戏谑的轻捏了下纪由乃的小脸。

    “顽皮。”

    要真能安稳一阵子，再好不过。

    怕就怕，都只是奢望。

    见到床头用碗口大白瓷罐装着的膏药，宫司屿拿起看了看，疑惑：“这是什么？”

    “抹伤口的药啊，华清临时为我调制的，说是恢复会比较慢，没有玉肌膏的愈合速度惊人，但是也可以保证不留疤痕，被酸腐蚀留下的大面积伤口，会留下很难看的疤，留疤我会疯的，所以每天抹两次，不能断。”

    “怎么不直接用玉肌膏？”

    宫司屿记得，纪由乃似乎又带回了一罐，就放在她的书房。

    缠着纱布的小手，笨拙不灵活的搂住宫司屿的脖颈，靠在他的怀中，纪由乃无奈的叹了口气，“因为华清说了，最后一罐也给我了，用完就没了，所以，我们要省着点，不到万不得已的时候，不用。”

    “什么时候回来的？”

    “中午，看你不在，我就睡了会儿，手机报废了，联系不上你。”

    心细的宫司屿断定纪由乃必定和他一样，一天未进食。

    将她放在床上，去她的衣帽间挑了件淡紫色的吊带连衣裙，替她套上，然后重新将横抱起，“先带你出去吃饭，你一定饿了，我的手机也没了。”被温妤在医院扔下了楼，“一会儿吃完，咱们去挑两只新的，然后回来帮你洗澡，替你上药，然后，睡觉。”

    宫司屿抱着纪由乃就往卧室外走。

    一边有条不紊的计划着晚上的一切。

    听着宫司屿的安排，纪由乃依偎在他怀中，多少有些哀愁。

    “感觉已经习惯惊心动魄、刺激惊险的生活了，一时难得的安逸，我倒是有些不习惯了。”

    宫司屿又何尝不是这么觉得的。

    平淡温馨的日常，到他们这，却成了难得的珍贵时光。

    谁知道接下来等着他们的，又是什么样的危险。

    “你放我下来，我自己也能走的。”

    被宫司屿横抱着，纪由乃挣扎，虽然脚上缠着纱布，踩地也会有些钻心刺痛，可这对她来说并没什么，穿双拖鞋出门，还是能走路的。

    “就想抱着你出去，不放。”

    宫司屿勾唇邪笑，霸道的很。

    “对了，你白天去哪了？怎么晚上才回来？”

    闻言，宫司屿漾着迷人笑光的凤眸，瞳孔一缩，收敛了笑。

    “去处理了点事。”比如，杀温妤。

    而就在宫司屿准备带着纪由乃出门觅食的时候，白斐然突然面容严肃凝重的走了过来。

    “少爷，出事了。”

    脚步停驻，宫司屿拧眉回眸，“什么事。”

    白斐然附在宫司屿耳边，低语了一句：“尸体没了，不见了。”

    宫司屿自然知道“尸体”指的是谁。

    不动声色，目光冷冷。

    “去找，难不成还能自己长腿跑掉？别留下痕迹就行。”顿了顿，“我要带纪由乃出去，有事回来再说。”

    出门，路上。

    “宫司屿，什么尸体？”

    “别管这些，你只需要负责吃饱、开心、快乐，其他的，不要去理会，我会处理好的。”揉了揉纪由乃的头顶，宫司屿低沉道。

    瞅着宫司屿神神秘秘的，好像有事瞒着自己。

    纪由乃狐疑的打量了他几眼。

    这祖宗该不会背着她，一个心情不好，把谁给弄死了吧？

    -

    宫司屿挑了家环境幽雅安静，极具格调的高消费意大利餐厅。

    在四个保镖的尾随下，横抱着纪由乃，大步流星，张扬邪性的步入其中。

    餐厅中回响着悠扬的古典乐。

    客人并不是很多，但大多都是光鲜亮丽，身姿不凡的上流人士。

    宫司屿的出现，无疑夺走了餐厅中所有的目光。

    贵气万分俊美无边的他，横抱着怀中的人，目空一切，邪肆高冷的在西装服务生毕恭毕敬的引领下，走至了一处可以远眺帝都夜景的窗边法式餐桌前。

    亲昵的将纪由乃放到了欧式靠背椅上，拢了拢她微微有些乱的长发。

    然后，宫司屿坐到了她的对坐。

    “我的手不方便，怎么吃啊？”

    挑眉，勾唇，“那还用问？当然是喂你。”

    