    在离开战家的时候景仟就看到周围埋伏有人了，这些人的穿着跟平常她在战家看到的那些保镖的穿着是差不多的，加上秦奕跟她说话时，那个不停朝着她录像和拍照的人，随便一联想就明白了到底是什么情况。

    所以虽然可以轻松将那名狗仔处理了，但景仟却是当没看到，径直驾车离开，让后面战家的人来处理。

    ******

    原本《镜面世界》应该在第二天官宣，然而不知什么原因，官宣却迟迟未来。官方声明将在三天之后进行官宣。

    而景仟也接到官方通知，让她在三天后去剧组报道。之后将会进行三天的围读。

    这三天里，景仟拿着战黎川给的钱做了一件有意义的事。

    「妈妈的味道」是一家月饼厂。月饼厂的厂长是秦奕的母亲李玉芳。

    李玉芳会做一些手工食品，秦奕还是糊咖那会儿，李玉芳为了帮秦奕挽留住本就不多的粉丝，经常会做一些手工食品，借由秦奕的手送给他的那些有钱的大粉，还对那些大粉说，那是他妈妈的味道。因为点心味道很好，很多粉丝都求着想要吃李玉芳做的点心。

    李玉芳时间有限，加上家里没什么钱，不可能大批量生产，于是粉丝就开始自发组织订购。还不限时间，不提任何要求。对他们来说，吃到爱豆也喜欢吃的味道，那是一种执念。

    这是李玉芳的第一桶金。

    有了这笔钱，李玉芳成立了一个小作坊，然后将作坊在短时间内做成了一家手工月饼厂，同时还卖一些别的点心。

    那些粉丝氪金就直接对着李玉芳的这家月饼厂下手，让李玉芳在这几个月来赚了个盆满钵满。

    原本这样已经够好了，好好做下去，说不定当不了明星还能靠月饼继续做大做强。

    结果李玉芳穷怕了，人又贪婪，眼看着可以割韭菜，不仅把以前那些又好又贵的原材料换成了有差又便宜的劣质食材，又通过一些大粉的私人渠道搞了一个杠杆原理的小额贷款。

    这个小额贷款是真的小。但再小，也是杠杆。比如你贷款2万块，那你就需要拿出1万块作为抵押。50万以上的需要房产抵押。

    贷款按照「妈妈的味道」其中一款经典月饼的价格为基数来进行贷款偿还。

    比如，你借一份钱，这一份钱按照那款经典月饼定价是100元。那么一份钱就代表100元。等你还钱的时候也是按照份数来还。如果到时候这款100元的月饼涨到了200元，那即便你只借了一天，第二天就还钱，你也得还200元。但如果你借了一年之后，这款月饼反而降价成了80，那么你也只需要还80元就好。

    说白了，就是达不到上市资格，还偏要按照上市的股份进行买卖。

    借款期限一个月到半年不等。

    那些大粉为了把价格太高，同时把「妈妈的味道」的贷款利息提高，让秦奕家里能够从中赚取更多的钱，疯狂向粉丝安利。

