    

    第二天一早，吃过早饭后，陆子愚就离开了七星城。

    这次，他是一个人离开的，颜如玉等人都没有跟随，他要去找那位妖圣看看。

    七星岛虽然陆家已经登陆了好多年了，但是实际的活动范围只有南面小半的地方，北方根本没有怎么去过，那里的妖兽实在是有点多。

    妖兽的感觉可是比人族强的多，虽然感觉不到陆子愚的气机，但是能感觉到危险，所以在他从大片森林飞过的时候，下面的妖兽都是焦躁不安，森林中阵阵的吼叫声传遍了整个七星岛，七星城内的人都不知道发生了什么，这么大的而动静，没有人敢进去森林。

    那道妖圣的气息在七星岛的最北边，陆子愚没用一会的时间就到了地方。

    “出来见见吧！”

    陆子愚停在七星岛北边的一块巨石上，对着波涛汹涌的海水道。

    海面依旧是浪潮拍打着礁石的声音，没有别的任何动静。

    陆子愚也没有什么动作，就那样静静的站在巨石上，脸上带着微笑等着。

    过了有一盏茶的时间，陆子愚前面的海面突然升了起来，慢慢的水面越来越高，最后，一座巨大的小山从海水中浮现了出来。

    “海龟？”

    看到眼前的这座巨大的小山，陆子愚有些吃惊。

    他眼前的不是什么出名的妖兽，而是一只非常普通的海龟，随便一片海岸边都有非常多的这种海龟，这种海龟都不算是妖兽，只是很普通的野兽而已，最多也就是寿命长一点而已，他见过最大的海龟，只有一人高，不到一丈大小，但那依旧是野兽。

    可是，现在他眼前出现的海龟，却是一尊妖兽，而且还是一尊妖圣，这真的是惊到他了。虽然也有一些海龟，可能会无意之中成为妖兽，但是就是突破先天妖兽都是非常的难的。

    “嗷！”

    海龟大半个身体露出了水面，最后伸出了脑袋，抬头冲着陆子愚打搅了而一声，它的声音和覆海有点相似，不过却比现在的覆海霸气多了。

    “人类，这里不欢迎你！”

    海龟缓缓睁开眼睛，声音中充斥着戾气，也有沉着的平静。

    “灵兽！”

    当陆子愚看到海龟睁开眼睛的刹那，又是一惊。

    海龟的眼睛中没有像其他妖兽那样一片赤红，而是和海龟的眼睛一样，带着淡淡的绿色。怎么可能呢，一只海龟，成为妖兽都是没有听过，更别说成为灵兽了。

    “嗯，妖兽！”

    就在他震惊的时候，海龟的头颅稍微动了下，他又发现，这只海龟的另一只眼睛，里面却是充满了血色，好像是好择人而噬，冷冷的盯着他。

    “一半妖兽，一半灵兽！”

    这是什么组合，竟然有这种妖兽，他可是从来没有听说过的。以前的时候，他都是听说过，有些灵兽，在实力越来越强大的时候，有可能体内别的强大血脉觉醒，到时候会覆海灵兽的血脉，让灵兽重新变成妖兽的，可那都是在妖圣前发生，但是那也是非常稀少的。

    可是从来没有听说过，这种变异变到一半停下了，到了妖圣这一阶段，就是再强大的血脉，那也是自己能控制的了，不会轻易发生变异的。

    除非……

    他心里突然一动，看着眼前的海龟，眼神有点不对，修为到了它这一步，想要成这个样子，除非它是自愿的，或者是故意的。

    看到陆子愚半天没有理会它，海龟好像有些生气了。

    “吼！”

    这次，它的声音又不一样了，声音中充满了暴戾，庞大的身体又出来了几分。

    “你受伤了？”

    陆子愚看着它的动作没有反应，只是开口问了一句。

    昨天的时候，他就感觉到不对劲了，昨天由于距离比较远还没有感觉到具体的，今天近距离接触后，才发现，它好像是受伤了，而且还是神受伤了。

    “人类，唔在说一次，这里不欢迎你！”

    海龟的双眼中一缩，带着丝丝的杀意。

    “我也不想来的，不过这座岛我陆家看上了，所以，还烦请你挪一个地方！”

    陆子愚耸耸肩道，在明白了这只妖圣的情况后，他反倒是不担心了。他来的时候，最担心的就是这只妖圣是海妖，那就有点麻烦了。

    虽然这周围没有别的海妖圣，但是海妖可是非常多的，要是他出手击杀了对方，那真的可能引起人族和海妖族的矛盾。最不担心的就是妖兽了，反正南海的妖圣基本上都死了，他杀了也没有什么，而现在看到对方的情况，更加的不用担心了。

    灵兽，除了人类不怎么敌视它们，妖兽可是一见到灵兽就杀，比见到人类还要仇视，好像它们天生就不对付，血脉中存在着这种敌对的关系。虽然现在对方有一半的妖兽样子，但是这个样子，妖兽应该是不认可它的，再说了，就是认可也没有什么。

    这只海龟能主动的融合妖兽的血脉，想来也是有这个原因在内的。灵兽能修成妖圣，真的是非常的不容易的。在南海，是听说有几个家族内有灵兽存在，但是基本上都是大妖王的修为，突破妖圣的好像是没有，以前他倒是听谁提过一嘴，不过也是道听途说来的，他也没有当真。

    就像是笨笨，他捡回来都这么长的时间了，可到了现在，依旧还是妖王，而且还是妖王中期，这还是陆家给提供了不少的天材地宝。上次他回来，专门去看了下，小家伙现在的性子沉稳了不少，大多的时间都在黑水山脉中它出生的地方修炼，按它的速度，在有个一两百年，才有可能突破到大妖王，想成为妖圣，那可是要看它的运气了。

    “这是我的地盘，容忍那些人族在岛上已经是唔的极限了，你再不走，别怪唔将你们都吞掉！”

    海龟好像也有些顾及，虽然身上的杀气充盈，但是依旧是忍耐着。

    “呵呵！”

    陆子愚笑了下道：“你吞个试试，你的神受了损伤，不然还真的有几分头疼！”

    这只半灵兽半妖兽，刚开始看到它的身影，心里还真的有几分头疼，龟类的妖兽，防御实在是有点强，而且对方的修为还比自己高点，真的动手，真的是有点麻烦。可是发现它是神受伤了，他心里也是松了一口气。

    到了武圣妖圣这一步，身体上出现损伤，真的不算什么大事，可是神上的损伤，那非常的影响实力。就像上次老祖宗受伤了，刚开始的时候，真的和凡人没有却别，最多身体防御强一点而已。像现在这只海龟，看上去神上的伤势虽然不是太重，但是绝对会影响实力的发挥的。        

