    火车上骚动的原因，不是发生什么抢劫偷东西，也不是什么土匪流窜到了火车上，更不是什么火车上有人犯病了要人医治，而是比这些都要狗血的事情，火车轨道被人拆了，所以，火车不得不得在这夜色中的荒野里停下！

    车厢内的广播噼里啪啦的说了一大堆，整个车厢内的人都混乱了起来。沐游没听懂，萌妹子倒是个缅光通，给沐游翻译了一番，沐游听到这停车的原因后，脑门黑线直下，这算什么扯哪门子的蛋。

    “这还算好了，提前知道停了下来。”

    突然被打断了话的萌妹子嘟了嘟嘴巴，同时对于这种火车“事故”似乎司空见惯，说道：“广播里面说不愿意在火车上等汽车来接送的可以先下车，边上不远就是一个小镇，可以在那里住一晚。大叔，我们呢？”

    “这缅光人太行为艺术了吧，没事拆火车轨玩。”沐游忍不住吐了一下槽，说道：“下车吧。也不知道这轨道修好得多久，更不知道多少车能把这火车上的人拉完。你对这缅光熟悉，知道是什么人这么有空拆火车轨道吗？”

    萌妹子见沐游站起往火车下走去，也跟了上来，一边回答沐游的问题道：“我也不是很清楚，但一般有两种可能，一是当年民众破坏轨道以增加额外收入，这一车的顾客进入这小镇之中可是很客观的消费。”

    沐游如鸭听雷，撇了撇嘴巴道：“这理由也太扯淡了吧！”

    萌妹子笑了笑，没有解释太多，反正情况就是这么个情况事情就是这么个事情，对于不曾在这里呆过的人来说你解释再多在别人听来也是不合理扯淡的。

    “第二个可能就是流窜在块地面上的枪匪干的，但估计不是为了火车上的民众，最可能的是为了某辆拉着玉石矿的火车来的。这一带运送玉石矿是最容易遭到枪匪抢劫的。”

    沐游顺着萌妹子所指看去，发现火车出事的地点处于一片山坳之中，四周环山，若真是有枪匪的话，军队或者警察赶到的话，估计什么东西都被搬没了。

    火车轨道破坏的很严重，几乎是一大片全部摧毁。

    “这里应该只是做做样子，看那边。”

    萌妹子指向另外一个方向，约莫数百米的地方，那边对冲的轨道也被破坏了，此时有一辆火车停靠在了那里无法再动，火车有灯光，照了一片光明。

    “你的意思是那边会有枪匪抢劫？”

    沐游问了一句，见萌妹子点头，无语道：“这地儿怎么就那么乱。”

    “这块地方虽然是在缅光境内，但也是处在华夏、暹罗、老窝三者之间，又都是高山，各种势力的枪匪在这里流窜自如，说白了就是个四不管也四难管的地方，能不乱吗？”萌妹子道。

    “这么说，那边真是要抢劫玉石了？”沐游突然眼神大亮，问道。

    “应该是吧。”萌妹子看着沐游那要吃人一般的眼神，愣了一下，忽然笑道：“大叔，你是又要准备干坏事了吧？”

    这次沐游毫不怜香惜玉的给了萌妹子一个爆栗，撇嘴道：“大叔这是要行侠仗义，知道不！”

    受了沐游一个爆栗的萌妹子很是开心的笑了起来，这个爆栗对萌妹子来说是一个亲昵的举动，装作吃痛的揉揉额头，表情可爱。

    夜色之中两人快速奔跑，穿过一片小树林，沐游和萌妹子掩藏在了一个河干竭河谷之中，抬头不远就能看到停下来的火车。

    “大叔，真是运送玉石的火车。”萌妹子指了指那火车上的货车厢说道。

    沐游点了点头，轻声说道：“那些枪匪们怎么还不来啊。”

    “大叔，你这是什么心态啊？”萌妹子无语。

    萌妹子话音刚落，火车那边便出现了响动，打前头的是几十辆的摩托车，车上都是两个人，一人开车另外一个人持枪，摩托车后面传来了大卡车碾压道路的声音。

    火车上有保安和警察在，见此，顿时紧张了起来。

    “丫丫的，真这么明目张胆的抢火车啊！”

    沐游讶然干笑了一下，突然又正色问道：“你说如果这几火车皮的玉石矿真都那些枪匪们抢走了的话，我再从那些枪匪们手中抢过来，我这应该不算抢火车，不算犯罪吧？”

    听到这话，萌妹子的嘴角忍不住抽到了一下，说道：“大叔，你这想法也太奇葩太卖萌了吧。那边的枪匪可最起码过百人，都是荷枪实弹的，就算大叔您威武霸气，也不可能一个人将这么多的玉石矿带走吧？”

    沐游指了指那些枪匪，说道：“那边不是有很多人吗？”当然，这只是沐游的一个说辞，身上可是有着储物玉简呢，那么大的空间，区区几火车皮的玉石矿怎么可能装不下呢。

    “大叔，他们可不听你的。”萌妹子揶揄道，也不再多问，知道这大叔既然开这口了，一定有办法。

    砰，砰，砰。

    枪匪们和守护火车的人发生了战斗，但过不了多久，枪声便停止下来了。

    “那啥，火车的守卫有点弱吧？”沐游见此，忍不住吐槽道。

    “这一带枪匪的凶名那些守卫们不可能不知道，发生这种事情，守卫的人几乎也就稍稍抵抗一下，如果真要彻底拼命的抵抗的那肯定没命，不玩命，基本都能活着。这也算是这一带不成名的一个规矩。”萌妹子说道。

    沐游哦了一下，这地儿真不是一般的乱，以前一直只听过这些边境有多乱，今天算是真正见识过了。

    “大叔要现在过去，还是等他们回老窝？”萌妹子问道。

    “等等吧，说不得他们老窝里还有好东西呢。”沐游很是无良的说道。

    约莫过了有大半个小时，摩托车和卡车发动了起来，卡车碾压破路的痕迹比之前更深。

    对于这场别开生面的抢劫，沐游哭笑不得，这抢劫的难度真不是一般的低，只怕也只有这种四不管四难管的地方才会发生这样的事情。

    “走，我们跟上。”

    沐游和萌妹子满脸兴奋的尾随跟上，两人的速度都是极快，追这在山路上行驶的摩托车和卡车绰绰有余。

    摩托车和卡车在山路上左转右弯，过了一些时间后在一处河边停了下来，从河里船上冲出了一批人，将卡车上面的玉石矿全部卸下装入了船上，同时换上了许多大石头重新装在了大卡车上面，大卡车发动之后，继续往前往开去，继续碾压出深深的轮胎印。

    终于到了一丝的谨慎，看来这些枪匪也是怕事后东窗事发的，抢是一回事儿，躲是另外一回事儿。

    “大叔，他们要走水路了。”萌妹子提醒道。

    沐游看了一番这几艘船，和这条急湍的河流，估摸着想要继续跟着怕是不可能了，点了点头，说道：“只能现在动手了。”

    说罢，一个箭步冲了出去，猛然凌空一跃，从岸上直接跳入了河里的船上去。

    船上的枪匪见突然一个人从天而降，全部都吓了一跳。噼里啪啦说了一通沐游听不懂的话，然后扣动扳机开枪。

    砰砰砰！

    枪声四起，却没有半颗能够击中沐游，沐游身如鬼影，在黑夜之中显得那么诡异，一艘船的面积不小，却瞬间充斥了沐游的身影，身影所到之处，枪匪如是软柿子一般被捏倒在了地上。沐游倒是想祭出重狱峰再做一次神，不过这样的话，估计船也会被压塌。

    还在岸上的萌妹子见到沐游几乎是在一瞬间拿下一船的枪匪，微微愣了一下，然后眼中爆出了金光，沐游的实力超乎了本就认为大叔很厉害的萌妹子的想象。

    沐游将这些软在地上的枪匪全都都丢在了船中央，然后用天眼系统看起了这一批的玉石矿，还别说这批玉石矿的纯度很高，估计能开出不少的好玉，令沐游惊喜的是这批玉石矿之中居然也有一块含有能量。沐游见此，扒拉开了别的矿石，直接将那块矿石收入了储物玉简之中。

    沐游见萌妹子也跳上了船，说道：“问下这些人哪个是开船的，让他起来开船，咱们去他们老窝做做客。”

    “嗯！”

    萌妹子原本就是个唯恐天下不乱的性子，此时也算是放开了，反正跟着大叔又安全又好玩，也便就不思前想后了。

    这个晚上注定是缅光边境赫赫有名枪匪团伙万象洞的悲剧，非但今天晚上预谋极久的火车事件抢来的玉石矿被人夺走，而且这些年辛辛苦苦四处抢来的所有家当也被人给席卷了一空。

    看着离开的一对男女，整个万象洞的枪匪们一脸的欲哭无泪。

    看着被抢掠一空的万象洞，每个枪匪都在心中大叫：“有他吗的这么的土匪的吗！”

    “大叔，你到底是用什么装下这么多东西的啊？”

    坐在抢来的破车上，萌妹子一脸好奇和惊奇的问沐游，刚才那一幕真是太恐怖了，整个枪匪窝里的东西居然就这么全被大叔手一挥就消失了不见，犹如便魔术一般。

    “大叔，你是神仙吗？”

    “大叔，你是不是有神通啊，和西游记里面镇元子大叔袖里乾坤是一样的吗？”

    “大叔，那么多东西是放在哪里啊？

    “大叔，是在兜里吗？”“

    “大叔，……”

    听到这好奇宝宝的各种问题，沐游一脸无奈，说道：“好好给我指路，再问我把你也装兜里！”

