    

    “老大，那个是一尊骨骸组成的巨人？”

    南天一剑看着沟壑之中骨骸巨人，眼睛一瞬间就瞪直了，身体颤颤巍巍的说着：“他已经注意到我们了，该怎么办啊，老大你快想想办法……”

    沟壑中站起来的骨骸巨人，双眸中散发着惊人的黑色雾气，向着四处不断观望。

    妖异的紫光像极了血液游蛇，在骨骸巨人的身体中疯狂的流窜着，在南天一剑惊叫的同时，骨骸巨人双眸已经死死地盯住了陆沉几人。

    “吼……”

    骨骸巨人充满空洞的面孔微微低伏，冲着看着南天一剑就是咧嘴一笑，这一笑像极了懵懂的孩童，也像极了第一次进入大观园的刘姥姥，对于任何事物都是那么的好奇。

    虽然骨骸巨人并没有对南天一剑散发出敌意，但是南天一剑却被这巨大的面孔吓了一大跳，趴在风龙肩膀上颤颤巍巍的发抖。

    “跌板子的骨骸巨人……”

    风龙看着沟壑中升起的骨骸巨人，狠狠的啐了一口，面容严峻的说道：“我们还是晚了一步，红狐你抓紧时间破开结界，我先去拖住那个骨骸巨人。”

    红狐从从一旁现身冲着风龙点了点头，转身看着骨骸巨人身上的紫色光芒，脑袋一歪喉咙中发出疑惑的声音。

    风龙并没有纠结红狐的奇怪发声，看着骨骸巨人鼻翼喷出层层的风暴，一个龙摆身直接将军老爷与南天一剑给甩了出去，身体在蓝黑色雾气的包裹下向着千丈大小扩展。

    陆沉看着风龙的身体停止变化，拔出混元巨剑直接飞身而起。

    风龙回头盯着陆沉轻轻摇头，将陆沉逼回原地，千丈的龙身重重踏在地上，龙尾一扫直接带走了混元巨剑。

    混元巨剑插在风龙眉心，开始喷涌出黑色的狂暴能量，将风龙的修为向上层层突破。

    风龙盯着骨骸巨人甩了甩头，混元巨剑在风龙眉心一阵疯狂抖动，一道黑色的狂暴能量从剑柄中喷涌而出，从龙角毛发开始顺着风龙的鳞甲纹路布满全身。

    此刻的风龙就像是一只魔龙，满身覆盖着蓝黑色的狂暴风团，两只前爪们猛然抬起又重重地踏在地上，震得周围的枯木碎石开始疯狂颤动。

    骨骸巨人看着与自己一般巨大的风龙，咧着嘴嘿嘿地笑了起来。

    或许是笑的动作太大，几具修士骨骸从骨骸巨人的嘴角掉落下来，但是骨骸巨人却丝毫不在呼，仍旧咧着嘴笑着，像是一个孩童一样，展开尸体组成的手臂伸向风龙。

    这是小孩索要礼物的动作，也是小孩渴望交朋友的动作。

    骨骸巨人看着风龙不理会自己，焦急的向着沟壑上方爬动，可是骨骸巨人这样的动作幅度太大，由一具具尸体促成的腰腹直接崩碎，化作一具具骨骸重新掉下了悬崖。

    风龙并没有因为骨骸巨人稚嫩的举动，就放松警惕，四只龙爪踏在地上直接向前冲了过去，风龙一边向前冲着，一边冲着骨骸巨人疯狂的咆哮了起来。

    骨骸巨人看着风龙向着自己冲过来，流露出了兴奋的表情，向着风龙伸开了怀抱，想要挣脱沟壑奔向风龙，却导致自己身上的尸体掉落的更加迅速。

    骨骸巨人低头看了一眼空荡荡的腰腹，深处巨掌想要阻拦骨骸的掉落，却发现自己无论如何也无法让骨骸保持在原来的地方。

    骨骸巨人天起头，看着向自己冲来的风龙，一幅委屈巴巴的向前摊了摊手，就像是一个想要抱抱的小孩渴望的向着风龙所求帮助。

    “装模作样……”风龙丝毫不理会骨骸巨人委屈的模样，眉心混元巨剑闪烁，龙嘴怒张直接喷出了一道风刃。

    咻……

    风龙从骨骸巨人眉心一穿而过，骨骸巨人不不敢置信的的看着风龙，依旧保持着向前拥抱的状态倒了下去。

    骨骸巨人嘴里发出不甘的吼声，尸体骨骸哗哗的坠向沟壑。

    风龙迅速赶到沟壑边，看着沟壑中散落堆积的骨骸，眉头微微皱起：“这么轻松就被达打到了，这和刚才爆发的气势不相符啊。”

    风龙顺着沟壑慢慢观察着，在刚才骨骸巨人生成的时候，骨骸山就已经成为了骨骸巨人的一部分,在风龙打碎骨骸巨人的时候，骨骸山也就随着骨骸巨人一同进入了沟壑。

    风龙疑惑的沿着沟壑走动，眉间法眼睁开向着沟壑下探出神识，时不时还向着沟壑释放一个术法，但是这一次，风龙释放到沟壑中的术法并没有被吞噬掉。

    “难道刚才那股虚无力量，已经伴随着骨骸巨人消散了？”风龙看着沟壑沟壑中排成一排排的风暴团，疑惑的说了一句随手就挥散了风暴团。

    风龙看着沟壑下方的渐渐归于平静，转身向着陆沉的方向露出了一个微笑，身体慢慢缩小向着陆沉悠闲的飞去。

    悬崖之上，修士们看着风龙随手甩出的一个风刃，便将骨骸巨人打碎，瞬间便没了兴趣，重新回归了自己的阵营开始闭目休息。

    收获永远与危险成正比，这是修行界的一条定律，刚才他们以为会出现很强的怪物，正想着该如何去抢夺一些宝物，但是没有想到这尊骨骸巨人就这么消散了。

    藏书楼后院渐渐安静起来，修士们再次进入了修炼状态名，准备为明日传送阵开启，进入坑动之中调整身体状态。

    碎天老祖与其他九位尊者仍旧站在悬崖边，目光紧紧的盯着沟壑方向，尊者拥有人盘境的修为境界，他们思考的方式已经完全不同与其他的修士。

    在骨骸巨人被风龙打散的时候，他们就眉头紧皱目光一刻也没有离开那条沟壑，他们不相信骨骸巨人会被风龙一击打散，所提他们一直在等待，等待真正的异变出现。

    “吼……”

    沟壑的方向再次传来一声震天动地的长喝，十位尊者同时睁开眉心得我法眼，抬头看向了声音传出的方向。

    “果然……”

    碎天老祖看着沟壑南方的土地突然炸裂，而且陆沉几人正好就在这一区域，轻轻摇了摇头，转身一脸悠闲的走向了自己的躺椅，一边喝茶一边注视着陆沉几人的行动。

    “碎天冕圣，刚才那一声震天动的怒吼，就算是一个冲田境巅峰的修士都做不到吧。”

    化心看着碎天老祖的动作，疑惑的说道：“吼声附近那几人不是你的后背嘛，我怎么看着您一点也不担心呢？”

    “唉……”碎天老祖向着几位尊者，摆了摆手说道：“这都是已经注定好的结局，有什么好关注的，最多就是这个过程惨烈一点。”

    “冕圣这是什么意思，突然多出来的一片区域，还有突然多出来的骨骸？”

    天梭尊者走到碎天老祖身前，直接端起一杯茶水一饮而尽，毫不客气的说道：“难道天上哪位布下的局？”

    碎天老祖看着天梭尊者，嘴角露出一抹笑容身体向后靠在躺椅上：“你们明白就好了，这件事情还是埋在诸位心底吧，多一个人知道陆沉的背景，我们就多了一份麻烦。”

    天梭到人看着碎天老祖的模样，抬头看了一眼天空中妈妈那稀薄的尸气阴云，直接在悬崖边盘坐了下来。

    剩余的几位尊者，听着碎天老祖的解释也不再多问，静静的坐在悬崖边，或是看着沟壑的方向，或是看着中心坑洞，静静等待着传送阵的出现。

    悬崖秘境北方，陆沉已经看到风龙一击战胜了骨骸巨人，正坐在原地等待着风龙归来。

    风龙悬浮在空中正要回到陆沉身边，这时一面厚实的透明墙壁出现在风龙面前，还未等风龙反应过来，透明墙壁直接爆发出气浪将风龙给反弹了出去。

    “这是……”

    风龙感受着面前的气墙心中正在疑惑，却突然看见陆沉身后，再次出现了十多面的透明墙壁，直接将军老爷与南天一剑包裹在里面。

    红狐正在破解着透明墙壁，六面透明墙壁就迅速的向着红狐聚拢，红狐在面临危险这一刻瞬间红毛炸裂，身体本能的向着后方突袭了三丈，躲开了第一次的包围合拢。

    “红狐小心后边，小陆儿小心，这是一场有计划的阴谋，这是针对你的阴谋……”

    风龙看着红狐在六面墙壁之中，疯狂的都转腾挪，想要突破透明墙壁的束缚，却又一次次的被透明墙壁夹在中间。

    轰……

    风龙话音刚落下，脚下的地面便传来疯狂的轰鸣声，陆沉脚下的地面开始迅速龟裂，一道巨大的裂痕被直接撑开，一只晶莹剔透的骨骸巨掌从裂缝中钻了出来。

    风龙回头看了一眼沟壑之下，却发现沟壑中的千万骨骸已经消失了大半，剩下的也只是一些没有灵气的残破骨骸。

    调虎离山……

    分而杀之……

    那沟壑下面存在着智慧生物……

    这是风龙脑海中唯一想到的东西，风龙眉心法迅猛张开，辅助风龙释放的神识向着沟壑下方看去。

    一股来自深渊、极具寒冷的凝望，像是利刃一样直接刺进了风龙的脑海，这一刻风龙的身体开始不住的冷颤，这对他们来说是一种最坏的结果。

    “小陆儿，快跑……”

    风龙猛然甩出还原巨剑，重重的劈砍在透明墙壁上，却没有留下一丝痕迹。

    突然，一种刺骨的警觉涌上风龙眉心，风龙回头看着自己周围，六面参杂虚无的透明墙壁向着自己聚拢而来。

    牢笼结界……

    风龙怒喝一声唤回混元巨剑，驾驭着独特的身法，从六面墙壁缝隙中脱身而出。

    当风龙心中以为自己已经成功挣脱时，回头一看身后的的六面墙壁全部消失，而自己的身边再次出现了六面墙壁，迅速的向着自己聚拢而来。

    这一次墙壁合拢的更加迅速，风龙想要挣脱也根本来不极了，只能是焦急的望着陆沉的方向，希望陆沉能够尽快想到办法逃离。        

