    次日清晨，四人一起前往临安。黄蓉临行前，还特意给曲姑娘留下一锭元宝，让她这段时间用来吃饭。只是看她对银子茫然的态度，会不会花钱，就不得而知了。

        临安原是天下兴胜繁华之地，这时宋室南渡，建都于此，人物齐聚，更增山川风流。四人自东面候潮门迸城，径自来到皇城的正门丽正门前。

    这时洪七公坐在骡车之中，周伯通等三人放眼望去，但见金钉朱户，画栋雕栏，屋顶尽覆铜瓦，镌镂龙凤飞骧之状。巍峨壮丽，光耀溢目。周伯通大叫：“好玩！”

        拔步就要入内，宫门前禁卫军见一老二少拥着一辆骡车，在宫门外大声喧嚷。早有四人手持斧钺，气势汹汹的上来拿捕。周伯通最爱热闹起哄，见众禁军衣甲鲜明，身材魁梧，更觉有趣，晃身就要上前放对。

        黄蓉叫道：“快走！”

        周伯通瞪眼说道：“怕什么？就凭这些娃娃，就能把我老顽童给吃了？”

        黄蓉急道：“靖哥哥，咱们自去玩耍。老顽童不听话，以后都别理他！”

        说着话黄蓉扬鞭赶着大车，向西急驰，郭靖随后跟去。周伯通怕他们真撇下了自己，到什么好地方去玩。当下也不理会禁军，叫嚷着赶去。众禁军只道是些不识事物的乡人，便住足不追，哈哈大笑起来。

        黄蓉将车子赶到偏僻之处，见无人追来，这才停住。周伯通问道：“干吗要逃跑？不闯直接闯迸宫去？这些酒囊饭袋，还能挡得住咱们么？”

        黄蓉说道：“闯进宫去自然不难，可是我来问你，咱们是要去打架呢，还是去御厨房吃东西？你这么一闯，宫里大乱，还有人好好做鸳鸯五珍脍给师父吃么？”

        周伯通说道：“打架拿人，是侍卫们的事，跟厨子可不相干。”

        这句话倒颇为有理，黄蓉一时难以辩驳，便跟他蛮来道：“皇宫里面的厨子，偏偏又管做菜，又管拿人。”

        周伯通瞠目不知所对，隔了半晌才说道：“好吧，又算是我错啦。”

        黄蓉说道：“什么算不又算的？压根儿就是你的错！”

        周伯通转头看向郭靖说道：“好，好，都是我错了。好兄弟，天下的婆娘都凶得紧，因此老顽童说什么也不娶老婆！”

        黄蓉笑道：“靖哥哥是好人，人家才不会对他凶呢。”

        周伯通说道：“难道我就不好？”

        黄蓉笑道：“你还好得了么？你娶不到老婆，定是人家嫌你行事胡闹，净爱闯祸。你说，到底为什么你娶不到老婆？”

        周伯通侧头寻思，答不上来，脸上红一阵，白一阵，突然间竟似满腹心事。黄蓉难得见他如此一本正经的模样，心下倒感诧异。

        郭靖说道：“咱们先找客店住下，晚上再进宫去。”

        当下四人在御街西首一家大客店锦华居中住了。黄蓉打起精神，做了四菜一汤给洪七公吃，果真是香溢四邻。

        饭罢，洪七公安睡休息。郭靖邀周伯通出外游玩，他仍是赌气不理。黄蓉笑道：“那么你乖乖的陪着师父，回头我买件好玩的物事给你。”

        周伯通喜道：“你不骗人？”

        黄蓉笑道：“一言既出，驷马难追。”

        黄蓉花了五钱银子，买了钟馗、判官、灶君、土地、神兵、鬼使等十多个面具带给老顽童。周伯通收到甚为欢喜。黄蓉又把在西湖边上，发现完颜洪烈和欧阳锋之事告知恩师，洪七公不置可否。

        好容易挨到二更时分，洪七公早已心痒难耐，郭靖负起恩师，四人上屋径往大内而来。皇宫高出民居，屋瓦金光灿烂，极易辨认。过不多时，四人已悄没声息的跃进宫墙。

        宫内带刀护卫巡逻严紧，但周、郭、黄轻身功夫何等了得，岂能让护卫发见？洪七公识得御厨房的所在，低声指路，片刻间便来到了六部山后的御厨。

        那御厨在嘉明殿之东，嘉明殿乃供进御膳的所在，与寝宫所在的勤政殿相邻。四周禁卫亲从、近侍中贵，提警得甚是森严。四人来到御厨，只见烛火点得辉煌，几名守候的小太监却已各自打着瞌睡。

        郭靖扶着洪七公坐在梁上，黄蓉与周伯通到食橱中找了些现成食物，四人大嚼一顿。周伯通摇头说道：“老叫化子，这里的食物，哪及得上蓉儿烹调的？你巴巴的赶来，甚是无聊。”

        洪七公说道：“我也只想吃鸳鸯五珍脍一味。那厨子不知到了何处，明儿抓到他，叫他做来你尝尝就知道啦。”

        周伯通说道：“我不信他们做的饭菜，就及得上蓉儿的手段。”

        黄蓉一笑，知他感谢相赠面具之情，是以连声夸赞，心内很是欢喜。

        洪七公说道：“我要在这儿等那厨子，你既没兴头，就和靖儿俩先出宫去罢，只要蓉儿在这里陪我，明晚你们再来接我就是。”

        周伯通戴上城隍菩萨的面具笑道：“不，我在这儿陪你。明日我还要戴了这家伙去吓皇帝老儿。郭兄弟，蓉儿，你们去瞧着老毒物，别让他偷偷去盗了岳元帅的《武穆遗书》。”

        洪七公说道：“老顽童此话有理，你们俩快去，可要小心啦！”

        两人同声答应。周伯通说道：“今晚别跟老毒物打架，明日瞧我的！”

        黄蓉说道：“我们打不赢他，自然不打。你们俩放心吧，不到万不得已，我们俩是不会出手的。”

        周伯通看着郭靖和黄蓉二人离开，笑呵呵的说道：“老叫花子，你着急来到皇宫，真的只是为了吃那鸳鸯五珍脍吗？我看你应该是醉翁之意不在酒吧……”

        洪七公说道：“老顽童，我看你虽然一向玩世不恭，爱胡闹逗乐，但是同样对金国颇为敌视，这一切难道只是因为你师兄所致吗？我看也不尽见得吧……”

        二人同时仰面而笑，但是都担心声音太大，会惊扰到御膳房内的小太监，和周围巡视的禁卫亲从，都很是相当克制。

        洪七公继续说道：“我之所以愿意留在皇宫之内，第一是因为贪嘴好吃；第二就是因为欧阳锋和金国六王爷完颜洪烈在一起，担心他们会对南宋君臣不利！有你老顽童陪着我留在皇宫，真出现什么情况，相信只要你周伯通能够抵挡住老毒物，皇宫内院就不会失守……”

        周伯通说道：“老叫花子啊，你的胸怀和我师兄王重阳有一拼，怪不得这般年纪，就有如此高的成就！你那‘降龙十八掌’我很是喜欢，能不能找个机会，传授给我啊？别的武功我都不太介意，我只是喜欢七兄的这套掌法……”

        洪七公说道：“老顽童，你想学我的‘降龙十八掌’也不是不可以，只不过你要同意，加入我们丐帮才行！丐帮的两套镇教之宝，‘降龙十八掌’和‘打狗棒法’，绝不会传授给外人的！”

        周伯通说道：“原来我那傻弟弟，已经被你这个老叫花子给忽悠到丐帮啦？那就算了，我老顽童这辈子都不准备加入任何教派！如果必须选一个的话，我也只会加入到全真教的……”

        洪七公说道：“老顽童，你看似毫无心机，其实处事原则一样极强。只是由于你整日嘻嘻哈哈的，没个正行。外人都会把你当做一个疯疯癫癫的怪老头儿，而不会发觉你身上那种特有的魅力！”

        老顽童哈哈一笑说道：“老叫花子，此事天知地知，你知我知就可以了，千万别告诉我那傻兄弟就好……”

        洪七公说道：“老顽童，郭靖是我徒弟，他和你结拜，你就不怕辈分比我小上一辈吗？那可不就亏大了？”

        周伯通说道：“老叫花子，我们各论各的，这又有什么关系？我都不在乎，还怕别人在不在乎？”

        二人正在聊天，突然听到警报声，御膳房附近的警戒也突然加强了，而且进入了不少巡逻的亲军护卫。洪七公让老顽童赶快前往，看看到底发生了什么事情。但是周伯通担心洪七公的安全，找了许久，终于在御膳房的房顶，发现了一个藏人极佳之所。老顽童把洪七公安顿好了，才独自离开。

        周伯通来到御花园的翠微堂前，见这里此时已经临列满了御林军。听到众人议论，刚才这里似乎发生了一场大战，除了山洞内流了一摊血迹，只有数十人身上有伤。但是由于贼人身法太快，并没有擒获一人。但是据说贼人中有一人武功高强。这些人大多数都是被他所伤。

        到得下午，这御花园的防御才松懈了一些，周伯通进入山洞，不仅发现了一摊血迹，还似乎发现了，老毒物施展“蛤蟆功”留下来的痕迹。但是这山洞之内，却没有任何物品，会不会有什么宝贝？已被欧阳锋盗走了？

        洪七公说道：“按理说岳元帅的《武穆遗书》，不会藏在这么容易被人发现的地方的。不管怎样，这段时间就麻烦伯通兄，代为守护皇宫了。西毒欧阳锋既然进宫盗宝，就不会轻易离开的。就麻烦老顽童这段时间多费心了。”

        周伯通不以为意，他总认为，不会有人连续前来的。可是事与愿违，当天晚上，这御花园内，又接二连三的进入了数十人来……

        老顽童不由得佩服上洪七公来。既然有人前来，我就让你们有来无回……

        预知老顽童周伯通会如何惩戒来人？西毒欧阳锋真的会再次闯入皇宫盗宝吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

