    第二天。

    一大早，天刚刚发亮，刘沛儒就开始在家里打电话安排起监视的事情来。

    当刘小兵从卧室里面走出的时候，正好看到这一幕。

    不由停下脚步等道刘沛儒放下电话以后，问道：“叔叔，你怎么这么早就起来了”

    “我昨晚从处座那里回来已经不早，所以就没有睡觉”

    “该做的我已经全都安排好，你要做的就是及时关注每个小组的情况”

    “另外这件事情绝对不能让吴正柯那个疯狗给察觉到”

    “否则我们最后很可能会功亏一篑”刘沛儒满是疲倦的说道。

    “是，叔叔你放心，我会叮嘱那些人的”刘小兵回答道。

    “这件事情如果做好，你的功劳处座不会抹杀的，到时候肯定会给你提升的，所以你一定要上心”刘沛儒指点道。

    “多谢叔叔的栽培”刘小兵感激的说道。

    “好了，吃完饭就赶紧去上班吧”刘沛儒说完起身朝着卧室走去。

    很快吃完饭的刘小兵就来到特务处，按照刘沛儒的部署给快速行动起来。

    虽然情报科的动静不大，但他们的异常还是被吴正柯给察觉到。

    出于历史原因，以及上层的平衡考虑，情报科和行动科的关系一直不怎么好。

    双方的领导更是面子上都不在过得去。

    所以行动科和情报科也是互相在彼此的部门掺沙子，彼此一旦有动静，对方马上就会知道。

    只是。

    这次的行动，刘沛儒安排的人员，都是自己的心腹，所以吴正柯并不知道情报科的真正的目的。

    办公室里面，吴正柯不爽的说道：“都他么是废物，既然不知道情报科干什么，那就给我跟上去”

    “是，队长”行动队的人马上离开。

    吴正柯的心情，实在是不怎好。

    目前情报科的风头可是压过了他们行动队，每次开会的时候，吴正柯总觉得低刘沛儒一等。

    想到这里，吴正柯忽然有些想念白泽少。

    当时白泽少在行动队的时候，可是屡立新功，压的刘小兵都难以散发光芒。

    可惜。

    白泽少叛变以后，刘小兵在刘沛儒的辅助下，渐渐成长起来，彻底证明自己双子星的能量。

    而他们行动队自从失去白泽少以后，几乎找不到和刘小兵相抗衡的人。

    想到这里，吴正柯的心情越发的烦躁。

    最后干脆直接起身朝着戴老板的办公室走去，既然手下得不到情报科的任务，他准备直接问戴老板。

    看看能不能捞到抢功的机会，反正在行动这块，情报科是肯定干不过他们的。

    才走出办公室就碰到了钱慧文，不由笑着说道：“钱科长看起来状态不好，是昨晚没有休息好吗？”

    “没什么，多谢吴队长的关心，你这是？”钱慧文看着吴正柯前行的方向，好奇的问道。

    “我去处座那里”吴正柯说道。

    “我刚从处座办公室过来，处座并没有来”钱慧文说道。

    “处座不在？”吴正柯一愣：“那他的秘书有说什么时候会来吗？”

    “这个倒是没有，你找处座有事？”钱慧文随意的问道。

    吴正柯没有第一时间回答钱慧文的问题，而是陷入沉思。

    片刻后。

    才装作若无其事的说道：“钱科长你刚才的时候，应该看到情报科的人出去了吧，知道他们干什么去吗？”

    “这个我还真的知道”钱慧文笑着说道。

    “钱科长，你知道？”吴正柯满脸诧异的看着钱慧文。

    原本只是随口一问，却没有想到钱慧文竟然知道。

    紧接着追问道：“那钱科长可以告诉我他们干什么去了吗？”

    “可以啊，不过吴队长你可欠我一顿饭”钱慧文开玩笑的说道。

    “吃饭的事情先不说，钱科长不是一直想要购买哪种美国的咖啡，我哪里正好有两袋，我给你去拿”吴正柯一脸认真的说道。

    “真的，你真有哪种咖啡？”钱慧文一脸的惊喜。

    “当然是真的，走，去我办公室去取，顺便将他们的任务告诉我”吴正柯说道。

    “好”

    办公室里面。

    钱慧文看着眼前的两罐咖啡满脸的喜意：“不错，就是我一直寻找的咖啡，谢谢你了吴队长”

    “你要是真感谢我的话，就赶紧把我想知道的告诉我”吴正柯说道。

    “行，他们应该是是抓白泽少去了”钱慧文说道。

    “抓谁？”吴正柯说话的时候，差点咬住自己的舌头。

    “你没有听错，就是去抓白泽少，昨晚发生玫瑰歌舞厅的事情，你大概有所耳闻”

    “当时我和刘小兵都在现场，我们认出了白泽少”

    “白泽少可是特务处一直要抓的人，谁能想到他会这么大胆，竟然潜入山宁，谁要是抓住白泽少，那可是大功”钱慧文意味深长的说道。

    深吸一口气，吴正柯逐渐变得冷静下来。

    看着钱慧文半是玩笑，半是认真地说道：“这件事钱科长怎么会这么好心告诉我”

    “你和白泽少的关系，我还是知道一些的”

    “而且事关重大，钱科长这么告诉我可是违背纪律的，两罐咖啡可值不了这么多”

    “吴队长这是在怀疑我的用意？”钱慧文美目一登道。

    “没有，只是觉得好奇”吴正柯讪讪一笑，依旧坚持道：“不过我真的想知道为什么”

    “我不想白泽少死在刘小兵手里，哪怕终身监禁也比死了的好”

    “这就是我的理由，另外这件事情处座也是知道的”

    “刘科长在行动之前已经做过汇报”钱慧文淡淡的说道。

    “难不成他们已经掌握了白泽少的具体位置”吴正柯迟疑的说道。

    “应该还没有，否则动静不会这么小”钱慧文说完直接起身，拿着那两罐咖啡走出吴正柯的办公室，回到自己办公室。

    她之所以将白泽少的事情告诉吴正柯，主要是因为担心白泽少。

    行动队和情报科不对付，这样一来有了吴正柯的搅局，白泽少活下去的机会，就要大得多。

    当然，这件事说起来他也算是违背了戴老板的命令。

    不过钱慧文不在意这些，她不想自己的这个弟弟在家门口，还担惊受怕被人暗算。

    在上海的话，她无能为力，但现在在山宁，她绝对不允许白泽少出事。

    正如钱慧文所想的那样，没过多久，行动队的人就出发了。

    至于他们能不能找到情报科的人，钱慧文根本不担心。

    因为行动队在山宁的眼线很多，他们要真的死心塌地找一个人还是很容易的。

    尤其他们的目标还是情报科的人。

    ………

    祥和旅店。

    白泽少刚刚坐下准备吃早饭的时候，今井一帆坐了过来：“白先生今天有什么打算没有？”

    “暂时没有，怎么今井君有安排？”白泽少放下筷子问道。

    “我收到消息，昨天晚上发生在玫瑰俱乐部的事情，似乎有一些变化，所以白先生今天还是待在这里好一些”今井一帆解释道。

    “起了变化？难道我的身份暴露了？”白泽少皱眉道。

    “应该没有，谨慎起见，还是不要出去的好”今井一帆建议道。

    “既然没有暴露，那就没有必要那么麻烦，早点完成任务，早点返回上海”

    “山宁终究不是简单之地，呆的越久，对我越不利”白泽少直接道：“等会我吃完饭以后，会试着约孙岩杰见面”

    “看看能不能从他那里获得一些有用的情报”

    “白先生执意今天行动，那我就不劝说了，我会让小野跟随你的”今井一帆回答道。

    “可以，那就麻烦小野君了”白泽少随意的说道。

    今井一帆笑了一下，没有多说什么。

    八点多以后。

    白泽少和小野溜溜达达的从祥和旅店走了出来。

    然后随意找了一个路边电话，联系起孙岩杰。

    在等待电话响起的时候，白泽少内心有些患得患失，不知道孙岩杰的态度有没有变化。

    之前他们一起合作做生意，前不久雷朋来山宁，孙岩杰对他的态度都不错。

    但此次他亲自来山宁约见孙岩杰，对于彼此都是一个很大的考验。

    因为白泽少很清楚自己的人头，在山宁特务处的价值。

    “喂，你好”

    就在这时，电话那边传来个孙岩杰的声音。

    “大哥，是我”白泽少低沉的说道。

    电话那边孙岩杰愣了一下，然后将办公室里面的门给合上，这才悠悠的说道：“老弟，你怎么会给我打电话”

    “大哥，我现在在山宁，我有事找你”白泽少直接道。

    “什么，你人在山宁？你疯了吧，你不会忘记这里是什么地方吧，还是说你不知道你现在的身份”孙岩杰惊呼道。

    听着孙岩杰语气中的关心与担忧，白泽少轻轻一笑，他赌对了。

    其实，如果孙岩杰真的对他有伤害的话，早前他刚刚叛变从山宁离开的时候，孙岩杰就有机会动手的。

    收敛思绪，当下道：“孙哥，我也是没办法，你知道的我身不由己，只能冒险潜入山宁”

    “那你找我是想要我帮你离开山宁？”孙岩杰问道。

    “不是”白泽少道。

    听到这里，孙岩杰叹息一声：“老弟，其实一直以来我都非常的欣赏你，即使你叛变我也没有改变这个看法”

    “如果你让我帮你离开山宁，我绝对什么都不问，可你要是想从我这里得到更多，恐怕我也无能为力”

    听着孙岩杰的话语，白泽少摇摇头道：“孙哥，我不会让你为难的”

    “不过咱们能见一面吗？”

    听到白泽少的请求孙岩杰一时间并没有回答，而是陷入短暂的沉默

    电话这边的白泽少也没有催促，只是耐心的等待起来。

    良久以后。

    孙岩杰才轻声的说道：‘在哪里？什么时候？’

    “老地方，老时间”白泽少说道。

    “可以”孙岩杰说完就挂断电话。

    那边白泽少放下电话以后，对着小野道：“行了，咱们回去吧”

    “回去？不是要去见孙岩杰吗？”小野不解的问道。

    “还不到时间，之前的电话你也听到了”

    “我所说的老时间是晚上六点，老地方则是玫瑰歌舞厅”白泽少解释道。

    “还去玫瑰歌舞厅”小野脸色一变道

    “没错”白泽少说完转身朝着祥和旅店走去。

    与此同时。

    情报科负责监听孙岩杰电话的行动人员，也是将孙岩杰和白泽少的通话录音以后，交给刘小兵。

    当听完录音以后，刘小兵满脸的兴奋。

    他真的没有想到，一切会这么的顺利，而他叔叔也猜测的不错白泽少果然这么快就行动了。

    虽然不清楚白泽少还有孙岩杰约定的老时间老地方是哪里，但只要盯着孙岩杰就好。

    当下就对着情报科的人说道：“兄弟们做的不错，只要能够抓到白泽少，我会想我叔叔给大家庆功的”

    “多谢头儿”

    “嗯”刘小兵点点头，然后问道：“能够确定之前白泽少打电话的位置吗？”

    “已经派人去电话局那边联系确认了，应该很快就会有结果的”手下汇报道。

    “这就好”刘小兵松口气。

    刚说完话没多久，前往电话局确认位置的人就已经回来。

    看到刘小兵以后直接汇报道：“确定了，就在距离这里不远处的一个公用电话亭里面”

    “我们的已经询问过路人，只知道是两个人，对他们并没有别的影响”

    对于这个结果，刘小兵并不意外，以白泽少的能力根本不会留下太多痕迹的。

    当下对着这个人道：“兄弟辛苦了，休息一会”

    “头儿，还有一个情况需要和你汇报”这个人坐下以后继续道。

    “什么事情”刘小兵好奇的问道。

    “在外面的兄弟发现行动队的人在这附近出没，似乎在找什么人”

    “而且我刚才去电话局的时候，路过钱科长家里的时候，同样发现了行动队的人”

    这个情报让的刘小兵原本还不错的心情，一下变得阴郁起来。

    他真的没有想到会是这么一个情况。

    看来他们的行动已经被吴正柯的人给察觉了，而且还能这么精准的找到他们的落脚点附近。

    很明显是有人通风报信。

    这个发现让刘小兵非常的恼火，只是目前的情况却不适合找内奸，他只能忍着。

