    “半小时，我可以的。”萧寒点头应了一声，尽管不知道这样做有什么用，可他依旧还是在坚持着。

    这段时间的经历，已经让他清晰的感觉到，战斗技巧是多么的重要。

    时间慢慢过去，腹部所剩不多的真气，不断向双腿和双臂中移动，让酸涩无比的肌肉重新恢复活力。

    不过因为负担加重了，缓慢恢复的真气，已经渐渐跟不上消耗的速度了。

    “不行，一定要坚持下去。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒半蹲着，慢慢运转起了战士之书，让所剩不多的真气沿着经脉缓缓游走。

    一分钟，两分钟……

    不知道过去了多久，双腿和双臂甚至已经开始麻木了，他依旧还在坚持着。

    额头上的汗珠，也在这时不断的从脸上滴落下来。

    这样的一幕呈现在吴启平的眼里，他的脸上露出了一丝满意之色。

    自从进入末世以后，武学已经完全没落了，所有人都梦想着成为进化者。

    因为即便练了十几年的功夫，都不可能是一个二级进化者的对手。

    在这个满是变异兽的时代，已经没有人能够静下心来，花上几年，甚至十几年时间来打熬身体了。

    这些年来，他也想将自己的功法传承下去。

    可习武并不是一时兴起，需要长久的坚持才会有所收获，而这收获和付出又远远不成比例。

    所以，愿意花时间练武的人，已经越来越少了。

    看着眼前这个还在坚持的年轻人，吴启平眼神微微一动，心中暗道：“这都能坚持，他应该是个进化者吧！”

    蹲马步虽然不难，可普通人想要坚持这么长时间，根本就不可能。

    更何况，这还是加了料的。

    人类的肌肉和骨骼，都有一个承受极限，并不是意志坚强就可以坚持下来的。

    时间慢慢过去，眼见半个小时就快到了，吴启平犹豫了一下，开口问道：“如果我没看错的话，你应该是进化者吧！”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，满脸痛苦的继续道：“我在《完美世界》中完成了一次转职，侥幸让身体觉醒了。”

    “不过比较可惜的是，我只觉醒了听力……”

    萧寒还想解释的更清楚一些，可随着一句话说出口，胸中憋着的一口气突然断了。

    就连一直缓缓运转的战士之书，也在这时停了下来。

    失去了真气的支持，他的双腿和双臂突然变的重若千斤，不由自主的双腿一软，跌倒在地。

    发生这种情况，萧寒脸色一僵，连忙问道：“我坚持的时间，应该超过半小时了吧！”

    “嗯，刚好半小时。”

    虽然还差几分钟才满半小时，但这个时候可没必要纠结这些，吴启平看着眼前的年轻人，一脸的凝重之色。

    “如果只是听力进化者，怎么可能坚持这么长时间！”

    心中暗暗的想着，他知道这小伙子的身上，应该有什么他不知道的事情。

    听力进化者，仅他知道的就不少于十个。

    可从来没有听说过，有哪一个听力进化者，能够有这样的能力。

    如果时间倒退二十年，就连他也无法做到这一点。

    “奇怪，这是怎么回事？”

    吴启平眉头一皱，立刻上前一步，摸着萧寒的肌肉和骨骼。

    可这么一摸，心中的疑惑更深了。

    这肌肉松软无力，根本就不像一个练武之人。

    但就是这样一个人，在他的眼皮子底下坚持了一个多小时，这简直是无法想象的。

    “真是怪事，可这没道理啊！”

    轻声呢喃了一句，吴启平犹豫了一下，不再去纠结这个事情，他真的很想看看。

    这样一个人，是不是真的可以传承他的八极拳。

    心中有了决定，吴启平眼中闪过一道精光，缓缓说道：“对于我们练武之人来说，下盘是最为重要的。”

    “想要让我收你为徒很容易，来我这里蹲马步，早晚各一次，每次一小时，坚持半年我就教你。”

    “这么久。”萧寒眉头一皱，稍稍思索了一下，开口问道：“一定要半年吗？”

    “扎马步的目的是为了稳固下盘，如果下盘稳固了，没必要半年之久吧！”

    半年时间对他来说太长了，尽管知道练武不是一撮而就的，可如果等上半年，黄花菜都凉了。

    每天两个小时他倒是可以抽出来，可如果仅仅只是蹲马步，就有些划不来了。

    有这时间，他都不知道能爆出多少具现符来了。

    心中这么想着，萧寒迟疑了一下，开口继续道：“我觉得，只要下盘足够稳，就没必要一直浪费时间扎马步的。”

    “呵，没必要？”

    吴启平脸色一冷，沉声说道：“我从五岁开始练武，到现在六十五岁，整整扎了六十年的马步。”

    “你现在和我说，扎马步没用？”

    “和那些进化者比起来，武者的实力确实不行，但那是量级的绝对差距，算了，和你说了，你这小家伙也不会懂的。”

    转头看向一旁的王军，吴启平摆手说道：“带他回去吧，我没什么可以教他的。”

    “吴叔，您别和小孩子一般见识，他不懂事，只是随便说说而已。”

    “呵，随便说说？”

    吴启平摇摇头，什么都没说，转身向屋内走去。

    看到这一幕，萧寒也有些急了，连忙说道：“吴师傅，我不是说扎马步没用。”

    “而是我觉得，扎马步的目的，只是为了让下盘更稳固。”

    “如果我的下盘足够稳固了，是不是就可以不用每天都花那么长的时间在扎马步上面了。”

    眼见铁门缓缓被关上，萧寒脸色一沉，继续说道：“吴师傅，您老也应该知道，现在变异兽的实力增加的很快。”

    “就算我想用半年的时间来扎马步，可战斗技巧又该花多长时间去练习。”

    “现在世界不一样了，不是和平年代，可以毫无顾虑的花上几年，甚至十几年来练武了。”

    “我不要求您立刻教我八极拳这样的功夫，我只是觉得，当我的下盘足够稳固的时候，您老能取消这半年的时间限制。”

    “呵，这多年了，还第一次有人对我说教。”

    铁门重新被打开，吴启平一脸平静的问道：“你说的不错，扎马步的目的，确实是问了稳固下盘。”

    “可你的下盘，真的很稳吗？”

    萧寒没有退缩，争锋相对的说道：“稳不稳我不知道，但您老可以试试。”

