    一轮红日从海平线冉冉升起，将张灵婧的俏脸映照出些许红晕。

    魏小宝起先还在看日出，之后便将注意力放在了身边这女人身上。

    她的睫毛很长。

    出神望着日出的脸上，满是认真的表情，那长如扇的睫毛，也微微抖动了几下。

    方才捆缚那些晕倒嫌疑犯的时候，张灵婧白皙的俏脸上沾染了些许污渍，仿佛无形中让这个女人，平添了几分坚毅。

    魏小宝突然伸出手，用大拇指将张灵婧脸上的污垢抹去。

    他的这个动作，让张灵婧紧张的身体仿佛紧绷了一般。

    随之她微微转过脸来，目光柔情的说道：“信不信我砍了你的大拇指！”

    “瞧你凶巴巴的样子，温柔起来还是挺漂亮的嘛。”

    魏小宝摇了摇头，如此评价道。

    张灵婧皱着鼻子，冷哼一声告诫道：“在同事没来接人之前，我警告你不要和我说一句话。”

    魏小宝不以为然的转过脸，看着逐渐升起的太阳，吸溜了一下鼻子，随后长长叹了口气，仿佛非常伤感。

    就这样，俩人之间沉默了接近五分钟。

    “哎！你不会生气了吧？你一个大男人，就这么点度量？真小气！”

    最后还是张灵婧打破了沉默。

    她随后用胳膊肘怼了怼魏小宝，说道：“话说回来，我真得谢谢你。刚才如果不是你，我恐怕搞不定这有些复杂的情况。”

    魏小宝揉了揉鼻子，以后目不斜视的看着海平线的太阳。

    “你在想什么呢？如果我语气太重了，我向你道歉还不行么？”

    张灵婧歪着脖子，挡住了魏小宝看日出的视线。

    魏小宝非常严肃的说道：“你真的想知道我在想什么？”

    “嗯嗯！”

    张灵婧狠狠点了两下头，束在脑后的马尾辫随之晃动了两下。

    晨光穿过她的发梢，映照在她浅浅的小酒窝上，非常可爱，青春的气息仿佛也随之弥散在空气中。

    魏小宝叹了口气，语重心长的说道：“我只是在感慨，这真是历史性的时刻，但又有些不甘。”

    “什么意思？你脑子不会有问题吧？”张灵婧一头雾水。

    “你夺走了我的第一次。”

    魏小宝此言一出，张灵婧忍不住扑哧一声笑了出来！

    她猛然站起身来，掐着细腰，站在魏小宝面前质问道：“东西可以乱吃，话不可以乱讲！这种事情传出去，别人还以为我怎么你了呢。我警告你，同样的话在局里同事面前，你可千万不要说。你脸皮厚就算，我还要清白呢！”

    魏小宝皱眉说道：“你想到哪里去了？我的意思是说，这还是我第一次和美女看日出，只不过居然是和你在一起，真的是心有不甘呢。”

    “你！”

    误解魏小宝的意思后，张灵婧的脸瞬间红了起来。

    她伸出玉手指着魏小宝，气得都有些发抖了。

    “你也承认我是美女了，和我一起看日出应该是荣幸才对！还心有不甘，我呸！”

    张灵婧做了个鬼脸，如此反驳道。

    经过早些时候的事情，张灵婧对于这个给予自己帮助的男人，或多或少已经没有那么抵触了。

    虽然对于魏小宝身份的猜忌依然存在，但她现在对于这男人更多的是佩服。

    无论是心理状态，亦或者是面对复杂情况下的决断，魏小宝的经验都比自己丰富。

    对于有本事的人，张灵婧一向是佩服的。

    “你这么看着我做什么？该不会是爱上我了吧？虽然我人格魅力比较大，但不是什么女孩子我都接受的哦。”魏小宝挑眉笑道。

    “你去死吧！”

    张灵婧抬起脚踹了过去，却被魏小宝一把抓住了脚踝，随后他将连逐渐贴近了自己的大腿根部。

    此番清醒，让张灵婧突然紧张起来：“你……你想干什么？快放开我，臭流氓！”

    兴许是因为紧张，张灵婧在说话的时候，都有些结结巴巴。

    她的这条腿，的确是人间尤物，笔直修长不说，而且还纤细的没有一丝赘肉。

    被魏小宝轻轻握着脚踝，张灵婧感觉自己另外一条腿也站不稳了。

    紧接着，魏小宝说道：“我只是想要查看一下你的伤口，瞧把你给紧张的，虽然你的腿的确挺好看。”

    “伤口？”

    张灵婧这才猛然意识到，自己的腿是受过伤的。

    如果不是魏小宝提醒，她已经把这茬事儿给忘了。

    至少现在她并没有感觉到一丝疼痛，就像是从未受伤一样。

    在张灵婧的注视下，魏小宝将覆盖在她伤口上的纱布揭开了。

    当看到纱布覆盖下的伤口后，张灵婧再次陷入了震惊！

    不知为何，张灵婧觉得，自从认识魏小宝之后，这个男人时常会让自己震惊。

    即便之前魏小宝出手化解难题，让张灵婧非常愕然。

    但那种匪夷所思的程度，远远不及这伤口愈合速度，给自己带来的震撼！

    “这……这着呢么可能！我的伤口……”

    张灵婧瞪大美眸，再三确认了自己所看到的情形，她揉了揉眼睛，甚至觉得产生了错觉。

    魏小宝将纱布扔到一边，非常满意的点了点头。

    在张灵婧的那条美腿上，匕首留下的伤疤，已经结痂脱落，只留下一道淡色的疤痕。

    “效果和我预想的差不多，如果你有需要的话，我可以顺便帮你把遮挡伤疤淡化掉。”

    魏小宝补充道：“毕竟这么一条美腿，留下疤痕怪可惜的。我给你祛疤的特效药，看在咱们都是熟人的份上，我给你打八折。”

    处在懵逼状态中的张灵婧，压根就没有挺清楚魏小宝在说什么。

    以她的常识，自己腿上的刀伤，止血、结痂、脱落，十来天的时间差不多可以恢复。

    但经过魏小宝处理的伤口，前前后后，只需要几个小时！

    这简直太神奇了！

    张灵婧秀眉微蹙，仔仔细细的再次打量了一番魏小宝。

    “我脸上有花么？还是说你突然发现了我的帅气？”

    魏小宝喃喃自语道：“果然，非凡的气质没有办法隐藏住啊！”

    然而，张灵婧却一把抓住了魏小宝的衣领，随后在他身上胡乱摸了一通。

    “你这样算不算非礼？”魏小宝故作娇羞反问道。

    张灵婧却将俏脸贴了过去，一字一句质问道：“和我说实话，你到底是人是鬼？”

    此时，俩人的距离不过十来公分。

    张灵婧温热的鼻息打在魏小宝脸上，这女人毫无瑕疵的皮肤，自然也被他尽收眼底。

    魏小宝还没来得及开口，不远处传来警笛的声音。

    赶到废弃码头收尾的人，终于到了……

