    周二早上，吃完早饭的言非凡，收拾一下准备出门之际，对言自若喊道：“姐，给我拿一瓶茅台，我准备下午去拜师学艺！”

    言自若啊了一声，试探性的问：“非凡，如今的你拜师学艺，还需要送礼吗？”

    “送两瓶红酒行不行？一瓶茅台就十多万呢。”

    言非凡解释道：“毕竟是有求于人，姿态放低一些，拿点有分量的礼品，好说话。”

    “姐，赶紧的。”

    言自若支支吾吾的一下，坦白道：“亲爱的弟弟，那几瓶茅台我都拿给王主任换红酒了。”

    她又解释说：“白酒，我们又都不爱喝。”

    “再说，王主任他现在属于落难期，手上有了这几瓶茅台，可以拿来送礼走动一下关系。”

    “还有，我们这段时间，可没少吃人家送来的名贵海鲜。”

    停顿一下，言自若又问道：“非凡，非得要茅台不可吗？要不，我去向主任要一瓶回来？”

    言非凡摆了摆手，道：“姐，还是算了，我等下让冯俭去商场买上几瓶新的凑合一下。”

    他又忍不住劝说：“姐，这酒你少喝一点。”

    “我怎么觉得，家里这红酒的消耗量，有些大啊？就我知道的，你都买了三次了。”

    言自若语带委屈的为自己辩解道：“非凡，这酒，可不是光我一个人喝啊。”

    “苏叶每天都要喝个一两杯解解乏的……”

    听到这话的余苏叶，赶紧的洗白道：“姐，我哪有天天的喝，也就两三天一杯而已。”

    言自若横了她一眼，接着道：“小舅也是经常不问自取，光我知道的他就拿走两三瓶了。”

    “还有宋怡、曾妮两个家伙，她们每次来，可都没少喝的。”

    言非凡劝说道：“姐，我不是劝你戒酒，虽然酒对人体益处不大。”

    “只是，喝酒要适量。”

    “我知道你酒量非常好，但是喝不醉，可不代表就对身体没坏处。”

    言自若嘿嘿一笑，说：“非凡，这方面不用你叮嘱，我一向是心中有数的。”

    “我每天也就只喝一两杯。”

    她又催促道：“你出门时间到了，快走人吧……”

    在乘车前往医院的路上，余苏叶把手机屏幕放言非凡眼前，轻轻的晃了晃。

    “这是发在同事群里一张图片，做完手术的周贤医生在更衣室一边笑，一边流眼泪。”

    “好多人都说，他终于熬出来了。”

    言非凡轻叹一声，说：“对周医生来说，昨晚的手术没有失败，只是第一步。”

    “还要看患者在一个月内的恢复情况。”

    “没有感染，没有严重的排斥反应，心脏工作正常，到了那时，他才算是真正成功了。”

    余苏叶凑近了言非凡一些，笑着问：“我可记得周医生曾说过，他成功后，要拜你为师呢。”

    言非凡轻切一声，说：“一时冲动说的玩笑话而已，你还当真了啊？”

    “他年龄那么大，又是副主任医师，我怎么可能收他当学生。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“学无先后，达者为师。”

    “以你现在的医学成就和地位，收几个助手和学生，没人觉得不正常的。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“再出现一个徐放？我可不想自找麻烦。”

    他又转而道：“陈主任升任副院长，她的主要工作会做很大调整，你也会受到一些影响。”

    “苏叶，你有没有想过，把自己的工作关系正式的转入附属医院？”

    “这个……”

    余苏叶面带为难，说：“我也有想过这样做，但我是余家培养出来的，不好随意做这决定。”

    “我需要和长辈商议一下……”

    谈话之间，两人乘坐的卡宴车，就来到了附属医院神经外科附近。

    言非凡叮嘱了开车的冯俭一句，让他上午去商店买一箱最好的正品茅台，就下了车。

    他一下车，就看到潘济川小快步走了过来。

    “言医生，下周一，滨海大学就正式开学了……”

    潘济川语调快速的说出了来意，“石珉老师的从教三十年庆典，我们计划在下周六举办。”

    “言医生，你有时间参加的吧？”

    言非凡颔首道：“下周六，我会空出时间的。”

    潘济川满脸笑容的说：“石老师看到言医生你到场，肯定会非常开心的。”

    停顿了一下，他又一脸真诚的说：“言医生，我偶然注意到余医生在同事群里，询问口腔外科彭医生的一些事情。”

    “我父亲与彭医生的关系，还算是可以。”

    “言医生，不知有什么可以帮上忙的？”

    潘济川又接着解释道：“言医生，你上次指出了我在操作上的习惯顽疾后，我有在努力改进。”

    “进展虽有些反复，但也算取得了一些进步。”

    他又露出了欢欣表情，“我父亲，还有几位前辈却对我不吝夸赞，还说我是开窍了。”

    潘济川摸了摸头，有些不好意思的说：“我一时虚荣，没敢说我的进步，全来自于你的指点。”

    听他这么说，言非凡不由的有些莞尔。

    潘济川见言非凡露出了笑意，心知自己的装傻卖萌果然有了效果。

    他又吼吼表态道：“言医生，如果你和余医生有什么需要我跑腿出力的，不需要客气，总得让我好好的回报一下。”

    言非凡也没多想，直接道：“余苏叶打听彭医生，是因为我想向彭医生请教大舌头矫正手术的一些事项。”

    “潘医生，如果你能通过你的父亲，代为询问一下，那就再过不过了。”

    潘济川当即拍着胸口，说：“言医生，这是小事一桩，等下我就会去找我爸。”

    “这件事……”

    他沉吟着说：“下午上班前，我一定给言医生你一个回音！”

    言非凡客气的说：“麻烦你了。”

    “潘医生，谢谢，也代我向你父亲转达谢意。”

    潘济川语带随意的表示，“言医生，不用客气，这就是小事一桩……”

    目送言非凡走进神经外科，潘济川掏出手机就拨通了父亲的电话。

    “老爸，我们了解到的情况没有错，确实是言医生有意向彭医生请教大舌头矫正手术。”

    “我可是向言医生拍胸口了，中午给回信，这件事能不能成，就看老爸你了……”

    “哦，我知道了，老爸，那我等你消息……”

    潘济川挂了电话，忍不住回头看了看神经外科的入口，攥紧拳头，用力挥了一下……

    在他按照言非凡的指点，在手术操作细节上很用心且辛苦的改正两周，获得父亲和几位长辈的满口称赞后，更坚定了他跟随言非凡学习的决心。

    不说言非凡那无人可及的操作技能，单就这发现问题，明察秋毫的眼力，就能让人获益匪浅。

    更别说，言非凡还有强大的科研实力。

    事上无难事，只怕有心人！

    潘济川坚信这一点。

    这段时间，他一直在默默的收集言非凡，还有言非凡身边人的信息。

    所以，他晓得了余苏叶在同事圈里询问彭医生的一些事情。

    他也知道，负责秦颖教研室后勤工作的贺俊兴从标本室申请了舌头标本，供言非凡做练习。

    潘济川也明白，拜师学艺这事，对言非凡来说，就不算多大的事情。

    但是他抢先一步，主动的替言非凡完成，就能一步又一步的获得言非凡的好感，还有友谊。

    对言非凡了解越多，潘济川越是确认一点。

    言非凡虽然看上去清冷孤傲不愿搭理人，但他其实是一个很好接触之人。

    而且，只要你对他好，他也会对你好。

    不过，潘济川也清楚的知道一点。

    言非凡这家伙在工作要求上，是一丝不苟的。

    他从孟瑶和叶琳那里了解到。

    只要是言非凡的手术，没有人敢打马虎眼。

    在手术室的言非凡，眼睛一眯，犀利眼神一盯，可是非常吓人的，连王川主任都顶不住。

    这也正合潘济川之意。

    他下决心跟随言非凡，可不是为了蹭他的名气，是为了让自己成为一方名医……

