    要知道，修炼二级真皓混沌体，需要整整千种宝物，想要凑齐，的确很难，需要极大的毅力。

    即使是萧叶，在时间主宰道场，以及古宝阁中收获不断，如今还是缺了三十种，他一直在考虑，该怎么去收集。

    而厉镇川这等级数的人物，竟然也是为了二级真皓混沌体，而去针对风化领。

    难道这些风化领分支弟子中，有人在这方面有所建树吗？

    “你们转生海域分支，有纯灭阳威慑，所以根本不明白，其他弱小的分支，在群族之界的遭遇，是何等的可悲。”

    “眼看着身边的师弟、师兄们，接连陨落，我们‘吴坤’师兄，为了快点摆脱这种境地，所以将希望寄托于真皓混沌体。”

    “经过他千万纪元的不断努力，不但修成了一级真皓混沌体，而且连二级真皓混沌体所需要的宝物，都收集了大半。”

    “这才是厉镇川指使那五位后裔弟子，前来找麻烦的真实目的……”

    此刻，苗条秀美，空灵似仙的少女幽兰走了过来，望向萧叶的眸光变得柔和了许多。

    说到底，她也是气愤萧叶的不听劝阻，本质是关心萧叶的安危。

    在群族之界中，能找到可以相互依靠的弟子，实在太难了，她很珍惜。

    同时，还有一位生灵走来。

    那是一位相貌敦厚，满脸风霜的中年男子，化作了人类模样。

    他，正是来自风化岭的吴坤，实力颇为不弱，已经将两种混沌大道领到二级，实力堪比敖珏。

    可完全没有纯灭阳的那种震慑力，想要在群族之界中，保护好风化领的分支弟子，根本不现实。

    “萧叶师弟，我听幽兰师妹说过，你也缺少修炼二级真皓混沌体的宝物。”

    “为了报答你的恩情，这些就让给你吧。”

    此刻，吴坤闷声说完，手掌一抬，顿时一缕缕神光自体内升腾而起，化作一件件混沌宝物，漂浮在萧叶面前，足足有八百多种。

    “玄黄玲珑参、鸿蒙神果、混沌神莲……”

    萧叶目光扫过，顿时心头狂跳了起来。

    他从这些混沌宝物中，竟然发现了他所或缺的三十种，简直是得来全不费工夫！

    但下一刻，萧叶就冷静下来，摇头拒绝。

    群族之界中，古神弟子争斗激烈。

    而幽兰是他在这里，认可为数不多的朋友之一，所以这才会现身赶来。

    他根本不会借此，就去索取他人的宝物。

    毕竟，这可是风化领分支，在群族之界立足的希望。

    “萧叶师弟，一千万纪元，千种混沌宝物，我才只收集到了八百多种而已，想要凑齐千种，还不知到什么时候。”

    “在这个过程中，说不定还会被厉镇川，使用什么方法给夺走了，与其这样，还不如让给你。”

    “希望日后，你还能多多照顾我们风化领分支……”

    见到萧叶竟然能克制冲动，吴坤心生敬意，他也非常直接，表达出自己的想法。

    另外几位风化领分支弟子，也都看着。

    他们都不是笨蛋。

    若是吴坤修成二级真皓混沌体，固然可以让他们分支在群族之界立足，但变数太大了，谁也不知道要等到哪一天。

    而萧叶的潜力，他们看在眼中，以这八百多种混沌宝物，和萧叶攀上关系，这买卖很划算。

    毕竟他们都能看出来，萧叶和幽兰关系不错。

    了解到这是一场交易，萧叶闻言一阵沉默。

    风化领分支，需要强者坐镇，而吴坤想要拉上他。

    “好！”

    萧叶沉吟片刻，点了点头。

    “那我就不客气了，日后我会尽力庇护你们风化领分支。”

    “至于这些宝物，我不会全要，我取走三十种即可。”

    他手掌一挥，将自己所需的三十种混沌宝物取出，收入到神体中。

    “厉镇川派来的五位后裔弟子宝物，都归你们，另外这些赠于你们。”

    萧叶又从神体中，取出一万块高级混沌石，送到了吴坤面前。

    “这……”

    望着一万块高级混沌石，顿时眼前的吴坤瞪大了双眼。

    在群族之界中，想要获取高级混沌石也不容易，而且还会被不断消耗。

    比如吴坤来到群族之界有数千万纪元，现在身上也就数千块而已。

    而萧叶来到群族之界才多少年，现在一出手，就是一万块？

    面对萧叶的坚持，他们只能收下。

    一番交谈后，萧叶告辞离开，幽兰将其送到吊楼门口。

    萧叶能发现，他这次的到来，倒是彻底化解了，幽兰对他的怨念。

    “没想到这次误打误撞，竟然集齐了一千种混沌宝物！”

    回到自己的庭院，萧叶满脸的激动之色。

    二级的真皓混沌体，一旦修成，在中位道神境这个层次，恐怕难逢对手了。

    “还有七星古神血统，我还没有淬炼到小成地步，就能扛下厉镇川的三重道域了，若是达到小成……”萧叶眸光湛湛。

    这次和厉镇川对峙，只能算是牛刀小试，却让他彻底认识到，七星古神血统的逆天之处。

    “如今我身上宝物太多了，这对我未必是好事，需要时间来沉淀。”

    “所以接下来，我不用急着去接中级群族任务了。”

    萧叶心中暗道，身形一闪，回到屋内，布置完毕后，冲入时间之塔中。

    与此同时。

    在车源侯古神柱下的紫色山脉之巅，漂浮于四大阁之上，那看似普通的茅草屋中。

    一位中等身材，皮肤黝黑，头戴草帽，手中还拎着一把破旧的斧头男子，从中慢慢走了出来。

    他，正是车源侯座下的大弟子，红。

    红平日间一副樵夫的打扮，气息等同一个凡人，没有丝毫过人之处，但此刻却是身形挺拔，全身笼罩着迷蒙神辉。

    特别是他那一双眸子，像是可以望穿混沌之极，可以推演混沌，根本不像是后天生灵。

    “时隔百亿纪元，混沌世界的大道巨轮，将要再次被推动了。”

    “师尊座下的这些小家伙们，好好享受，你们为数不多的平静时光吧。”

    红目光俯视下方的紫色山脉，轻声自语道。

    {第二更到！}

