    

    陆言从狸道人的生平中得知，纳气百载之后，就是炼精之境。

    达到炼精，就能称呼为宗师，有武道宗师、文道宗师之分，并且炼精之境，只能主修一道。

    就陆言自己来说，文道、武道和江湖诸道，他只能选一个主修，其他皆为辅修。比如他选择主修刻碑一道，往后就是刻碑宗师，其余就不能称宗师。

    “刻碑宗师，怎么听着怪怪的呢？”

    陆言深知自己技能多，但其实也不影响，因为正常人的精气神往往只能选一门主修，但是他不一样，有碑林图在身，别的技法一样可以无比精通。

    这就意味着，在晋升炼精、选择主修之道时，陆言可以不需要作出取舍，他全都要。

    再说这位狸道人，自幼与狸子相伴，哪怕灵智大开踏入修炼一道，也是妖修。

    所谓妖修，顾名思义，修炼离不开动物、生灵，法术和施法的动作都源自于修妖的生灵，比如说陆言前段时间得到的拟真之法，就是妖修的一种法术。

    这类修行的旁门左道，都划归于江湖道之中，统称左道，妖修大成者，至炼精，皆称左道宗师。

    ......

    第二天一早，陆言打开门，京城又飘起了雨星子。

    估计这是入冬前的最后一场雨了。

    大典之前，掌眼老七找过他，说是安排接洽见面的事，如今正好因为刺王杀驾的事强行终止了大典，他也正好和那人见面，好开展自己的计划。

    撑着伞走在街上，两边不少铺子都关门了，出摊的也少了，倒是有不少又高又壮的男子，搁那大街小巷来回晃悠。

    陆言瞧出来了，这些人肌肉线条流畅，掌上有茧，一看就是常年舞枪弄棒的习武之人，一帮练家子，没事在街上来回转悠，不用想也知道，都是厂卫。

    昨晚的刺驾一事虽说动静不小，但也仅限于皇宫内城，真要说外城，一点都不知道，毕竟朝廷把消息封锁了，参与大典的人，也没谁作死把圣上遇刺的事往外说。

    这事，民间虽然不知情，但是官府手底下肯定不能松，要严查，但又不能惊动百姓，防止有心人看出什么来，怎么办呢？

    就出这么一招，厂卫和官兵换上便服，搁京城里边走街串巷的反复巡逻，加强警戒，光是陆言那刻碑巷，都来人转悠好几回了。

    陆言瞅着有一名青年厂卫，那家伙穿着平民百姓的服饰，腰间还挂着锦衣卫的腰牌，咋的，生怕别人认不出你们在秘密执行任务？伪装能不能走点心？

    他心里叹息此人智商堪忧，不加理会，一步三晃，不多时就到了金银胡同，找上了掌眼老七。

    “不在？”

    “是啊。”

    老七也是皱巴个脸：“今儿一大早就去问了，人还没回来。”

    “那人可是叫王耀君？在朝中任职？”

    “不错，是姓王，叫什么不清楚，但确实是个官，不然也不能跟琉璃街的几个大赌坊关系那么密切！”

    “嗯，我知道了，他什么时候回来，老规矩，来铺子找我！”

    陆言眉头微挑，心说这位莫非还在皇宫，但也猜不准，既然今日见面不成，他也不磨蹭，叮嘱一句就走了。

    ......

    与此同时，内城。

    一座清幽的小院中，流觞曲水，围坐着四人。

    若是陆言在此，定能认出这四人，一边是林天赐和王耀君，另一边竟是当初护驾的胖道士和老和尚！

    “朱八王爷怎么没来？”

    胖道士抓着流水盘中的点心，一边吃着，一边嘟哝了一句。

    对面的林天赐闻言，嘴角一抽，随即道：“王爷他有事，来不了。”

    “唉，可惜了，当初朱八与我切磋文道，不分伯仲，如今再想比，却是连人都找不着了！”

    胖道士叹息一声，有些可惜，随后又望向林天赐，缓缓道：“林大人，此番天师命我下山，一是为了神仙道之事，再者就是令嫒的病况了，如何？”

    一提到林月霜，林天赐明显眼神都暗淡不少，摇了摇头，直叹息：“唉，时好时坏！”

    自从缝邪尸的事之后，林月霜被迫激活了体内的龙气，导致龙化，使得本身元气大伤，养了好一阵子病，才稍微好点。

    陆言从豫州回来那会，见了林月霜一面，就是人病好了一阵子，如今又不见影了，也是因为龙气的情况再度恶化，都是当初缝邪尸落下的病根。

    眼瞧着这龙气一时半会好不了，林天赐也急，便将事情的来龙去脉，详细修书一封，送去龙虎山。

    胖道士当初是看过书信的全部内容的，如今闻言，也是不由皱眉：“能够激活令嫒体内的龙气，说明此物多半和别的龙有关，而再依信中令嫒对于那东西的描述来看......”

    道士眉头又是一舒：“多半是一枚龙鳞！”

    “龙鳞？”

    林天赐瞪大眼睛，不可置信，就连旁边的老僧和王耀君，也不能淡定。

    倒不是说龙鳞多珍贵，而是这玩意，从龙身剥落，传说继承龙飞天遁地的本领，来无影去无踪。

    龙都没见过，哪怕他们是宗师，也只是从古籍中见闻一二，遑论龙鳞了，实在匪夷所思！

    “若真是龙鳞，哪怕被令嫒重创，灵性大损，按理来说，那也不是一般人能够对付的！”

    胖道士眉头紧皱：“依你在信中所说，令嫒并未承受二次伤害，也未在昏迷后丢了性命。那么便有两种可能！”

    说着，他竖起胖胖的手指：“一，就是这疑似龙鳞之物，受创之后重新回到邪尸体内，没有再行杀戮；二，就是你说得那名同屋的刻碑人，此人不简单，能够对付龙鳞！”

    林天赐仔细想了想，想到当时陆言浑身是血昏死的惨状，直摇头：“那刻碑人只是普通人罢了，当时也是命悬一线，好不容易才救回来。”

    胖道士闻言点头，说实话他也偏向于第一种可能，毕竟真要能制服受创的龙鳞，和制服一条受创的龙没什么区别，那必然得是宗师之上的手段了。

    开玩笑，如今大世刚刚复苏，他这种宗师才能勉强出山，真要随便就蹦出来个宗师之上，叫他们这些人还活不活了？继续回棺材里面躺着算了！

    “阿弥陀佛，诸位施主，此事先到此为止吧！”

    老僧突然发话了，只见他陡然一眯眼，手中捻起佛珠，缓声开始说道。

    “如今的大世，正在复苏，想必几位施主都知道吧？”

    ......        

