
田淼淼看着单膝跪地，眼神中透着慌乱的承昭，又哭又笑地点点头，说道：“承昭，我愿意嫁给你。”

承昭懵了，他有些不在状况之内，几息之后才反应过来，狂喜，他学着把戒指戴到田淼淼左手的无名指上，还不忘亲吻了一下，站起来后猛得把她抱住。

“淼儿，你吓死我了，看到你哭，我还以为我做错了。”

田淼淼的声音有些闷闷的，问道：“这个戒指，你怎么得到的？”

钻石戒指，在这个时代真的存在吗？

可以肯定，她前世没有买过这么大的钻石戒指，即便是放在前世，那也不是她能肖想的。

只是不知道，为了这个钻石戒指，他花了多少代价。

承昭的嘴角，都快咧到耳根了：“我看到过视频，知道这个在你们那也是很难得的物品。特意画好后，安排人去找过，也是机缘巧合下才买了下来，淼儿喜欢吗？”

田淼淼看着承昭笑得傻傻的样子，也笑出了声：“我很喜欢，谢谢你，承昭。”

承昭站起身，笑着正在抱她。

田淼淼直接把手环住了承昭的脖子，踮起脚尖亲了上去。

承昭有些错愕，感觉田淼淼很快就要离开，他赶紧抱紧她那纤细如柳的腰身，加深了他的吻。

烟花还在绽放，相拥而吻的两人似乎已经把一切都遗忘了般，天空无月，只有星辰闪烁。

明日，有晴天……

日出日落，几度轮回，田淼淼的心情也越发忐忑。

“阿姐，你这几日是怎么了？”田浅溪看着有些发呆的田淼淼。

田淼淼眨了眨眼睛，如恍然大悟般，回头看向田浅溪：“没有呀，没怎么呀。”

田浅溪皱了皱眉：“总感觉你心神不定的样子。”

田淼淼讪笑，她能说，有些婚前恐惧症吗？

呵呵了，这话她也说不出口呀。

白晓月从屋外进来，施了一礼才说道：“姑娘，今晚要移步公主府，届时从公主府出嫁。”

田淼淼瞪大眼睛，不可置信地惊呼：“公主府，我怎么不知道还有这玩意儿？”

白晓月低头笑了笑，她家姑娘有时还真的太好玩了，公主府是玩意儿吗？

压住笑意，白晓月才说道：“公主府是皇上给姑娘准备的，里面的一切都按宫中规矩布置好了。”

呃……意思是就差她入住嫁人？

住一晚便嫁人需要那样大费周章的吗？

白晓月可不敢说，其实公主府早就已经建成，其实田淼淼进景都第一日便能入住，不过是承昭把消息压得死死的，没人告诉她家姑娘，而已。

此时白晓月说出来，自然是承昭安排的，祁国公娶护国公主，自然不能从祁国公府一出一进，必须要用到公主府，才让白晓月跟田淼淼提的。

“那就去看看吧。”田淼淼说着就要起身。

白晓月赶紧扶她，问道：“姑娘现在就要过去？”

田淼淼点点头，反正早晚要过去，早点过去看看也好，她还没见识过公主府呢。

没办法，本朝没有公主，她又是个外来户，偏偏还是个便宜公主，她哪能不去见识见识呢？

而且她除了好好逛过祁国公府以外，其他的府邸，说实在话，她还真没有认真逛过。

公主府怎么也算是她自己的地盘，至少目前为止是如此，她却没有去看过，若是让外人知道，还不笑死。

白晓月见田淼淼这么肯定，也随即点头，早些过去也好，免得晚上过去，发现有什么东西落了，没时间回来取。

“那姑娘稍等，我先收拾一些常用的衣物……”

田淼淼满头黑线：“我就是去看看而已，再说了，明日不就是大婚日嘛，东西不用带太多，多了到时还得过去拿。”

白晓月迟疑地说道：“那……我也要收拾一下，姑娘就等我一会子。”

田淼淼只得勉强点头。

她就是好奇，想去探个险，她容易吗她！

田浅溪看到难得风风火火的阿姐，摇摇头，她就不掺和了，还是回去练武比较实在……

公主府的位置其实离祁国公府并不远，坐马车也就走了一刻钟，只是离皇宫更近了。

当田淼淼的马车停在公主府门口时，前门小厮很快跑了过来：“公主府门口不允许马车逗留，请速速离开。”

田淼淼眉头紧皱，她这是第一次回府，却是被拒之门外的节奏？

白晓月微笑着打开马车门帘，下车后笑着说道：“这位小哥，我们是从祁国公府过来的，马车里坐的是护国公主。”

那小厮一声，赶紧跪下磕头：“小人该死，冒犯公主，请公主恕罪。”

田淼淼忽然有些后悔过来了，她终于知道为什么承昭会安排晚上让她过来了，实在是，挺不习惯人家的跪礼的。

然而，人已经到了，岂有不进去的道理？

“你起来吧，马车可以直接进去吗？”

“可以，可以，小人去开侧门。”那小厮抹了下脑门上的冷汗，赶紧跑去开门。

公主府的大门，马车自然是不能直接进去的，可是侧门可以呀。

原本田淼淼想坐着马车从侧门进去的，转念一想，以后还不知道能从正门进几次呢，只得跟白晓月吩咐了一下。

白晓月点点头，对车夫说道：“你从侧门进吧，我和姑娘从正门进。”

“是。”车夫点点头，驾着马车向侧门而去。

小厮立即堆着笑说道：“公主请，小人给公主引路。”

田淼淼和白晓月对视一眼，从容地踏进公主府。

走了几步，田淼淼才对着门房小厮说道：“你去忙吧，我们随意走走。”

“这个……”小厮一脸的为难。

白晓月斥道：“公主想要随意看看，岂容你置掇！”

那小厮连忙跪下，慌乱地道：“不敢，小人不敢，只是怕……有人冲撞了公主……”

田淼淼见他又要下跪，更是无奈抚额。

白晓月见状，赶忙说道：“那你去把管家叫来便是。”

“是。”

田淼淼见小厮终于离开，她也松了一口气，不是她见不得人，实在是有个动不动下跪的人呆在身边，委实难受。

府里的丫鬟小厮似乎很少，偶尔遇到一个两个，也是行色匆匆，看田淼淼两人的眼神也带着一种怪异，这点让她很是介意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70602741"  chaptername="第三百七十章  初进公主府">加入书签</a>
</div>
