    童谣在医院里住了一周，一周后，身体已经慢慢康复。

    她再没有见过温录，苏女士会在医院陪她，也会亲手给她熬一些补身体的鸡汤和排骨汤。

    安城的雨停了，这一天，晴空万里，又变成那个骄阳万丈的夏日。

    童谣不再躺床上，她穿着宽松的病号服在医院随便走走。

    正是清晨，医院楼下的银杏树枝叶繁茂，长势很好，有风吹过，树下一片清凉。草丛上是圆鼓鼓的露珠，带着朝阳的气息，折射出五彩斑斓的光。

    童谣没有扎头发，黑色的发丝被风轻轻吹起，她的眼底是浅浅的水雾。

    有蝴蝶在飞，她坐在树下的长椅上，抬起头，透过那枝丫的缝隙，看到了被分割成一块一块的天空。

    银杏树上结满了小小的银杏果，一只一只，煞是可爱。

    童谣的脸上是温和的笑容，她静默地仰头，看着美丽的夏日世界，瞳孔里是清亮的光泽。

    长椅上有点凉，坐了会儿，她就沿着医院随意走了走。

    这些天，她有见到墨墨，墨墨以为她生病了，每次来的时候都给她带自己的零食，还把毛豆带来给她看。

    墨墨特别乖，温母告诉他，妈妈身体还很虚弱，不能吵闹，小家伙就轻声细语地跟童谣讲话，生怕吵到妈妈。

    想到墨墨，童谣的双手攥紧病号服，苍白的脸上多了一丝黯淡。

    苏女士陪伴了她一周，她说，谣谣，我不劝了，是阿录不配拥有你。

    童谣走在医院里，长长的睫羽上挂着晶莹的水珠。

    这里没有人认识她，她可以随意走着。

    不知不觉也不知走到了哪里，她好像看到了一个熟悉的女人身影。

    是舒沫。

    舒沫今天穿得特别低调，黑色连衣裙，白色平底鞋，脸上还戴着口罩和墨镜，她低着头在走路，手上捏着几张检验报告，丝毫没有注意到不远处的童谣。

    尽管如此，童谣还是认出了她。

    舒沫进了妇产科诊室，童谣也不知出于什么意识跟了过去。

    站在妇产科诊室外的门口，童谣听到里面的女医生嗓音平和：“胎儿很健康，一个半月了，你要是不想要这个孩子，我建议是采取药流，对你的身体恢复比较有利。”

    “我再考虑考虑吧，药流有副作用吗？”

    “副作用几乎没有，只要好好休养，不会有什么关系。”

    “我知道了，谢谢医生。”

    “不用谢。”

    舒沫收拾报告单，没有当即做出决定，把单子塞进了背包，准备出来。

    童谣躲开，按原路往住院部的楼层走。

    日光刺目。

    她没想到会在这家私人医院碰到舒沫，更没想到，舒沫怀孕了。

    童谣只觉日光很刺眼，心口的位置空空荡荡，再无半点感觉，就好像麻木了一般。

    她走回病房，从一楼走到三楼。

    楼层外是茵茵绿草和繁茂的枝叶，童谣走得很慢，她的身影被日光拉长。

    她走到服务台：“护士……我什么时候可以出院？”

    护士很亲和：“您的名字是？”

