
　　——

　　月光走在街上，抬着头，明明天空湛蓝白云无暇，可她却瞧见了一层黑蒙蒙的雾气笼罩下来。

　　这种物质气息让她浑身躁动不舒服。

　　是魔气。

　　月光皱眉。

　　嗬嗬……

　　“救命。”M.23sk.com

　　正想着事情的月光听见怪异低吼和男女的声音，直接忽略那男女，微侧眸看见了几个眼睛绯红，瞳孔为黑，身上没一处好肉的人踉踉跄跄朝自己走过来。

　　走尸？

　　还是被魔气缠身的走尸。

　　月光眉间的郁气加深了。

　　她想到在那小空间里大汉一直叫嚣的丧尸，说的应该就是眼前这走尸了。

　　看着丧尸冲撞过来，月光并不想脏了自己的手，虽然已经沾满了鲜血，但染上面前丑陋怪物的秽血，多少有点膈应。

　　四下看了看，正好地上有块巴掌大的石头，她走过去，弯腰拿了起来。

　　等丧尸靠近的时候，抡起手中的石头，想也不想，朝着丧尸脑袋砸下去。

　　砰！

　　一个丧尸脑浆迸裂，接着，两个、三个、四个……全部被月光一石头拍死。

　　邓学和李凤震惊地看着眼前浑身是血，满脸污迹看不清脸的女生。

　　厉害！

　　两人心中对着月光竖起大拇指。

　　月光丢掉手中的石头，没有理会两人，踏着步子进入了加油站旁边的便利店中。

　　她需要停顿下，理理思路。

　　“她好厉害呀。”李凤悄悄地在邓学耳边说，虽然模样和穿着有点儿奇怪。

　　李凤又扯扯邓学，“我们也进去。”刚才被四个丧尸追着跑了一路了，累得够呛。

　　他们两个都没有异能，也需要找个地方避一避。

　　那个小姐姐那么厉害，跟着她，就不用害怕了。

　　月光坐在便利店里唯一一张椅子上，姿态散漫地靠着椅背，双眼紧闭。

　　门外的人进来，并未引起她注意，依然保持着姿势不变。

　　李凤和邓学进来后，看了几眼月光，见她并不在意他们，继续往里走。

　　“这里竟然还有吃的！”

　　李凤发出了惊喜的声音，邓学脸上也露出笑。

　　他们逃亡那么久，早就饥肠辘辘了。

　　两人开心地跑来跑去，将货架上的东西一股脑拿下来堆在一起，李凤看到柜台里坐着的月光，动作顿了顿，选了一些零食，抱到了柜台上。

　　“小姐姐，这些你吃吧。”

　　丧尸是她杀的，便利店也是她先进来的，李凤懂得感恩，懂得末世后的先来后到，货架上有很多吃的，他们打算拿一半，剩下的都留给小姐姐。

　　想到什么，她迅速跑到某处，拿了一样东西放在柜台上，“这个也给你，你没穿鞋在外面走，脚会受伤。”

　　许久，月光毫无反应，李凤看她不理自己，笑笑就离开了。

　　强者都有点古怪的，这很正常。

　　她和邓学抱着一堆的零食走到小角落里开始填肚子。

　　月光听着角落里窸窸窣窣的声音，眉头紧锁，想着把人赶出去，好让耳朵清静一些，

　　她半睁开一只眼，扫过柜台，耳朵听着里面压低音量的对话，顿了顿，眸子又闭上了。

　　月光原本是想要将便利店的两人赶出去的，因为太吵闹了但听见他们之间的谈话，又改变了想法。

　　魔气，走尸，以及之前那些人徒手放出来的火和藤蔓，这到底是个什么世界？

　　她必须搞清楚。

　　邓学和李凤叽叽咕咕说完一番话后，开始认认真真的吃东西，时不时聊上一两句。

　　从两人的谈话中，月光了解到，这个世界三个月前不是这样的。

　　那时候没有走尸，人类也没有特殊的能力，嗯，他们称走尸为丧尸，那些拥有藤蔓和火的人，他们是异能者。

　　一场滔天雾霾在三个月前发生，掩盖了整个世界，于是，人类开始发生了变化，丧尸出现了。

　　动物植物也变异了，变得会攻击人，有的和丧尸一样，咬人吃人。

　　丧尸特征是灰青肤色，红色眼眸黑色瞳孔，青色面长獠牙，指甲化成长长的利爪，完全丧失理智，极具攻击性。

　　而，有些经历过雾霾后的人类，顺应天变，体质同样发生改变，有着各种特殊的能力，他们被统称为异能者。

　　如今混乱糟糕的局面，一时之间解决不了，城市瘫痪，秩序崩塌，被称为世界末日。

　　现在是末世之初。

　　一些有能力的人，他们会聚集在一起，在某处落地而居，建立起势力来，这种称为小队或者基地。

　　李凤和邓学就在商量着要不要加入基地，因为他们没有异能，在外面行走，容易遇到危险。

　　月光手指轻点膝盖，一点点消化着这些信息。

　　她有点头疼，这对自己来说，似乎完全是个陌生的世界。

　　因为，她对自己的往生，没有任何的记忆！

　　昨天，她是从一副晶莹剔透的冰棺中醒来的，而冰棺被置于深海之中。

　　月光眸光微沉，陷入昨日的回忆中。

　　……

　　她一睁眼，就看到了深海里的大乱斗，一群白鲨对付着一头鲲……

　　白鲨凶猛无比，加上数量众多，那体型巨大的鲲很快没有招架之力，浑身遍体鳞伤，偏偏它时不时目光朝自己看过来，眼睛里带着忧虑和焦躁。

　　那一声声死亡前的孤鸣将她扰得心绪恍惚，等意识到这声音曾经伴自己好几载，她便徒手砸碎了冰棺。

　　在海底胡乱捡了一把利器后，没有犹豫加入了这一场厮杀当中。

　　整整一夜，月光和那头鲲才合力将那些凶猛的白鲨给绞杀。

　　她受了满身伤，虚弱得不行，幸亏那鲲将她给送了上来，这便有了前面站在礁石上的一幕。

　　那鲲，原本是大限将至，后面将她送上来时，月光观察到它周身泛着似有若无的金光，便明白它死不了，甚至能够更上一层楼。

　　这个世界变样，想来海底的白鲨也是变异的，毕竟那红色暴凸的眼睛，太过显眼。

　　从冰棺出来，她还未适应，力量本就没有恢复多少，又经历了一场大战，自然就昏厥过去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第5章：这到底是个什么世界免费阅读。https://xs.23sk.com 