    第753章 尴尬的程咬金   

    毕竟要和亲，那么就必须做了这些国家的驸马爷，身份地位和之前就完全不一致了。

    

    最让这些国公大臣们犹豫的就是，小国们的公主，就算身份再尊贵，那也只是一个异族人。

    

    这些国公大臣们将自身的汉人血脉看得十分重要，如果要和这些小国们的公主们和亲了，那么血脉必定就遭受污染。

    

    这也是这些国公大臣们为什么迟迟不愿意答应下来的请求。

    

    而身后的那些使臣们，看见大唐的国公大臣们满脸的不满意，似乎也是找到了自己的突破口。

    

    “这些大唐的国公大臣们似乎对和亲十分的不满意，如此一来我，岂不是我国的好机会？”

    

    一干的小国使臣们，仿佛抓住了自己的机会一般。

    

    “如果此时我等小国能够抓住这个好机会，那么和亲之事自然就能够光明正大的拒绝了，更何况，大唐的这些国公大臣们也丝毫没有想要和我等小国们和亲的想法，我国如果抓住了这个机会，必定会让大唐打消了对我等国家派遣官员的想法。”

    

    “我等小国如果不想让大唐派遣官员来到我国为官，那么最好的办法应该就是从这些国公大臣们的身上拒绝，毕竟唐王就算是想要通过和亲控制我国的主权，那么只要是身后的这些国公大臣们不想，唐王必定也不会强迫他们。”

    

    “我等小国如果想要保住主权，现在应该就是我们最后的机会了，如果不能争取从这些大唐的国公大臣们的身上获取生机，那么我国必定会被大唐兵不血刃的夺取了主权。”

    

    而西突厥的使臣作为始作俑者，自然也是看出了大唐的国公大臣们纷纷不想要和他们和亲的想法。

    

    西突厥的使臣暗自沉思道：“大唐的这些国公大臣们本就不想和我国的公主和亲，那么这自然是我西突厥最后的机会了，如果日后要和大唐和亲，那么我西突厥必定会被这些从大唐而来的官员而夺取了自己国家的主权，这样我西突厥可就得不偿失了。”

    

    “但是现在大唐的这些国公大臣们对我西突厥的公主居然毫无想法，如果我西突厥可以利用这一点，那么便有了足够的理由来拒绝这和亲的想法，那么我西突厥也能够免遭于被夺取主权！”

    

    西突厥的使臣下定了决心，对着李二开始进言道。

    

    “启禀唐王，我西突厥觉得大唐的国公大臣们各个都是人中龙凤，如果能够让我西突厥的公主和大唐的国公大臣们和亲，那么则是我西突厥的荣耀，虽然大唐的国公大臣们人数不多，但是我西突厥的公主也只有一个。”

    

    “如果可以的话，还请唐王指点，我西突厥的公主应该和哪位国公大臣和亲才是！唐王明鉴！”

    

    西突厥使臣的话可谓是摆足了姿态，让龙椅上的李二都愣了一愣，没想到这西突厥居然放弃抵抗了，甚至更是主动要求自己决定公主和哪位国公大臣和亲。

    

    这对李二来说，无疑是一个十足的好消息。

    

    “如果西突厥的使臣带头臣服我大唐的话，想必身后的那些使臣们也定然不敢对我大唐的做法有任何的不满，那么如此了一来，朕的目的也就成功的达到了！”

    

    李二立马开口道：“西突厥的使臣所言极是，我大唐的国公大臣数量诸多，但是西突厥的公主却只有一个，那么这个和亲的人选我大唐应该定谁好呢？”

    

    李二的话一结束，下面的大臣们纷纷开始了沉思。

    

    “圣上的这番话，无疑就是决定了大唐一定要和这些小国们来和亲，但是圣上直接跳过了诸位国公大臣，想必是并不打算征求他们的意见了，那么这正是我等的好机会了！！”

    

    一干的大臣们纷纷顺着李二的话开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得卢国公更加适合，卢国公身为我大唐的开国功臣，更是尊贵为我大唐的国公大臣，卢国公现在正值壮年，如果让卢国公纳入西突厥的公主为妾，那么自然是极好的！”

    

    “而且我大唐日后也就可以光明正大的成了西突厥的宗主国，双方只见还有着联姻的关系，想必两国之间的关系会更加的融洽！还请圣上三思，微臣觉得西突厥公主和和亲对象，非卢国公不可！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得卢国公更加合适，卢国公身为我大唐的国公大臣，首先在地位上并无不妨，而且卢国公的性情直率，如果让卢国公娶了西突厥的公主，想必日后的生活也不会有多少的矛盾。”

    

    “而我大唐的卢国公能够和西突厥的公主和亲，这传出去也是我大唐的一大好事，想必天下的百姓们都会觉得我大唐现在国力强盛，我大唐的国公们都能够和小国们的公主和亲，这无疑是给我大唐长了威风，还请圣上三思，微臣觉得和亲之人非卢国公不可，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的卢国公最为合适，首先我大唐的卢国公地位尊贵，身为我大唐的开国功臣，卢国公做人做事都是秉持着一种态度，就算是现在地位尊贵，也丝毫不肯懈怠，依旧将我大唐的百姓们放在了首要位置。”

    

    “微臣认为卢国公的这种态度，则是我大唐所有的官员们都应该去学习的，而且卢国公的性格直率，就算是日后娶了西突厥的公主，双方必定也不会有什么大的矛盾，这对大唐和西突厥来说，都是最好的结果。”

    

    “还请圣上三思，西突厥的和亲对象，非卢国公不可，还请圣上明鉴！”

    

    一干大臣们的进言，彻底让程咬金气的牙痒痒。

    

    虽然这些大臣们纷纷都是在夸赞他，但是这个夸赞的后果，就是要娶西突厥的公主为妾。

    

    程咬金身为纯正的汉人血统，自然是十分的抗拒这些个大臣们的进言。

    

    而一旁的国公大臣们看着程咬金吃瘪，也是纷纷憋着笑。

    

    

