    “唉，二哥他们什么时候回来啊！我好想他们。”

    主要是她愁死了，双胞哥哥最近在家都能跟着吃肉，就大哥二哥吃不着。

    今天还打了这么多野味，她想两个哥哥能吃到肉，明明他们也需要补身体啊！

    因为两个哥哥不要她换着背背箩，小团子可以悠哉悠哉的玩着走，心里不免想得多。

    安北接话，“小团子，明天就周五了，大哥他们一定会回来的。”

    安南却不太乐观，毕竟两个哥哥为了兼职赚钱交学费，一般是两个星期才会回来一次的，算起来，也要等到下周末。

    但见小团子大眼睛都亮了，也就默了。

    “妈，我回来啦！”到了家门口，小团子最先往家里飞。

    何香云本来正挂心自家小闺女怎么还没回来，听到声音，连忙在围裙上胡乱擦一把就往外跑。

    “哎，妈在呢！”

    听到妈妈的声音，小团子那叫一个高兴啊，可一抬头，迎上的不是妈妈，小团子懵了！

    清隽的身影在小团子面前蹲下，“怎么，看到大哥很失望？”

    小团子张大嘴巴。

    她什么时候说过了？

    “行了！大哥，你别逗小团子。是不是累了？来，喝口水。”紧随而来的是温润如玉的安陌，一如既往的笑得眉眼舒展，手里的保温杯盖子已经拧开。

    是粉色呢！

    小团子没有见过这个杯子，心想，原来二哥哥喜欢粉色。

    却不知这杯子就是安陌给她买的，给人当了一个星期的搬运工，总算挣到了三块钱，就迫不及待跑去了百货大楼里把早就看好的杯子给买到手。

    “喜欢吗？”

    啊？

    小团子喝完水，突的听到这么一句，一时没反应过来。

    安陌把她拉到一旁的小凳子上，“喜欢这个杯子吗？”

    小团子这才仔细瞧，发现这杯子处处透着个“新”字，惊喜的仰头，“哥哥这是给我买的？”

    安陌点点头，“当然，这么粉色的东西，不是给你的还能给谁的。”

    二哥哥送给她的啊，那当然喜欢了。

    “喜欢哒！那一定花了不少钱吧！二哥哥，虽然我很喜欢礼物，但我更想二哥哥多买肉吃，你跟大哥哥以后都不要给我买东西，我什么都不缺哦！”

    安陌揉着小团子头发的手顿了一下，眉眼更温柔了，他就说，家里有个丫头可比一群臭小子顺眼多了。

    何香云也很满意保温杯，她本就想着要给女儿买一个，这样以后女儿进山喝水就方便多了，她可不能让小闺女也跟糙小子一样喝山上的水，还是喝温水放心些。

    “还有一样，看看喜欢不？”安陌又指着条几上放着的一个彩色飞燕。

    “二哥哥，那是风筝么？太好了。以后我也可以放风筝啰！”小团子兴奋的跳起来。

    安北也凑脑袋到安陌面前，“二哥哥，那我跟三哥的礼物呢？”

    安陌还是一脸笑意的看着他，但跟看小团子时的柔色完全不一样，安北打了个冷颤，连忙撤退。

    不用讲了，二哥的礼物没有他们的！

    唉！他和三哥在这个家是越来越没有地位了！

