    虞老爹一直用扁担制衡着虞小怜，不许她靠近，更不许她出去，除非把银子交出来。

    “我们可没有拿你的银子，不信你自己进屋搜去，我家就有几百文钱，还是我爹卖筐和我娘做绣活挣的钱，而且前几天买米买面，都已经都花光了。”

    虞小怜更是将自己身上的衣服兜，翻开给虞老爹看，又拍拍空荡荡的身上给虞老爹看，“你看，我身上没带钱吧？你要是不让我出去找牛车，我就不去了。正好我也不想走，我爹说要带我们去住破庙，餐风饮露的，我还不想去呢！”

    虞长福被辣椒水弄得一把眼泪，一把鼻涕的，囔声道，“爹，这丫头身上确实什么都没有，银子肯定还藏在屋里呢，让她走，正好咱们能进去搜银子。”

    虞老爹听了虞长福的话，这才将扁担拿开，让虞小怜出去了。

    虞小怜一走，虞老爹立刻叫虞长福和曹氏都进去搜银子，曹氏本来不想掺和落井下石的事，把人得罪透了，她也没什么好处，出力不讨好的事，她不愿意干。

    但听说是虞长河他们拿了婆婆的银子，她不由得也心动了，说不定她能翻到，只要她先找到，她就能偷摸的藏起来一锭银子，也能把自己被抢的私房钱捞回来。

    虞长福和曹氏开始进到屋子里，翻箱倒柜。

    仔细到不放过每一个角落，就连墙角地上被孙氏用破布塞住的耗子洞，他们也得挖开看看。

    虞老爹也没闲着，将屋里能划拉的东西，都倒腾走了。

    孙氏只是冷眼看着，也没出制止，她怕她一离开虞长河身边，虞长河还会做傻事。

    虽说虞小怜骗他说自己有了孩子，但也不知道虞长河到底信没信，这些东西没了就没了，她男人不能没。

    虞长福他们把屋子都翻了个遍，也没找到银子，逐渐烦躁，干脆直接冲过去，薅着虞长河的衣服领子，让他把钱交出来。

    虞长河本来就挨了一顿打，又好几次拿头撞墙，脑袋晕晕乎乎的，本就不太清醒，被虞长福拎着领子晃了几下，脑袋一歪，就又晕了过去。

    虞长河这么一晕不要紧，吓得虞长福脸刷的就白了，还以为虞长河死了呢，吓得一下子向后跌去。

    虞老爹也变了脸色，上前用手探了一下鼻息，见还有气，怒骂虞长福，“瞧你吓那样儿，没出息。”

    虞小怜回来的时候，孙氏正抱着晕过去的虞长河哭的伤心欲绝，见虞长河双目紧闭，连忙跑了过去，“娘，我爹怎么了？”

    该不会是她不在这么一会儿，虞长河又寻死了吧？

    “小怜，你爹他又晕过去了，牛车借来了吗？”

    “借来了。”

    听说虞长河只是晕了，虞小怜也松了一口气，没死就好。

    虞小怜对姜霖道，“姜霖哥，麻烦你把我爹背牛车上去。”

    “不行，没交出银子，谁也不能离开这个屋。”虞老爹不知道什么时候又操起了那个扁担，堵在门口，他旁边还站着手拿菜刀，满脸大红水泡的虞老太。

    虞老太本来长的就丑，又一脸的褶子，现在再加上满面的水泡，看上去更惊悚了。

    手里拿着菜刀，活像那拦路的老鬼儿。

    姜霖背着虞长河就这么被堵在了门口。

    孙氏伸头过去，“要银子没有，要命一条，有种你用菜刀砍了我！”

    孙氏恶狠狠的模样，倒让拿着菜刀的虞老太心生惧意，后退了几步。

    “今天你不拿出银子，我就把你的腿也打折，不信就试试看。”

    虞老太害怕了，不代表虞老爹害怕，他挥着扁担就朝着孙氏的小腿，狠狠的打了下去。

    孙氏受不住疼，被打了个趔趄，差点摔倒，幸亏虞小怜在身后扶住了她。

    姜霖背着虞长河也帮不上忙，虞小怜走上前去，“让我们滚出去的是你们，不让我们走的也是你们，你们可商量好了，要是不让我们走，那我们可就住下了。”

    虞老太在身后拉扯虞老爹的衣服，“不行，得让他们走，这房子收拾收拾还得给老三住呢！”

    虞老爹瞪了虞老太一眼，“不是你说的他们偷了你的银子吗？”

    这么搜都没搜到，虞老太心里也画了魂儿，不太确定了。

    “我是看孙氏买了那么多东西，以为是她偷的，这不没搜出来吗？还是让他们走吧，以后咱们就当没有老二这个儿子了。”

    虞老太又打量了一下孙氏和虞小怜，见她们身上什么也没拿，一个包袱也没有，开口道，“要想走，让我搜了身，我就让你们走。”

    反正银子在空间里，也不怕虞老太搜，她现在只想只想赶快送虞长河去镇上看伤，要是耽误了治疗，真怕虞长河以后真的瘫痪在床。

    虽然她们表面上被虞老太欺负的很惨，但虞小怜其实是迫不及待的想离开这个破地方的。

    她有超市空间，又有银子，别说去镇上，就是带着虞长河和孙氏去阳城，他们也能活的有滋有味的。

    今年雨少干旱，收成肯定不如往年好，但虞老太不知道的是，明年收成会更不好，直到后年，会旱的连喝水都是个问题。

    到时候整个北地的人，都会拖家带口的往江南去逃荒。

    像他们这种人，就留给老天爷收拾好了，她才不想脏了手。

    本来她应该在河湾村生活到十二岁才对，没想到因为她偷了虞老太的银子，导致一切都提前了。

    提前也好，她可以带着虞长河和孙氏买个院子，过安静祥和的日子，离这些极品远点，才是正经的。

    虞老太给他们所有人都搜了身，包括姜霖和虞长河也让虞老爹搜了身，确定他们身上一个铜钱都没有，这才让他们离开。

    孙氏将虞长河的独立户籍拿上。

    这年代没有户籍可不行，这东西就跟现代人的身份证似的，走到哪个地方都得用。

    而且一家只有一个，还得是户主有，这个家的男人就是户主。

    等户主的儿子长大了，要分家的时候，就会立独立户头，就像虞长河这样。

    要是女儿，是没有做户主的权利的。在家的时候父亲是户主，出嫁了就把户籍迁到丈夫的户籍上，丈夫是户主。

    将虞长河放在牛车上，姜霖就问虞小怜去哪儿，要是没地方去，就去他家西屋住，他和他爹住一个屋就行。

    虞小怜让姜霖将车赶到了镇上，直接去了回春堂。

    将虞长河抬进去才知道，郑郎中不在，又去给潘家老夫人看病去了，好在郑元丰在，他医术虽不如他爹，但看跌打损伤还行。

    他给虞长河处理了外伤，在伤口处上了药，又检查了虞长河的腿后，神情变得凝重起来，虞小怜从郑元丰的表情上，看的出来，虞长河的腿伤的很严重。

    这该死的马氏，真是穷山恶水出刁民。

    她那天只是随口说了一句，他们坏事做多了要遭报应，可她没想到马氏还真顺杆往上爬，真把她两个儿子的死，安她头上了。

    说起来，虞长河这顿打挨的冤枉，都是替她挨的。

    虞小怜心里暗暗发誓，一定要治好虞长河的腿，就算不能和正常人一样行动自如，也一定要能扔掉拐杖才行。

    “伤的最严重的还是原来那条伤腿，另一条倒是没啥事，养养就好了，伤腿的话，一会儿我给他上些筋骨断续膏，再用夹板把伤腿固定上，先养一段时间，看看能恢复成什么样。”

    接着郑元丰又表示筋骨断续膏比较贵，而且每盒的分量又少，虞长河这种情况，恐怕最少得敷三盒左右。

    虞小怜表示尽管用，能治好就行，她有钱。

    郑元丰也早就认出来，虞小怜就是那个卖人参片的小丫头，也听来顺说过，后来她又来卖了好几斤参片，得了几百两银子。

