    钱是男人的底气，通过自己的努力，吴刚的收入在国内绝对算是顶尖一波，所以面对自己喜欢的姑娘的时候，也会显得底气十足。

    只不过让他没有想到的是，李芸比她的爬升速度更快，而且由于它是香港分公司的主管，所以享受的额外补贴比较高，年终奖高达30万港币，这也就再次和吴刚拉开了巨大的差距。

    而且从始至终，李芸从来没有把吴刚放在眼中。

    “可以，前段时间你也挺辛苦的，我还是要好了，你可以在香港休假三天，暂时住在我的公寓那边，另外再给你发15，000港币，可以给自己和家里人买点东西。”段云微笑着说道。

    对于高端骨干人才，段云从来都不吝惜花钱，因为他知道，凭借这些人，自己可以赚到几百倍乃至上千倍的钱，尤其是目前天音集团已经接到了高达5000多万美元的外贸订单，而这些订单，都是需要吴刚团队负责生产的。

    另外这几年深圳技术人才的薪资是越来越高，之前曾经出现过有些小型科技公司整个研发团队和技术人员全部被挖空，导致企业破产的情况，所以为了稳住人才，几乎所有的高科技企业都建立起了薪资壁垒，普通的技术人才可能待遇并不算高，但是对于核心人才，他们的公司都得到了大幅的提升。

    一般来说，很多企业内部石垣的工资都是需要保密的，但实际上根本没有不透风的墙，天音集团现在已经成为深圳待遇最高的企业，高薪资自然能够吸引更多高端人才，以至于现在的天音集团根本不需要打广告，就有很多国内来自各大科研院所以及高校的应届毕业生主动前来毛遂自荐，天音集团的人事部门每天面试的人数，都可以多达几百人，高峰期甚至有几千人，这是个相当恐怖的数字。

    “谢谢段总！”吴刚感激的说道。

    “李芸，吴刚是第1次来香港，你有时间的话可以领他在这里好好转一转，你们两个也认识好几年了，年轻人嘛，应该有很多共同话题……”段云转头对李芸说道。

    其实段云很早就知道吴刚非常爱慕李芸，但是他对这件事并不怎么关心，因为那个时候吴刚还处在学习积累阶段，谈恋爱无疑会影响到他的工作和经验。

    但现如今李芸也是二十六七岁的大姑娘了，已经到了谈婚论嫁的年龄，一直都把她当妹妹看的段云也希望他能找到一个不错的小伙子，而吴刚要学历有学历，要能力有能力，长得也还算精神，所以他觉得这俩人是比较般配的一对儿。

    “谢谢段老板！”听到段云这么说，吴刚脸上顿时露出了兴奋之色，他差点就掏心掏肺跪下来给段云表忠心了。

    “我这几天事情比较忙，没有时间领他逛街，要不这样好了，我可以派一个女员工给他当导游，他们当地人比我更了解香港本地的情况。”李芸淡淡的说道。

    “这个……”听到这里，吴刚的脸上闪过一抹失望之色。

    “那你看着办吧。”段云见状，也有些无可奈何。

    因为最近这段时间他还需要李芸联系当地的一些“外贸公司”把光刻机运到内地，所以他也不能硬是要求李芸和吴刚逛街。

    “别灰心，念念不忘，必有回响。”临走的时候，段云轻轻的拍了拍吴刚的肩膀，安慰着说道。

    虽然他也希望吴刚和李芸能走到一起，但身为老板，他没那么多时间和精力去关注手下员工谈恋爱的事情，这次来香港，他还有很多的事情要做。

    当天晚上，段云受邀参加了香港官立高级工业学院校长为他举行的晚宴，而一同获邀的还有赵学武以及李芸，李国胜父女俩人。

    现在赵学武已经年逾70，但是精神还算不错，虽然体力和精力不如几年前，却依然坚持在科研的第1线。

    来到香港了这两年多，赵学武和香港官立高级工业学院联系比较密切，每周都会来学校实验室视察两三次，查看实验室工作进度的同时，也和香港的那些教授同行进行了比较深度密切的交流。

    总的来说，香港官立高级工业学院在微电子方面的学术水平确实要比内地高出一截，最主要的原因是香港是个开放型的国际城市，而且这所学校也有很多从英国高薪返聘过来的退休教授，这就极大的增强了学校的学术水平。

    赵学武也是把活到老学到老这样的精神贯彻到底，现如今天音单片机已经开发出了第2代，质量更好，性价比更高，已经引起了很多欧洲客户的关注，下一步将会实现量产，销往欧洲等国家。

    这天晚上，李芸专门换上了一件看起来比较华丽的晚礼服，她的身材长相本来就非常好，穿上这件晚礼服后，搭配上名表和首饰，显得非常雍容华贵，而整个晚上，他都是坐在了段云的旁边，脸上始终带着笑容。

    内地人刚去香港的时候往往会有些不适应，一方面是语言，另一方面就是当地的文化，虽然同样是中国的领地，但是香港是个中西交汇的地方，在这个只有700多万人的城市里，你可以看到来自全世界各地的文化。

    然而李芸来到香港后却有种如鱼得水的感觉，她精通多门外语，也了解很多国家的风土人情，加上亮丽的外表和极高的情商和智商，使其在短短几个月之内，就已经认识了很多香港商界的精英人物，并且正在努力的进入香港上层名流的圈子，而凭借强大的人脉圈，也能够为天音集团创造很多的商机。

    接下来的两天，段云在李芸的陪同下，也参加了几次香港名流的聚会。

    一般来说，香港人有些看不起内地人，一度称其为“大圈仔”，但是这也是分情况的，而像段云这样身家高达几十个亿，中国内地最有名的私营企业家，在香港这里也会得到很多的尊敬，所以段云参加这种聚会，往往很快就会成为众人关注的焦点……

