
    第1476章踏圣路！

    众人又惊，又怕。

    无人愿意与苏浩有丝毫的关系，若是为此而招惹到dama烦，得不偿失。

    哪怕是这个紫发青年再厉害，那也只是孤身一人，而他得罪的，乃是两个重量级的大势力！

    不如别的，单单是云岚的哥哥云夜，叶昊的堂哥叶行天，这二人已经不是一般人可以得罪的起的了。

    此时此刻，苏浩在众人心中，是瘟神，可怕的瘟神！

    对此，苏浩只是淡淡一笑，人心如此，无可厚非，换做是他，也不愿意平白招惹什么麻烦。

    但同样如此，他苏浩所做的成果，无人可以享受。

    比如……开启圣路！

    他向着圣路走去，目光盯住了那盏悬浮的灯！

    顿时，众人都被惊了一下，什么意思？

    他要去点燃天灯吗？

    “不，这不可能，绝对不可能，天灯绝对不是一人之力可以点燃的。”有人立刻摇头，这不现实。

    “对，这绝对不可能，哪怕是当年的冰千尺，也是无法靠自己点燃此灯。”另一人附和，但眼神还是持续望着前方。

    风雷与赵苍冷笑，看着那向前走去的苏浩，只有两个字送给他：找死！

    天灯一人无法点燃，且在力量不继的时候，会吸收你的本源，直到将你彻底的灰飞烟灭为止。

    萧云儿也知道这一点，上前拉住苏浩的手臂，道：“师兄，一人无法点燃天灯，这样去无异于zisha！”

    “不去，有人愿意和我们一灯吗？你还能踏上圣路吗？”苏浩笑了笑，紫色的发丝，清秀的容颜，总是给萧云儿一股怦然心动之感。

    尤其是在苏浩后面一句话落下后，萧云儿直接愣住了，为我踏上圣路？

    她摇头，道：“哪怕不去，也没有什么可惜的，我们走吧，离开这个是非之地！”

    但眼底深处，分明有着一抹可惜，她这一次出来，可是信誓旦旦，她这一次去五山道统，可是还有大事！

    但这抹可惜，随着苏浩含笑望来，她极快的隐藏，不能为了自己的私利，而让苏浩为她冒险。

    这地方，即便是冰千尺也是结合了两大高手，方才将那天灯点燃的。

    一个人，他不敢去！

    不过，苏浩善于查看人心，小丫头太嫩了，她的隐藏对苏浩来说，无异于掩耳盗铃，太低端。

    “除去你之外，我也是一定要踏上圣路的！”苏浩虽然不想去五山道统，但他要离开这里，去往北仙域“天寒湖”，那里有魔帝的一道造化！

    当年魔帝，在仙界呼风唤雨，真正的站在了巅峰，他洒下的造化无数，许多隐藏的秘密，也唯独他一个人知道。

    而在天寒湖之中，便是有着魔帝洒下的一颗种子，魔气滔天之地，也是苏浩生存下去必需要去之地。

    “起！”

    声落，苏浩不再废话，气息运转，浑身荡漾宝光，犹如东方大日，光华万丈！

    他大步向前，在萧云儿的注视下，犹如一尊巨人，直奔那天灯所在。

    萧云儿咬牙，握拳，最后决绝，大步跟随，身躯发光，气息向着那盏灯笼罩而去。

    少女性格有些柔弱，但也有大志气，大性情，既然如此，那就冒死点灯！

    “找死，简直是找死！”

    后方之人，有人低声咒骂，这是不知好歹。

    无数人心底冷笑，也有人暗自可惜，飞蛾扑火！

    事实上，真的如他们猜测的那般，在萧云儿的气息接触天灯的刹那，那里涌出一股莫名的吸收之力，顺着萧云儿的气息，攀爬到她的身躯之上，像是一只只出手，吸收着她的一切。

    只刹那，萧云儿脸色惨白！

    露出痛苦之色。

    苏浩愣了一下，随后嘴角一扯：“这小丫头，越发的有意思了，明知道必死，还来？”

    他摇了摇头，虽然有些傻，但不得不说，这种性格，苏浩喜欢。

    在萧云儿那里无以为继的同时，苏浩踏下了步伐。

    这一步踏下，他身上的光华更为的暴烈，气息轰隆，猛地一卷，萧云儿的身躯立刻倒退。

    与天灯的联系，刹那断开！

    她大惊之色，天灯好可怕，但不等松下一口气，又是紧张起来，苏浩向前，以他的气息连接了天灯。

    在这一刻，小丫头觉得她的心，悬浮在了口边。

    但后方有人已经震惊的瞪大了双眼。

    正是赵苍与风雷！

    他们目中带着浓浓不可思议！

    苏浩竟然打断了天灯和萧云儿的联系，这……怎么可能？

    要知道，天灯一旦笼罩，可是不死不罢休的！

    “难道他可以……”

    蓦然间，二人都是生出一股不可思议的猜测，身躯忍不住的一颤，眼神带着骇然的望向前方。

    一眼之下，他们呆愣。

    脑中如响炸雷！

    可怕！

    “开！”

    苏浩爆喝，气息轰隆，同时洒下一道血，精血！

    此血燃烧，直奔天灯而去，落在那灯心之上，顿时让其燃烧而起，小小灯火，却是有烈日之霸道。

    苏浩以血点灯，他的血，霸道异常！

    灯光散开，涌向白雾所在，那里的迷雾顿时淡薄，在苏浩面前，出现了一条金光大道，延伸向苍穹深处！

    天灯燃，圣路开！

    全场寂静！

    所有人心中都翻江倒海，爆发十万大地震！

    他竟然靠着一己之力，点燃了天灯！

    前无古人，史上第一！

    “走！”

    苏浩隔空一抓，震撼之中的萧云儿飞跃而来，在他一把拉住后，飘然而起，踏上那条圣路！

    后方，无数人异动，心神向往，哪怕是赵苍与风雷，一样是靠近了一些。

    但在同时，苏浩挥动袖袍，灯光顿时虚弱，随即风一吹，便是熄灭而下。

    迷雾再度笼罩，圣路隐藏！

    “该死！”有人咒骂那个人太自私，圣路已开，为何不让他们一起上去？

    毕竟，他们这里，哪怕是赵苍、风雷，附加强大修士，也要付出大代价才可点燃那盏灯的。

    但也有人叹息，看着那咒骂之人摇头，暗中道：你们之前嫌弃人家，如避瘟神，如今人家的成果，又凭什么给你们使用？

    说到底，谁自私？
