
    孟获等人都是识货之人，他们一个个南蛮汉子都是崇尚武力之辈，虽然不曾修习功法秘籍，但是在南蛮那种蛮荒之地长大的他们，一个个都是身材彪悍战力强大的。

    这次孟获为了展现实力，为了给南蛮争取更大的利益，所以特地挑选了三千最勇猛的勇士过来，一个个都是能够生撕虎豹的汉子。

    可是，当他们站在军营门口一看，一个个都被吓得魂飞魄散，毛骨悚然。他们终于懂得孙膑为什么让他们别太心惊了，卧槽，这一幕简直要吓尿他们。

    轰轰轰！

    杀杀杀！

    一个个大乾士兵，整齐怒吼！

    百万大军，龙腾虎跃！拳脚齐发！

    呼喝之间，劲气翻滚，力量横飞，杀气纵横！

    可怕，凶猛，简直难以形容这一支惊天动地的军队，至少崇尚武力的南蛮人，直接就被吓得脚软腿软！

    大乾军中，随便挑一个士兵出来，都能把南蛮的勇士暴打一顿，而且是轻松虐杀。南蛮人最自豪的三千勇士，在这百万大军面前，显得如此不堪一击。

    刚才还得意洋洋的阿会喃，现在嘴里只怕能塞下三个鸡蛋，因为他一直处于目瞪口呆的状态。

    “不可能，这绝对不可能，汉人一直是非常羸弱的，就算是训练有素的大军，在我们南蛮勇士面前，也是不堪一击的！”

    “这怎么可能，这些士兵个个如此凶猛，一拳打出劲气翻滚，我们的勇士连一拳都挡不住，这还是羸弱的汉人吗？”

    “该死，这是假的，假的，我们南蛮勇士，怎么可能输给汉人？”

    南蛮武将们个个纠结低吼，显然被这一幕刺激的不轻，而南蛮三千勇士也是一个个眼眶发红，好像发怒的公牛似的，不肯轻易认输。

    唯有孟获，一脸震惊之余，心中又是一阵凝重！

    花鬘则是满脸的狂热崇拜，好像对大乾帝国的印象变得前所未有的好，蛮人女子崇尚力量的性格，在她这里展现的淋漓尽致。

    张仪和孙膑对视一眼，两人直接笑了！

    其实他们第一次看到这一幕的时候，也是十分之震惊的，大乾帝国在秦隐的努力下，正在展露九品帝国的狰狞，丝毫没有一个七品帝国该有的羸弱。

    至少，傲气的南蛮人是被震慑住了！

    他俩简直想敬佩秦隐了，把召见地点选在军营，那真的是在合适不过。

    军营大门，忽然打开！

    典韦带着一千飞熊军浩浩荡荡杀出，飞熊军那可怕如巨人般的身影，又把众多蛮人吓得倒退三步。他们一个个都已经算是高大的了，可是在飞熊军面前，他们却弱的跟小鸡仔一般。

    “我的天啊，这是什么怪物？怎么如此庞大！”

    “见鬼，汉人有这么高大的吗？这不是真的吧？”

    “不可能，我们出现幻觉了，是吃错药了吗？”南蛮人齐齐震惊，所有人脸上都是不敢置信。

    “诸位！”典韦抱拳，吼道：“大乾帝国陛下有请，诸位请吧！”

    “请！”

    飞熊军位列两侧，大家齐齐怒吼，那可怕的声势震的不少蛮人勇士差点尿裤子，孟获也是脸色狂变。

    “诸位客气了！”孟获抱拳说道：“我等蛮夷之地粗鄙之人，得见乾帝已是无上荣幸，还请带路！”

    “好！”

    典韦大笑着在前带路，孟获等人踏步进入军营，百万大军这时停下练武，一双双冰冷的目光扫视过来，给南蛮人带来了巨大的压力，他们一个个都是满头冷汗。

    这百万大军，凶猛如狼！

    如果他们要对南蛮人动手，那么今天南蛮人插翅都难以逃出去，之前叫嚣着要收拾收拾汉人的阿会喃将军，也是满脸紧绷，丝毫不敢有一点逾越，因为这里是龙潭虎穴！

    谁敢造次，谁就得死！

    哒哒哒！

    孟获以及南蛮众武将，在典韦的带领下直接登上演武台。

    此时演武台上摆了两排桌椅，仿佛一个会客厅一般，而秦隐就坐在最上首的位置。他面无表情，眼神犀利如刀，一瞬间的对视就仿佛天帝降临，让所有南蛮人呼吸紧张，不敢与他对视。

    “南蛮孟获，率部拜见大帝！”孟获躬身行礼，说道：“久仰大乾帝国之神威，我等蛮夷之地困苦不堪，为南蛮百姓生计，孟获想请求加入大乾，还请陛下恩准！”

    “大胆！”李莲英愤怒呵斥：“见到陛下竟敢不跪，你们这些蛮夷，想死吗？”

    此话一出，孟获等人脸色齐齐大变！

    “闭嘴！”秦隐冷冷呵斥：“南蛮王远道而来，不仅是我大乾帝国的客人，更是我大乾帝国未来的臣民，岂能容你呵斥，掌嘴！”

    “是，小人知罪，小人知罪！”李莲英吓得脸色惨白，他连连掌嘴，秦隐的脸色这才好了一些，孟获等人更是满眼发亮。

    “南蛮众卿，坐！”秦隐大声说道：“尔等既然远来投靠，那我大乾帝国也绝不会亏待尔等，大家远道而来，先坐下喝一口热茶再说。”

    “多谢陛下！”

    孟获等人齐齐抱拳，而阿会喃则再次眼睛发亮，他小声又得意的嘀咕：“王，这乾帝如此看重我们，肯定是想拉拢我们南蛮，他有求与我们，我们得嚣张一些，这次一定不能轻易的松口，最好多敲一些好处，看这乾帝的态度，咱们要什么他肯定就答应什么，千万不能太给他脸！”

    “你做梦！”花鬘不屑的小声回答：“别招惹这个人，他不好惹的！”

    “是吗？”阿会喃不信的冷笑。。，,。