
“父王息怒，儿子知道错了。”越华清也不管刚刚被砚台吓了一跳的自己，连忙磕了个头开口道。

“知道错了？你错在哪里了？”越丰十分气愤的坐在了椅子上，嘴角的胡子随着主人的动作微微翘起，看起来有些滑稽。

“儿子不应该因为不想为官而刻意透露自己的替考信息。”他先是说了这样一句话。

越丰闻言告诉自己等他说完，努力的将自己的怒气压了下去，道：“然后呢？”

“错信了一个外人，还将我知道的事情都与他说了。”越华清的头越来越低，他知道自己已经犯大错，现在只能期盼父王能够帮助自己了。

“你说给谁了？”越丰第一次怀疑眼前这个傻小子到底是不是自己的亲生儿子，怎么与自己的差距这么大，这么容易被骗。同时他也在心中反思着自己，越华清这个样子真的能够成为一个未来的合格的恭亲王吗？

越华清沉默了一会儿，才小声的说了句：“顾洹。”

越丰一下子没有听清，下意识的问了一句：“什么？”

越华清放大了音量，道：“我说给顾洹了，他当时伪装了一下，我没认出来。”

越丰直接被气笑了，又想起了自己刚刚在偏房里看到的锁，眨了眨眼睛，低头看着地上正跪着的越华清，一股恼怒的心情又冲淡了他刚刚其它的想法，是以直接开口问道：“你知道陛下那边已经知道了你替考的事情了吗？”

越华清点点头。

“那你知道你可能连恭亲王的爵位都世袭不了了吗？”他淡淡的开口问道。

随后便见越华清瞬间抬起了头，一脸不敢相信的样子，连忙追问道：“怎么会。”他敢于这样做也有一个原因，他是父王唯一的一个儿子，就算自己再不怎么样，最后这个恭亲王的位置也一定是自己的，是以肆无忌惮，但现在自己既得的利益被剥夺了，他有些不敢相信。

“不是不想当官吗？恭亲王不也是臣子中的一员，怎么现在会这般不情愿？”越丰浅笑着问道。

越华清呆愣愣的低着头，回想着自己刚刚听到的话，甚至怀疑是不是自己根本就听错了，父王这样说只是在吓唬自己的。

“父王，我真的知道错了，求求您帮我。”他红了眼眶，膝行到越华清的脚边，拽住他的衣袍衣角，苦苦哀求到。

“想发设法逃离这条路的时候你怎么没后悔？今日陛下是念在本王的面子上，没有将你的事情公之于众，要是直接对外公示，你让本王这张老脸往哪里搁？”越丰越说越气，之后看着他的那张十分懊悔的脸便觉得更气了，索性眼不见为净，直接将头扭到了另一边，淡淡道：“本王还年轻，你并不是唯一一个继承人的选择。”

越华清第一次有这种自己的东西即将要失去的感觉，他更加着急了，带着哭腔道：“父王您帮帮我，我真的知道错了，下次您让我怎么走我就怎么走。绝对不会再敢有其它的想法了。”

“陛下口谕，令本王早日回到封地，并且以后都不想再在京城看到你，你真的以为你还有可能?”越丰的话越发的冷静，他刚刚那个念头出来之后突然觉得再生一个继承人的主意也不是不可以，至少这次自己从小教养，总会是跟自己一个心的。

越华清失魂落魄的瘫坐到了原地。

越丰问了句：“你那偏房中关住的是何人？”

越华清此时正沉浸在自己的情绪中，下意识的回答了两个字：“顾洹。”

“什么？”越丰没有想到这个儿子竟然这么大胆，直接将顾洹绑到了家中。

“之前那个套了你话的人，就是顾洹？”他瞬间将前因后果穿了起来，总算是知道这次的失误到底是出在谁的身上了。

“嗯。”越华清此时也回过了神，见自己的父亲如此激动，疑惑的应了一声。

“你除了自己找人替考的事情，可还说了些什么别的？”越丰此时真的是在庆幸自己命大，既然顾洹在这里套话，就难保她身后没有一个戚衡在听。

越华清连忙回忆起自己当初到底都说了些什么，并一五一十的告诉了越丰。

等到听完之后，越丰恨铁不成钢的看着自己这个唯一的儿子，痛心疾首到：“连这么显而易见的欲擒故纵的招数都能让你这么轻易的上当，当真是本王对你管教的太少了！”说着他抬手便是想要打越华清，却是高高抬起轻轻落下，长叹了一口气。

现在他最庆幸的便是觉得越华清年纪还小，不需要太早去接触那些弯弯绕绕，是以没有将所有事情据实相告。

那位老大人现在也已经去世了，死无对证，就算戚衡对自己有所怀疑，  或是听到了那一日这个臭小子的话，也不能将他怎么样，只是苦了他做了这么多年的样子。

他一甩衣袖，便是朝着外面走去，回头见越华清还跪在地上，怒声道：“还不跟上？”

越华清闻言抬头看向他，连忙从地上爬了起来，急匆匆的跟在了越丰的后面。

“父王，我们这是要去哪里？”越华清有些没有搞清楚状况。

“自然是去接那位被你关起来了的顾大人出来。”越丰没有看自己的儿子，只是抬头看着前方的路，又像是突然意识到了什么，微微侧头，眯着眼睛看着他问道：“你没有对这位顾大人动用什么私刑吧？”

越华清闻言想起了顾洹通红的脸，正对上了自己父亲探究的目光，有些心虚，但还是飞速的摇了摇头，道：“没有，儿子将她绑过来之后就去书房找您了。”

越丰自然没有错过越华清有些闪烁的目光，默默的将脚下的步子加快了一些，心里暗暗的念叨着，这顾洹可千万不要有什么事情，她现在可是自己最后的筹码了。

很快就到了世子的院子中，他示意越华清去开门，他连忙从怀中摸出了钥匙，故作淡定的将门上的锁打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70366813"  chaptername="第一百六十九章  世袭资格">加入书签</a>
</div>
