    前有《X战警》系列的成功，后有《蜘蛛侠》的火爆，从漫威漫画到环球影业再到绿巨人的漫画粉丝，对于这部超级英雄漫改电影寄予无限厚望，非常期待它绽放出如同彼得-帕克一般的光彩。

    环球影业也在好莱坞东方大剧院为影片举行了声势浩大的首映式。

    首映不仅仅邀请到了大批明星嘉宾，环球影业的罗恩-梅耶还亲自邀请了不少业内的重量级大佬人物，比如华特迪士尼的掌门人迈克尔-艾斯纳。

    罗南也可以算是罗恩-梅耶邀请来的，除了李安的个人邀请，罗恩-梅耶还以环球影业的名义，向他出发了邀请。

    红地毯大牌云集，但好莱坞真正具有决策权的权势人物，却早早的就进了贵宾室。

    “你的相对论娱乐这两年业绩惊人。”

    贵宾室里，罗恩-梅耶看似很客气：“罗南，有没有与环球影业合作的兴趣。”

    罗南当然会说场面话：“这是我和相对论娱乐的荣幸。”

    但除此之外，就没有了。

    罗恩-梅耶对相对论娱乐很好奇：“《加勒比海盗》下个月就要上映了，相对论娱乐这是准备进军顶级商业制作？”

    罗南笑了笑：“相对论娱乐没有底蕴，比不上环球影业等公司，主要是碰碰运气。”

    “你选了一部海盗片，很不可思议。”罗恩-梅耶这是真实的看法：“现在有谁敢投资1亿多美元去拍摄制作海盗电影？你就不怕失败吗？”

    坦白地讲，他觉得《加勒比海盗》成功的可能还没有《绿巨人》高。

    想到《绿巨人》，罗恩-梅耶就一阵头疼，几次内部试映下来，就没几个人看好《绿巨人》的商业前景，整个环球影业都做好了影片扑街的准备。

    但影片失败的话，他的位置就堪忧，本来维旺迪集团这两年因为扩张太快，就出现种种问题，甚至拖累到了环球影业，如果这部重头戏再失败，估计环球影业又要开始动荡了。

    罗南这时说道：“相对论娱乐规模与业务量都一般，比梦工厂也差很多，吸引不到一线大导演合作，好的项目题材也没有，只能看看海盗片的运气。”

    该低调的时候，就要低调一点，现在不到浪的时候。

    罗恩-梅耶看着罗南，想到海盗片失败的后果，忽然觉得罗南跟他像难兄难弟。

    都要在大制作上栽跟头啊。

    想到这里，罗恩-梅耶少有的说道：“你还是有点冲动，该考虑好失败的后果。”

    罗南点头：“是啊。”

    托比-马奎尔这时走了过来，还挽着一个女孩的手，罗恩-梅耶给罗南做了介绍，罗南这才知道，女孩是罗恩-梅耶的女儿詹妮弗-梅耶，她泡走了蜘蛛侠。

    跟这两人打了招呼，罗南看到了迈克尔-艾斯纳，特地拉着罗恩-梅耶过去，让帮忙做了介绍。

    这是罗南第一次面对华特迪士尼的掌门人。

    “你就是相对论娱乐的罗南-安德森？”迈克尔-艾斯纳的态度算不好，但也是有理由的：“就是你挖走了罗伯特-艾格？”

    罗南笑了笑，说道：“我们是双向选择。”

    迈克尔-艾斯纳很看重罗伯特-艾格，否则也不会把他从ABC电视台提拔到集团公司工作，因此对罗南的印象很不好，而且随着迪士尼从单一制片厂成功转型为传媒集团，迈克尔-艾斯纳也变得极为自信，不管面对集团内部的人，还是对待公司外像是史蒂夫-乔布斯等人，都远远谈不上客气。

    罗恩-梅耶早已去招待其他来宾，这里只剩余了罗南和迈克尔-艾斯纳两个人。

    迈克尔-艾斯纳毫不客气的说道：“批准罗伯特-艾格离开迪士尼的是我，你欠我一个人情。”

    罗南耸耸肩，说道：“艾斯纳先生，有合适的机会，我会还上这个人情。”

    这话说的，仿佛他真的欠下了很大的人情一般。

    迈克尔-艾斯纳不可能听懂罗南这话真正的意思，以为罗南主动示弱，满意的点了点头，咄咄逼人的气势也有所收敛。

    “你下个月上映的那部《加勒比海盗》，跟迪士尼乐园的游乐项目重名。”迈克尔-艾斯纳特意说道：“罗南，你立项之前，可没有征得迪士尼的同意。”

    罗南平静的回道：“我们没有违反版权法和行业内的任何规定。”

    迈克尔-艾斯纳目光一凝：“但你们这部电影失败的话，会影响到迪士尼的游乐园项目！”

    罗南不禁笑了起来：“电影要到下个月才上映，胜败还是未知数。”

    “你觉得海盗电影还能成功吗？”迈克尔-艾斯纳想到这部怪异电影可能对迪士尼乐园带来的负面影响，不禁说道：“我看过《加勒比海盗》的预告片，那个海盗角色算什么？你觉得影迷能接受吗？约翰尼-德普会毁了你这部电影！”

    罗南没有接话，因为根本没有必要。

    话说上一千遍，都不如等到影片上映后的结果出来。

    迈克尔-艾斯纳摇头：“约翰尼-德普怎么塑造的海盗船长？他是不是有点弱智？他是不是喝醉了？他是不是个同性恋？”

    罗南微微耸肩：“德普倒是说过，他所有的角色都是同性恋。”

    正好，罗南看到了李安，不等迈克尔-艾斯纳再开口，抢先说道：“抱歉，艾斯纳先生，我要与李安导演聊几句。”

    说完，他朝着李安走去。

    “谢谢你来参加我的首映式。”李安跟罗南握手。

    罗南笑着说道：“你的新片，我当然要第一时间看到。”

    李安这边很忙，他也就没有多说，寒暄几句，就主动离开，去了影厅静等电影开始放映。

    罗南的位置比较靠后一点，后面就是普通观众就坐的地方。

    电影开始放映没多久，前面的议论声就不断出现，这对于一部商业电影来说不是好现象，因为这意味着观众注意力开始从电影上转移，影片无法让观众沉浸在故事与氛围当中。

    有个人似乎很郁闷，不满的声音有点高：“能把超级英雄电影拍的这么沉闷，也只有安-李了吧？”

    这话好像引起了共鸣，另一个人说道：“拿过奥斯卡的导演果然都是与众不同的，可能是用艺术的形式表达，有别于一般的科幻片，不过我没看懂要表达什么，看了50分钟，感觉电影很省钱，没有什么大场景。”

    罗南其实很清楚，《绿巨人》并不是典型意义上的商业片，它的精神内核还是偏文艺的。

    而且作为合作过一次的导演，罗南还是能猜到李安的某些心思的，按照李安的话来说，《绿巨人》算是部心理电影，但这种题材明显不合适，观众想看的超级英雄电影，其实就是爆米花电影，克里斯托弗-诺兰的《蝙蝠侠》三部曲也没有超出这个范畴。

    李安作为一个偏向艺术化的导演，只拍一部无脑爆米花，他肯定是不甘心的，也不会把电影拍成一部纯爆米花电影，所以他加入了很多自己的东西。

    或许，环球电影公司邀请李安拍这部片子也是希望他能给超级英雄片注入一些不一样的东西吧。

    但这么高的投资，注定了影片成功与否要看观众买不买账。

    曾经有网友这么说过，李安的《绿巨人》最大的是节奏和心理纠结问题，让后面的超级英雄电影吸取了经验教训。

    李安后来自己也说过：在超级英雄电影方面，我真的是做了烈士了………

    美式超级英雄电影本就是主打爆米花，所图首要便是畅快淋漓的视觉观感，再添点高科技作料，配个美人点缀其中，这两个小时就过了。

    这类电影就要对让所面对的平凡大众，圆个英雄美人梦。

    终归，美式超级英雄电影，并不是太适合充满文艺范的导演。

    罗南看着这部主体情节与曾经相差无几的电影，知道这部影片不可能创造奇迹，因为它完全不对目前商业电影市场的路子。

    电影放映结束，罗南也过去跟李安客套了几句，送上例行的祝贺，但李安的兴致不算高，毕竟这部片子多次试映，环球影业看衰的态度，早已传到了耳朵里面。

    同样的，观众也不怎么买账。

    罗南离开剧组时，直接给罗伯特-李打了个电话，让罗伯特-李的找人专门关注环球影业和《绿巨人》的相关动态。

    只有这部影片失败，相对论娱乐才有可能拿到《绿巨人》的版权。

    最差也要像曾经的漫威影业那样，拿到《绿巨人》在复仇者联盟中的拍摄版权。

    这可以说是最好的机会。

    首映过后，CinemaScore公司很快公布了《绿巨人》的现场观众口碑，只有“B-”。

    即便是暑期档商业片，这样的口碑也堪称糟糕透顶，而且这是观众口碑！

    祸不单行，《绿巨人》的不太好的反响，引爆了很多矛盾。

    男主角艾瑞克-巴纳在接受媒体采访时，竟然公开声称与李安合作“像一场噩梦”。

    这就是好莱坞，顺风顺水时人见人捧，倒霉的时候，什么烂事都会出现。