 第二天！东方白醒来，当做什么都未发生，该做什么做什么，该吃饭的吃饭，总之很心大。

地上的血已经消失不见，人的尸体已然处理干净，一切回归正常。

什么叫兵不血刃？

什么叫做智谋无双？

所有困难不是都需要武力来解决。

借他人之手，解决自身的危机才是上上层。

……“少爷，吃饭了。”

杨梨花喊道，手中端着一盆清水，香肩上搭着一条毛巾。

现在的饮食起居，基本是杨梨花在做。

她很喜欢，能侍候少爷是她最幸福，也是最乐意做的事。

“嗯，知道了。”

东方白早就醒了。

醒来的第一件事，便开始考虑之后的事情。

脑子是好东西，需要天天运转。

关键白大少目前的处境不太平，时时刻刻面临危机，他要捋好思绪，一步一个脚印，一步一个台阶。

别看自己前世乃仙界的丹帝至尊，但今时不同往日，要摆正自己目前的位置。

实力弱小，比自己修为高的人大有人在，更是深处危机之中，一不小心就会玩完，神形俱灭。

所以啊，东方白要考虑一些可能要发生的事，又该如何面对解决。

脑子不会用坏的，只会越来越灵活。

“少爷，你衣服都穿好了呀。”

杨梨花放下洗脸盆。

“嗯！”

“少爷，你多睡会，昨晚睡那么晚。”

“不用了，今天还有很多事要做。”

东方白洗把脸，随之走了出去。

简简单单吃完饭，府上便来人了。

若是仔细数数的话，一共有三百五十人。

这三百五十人，无一例外，没有一个人低修为，全部为九重天帝境。

东方白曾经答应过至尊府主，利用丹药帮至尊府提升实力。

而人数的上限则是三百五！至尊府主真狠，清一色给东方白安排的是九重天帝境。

能宰东方白一把，不容易啊，不狠狠的宰哪能行。

也唯有九重天帝境的提升，才能彰显实力的提升。

东方白看到这些人前来，头痛不已。

看来以后的几天中，自己别想闲着了。

既然提升，肯定需要丹药的辅助。

需要丹药，就要炼丹。

此乃必然的。

可有一点，帮忙归帮忙，总不能让自己搭东西。

往里搭那是不可能的，门都没有，想都别想。

不但不会搭，还多要一些。

于是白大少列出来一个清单，将药材数量，各方各面的所需，写的清清楚楚。

谁也别多想占东方白的便宜！“给，按照上面写的去至尊府拿。”

东方白把一张纸递了过去。

为首者接过，看了一眼，“东方少爷，这……”“怎么了？”

“这是做什么？”

“废话，你不认识字啊，你们想不想提升修为？”

东方白斜看一眼。

“想啊。”

“想就去！怎么？

想空手套白狼啊，不想花一个子就想全部突破？

世上哪有那么便宜的事。”

“快去，一个时辰后，本少要看到东西，否则的话你们在哪来回哪去。”

东方白不耐烦的摆摆手！为首者左右为难，最后还是走了。

与此之前，今天一大早，至尊府去参加炼丹大会的失散炼丹师回来了。

去时有二十多位，回来了只有八位。

其中包括乌青州！回来的八位中，或多或少带有伤势，至于没有回来的……基本已经死了。

不用去找，也没有希望了。

定然在那场厮杀中，失去了性命。

到了至尊府上，至尊府主早就安排好了，他虽未露面，但吩咐大管家安排这一切。

该疗伤的疗伤，该歇息的歇息，该分配居住的居住。

居住的话当然只有乌青州一个人，因为只有他才刚刚加入至尊府。

乌青州的住处安排好，便一刻不歇的问东方白居住之地。

总之十句话，有八句关于白大少的。

白大少有没有回来？

他啥时候回来的？

受伤了没有？

你能带我去吗？

刚到至尊府不熟悉，摸不到东方白居住的地方。

东方白的炼丹术从哪学的？

有没有师父？

带他前去的人，脑袋快炸了，从未见过如此话多的人。

你一个大男人，哪有那么多话，没看到我不想搭理你么？

若不是上面有交代，此人不可怠慢，乃是真真正正的顶级炼丹师，真想转头骂几句。

脑袋瓜子嗡嗡的，耳朵好似能长出茧子。

太烦人了！乌青州以前不这样，极少说话，犹如一个木头，甚至会认为他是一个哑巴。

平时基本都是一个人在研究炼丹术，有时一个月也不说一句。

脑子一直在钻研如何炼丹，怎样将炼丹术发挥的更好，丹药如何提高成功率。

如若不然，他的炼丹术怎会那么高。

如果此次炼丹大会没有东方白，乌青州便是第一，无可争辩。

不是他不够刻苦，不够努力，而是九重神域的炼丹术真的十分有限。

懂得少，老祖宗留下的少，自然钻研就困难。

“你走快点，我已经等不及要见东方白了。”

乌青州催促道。

不知道的还以为这家伙要见情人呢，那么的急不可耐，那么的着急。

“大人，已经到了。”

那人翻翻白眼。

“到了？

这家？”

“是的！”

“你确定？”

“十分确定，小人来过不是一两次了。”

“那好，你走吧。”

“……”乌青州随之大步走了进去，刚刚进门便扯着嗓门大喊：“东方白，我来了。”

“你在哪啊，快出来啊。”

东方白听到这个声音，微微一笑，知道是谁了。

“谁啊，嚷嚷什么。”

东方白没好气道。

“白大少，我终于找到你了。”

乌青州兴奋的不得了，脸上除了笑还是笑。

“找我干嘛？”

东方白明知故问。

“没干嘛，就是想找你喝点酒，以后我也住在至尊城，距离还不远，可以经常来找你聊天。”

“你想多了，本少还没有和男人瞎聊的爱好。”

东方白翻了个白眼。

“还有，等会本少还有很多事要做，没时间。”

“有很多事做？

什么事？

用不用我帮忙？”

乌青州主动道。

“你确定要帮忙？”

“当然！你的事我怎能推辞，只要你东方白开口，我定然不惜余力。”

 