    与此同时，岛国帝都的某处十分雅致的别院内。

    斋藤归跟弟弟斋藤一鸣打完电话后便立即去见了孙女斋藤菊织。

    小菊回家后就被爷爷关了禁闭，禁闭室前还有两名忍者把守。

    斋藤归穿着一身和服，匆匆忙忙地来到禁闭室门前，门口的两名忍者立即向他问好。

    斋藤归微微颔首示意，开口道：“把门打开。”

    “是。”

    一名忍者应了一声，随即走上前去开门。

    门被打开后，斋藤归大步流星地走进禁闭室。

    此时小菊穿了一身岛国传统和服，她目光呆滞地靠坐在床边，精致俏丽的脸上却满是迷茫之色。

    连斋藤归走近小菊都未曾察觉。

    “小菊。”

    斋藤归开口叫道。

    “爷爷？”

    小菊这才回过神，抬头一看，发现是爷爷，立即站起身来，毕恭毕敬地叫道。

    斋藤归神色冷峻的站在小菊面前，锐利的目光上下扫视着自己的孙女，开口道：“小菊，我需要你的解释，宋金晟说你闯进他家割了他一只耳朵，这究竟是怎么回事？”

    “这个……我……”

    被爷爷如此逼问，小菊顿时脸色一变，她万万没有想到，爷爷竟然这么快就得知此事了。

    见小菊磕磕巴巴地说不出话，斋藤归在桌子上重重一拍，呵斥道：“还不快说，这究竟是怎么回事！”

    小菊被吓得浑身一震，这才说道：“爷爷，其实……我也是被逼无奈，是贺君宸骗了我！”

    “贺君宸骗了你？你把话说清楚，这究竟是怎么回事？”斋藤归面色铁青地逼问道：“还不赶紧把整件事的经过都告诉我！”

    “是。”

    于是小菊将整件事都的经过都毫无遗漏的告诉了斋藤归。

    斋藤归听了小菊讲完事情经过后，在桌子上重重一拍，怒声道：“贺君宸简直是狡诈至极！我四名弟子被他害死，他还骗你割了宋金晟耳朵，挑拨宋金晟跟斋藤家族之间的关系，一石二鸟，他还真是阴险啊！”

    “爷爷，那时候我以为几位师叔真被贺君宸抓了，我才会被这家伙骗去割宋金晟耳朵，我没有料到贺君宸会如此阴险。”

    小菊委屈巴巴地说道：“但是爷爷，不过是件小事而已，您何必因此动怒？宋金晟也绝非善类，我不过是割了他的耳朵，这也没什么大不了的啊！”

    啪！

    斋藤归闻言用力拍了下桌子，木桌发出咯吱咯吱的声响，下一秒便四分五裂，成了一堆木头碎片。

    小菊见状立即噤声，根本不敢与爷爷对视。

    “小菊，你根本不明白！宋金晟这家伙虽不是善类，可却跟斋藤家族交好，我们完全可以利用这家伙，今后必然是大有作用，可现在你却割了这小子的耳朵，他心中必然记恨你，我们跟他也算是结了仇，这不利于我们斋藤家族以后实施计划啊。”斋藤归气愤道。

    “计划？爷爷，你的计划指的是什么？”

    小菊听到爷爷的话顿时一愣，立即追问道。

    “这件事你无须知晓，小菊，这次你实在是糊涂，而且行事也太鲁莽了！”斋藤归看着自己的孙女，感到很是失望。

    小菊一时无言以对。

    斋藤归又开口道：“小菊，不管怎么说，这件事与你有关，宋金晟要求咱们必须给他个说法，不然他不会就此罢手，现在只能让你去向他道个歉了。”

    “什么？让我向他道歉？”

    小菊闻言立即瞪大了眼睛，赶紧摇了摇头，不服气地说道：“宋金晟这家伙也不是什么好鸟，我干嘛要向他道歉，他也配？”

    见小菊一副绝不低头的样子，斋藤归怒气更甚，训斥道：“你真是不懂事，为实现我们斋藤家族的计划，无论如何你都要向他道歉！”

    “计划？爷爷，你的计划到底是什么？你这一生都精于算计，难不成直到现在你还在试图打败华夏？我在华夏已经知道了你当年去过华夏并且向各路高手挑战的事了，但最后你不照样败在别人手里，只能回到岛国韬光养晦吗……”

    “啪！！”

    小菊气愤地说着，结果忽然挨了一巴掌。

    “还不闭嘴！”

    斋藤归气愤地瞪着自己的孙女，大声呵斥道，连脸上的肉都在微微颤抖。

    小菊摸着自己又红又肿的脸，依旧是一脸倔强的看着自己的爷爷。

    其实小菊之前所说的那些话斋藤归都不在乎。

    直到小菊说他在华夏败给一名高手最后只能逃回岛国，这让斋藤归感到怒不可遏！

    毕竟多年前他去华夏的那次经历，是斋藤归这一生都难以忘记的痛苦！

    原本那次华夏之旅他本可以在华夏武界大杀四方，没想到最后关头却有一名穿着粗布衣裳的男人挺身而出，那个人一出手便让自己彻底落败！

    之后他只能失魂落魄地回到岛国。

    而这件事也成了斋藤归这辈子都无法释怀的耻辱。

    可现在小菊却在他面前提到这件事，这无疑给了骄傲的斋藤归一记重击。

    见爷爷气的双颊都在颤抖，怒不可遏地瞪着自己，小菊同样有些心惊胆战。

    她还是第一次见到爷爷如此动怒。

    小菊有些歉疚地低着头，开口道：“爷爷，抱歉，刚才我不应该对您说那些话。”

    斋藤归闻言这才稍稍缓和了脸色，说道：“小菊，你应该理解爷爷，我这都是为了家族考虑，你明白吗？”

    “是，爷爷，我记住了。”小菊回应道。

    “好。”

    斋藤归应声道，转身出了房门。

    小菊一脸忧愁地坐了下来，自言自语道：“这样互相报复下去，什么时候才是个头啊？”

    斋藤归跟小菊了解情况后，马上又联系了斋藤一鸣。

    他跟斋藤一鸣说，是贺君宸从中作梗，骗了小菊，所以小菊才割了宋金晟耳朵，叫斋藤一鸣向宋金晟表达歉意，安抚宋金晟的情绪。

    不管怎么说，宋金晟对斋藤家族还是有用的。

    “我知道了，大哥，这件事我到时候和宋金晟好好谈谈。”斋藤一鸣说道。

    此时住在华夏一家酒店内的斋藤一鸣跟跟哥哥斋藤归打完电话后，又立即联系了宋金晟。

    “宋先生，我让我哥哥问过小菊了，是贺君宸从中作梗，欺骗了小菊，所以她才会割你一只耳朵。

    现在我作为斋藤家族的代表向您道歉。

    小菊也已经认识到错误，由我替她向您道个歉，以后我们也会找机会让她亲自向您道歉的。”斋藤一鸣彬彬有礼道。

    此时宋金晟听到这些话气的咬牙切齿，说道：“我就知道，贺君宸才是幕后主使。”

    电话那头的斋藤一鸣声音冷涩道：“宋先生，这件事交给我，我会亲手杀了贺君宸，给你报仇。”

    “那样最好，斋藤先生，这件事就由你来办了，但是这些事的根源是江晓峰，所以您还是赶紧杀了江晓峰，彻底斩草除根。”宋金晟冷声说道。

    “我明白，我这次专程来到华夏便是要杀了江晓峰，我绝不会让他苟活于世。”

    斋藤一鸣语气淡然，可是双眼之中却迸射出一道寒光。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>