    乔伊又用了整整一天的时间，才终于在所有的腐木上绘制好符文。

    腐木虽然已经准备好，可具体该怎么用，乔伊又犯了难。

    这时候，蒋东却有了主意。“老板家的地板是木地板，把这些木板铺在地面上，应该不会让他的察觉。”

    桥有迟疑了，问：“这样，行吗？”

    蒋东似乎早就有了计划，颔首道：“这件事交给我，不过，你必须把老板从家里带出去，给我操作的时间！”

    乔伊立即点头，“好！”

    为了保住小命，乔伊决定速战速决。

    第二天，刚到学校，乔伊就在学校大闹了一场。她抓花了一个女同学的脸，还打折了一个男同学的腿。

    闹出这么大的动静，校方自然是要找家长的，王小二毫无意外的被请到了学校。

    由于两个受伤学生的家长不依不饶，事情处理起来有些棘手，王小二为了解决这件事，在学校呆了大半天，到了下午才带着乔伊从学校里出来。

    由于此次打架事件影响极为恶劣，校方不仅对乔伊做出了经济上的处罚，还记大过一次，再加上赔付两个同学的医药费，让王小二花了不少钱。

    回到家，王小二眯着眼睛看着乔伊，冷冷的问：“你究竟在发什么疯？搞出这么多事，目的是什么？”

    乔伊低着头盯着脚下的地板，看起来她似乎在低着头承认错误，实际上她在担心地板被换，会被眼前的人发现，所以心里有些紧张。

    见乔伊不回答，王小二提高声音，“你哑巴了！”

    乔伊吓的哆嗦了一下，她思前想后只能想到这个办法拖住舅舅，所以就用了，至于后果，她已经顾不了那么多了。

    毕竟跟自己的命相比，学业就显得没有那么重要了。

    乔伊使劲儿的咬了一下嘴唇，疼的她眼泪跟着掉了下来，她边抽泣边委屈的道：“他们说我是没人要的孤儿，整天就知道赖在舅舅身边，像个蛀虫。

    每次见到我，都会用类似的话来挖苦我。”

    乔伊说着攥紧拳头，“我！难不成我就该一直忍着，任他们欺负！”

    这些话不是乔伊临时起意编的，那两个人确实如乔伊说的那样，经常搞学校霸凌那一套，之前也找了乔伊好几次麻烦了，乔伊刚好趁这次好好的教训了他们一顿。

    有些时候，面对欺凌并不是别人无力还击，只是因为有所顾忌才甘愿忍受。

    王小二闻言脸色稍微缓和了一些，他坐在沙发上，又问：“有没有受伤？”

    乔伊偷偷的抬起头看向王小二，摇头道：“没受伤，舅舅，你别生气了，我保证以后再也不惹祸了！

    今天花的那些钱，我以后赚钱一定会还给你的！”

    王小二似乎一下子失去了交流的兴致，他敷衍的点了点头，便不再说话。

    乔伊的心里松了口气，见王小二不再责备她，连忙返回自己的房间。

    不知是蒋东弄来铺地的腐木起了作用，还是有其他的原因，今夜那团浊气并没有进入乔伊的房间去吸食乔伊的气息。

    难得的，乔伊睡了个好觉。

    清晨，乔伊神清气爽的出了门，刚刚走进客厅，乔伊不由脸色一变，见到眼前的情景，差点恶心的吐出来。

    客厅的墙壁上和地板上满是黑红色的粘稠液体，这些液体就像一条条爬行的蚯蚓，在墙壁和地面上缓缓流淌着，不仅如此，这些液体还散发出一股恶臭味。

    乔伊恶心的呕了一声，连忙捂住嘴，同时后退一步逃回了房间。

    在房里停留片刻，乔伊又觉得必须得出去，因为她还不能确定舅舅到底还在不在屋里。

    乔伊握紧拳头给自己打气，再次推开门，走出了房间。

    出了门，再次看到的客厅，竟然十分正常，地面上墙壁上什么东西都没有，仿佛之前所见都是乔伊的错觉。

    乔伊下意识的吞咽了一口口水，缓缓的后退，正准备关门，王小二推开门从房间里走了出来。“起来了就赶紧洗漱，上课要迟到了！”

    “哦，好！”乔伊答应一声，连忙跑进了卫生间。

    捧起水洗了把脸，乔伊抬头看着镜中的自己，不由有些晃神，刚刚那到底是怎么回事，难不成真的是自己眼花？

    怕耽搁太长时间又被舅舅念叨，乔伊胡乱的擦了把脸赶紧从卫生间里出来。

    意外的是，乔伊从卫生间里出来后并没有看到王小二。

    确认过王小二并不在他的卧室后，乔伊扯动嘴角，露出了一个浅笑。

    如此说来，之前看到的并非幻象，无论那些东西是什么，肯定是因为画着符文的腐木发挥了作用，否则，王小二不会一大早就急匆匆的出门。

    乔伊把这个好消息发信息告诉了蒋东，蒋东提醒乔伊不要放松警惕，早晨所见虽然表明那些画着符文的腐木起到了一些作用，可既然那人还能堂而皇之的出现，可见腐木对他的影响并不大。

    经蒋东这一提醒，乔伊的心不由又提了起来，万一那人发现了地板上的猫腻，再回来的时候找她算账，恐怕小命真的要不保了！

    乔伊挂断电话，做了几次深呼吸，心跳的速度才慢慢的平复下来。

    她握紧胸前的玉坠，说实话，现在有些想舅舅了，也不知道他现在在什么地方，到底是死是活。

    而此时的王小二仍然在蓝岭雪山上，不过他可没有闲着，他每天都会到神庙中去一次，每去一次，他丢失的记忆便会找回一些。

    看来，长期接受圣光的洗礼，恢复记忆也不无可能。

    刚从圣庙里出来，王小二就见到沈易匆忙而来，见到沈易，王小二忙迎了上去，“沈城主，你怎么来了！”

    沈易脸色凝重，道：“我这次来是来送信的！”沈易说着，拿出一个信封递给王小二。

    王小二打开信封，里面放着的并不是信纸，而是一面小镜子。

    “这是什么东西？”王小二把小镜子拿在手里，问。

    沈易道：“这是御华镜，可看破事物的起源和发展轨迹的神器！”

