    聚会结束,那些队员去前台结账的时候，几个女人搭伴去了洗手间。

    花臂一直盯着许浓,见她走远了,赶紧凑到周起跟前。

    他笑嘻嘻的递了根烟过去,“老大。”

    周起瞅都没瞅一眼，“不要。”

    说完，又补充了句：“你也别抽。”

    花臂一噎,这什么情况？老大连烟都开始戒了？

    “老大……嫂子不让你抽烟啊？”

    也不知道是不是那声“嫂子”叫到了周起心坎里了，他眉眼舒展了不少，眸底带着闲散的愉悦。

    “没有,是她不喜欢烟味儿。”

    花臂原本已经叼在嘴里的烟默默又拿了下来,心里忍不住嘀咕,这老大谈起恋爱真不是人……以前烟不离嘴的，现在因为人家一句不喜欢就能说少抽就少抽。

    啧，爱情真让人害怕。

    不过他也没忘了来找周起的目的，于是他左右又看了两眼，声音压低两分,对周起说：“老大，这比赛结束了,你是不是可以回酒吧了啊……这些日子没有你，我简直生不如死啊。”

    周起懒洋洋的睨了他一眼,“我小姨又带人过去找我了？”

    “……”原来老大你还知道啊！

    花臂简直想哭。

    周家其实对他们老大管制不多,而且那几位老人花臂基本也都见过。

    周老爷子看着严肃,其实私底下是个挺和蔼慈祥的老人,周起开酒吧招了很多从牢里出来改造过的人，周老爷子也完全没有瞧不起他们的样子。

    而周父呢和周老爷子差不多，只不过是个沉稳性格的人，只有在面对周母的时候，才会时不时露出点笑容，但对他们的话，也没有戴过任何有色眼镜。

    周母的话更不用提了，那位阿姨平时性格大大咧咧，有点戏精的样子，可是对周起身边的人都很好。也经常叫家里的保姆做好吃的带来酒吧给他们吃，一点不避讳他们的身份，还经常叫周起要给他们涨工资啊什么的。

    唯独老大的小姨……

    用别的兄弟的话来说，就是老大的小姨倒更像他妈妈一样。

    老大的事情很多她都要管，而且经常说一不二。老大因为他表弟当年意外去世的事，对这位小姨格外的包容和忍让，所以平时她做了什么事儿基本都睁一只眼闭一只眼过去了。

    但这次那位小姨带了个小姑娘说要给老大介绍，这可能有点触了老大的逆鳞，所以一来二去的，老大就躲了出来。

    当时花臂也想着让老大赶紧躲清净，但他没想到的是，老大这一躲就躲这么多天啊！

    那位小姨找不到人，当然就要去酒吧找他了！

    他简直不能更痛苦了，所以现在见着周起，当然要好好劝劝他回去。

    花臂一副可怜小白菜的样子，拽住周起的手臂，冲着他说：“老大，你就当可怜可怜我，我再被你小姨磨几天就要没命了！你知道的，我家马上就拆迁了，我可是要拥有几套房子的男人了，我不想还没住到就魂上西天啊。”

    周起要笑不笑，推开花臂的手，说：“没事儿，你真要是走了，你的房子，我替你住。”

    花臂：“……”

    花臂还想说些什么，但许浓她们几个小姑娘这会儿已经回来了。

    周起淡淡的出声：“行了，该回去的时候我自然就回去了，你好好看着酒吧，别的不用理会。”

    说完，他起身就朝许浓那边走去。

    他手里勾着许浓的双肩包，走近之后，问她：“回家？”

    刘艾和池沙沙听着，都一脸贼兮兮的模样。

    “沙沙，我怎么闻到了一股奸情的味道。”

    “嗯！我也是！回家什么的……”池沙沙看了两个人一眼，“你们同居了？！”

    池沙沙说话的声音不算大，但许浓听完还是心头一跳。

    她赶紧摇头，又怕掩饰的太过被人看出来心虚，语气还算平静的说：“没有，他的意思是送我回家。”

    周起看着她这副装模作样的小模样就想笑，懒洋洋的勾着唇，一副她说什么就是什么的样子。

    “嗯。是送她回家。”

    ——————————

    回去的路上，周起倒是很安静，没再主动和许浓说些什么。

    倒是许浓在那边有些忍不住了，开口对他说：“你以后能不能别在外面这样了？”

    周起睨了她一眼，路灯昏黄的光从他头顶扫下来，睫毛打出来的光影映在了下眼睑上面。

    “哪样儿？”

    “……”

    “表现出追你那样儿？”

    “……嗯。”

    周起笑了，“可我本来就是在追你啊。”

    “……”

    “小同学，你不能这么霸道啊，我已经退让很多了，你不能连追你的权利都不给我吧。”

    “……那你也不能弄得这么人尽皆知吧！”

    许浓觉得这几天简直是把她从出生到现在加在一起的高调都用尽了！

    她都开始怀疑，明天会不会去学校的时候，又会在校论坛上发现了和她有关的新的热帖。

    “嫌我高调？”

    周起微微向旁边靠了下，朝她倾过身子。

    “可怎么办啊？”

    角度问题，他脸上映着大片的阴影，一双漆黑深邃的眸子隐在暗影里，却格外的有存在感。

    “喜欢你这件事，我就是想让全世界都知道。”

    许浓和他对视着，明显能感觉到自己心疼的节奏乱了一拍。

    她慌张的挪开眼，没理会他的话。

    她知道自己说不过他，也不想再说了。

    不过转念一想，篮球赛结束，他应该也不会再去学校了，更不会接触到自己身边的同学什么的，以后倒也不用担心他在外人面前怎么样了。

    其实许浓明显能感觉到，周起自打挑明了喜欢自己，要追求自己的话之后，平时更主动更有侵略性了。

    以前他看上去只是喜欢逗自己，但这几天，他无论是一举一动，还是说话时的字里行间，无时无刻都在强调着他是个追求者的事实。

    而且也确实……在她心里，刷的存在感越来越强。

    许浓其实挺茫然的，她总觉得心里有什么东西正在破土而出，但却又一直被自己选择性忽略。

    她不是一个爱逃避的性格，但也不知道为什么，这次遇到这个男人，她老是想躲着那些该做的选择，往后退。

    一路胡思乱想的回到了家。

    许浓进屋后也没理周起，抱着这两天攒下的资料开始整理。

    这两天因为篮球赛的事情，她落下了好多导演系那边的课程，虽说老师不会理她这个蹭课的人有没有按时完全课业，但她却不能不要求自己。

    周起见她坐在地毯上学习，微微皱了下眉。

    走过去，拿起沙发上的靠枕，递到她跟前，“别直接坐地上。”

    许浓愣了下，片刻后便反应过来他是什么意思，正纠结着要不要告诉他之前的误会呢，就算周起直接把靠枕放在了她脚边。

    “自己垫上，我去帮你泡杯红糖水。”

    许浓这下也顾不上害羞了，在他转身的那刹那，一把拉住了他的胳膊。

    “之前那个……是买来备用的……”

    她说话的声音小到不能再小了，几乎是从唇缝里挤出来的话，“我现在不是特殊时期，用不着这些……”

    说完，她连看都没敢看周起一眼，从地毯上站起身，然后急匆匆的推着他的脊背，一路把他推到了浴室门口。

    “你赶紧洗漱，不要吵我了，我要安静的学习！”

    周起似乎想开口说些什么，但许浓根本不给他这个机会，直接把浴室的门打开，“什么都不要说！我不想听！”

    说着，就把他整个人都推了进去，顺手还帮他带上了门。

    做完这一系列动作之后，许浓才悄悄松了口气。

    她摸了摸滚烫的脸颊，又有些懊恼自己太容易被这个男人影响了。

    重新坐回地毯上之后，许浓原本是真的想静下心学习的。

    但哪料才翻开资料没两秒钟，大门口突然响起了敲门声。

    她意外的朝墙上的挂钟看了一眼，已经差不多晚上九点了，这个时间谁还会来找自己啊？

    而且她家的地址，知道的人又不多。

    想到这儿，许浓心底忽然涌出一股不祥的预感，她连忙起身朝大门口走过去，接着，动作很小心的趴在门板上透着猫眼往外面看了看。

    ……是谢女士！

    许浓惊得不行，她完全不知道谢女士这个时间来找自己干什么，而且为什么来之前连一个电话也没打过？

    她什么也顾不上了，快速又小心的迈着步子，朝浴室方向走过去。

    许浓当时心里慌得很，根本忘了里面的人是要洗澡，所以没有提前出声。

    推开门后，她直接一眼瞧见了周起脱衣服的场景。

    他当时正向上褪着套头t恤，双手交叉着拽着衣摆，腰腹完全露在外面，胸膛也露了小半。

    似乎是听见了她推门进来的声音，周起手里的动作加快了一些，t恤一瞬间就被脱了下来。

    片刻，他朝许浓看了过去，眉梢有些意外又有些玩世不恭的挑着。

    “小同学，耍流氓呢？”

    “……”

    许浓根本没空搭理他的调侃，向前走了两步，小声的对他说了句：“你现在呆在这里，不要出去也不要出声。等什么时候好了，我什么时候来告诉你，知道吗？”

    周起一听她的话，心下就了然了，“有人来找你了？”

    许浓忙点头，接着便转身要出去，临走前还不忘再次嘱咐：“千万不要出声啊！更不要出去！”

    她走出浴室后，又将浴室的门从外面关好。

    敲门声还在有条不紊的响起，许浓几步走到了门口。

    站定后，她深吸一口气，接着，抬手扶过门锁，轻轻向下一压。

    “咔嗒”一声，门锁应声打开。

