    但两个镇离得远，马秀莲又不待见她，除了刚结婚那会儿，她也就小宝满月的时候来过一次，所以根本就不知道陈家的日子过得这么潇洒滋润。

    　　李春花连忙讨饶道：“不是我不想说，是婆婆不让我说的，不然就要把我赶回娘家去。”

    　　她心里有些儿后悔一时冲动把所有事都告诉她妈了，好在她有个连她妈都怕的厉害婆婆。

    　　果然，李老太一听就相信了，“那个该死的老太婆！”

    　　她不觉得从小被自己拿捏在手心的小闺女敢欺骗反抗自己，但也十分不满她的胆小没用，“你可是乖宝的亲妈，她手里那些儿个好东西还不是你想拿走就拿走的？！”

    　　李春花立马喊冤起来：“妈，您又不是不知道那死丫头根本就不跟我亲，从小到大就没叫过我一声‘妈’。而且公公婆婆已经明说了不让我管，以后就他们老两口养着。”

    　　看着她一脸委屈的表情，李老太心想着自己咋就生了这么个没用的废物！

    　　被婆婆压得死死的不说，连自己生的闺女都拿捏不住！

    　　她其他几个闺女可是多多少少都从婆家偷拿了好东西贴补家里，而嫁得最好的小闺女却连一个鸡蛋都没贴补过！

    　　这要是换了以前，她早就动手狠狠收拾小闺女一顿了。

    　　但小闺女太蠢太没用，婆婆又太厉害精明，打了也没用，不如哄着她找机会偷偷贴补娘家。

    　　于是李老太难得耐着脾气，拉着小闺女的手语重心长地说道：“闺女啊，你要知道女人在婆家眼里永远都是一个外人，而且你又只有一个儿子，要是在婆家受了欺负，也就只有娘家的兄弟能帮你出头了。要知道，只有跟你血脉相连的娘家兄弟才是你的底气和依靠啊。”

    　　完全忘了自己以前不止一次地用“闺女是白给别人家养的赔钱货”，这样的借口来苛待几个闺女了。

    　　李春花一脸感动地点点头，“嗯，妈，我知道的。”

    　　脑海里回响的却是她妈常挂在嘴边的一句话：只有儿子才是女人的底气和依靠。

    　　并且对这句话深以为然，因为她妈和婆婆就是因为生的儿子多，在婆家的底气才这么足的！

    　　等自己也生了五六个儿子之后，她的苦日子就熬到头了！

    　　到时候就不用担心被婆家嫌弃，也不用害怕被娘家丢弃，当家作主活得轻松又威风！

    　　可现在，她却必须咬着牙，默默地将婆家和娘家两头的委屈都吞进肚子里，给自己留一条退路。

    　　“知道就好。”

    　　李老太不知道她的心思，还故作忧愁地叹口气道，“唉，你看你在婆家吃好的喝好的，你几个兄弟和侄子却吃糠咽菜，连顿饭都吃不饱。你这个当妹妹的，也该多贴补贴补娘家才行。”

    　　然而李春花对她说的话是一个字都不信的！

    　　她很清楚地知道，就是她爹妈自个吃糠咽菜，也绝对不会让儿子和孙子吃不饱饭的。

    　　她露出为难的表情道：“我也想贴补娘家，可家里的粮食都被婆婆锁在柜子里，钥匙婆婆也一直放在身上，我就是想贴补也没办法贴补啊。”

