    在火山这里，只要魔女不出，圣女不现，火山之主不露头，他们这个组合在这里就是为所欲为的，虽然只有一次的出手机会，只要出手了，那么肯定会被火山之主发现的，只是那个时候他们已经跑得远远的了，即使被发现了，倒霉的也只是这里活动的人，和他们有什么关系呢？

    而且火山之主虽然是个暴脾气，却不是因为自己的一些失误就会做出来迁怒的事情，它终究是中立的存在，就这一单也是他们能够利用的基础。

    不出手没有任何的问题，出手之后秒秒钟闪人。

    现在要做的就是找到当事人了，至于那个骑着车的青年，实力还行吧，从身上散发出来的魔力波动就是能够被认定为‘高阶’的职业者，不是施法者，也不是战士，那就是副职者了，副职者的力量层次能够达到高阶已经是很不错了的。

    毕竟副职者的战斗力不是能够轻易的用正常的眼光看待的，要么是仅仅只是力量层次达到了标准，要么就是通过某种研究强制性的使自己的实力提升了上来，但不管怎么说，力量层次上面郑逸尘真心不差。

    总而言之，副职者的力量层次和直接战斗力关联不大，正面作战下，副职者的战力要降低一个档次的，只是人家为什么要用正常的方式和你战斗呢，既然战斗不可避免了，副职者也能够发挥出来自己的优势，人家研究出来的东西就是他们的战斗力。

    只是他们现在不清楚郑逸尘究竟是那种副职者……不清楚也没必要弄清楚，只是主意到了他们的人，这样的例子不少的，总有些人特别一些，这种特别有可能是那些力量顶尖的人都不具有却会出现在普通人身上的。

    郑逸尘能注意到他们无疑就是有这样的特别之处，应该是观察力方面的特殊：“记住他，之后让教会的人或者是我们有机会，一起把他带走。”

    鲜血蔷薇说道，发现了这样特别的副职者，对方还在这里乱跑，自然不会错过了，她说的教会不是圣堂教会，是黑暗教会。

    她身边的一道修长的人影点了点头，轻轻的打了个响指，骑着脚踏车逐渐和这几道人影拉开距离的郑逸尘嘴角微微的一抽感觉到了身体上貌似降临到了某种东西，应该是丝线一样的，却无法凭着双眼看到，能感觉到……恩能感觉到自就足够了，这证明郑逸尘能够碰触到这样不可视的东西。

    只要用魔力刷一遍就能将其同化成为自己的，这个时候做这种事有点不合适，自己还在人家的视野中呢，刚刚被下了什么秘法，自己就给消除了，他们能够淡定的看着自己离开？

    等一会在消除这个吧。

    加快了蹬着车子的速度，郑逸尘在火山这里寻找起来火山之主，路上也能看到一些骑自行车的人，开车在这里是找死呢，被火球砸中的几率少说提高十倍，而自行车这种依靠人力发动的交通工具，被砸中的几率和走路的人没有多大区别。

    因此自行车在这里相当流行……

    摆脱了那几道人影后，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书联系了一下奥斯，对方没有马上回复，而是过了接近十分钟后才做出来了回复，告诉了郑逸尘他们目前活动的地点，不是火山的内部的区域，而是外围这里的一个休息点，说是休息点，实际上那个地方仅仅只是有水而已。

    不是温泉，是滚水，这样的水潭在火山这里不少，天知道火山之主怎么想的，也不凭着自己的本事将这些水潭给蒸发掉，郑逸尘觉得这应该是为了维持一种相对的平衡吧，那些水潭保证了火山这里有着最低限度的水元素活动者，而不是水元素完全的失衡，这毕竟是一个世界，又不是某些小说里的那种只有单纯某种单一元素的特别位面。

    保证最低限度的平衡也不会影响到火山之主的实力发挥，相反这样的环境中对实力的发挥更加的轻松，元素力量失衡会导致元素混乱的，至于元素之心的那种情况没有引发元素混乱，很简单嘛，因为那个环境中已经没有别的元素力量了，当然不会出现元素失衡带来的元素混乱！

    火山之主又不是元素之心，保证元素力量平衡在预料之中。

    那些有着滚水的水潭处就成了一些冒险者或者是佣兵临时休息的地方了，没事还能在水潭旁边挖个坑煮点鸡蛋或者是肉什么的，多方便！即使现在魔兵召唤书的外卖业务兴旺，但这毕竟是以前留下来的习惯，不影响后来者在这里聚堆。

    都已经习惯于将这些有水潭的地点当做是休息区了，干嘛还要改变这个大家默认的规则，弄出来新的？弄出来了也不见得别人能够接受。

    奥斯他们就在六号水潭吧……而火山这里的水潭区域经过一些闲着蛋疼的人总计过，一共有十九个，分布在火山的各个区域。

    六号水潭在什么地方来着……郑逸尘翻了翻魔兵召唤书，点开了关键字搜索，很快搜索出来了几条帖子，确定了六号水潭的位置，一路蹬着车子来到了这里，到地方后，身后的车子突然变低了一点，回头一看，车轮子漏气了，两个车轮子上面不知不觉的已经出现了很多的融化痕迹……

    “……”郑逸尘眼睛一亮，这个是一个不错的商机啊！火山这里有很多潜在规则的，如移动的时候不动用魔力进行快速移动遇到火球的几率就低，战斗的时候例外，因此在这里的人正常活动的时候，都会选择步行，赶时间的话另当别论，但是要准备好被砸的风险，自行车的出现很大程度的弥补了这样的问题，因此这里才受欢迎。

    嗯嗯！看来防热轮胎和变速车都要实装一下了，郑逸尘注意力短暂的回归到了本尊那边，将这个计划记了下来，搓成了一个纸条放在了桌子上面，等到回来后第一时间就解决这个问题，放火的炼金材料又不是很难制作的，在这个世界里，用炼金术石头都能编成丝线使用，所以正能够经得住高温避免被融化的轮胎，郑逸尘就不需要做出来额外的研究……哦哦，还是有点的，至少性能方面要提升一些，这可是他一直能在自己‘擅长’的领域里占据市场的最大优势。

    市场郑逸尘不可能永久性的占据，他要做的就是在后续的竞争对手大量出现的时候，完全的打响自己的品牌，只要别人提到了某些东西，就能想到他，那个时候他的准备就算是成功了。

    大量抢占市场是必须的，平衡什么的等日后再说，现在先解决手边的事情，来六号水潭的时候，郑逸尘刻意的从九号水潭那边经过了一下，在那里消除掉了身上的某种痕迹，想必这个时候那几道人影已经发现，甚至来到了九号水潭那边……

    “这边。”看到了到来的郑逸尘，格林的远远的对郑逸尘打了个招呼，应该是用了某种低级的风系魔法，声音不大却能传递到郑逸尘这里，大声呼喊……他敢吗？

    肯定不敢啊，火山之主只是暂时蛰伏了，人家又不是挂了，大声喧闹呼喊啥的，天火地炎警告。

    “你们看起来好狼狈啊。”来到了奥斯休息的地点，郑逸尘看着身上有很多烧伤痕迹的四人组，连格林这个绿毛的头发都有不少的焦痕，此时他正在拿着一面镜子和一把小刀对自己的那些头发烧焦的地方进行着清理，导致他的头发看起来锻炼一截。

    “所以我就很不喜欢火山这里。”格林有点蛋疼的摇了摇头，火山这里的资源也不少，就是一场战斗下来对个人的损耗太大了，不仅仅是装备上面的，还有个人形象啊，谁让这里的生物都是清一色火属性的，哪怕是一只兔子，在急眼了都能双眼喷火，就找不到别的什么属性的火山生物。

    唯一庆幸的大概就是火山这里不像是雪山那边，很容易遇到冰兽，那些东西更加的麻烦，自带冰冻光环，近身战斗的时候动作只会越来越慢，是战士最不想要遇到的生物之一，当然因为其独特的效果，也是召唤师这种冷僻职业的最爱，能够捕捉到一只强大的冰兽那战斗的时候就相当有了一个强力的控场召唤兽。

    然而……那些都只是召唤师的妄想，冰兽这样的存在是雪山之主的力量结晶，属于没有过多自我和灵魂的存在，契约都不可能结缔，更别说召唤了，好在雪山那边的雪兽中，有一些天赋独特的雪兽干掉过冰兽，并且吞吃过冰兽的残骸还扛了下来，就有可能出现类似于冰兽的冰冻光环。

    只是这类型的雪兽数量很稀有，目前能够知道的拥有者数量也不超过五个。

    火山这里基本只有火山生物，那种炎魔之类的类似于冰兽的冰元素生物就很少在外活动，但那样的存在并不是没有的，如果有人凑巧去了火山口，就能在火山内部发现一些炎魔的活动痕迹，有的时候可以看到一两只，有的时候是密密麻麻的一大片！

    火山口永远都是禁地……因为火山之主的很多攻击都是从火山口喷出来的，没有人愿意去火山内部，哪怕是那些成名的潜行者也是如此，在火山潜行？开玩笑呢，高端层次的人都很清楚，火山这个地方就是火山之主的领域之内，在这里玩潜行是打算和火山之主玩一场找不同吗？

    看看火山之主的眼力好还是自己的伪装能力好，这个游戏的代价就是自己的生命，火山之主是中立的，却不代表人家愿意被轻易的愚弄。

    总之，火山这里很少遇到在外活动的炎魔，但就算是正常的战斗，一场战斗下来身体烧伤不说了，不小心变成秃子那更是常事，所以在火山这里战斗的时候，就算是嫌热，也要带上一些隔炎的头盔或者是头巾比较好。

    正常的盔甲……火山这里最好是穿皮甲或者是布甲，哪怕它们的防御力弱一些也是必须的，不然？铁板烤肉怎么样？气味绝对诱人。

    奥斯他们做足了准备，然而还是被火燎了一番，有一部分是那些战斗的火山生物带来的，另部分则是加西亚使用范围控场的霜冻时，地面突然一个崩裂，大量的地炎涌了出来，将霜冻全部变成了水蒸气不说，那些火焰生物还获取了额外的火焰力量，力量直接增强了一大截，当时差点翻车，好在奥斯是开挂的，开了眼之后之后凭着一己之力解除了困境。

    之后火山之主也没有继续为难他们，就现在来说，那些火球或者是地炎什么的，正常出现的时候，也就是一次，基本上不会针对某个人频繁的出现，要是频繁的出现，那就不是火球地炎这种小打小闹的攻击了。

    火山之主挺讨厌冰系力量的，事后在这里休息的时候，加西亚看着浑身宛如煮熟了大虾一样的奥斯，显得很惭愧，他忽略掉了这个重要的信息，或者说是之前一直用霜冻力量都没出事，所以觉得稍稍开个大没啥事的，谁知道刚开大就出了大问题，不是奥斯力挽狂澜，他们真的就要凉了。

    局势被搬了回来，奥斯也因为那些火山生物沸腾的血液给刺激的浑身冒热气，加西亚将霜冻力量控制的柔和化也压制不下去，暴力压制？冰火对冲，他怕不是想要让奥斯死的快一点，现在唯一能做的就是给他灌水，大量的灌水，好在水潭这里的面积很大，纵然是滚水，取出来后，他把手伸进去就能变成凉水。

    处理了好久，处理的过程中奥斯浑身一直都是冒热气的，就跟一个烟人一般，成了这个地方最吸引人的地方，不少在这里休息的人都颇为好奇的围观者这里的事态发展，毕竟看着挺有意思的不是？

    以前只是看到人突然燃烧起来，在地上挣扎两下变成焦黑块或者就是直接成了灰烬，这么一个浑身冒烟的还真就稀奇了，之后奥斯缓过劲来了，他们也就没有什么兴趣了，要么挖着坑煮着忌惮，享受着短暂的休息时间要么就是做着别的事情，除了热一点之外，没什么不好，水潭这里算是难得的安全区了。

    同时在这里大家的素质都特别高，挖坑的人用完了之后，会将坑重新的填起来，带着零食的人在这里吃完了之后默默的将垃圾袋收起了，期间更是没有人看着不小的滚水水潭，拿着一两块石头打水漂……这么做的人熟了！

    安全区是安全区，前提是你要在这里有素质的休息才算是安全区，那些挖坑不埋，乱扔垃圾的，挖坑的这个坑就是给自己准备装骨灰的，乱扔垃圾的则是要和垃圾一起被焚烧，所以在这样的休息区内，所有人的素质惊人的一致。

    久而久之，来这里人的都觉得这样没什么不好的，水潭旁边算是各个充斥着红色火焰色彩区域中唯一带有其他颜色的地方了，没有任何垃圾和扎眼的地方，休息起来的感觉……不差！

    “东西找齐了？”

    “找齐了。”格林放下了手里的镜子和小刀，拿起了一旁的水壶喝了一口加西亚弄出来的冰水，舒服的呼了口气：“当时突然出现的地炎差点让我们翻车，那些火山生物因此变得更加狂暴和凶猛，大概是因为那样的情况吧，我们一直找不到的火种也翻了出来，数量还不少。”

    “那他呢，看起来熟了啊。”郑逸尘看着躺在一块石头上面的奥斯，加西亚不断的将冰水倒上去，不然凭着火山这里的环境，奥斯躺上去就跟煎鸡蛋一样：“需要孜然辣椒吗？”

    “……咳，我还好。”躺在石头上面望着火山区域那红色的天空，奥斯赶紧做了起来，拿着一旁的一瓶放在冰水里的‘饮料’喝了两口，这瓶饮料的外壳是不透明的，拧开后，郑逸尘敏锐的看到了瓶盖上的一抹红色，里面装得是血！

    奥斯现在感觉糟透了啊，不是大量的战斗以及逆境翻盘让他的血液消耗过度带来的，纯粹是吸收了太多的火山生物的血液，让他的血液处于一个沸腾的状态，奥斯觉得自己现在滴出去一滴血液就能引燃一堆干柴！

    纵然喝了大量的冰水，让他身体的燥热被压了下来，但是血液里流动的‘火焰’依旧存在，让他在郑逸尘到来之前一直和死鱼一样躺着，过程中还饮用了大量的血液，尝试用血气力量冲淡血液里流动的‘火焰’，然而他的身体状态让他稍稍有点大动作的动用了血气，身体又开始冒蒸汽了。

    血液里的‘火焰’流动着，使用血气后，那种火焰就好像变成了被点燃的煤气，他整个人都快成一个煤气罐为了！

    因此他只能慢慢的饮用着，被霜冻处理过的血液，尽可能的放缓动作催发血气，避免的身体再次成为一个煤气罐，让他心情糟糕的是即时饮用了大量的冰冻血液恢复自身，但是血液里的‘火焰’依旧没有被冲淡，就好像成这样了。

    这种状态该怎么战斗啊！

    当然他不后悔就是了，当时若不是大量的砍杀火山生物以及吸血，他根本就没有任何续航能力力挽狂澜，身体多了这种异常总比直接死在那里变成灰烬好吧。

    身体上的问题能够慢慢的解决，死了的话那就真的没有任何未来了，他有着无法舍弃的人。

    至于觉得这事亏了……的确有点亏，但既然是任务，那么出现意外多正常啊，本来他们按部就班的解决问题，即使会有风险也能顺利的解决掉的，关键点就是之后出现的意外，那是谁都无法保证的。

    “看你这样那里好了啊，整个人都快烧起来了，还有你身边的温度真高！”郑逸尘伸手摸了摸奥斯的手臂，一阵滚烫的感觉，丝毫没有对不起他现在那和熟了的龙虾差不多的皮肤颜色。

    “……咳咳，没办法，这也是魔剑教徒的一个弊端了。”奥斯轻咳了一声，赶紧又喝了一口冰冻血液，压了压身体了的火焰躁动，魔剑教徒近战续航无敌，问题就是这种续航之下很容易被人找到针对的手段，提前在血液里下一些慢性毒之类的阴招不是没有发生过。

    一般的毒对魔剑教徒作用不大，只要将血液沸腾变成血气把有害的地方给蒸发了就行，然而这个世界里不一般的毒真心不少，所以这个弊端被初步发现之后，很快就被人利用了起来。

    没办法的事情，不过现在这样的情况已经逐步稳定了，厉害的魔剑教徒能无视很多类似的手段，他们的血液质量足够高，体质足够强大，慢性毒什么的，就算是中毒了也不会短时间内失去战斗力，这段时间里依旧可以开着血气狂暴的冲上去把人砍死后再找地方恢复身体。

    这一次奥斯算是翻车了，吸收的大量火山生物的血液让他发现自己竟然无法去除掉那些血液里积累的火焰特性……

    甚至因为囤积的太多了让他的身体都好像留下了这样的特性……

