    对于菲尼克斯人来说，他们对于胜利的追逐已经进入低欲望的状态。

    因为他们已经锁定了季后赛席位，并且由于球队有着一大帮老将，他们不想在季后赛到来之前就将自己搞的精疲力尽，尤其是面对像公牛队这样不知疲惫的疯狂型对手。

    上半场的比赛打的不温不火，太阳队走马换将，犹如击鼓传花，金特里的策略仿佛是力求每一个人都得到锻炼。

    而公牛队这边没有趁势欺压，斯努比在上半场进行了15次投篮，命中了5个。还算不错。

    下半场开始后，斯努比退回到组织者的位置，并且明显提升比赛节奏，在他的指挥下，公牛队的领先优势逐渐扩大。

    坐在板凳席上的斯塔德迈尔与斯蒂芬纳什表情平静的坐在那儿，看着狂飙的公牛无动于衷，谁也不知道彼此在想什么？但可以确定的是，他们对于球队大刀阔斧的改革都不是很满意，现在的太阳队已经从跑轰转型为半场阵地……加入了太平洋赛区豪华内线绞肉机阵型。

    121：105。

    公牛队兵不血刃的拿下这场胜利。

    随即，斯努比复出后连胜两场的公牛浩浩荡荡重返主场，他们将在联合中心球馆迎接丹佛掘金的来访。

    丹佛掘金与菲尼克斯太阳队不同，菲尼克斯的对手基本上已经锁定为多年宿仇圣安东尼奥马刺，并且确定没有主场优势。但是丹佛人不一样，他们现在名列西部第五，与西部第四的波特兰开拓者只差半个胜场。如果他们能在战绩上逆转，那么他们将得到极其重要的主场优势。

    所以，对于这场比赛。丹佛掘金势在必得。

    “我们的肌肉像洛基山一样硬实！！”

    斯努比在飞往芝加哥的旅途中看到了卡梅隆安东尼的采访。在这期专访中，他对他的球队非常有信心，他认为全联盟不会找到一支比他们‘将天赋与经验’结合的如此好的球队。他认为自己已经进入联盟七年，是时候开启赢球模式了。

    正如卡梅隆安东尼所言，丹佛掘金的确拥有着惊人的天赋，他们不仅有岩石一般厚重的内线，还有飞禽一般的锋卫。此外，随着科比布莱恩特、保罗皮尔斯逐渐老去，安东尼极有可能在未来两年内成为侧翼最精巧的一对一单挑大师，他拥有无限多的一对一招式：背身接球的瞬间可以后转身，背身靠打时向底线翻身或向禁区中路翻身都能做跳投，撤步到面筐后试探步投突全能。比起勒布朗和杜兰特，他更像是一个门门功课都能达到85分的不偏科高材生。

    而最重要的是，昌西比卢普斯的到来让他们终于拥有了一个靠谱的大脑。比目鱼让这群飞禽走兽更加合理的释放能量，甚至有时候他还会刻意消减安东尼头脑发热式的跳投。

    而这…就是为什么丹佛掘金能在强手如林的西部抢占第五，甚至进军季后赛上半区的原因。

    “可是，为什么会觉得我们要输呢？”

    斯努比摇摇头，他对《体育画报》做出的胜负预测感到无语，他认为体育画报的编辑缺少科学的统筹精神，至少在做分析的时候应该去看看过往战绩啊。

    继续翻看杂志。

    随着赛季进入尾声，各个奖项的竞猜与讨论也变得越来越热火朝天。

    公爵大人本赛季迄今为止拿到的场均数据是14.8分10.2助攻8.1篮板1.9封盖1.8抢断。虽然他没有一项数据冠绝联盟，但从全面性上来说，整个NBA无出其右。哪怕是场均拿下27分7篮板7助攻的勒布朗詹姆斯，在全面性上，也有所不及。

    可是…翻遍所有投票评选，斯努比几乎没有得到一项高热度讨论。

    “我觉得你能进第二阵容。”

    詹姆斯约翰逊坐在斯努比的身边，他认真的说道。

    公爵大人耸耸肩膀，他对主要由记者与评论员投票产生的奖项并没有多大兴趣，他也知道自己被他们选上的概率不大。与其如此，倒不如静下心来，将他们选出来的最佳阵容逐个打败，才是正途。

    继续翻看杂志，然后看到体育画报已经迫不及待的为凯文杜兰特加冕：联盟有史以来最年轻的得分王！！！

    凯文杜兰特凭借着最近几场比赛的连续高分已经在得分榜上将勒布朗詹姆斯踩下去。本赛季，德怀恩韦德，科比布莱恩特以及勒布朗詹姆斯都降低了得分欲望。实际上当前凯文杜兰特的场均得分也只有27.6分，这极有可能是近年来赛季得分王最低得分。

    凯文杜兰特对于新生代球星领军人这个称谓非常在意，他认为自己更能代表NBA的未来趋势。斯努比只是个大号的蓝领，顶多就是靠着连绵不断的花边新闻赚取了匪夷所思的商业回报。

    “十五年之后，进入NBA名人堂的球员会是我。二十年之后，进入联盟有史以来最伟大球星前二十的人依然是我。”

    他在体育画报访问中豪气冲天。

    第三个赛季就拿到得分王并且率队打入西部季后赛的他已经在筹划成为传奇。

    而体育画报也给予他盛赞，钦定他是新生代球星中的领导者。甚至没有加之一。

    公爵大人合上了书本，然后他打开身前的电视。

    这是特殊包厢的专属，这也是为什么詹姆斯约翰逊会走过来的原因。他想通过这台电视播放一下刚刚从乔金诺阿那儿顺来的经典碟片，他希望得到一个很好的旅程体验。

    就如同乔金诺阿所说的那样，这是一张能让你飞上云巅踩着棉花糖跳舞，每一个海绵体都为之扩张的蓝光DVD。

    是的。

    乔金诺阿最近跟詹姆斯约翰逊莫名其妙的和好如初了，尽管詹姆斯约翰逊抵达芝加哥的第一天就将他踹进了医院。但上上周在波士顿与凯文加内特发生争执的时候，詹姆斯约翰逊挺身而出的动作让乔金诺阿开始跟他说话。当时，乔金诺阿被帕金斯以及皮尔斯两个人包围，凯文加内特还在外侧游走准备偷袭。

    这个时候，詹姆斯约翰逊冲了过去，他表示如果要打架，现在就可以开始了。

    这句话让强硬的波士顿人不再声张。前段时间NBATV播放的詹姆斯约翰逊家族威风史让很多NBA球员对这位上过擂台的格斗家心存敬畏。

    而乔金诺阿也莫名其妙的从詹姆斯约翰逊身上获得了安全感。

    尽管詹姆斯约翰逊强调，这只是基于同为队友应该做的事情。如果你敢对斯努比出言不逊，我仍然会将你踹进垃圾桶。

    但不可否认的是，从那之后，乔金诺阿开始有意无意接近詹姆斯约翰逊。双方的正式建交是在克利夫兰，当时詹姆斯约翰逊突进禁区被奥尼尔撞倒在地，乔金诺阿第一时间跑过去将他拉起。“不要去跟胖子的肥肉做对抗，就好像不要去胖子的裤裆寻找猎枪……它一定是微乎其微的存在。”

    这句话让沙克尔奥尼尔很不爽，他认为自己的猎枪一点都不小，尽管他的前妻香妮曾经在媒体上公开抱怨：他每个晚上都将自己弄得满头大汗，实际上我完全感受到什么侵入感。

    不过，这句话也打开了两人沟通的桥梁。

    然后，拥有法国血统的乔金诺阿先生开始频繁向格斗家输送各种碟片，甚至是他父亲网球名将珍藏的七十年代的啄木鸟限量版。

    两人的关系随着VCD的交流不断变得紧密。

    这对公牛来说并不是一件坏事，至少他们在球场上越来越默契。他们在侧翼的防守变得越来越有韧性，让那些突破者变得极其艰难。

    “我不可能让你在这儿看那种东西的。”

    斯努比认真的告诉詹姆斯约翰逊，然后说道：“实际上，这些东西对身心不利。这会对你的道德观恋爱观产生极大的负面影响……”

    在公爵大人话音未落的时候。

    电视里的女主播用很惊讶的声音说道：“昨晚…麦莉塞勒斯被拍到进入洛杉矶著名的请色录影带店。据店员反应。她不仅带走蕾丝边情节的珍藏DVD，还有一系列……”

    啪！

    公爵大人赶紧换了个台，并且他有些面红耳赤。

    他感觉旁边詹姆斯约翰逊投来的目光都变得怪异。

    “美国的成人频道实在是太多了……”公爵大人自说自话，以此来缓解尴尬。

    但实际上，并没有起到这种效果。因为詹姆斯约翰逊在旁边央求，将电视频道换回去，他很喜欢看这个频道的会员推荐栏目，因为它经常会推送一些沧海遗珠，质量很高！！

    “昨晚，泰勒斯威夫特在演唱会现场面对黑子公开起哄高喊赛琳娜戈麦斯的名字时停止演唱。她拿着话筒公开呼吁粉丝大喊碧池作为回应。很显然，这对曾经的亲密朋友如今已经公开决裂。”

    “与此同时，詹妮弗劳伦斯也在今天上午出席新片发布会时强调。麦莉塞勒斯最近一系列活动是在故作姿态，是在刻意制造噱头。斯嘉丽约翰逊根本无意与她进行任何沟通，她只是一厢情愿的想抹黑斯嘉丽约翰逊性感女人的形象。我认为她这种做法不会成功，当好莱坞片商试图一位性感女明星时，斯嘉丽一定是头号人选。”

    “麦莉塞勒斯最近出席迪奥春季时装发布会时被拍到在后台与一线女模KK卡莉克劳斯亲密接触。她们此前被怀疑是竞争者关系，但是现在看上去，麦莉这位早就已经宣布出轨的女明星正在成为公爵大人的最大竞争对手。她正在试图将公爵女郎们一网打尽……”

    “据可靠消息，创造超白金记录的公爵大人最近正在筹备他的个人第二张专辑。专辑将会在即将到来的NBA休赛期发行。这一度让人引发猜想，斯努比是不是与加拿大创作神童贾斯汀比伯刻意敌对……”

    MTV 连续播放的几条新闻都是关于自己。

    坦白讲，错综复杂的关系甚至让斯努比本人都有些头疼。他现在只想季后赛能走的更远一些，因为一旦比赛停下来，已经裹成一团乱麻的公爵女郎们一定会扑面而来，将他团团围住。

    在斯努比为之头疼的时候，詹姆斯约翰逊又满脸贱笑的凑上来，幽幽说道：“我觉得你应该看这部片，它的情节很刺激。一个勇敢的斯巴达勇士与数位贵族少女的故事……它一定会对你有所启迪。”

    “滚！”

    斯努比根本不想给这家伙好脸色。

    在他说着这句话的时候，飞机也出现了一些颠簸。机长在广播里告诉球员出现了一些小气流，希望大家回到自己位置坐好。

    公爵大人的包厢这才安静下来。

    不过，他脑袋里也在做一些跳跃式的思考。

    斯努比公爵？鹿鼎公？韦小宝？鹿鼎记？

    他感觉冥冥之中好像有那么一丁点联系。

    但…好像又不是那么紧密。

    ……

    -

    【今天才发现在周一的时候，有一位朋友打赏了十万起点币，直接升任盟主。说来也是幽默，本书成绩如此niubility，这竟然是第一个盟主。一时之间既感动，又羞愧。还是更新太废柴了呀。上次去培训，管平潮大神说过一句话令我记忆深刻。他说：写的慢的朋友可以尝试着写的快一些，写的快的朋友可以尝试着慢下来。我觉得…接下来我应该尝试往快了写。少一些纠结，多一些痛快。嗯，就酱。最后，让我们来认识一下这位土豪吧。他的ID是‘EVA流星’，今天我会为了他马不停蹄的码字。我要让你知道：为你，不止千千万万遍，而是敲击十万次键盘！以上！！！！！！】

    -