    在到达坤雷城之后，杨宇等人的担心终于是减轻了一些g。毕竟这里可是坤极城的地盘，是雷州天骄会的举办地，若是还有人敢明目张胆的谋害天骄令持有者的话，那也就太不把天骄组委会和坤极宗放在眼里了。

    如今距离天骄会真正召开还有着将近一月的时间，所以众人决定先在这里休息几日。一方面缓解缓解连日来的疲乏，另一方面也了解一下天骄会的最新发展情况。

    如此众人立刻着手寻找落脚的地点，只是令他们大感无奈的是接连寻找了数座客栈都是没能如愿的入住。

    “唉，看来这天骄会的吸引力还真是大的很呐！距离真正开始还有二十多天呢，这客栈便都全部爆满了。这若是到了真正开始的那一天，这坤极五城还不得被挤爆了啊！”杨青垂头丧气地回到杨宇近前，显然接连的遭到拒绝后，有欠磨炼的他已然是有些沉不住气。

    杨宇看着一脸郁闷的杨青，不由摇头轻笑道:“诺大的坤雷城总有咱们落脚的地方，这里不行再找下一家便是！”

    杨青闻言无奈点头，抬手拍了拍身下狮虎兽的大脑袋，便欲重新去找下一家客栈。

    不过还不待他走开，身后却是突然传来了一阵骚动，原本摩肩接踵的人群好似避难般的向着道路两边挤去，顿时令得孩子哭、大人叫，异常的混乱。

    杨宇等人身在人群之中，虽然不清楚发生了什么，但却也是被人群卷携着退到了道路的一侧。

    而时至此刻，他们方才在大路的一头看到一队身着漆黑铠甲的强大修士骑乘着各色凶兽招摇的行了过来。

    “哇，这就是雷洲三大势力之一的圣兽宗啊，真的是好强大、好拉风啊！”

    “快看，快看，那为首骑赤焰金毛吼的年轻强者便是圣兽宗的呼延烈公子，这可是上一届天骄榜前十的超级强者啊！”

    “是呀，是呀！可惜呼延烈公子今年已经超过了五百岁，否则以他如今的实力恐怕有问鼎前三的资格呀！”

    “那又怎样？呼延烈公子虽然无法参赛，可呼延寒公子却也不是吃素的。上一次他仅以三百多岁的年纪便杀入了前百，这一次进前十绝对没问题！”

    “哼，哪有那么容易！我雷洲可是大陆上最强的大洲之一，年轻强者多如过江之鲫，能够杀入前十的绝对都是天才中的天才。这呼延寒虽然也是实力不俗，可若想打进前十却还是有些困难啊！”

    “不错。不要说其他人了，单只是坤极宗和玄都教的年轻强者们为了这一次的天骄会也都是卯足了劲。所以这一次的天骄会，一定会是一场浩大的龙争虎斗啊！”

    ……

    在场众人虽然都被无情的挤到了路旁，但出于对强者的崇拜，这些人并没有太多的怨言，反而大多都是对于这些气势威武的年轻强者们投去了无比热切的目光。

    而在众人的热切注视与窃窃的议论声中，一众圣兽宗的强者们则是乘坐着一头头凶恶的巨大妖兽浩浩荡荡的走了过来，沉重的脚步震得大地都是不住的颤动。

    “吼——”或许是突然的见到了如此众多强大妖兽的关系，杨青身下的狮虎兽突然的发出了一声沉闷的低吼，令得他周围不少人却是为之一惊，旋即情不自禁的避让开了一些。

    “吼——”

    “嗷呜——”

    ……

    狮虎兽的这一声低吼虽然不是很高，但却是如闷雷般极俱威势，才一出口便使得正在大路中间昂首阔步前进的兽群响起了不少的连锁反应。顿时间兽吼连连，吓的不少人都是脸色大变，纷给向后退避，生怕被这些实力强横的凶兽们一口吞掉。

    如此异变立刻引起了圣兽宗门人们的不满，出言喝止座下妖兽的同时，更是齐刷刷的看向了站在路旁的巨大狮虎兽。

    “不错的兽宠，不过那些人好象并不属于我圣兽宗啊！”为首的呼延烈也是随意的看向路边，旋即便被狮虎兽死死的吸引住了目光，以至于情不自禁的止住了身下的赤焰金毛吼。

    身为圣兽宗最为杰出的年轻强者，他不仅修为极高，对于妖兽也是相当了解，因此只是一眼便看出了狮虎兽的不凡之处。

    为首的呼延烈一停，其他人自然是不敢再走，纷纷勒住身下的各色巨兽，顺着前有的目光望了过去。

    “变异狮虎幼兽，很少见的品种啊！”

    “如此兽龄便达到了八阶的程度，这小兽养的不错嘛！”

    “看样子灵智不是很高，不知有没有化灵的可能啊？”

    “化灵，哪有那般容易？以咱们圣兽宗如此庞大的势力以及久远的传承，能够培养出的灵兽也是少之又少，就遑论旁人了！”

    ……

    看着威武霸气的狮虎兽，这些圣兽宗弟子们都是议论纷纷。不过，狮虎兽的来历比较特殊，所以一时之间他们也是无法看清其真正的情况。

    “这幼兽不错，本公子要了！”没有理会众人的议论，呼延烈淡然的向身边一名中年汉子扔下一句话后，便再次催动座下赤焰金毛吼扬长而去。

    “是！”那中年汉子恭敬应命，随后驱动座下紫电神牛便是向着路旁的杨宇等人行了过来。如此一来，顿时吓得此处原本就不多的围观者飞快闪向两边让了开来。

    杨宇等人原本裹在人群之中，但由于之前狮虎兽的一声低吼就已经将旁边的人吓退了不少。如今众人一闪立刻将他们身周空出了一小片场地。

    “小子，你的运气不错，我家公子看中了你的兽宠，速速将它交给我吧！”紫电神牛威武雄壮，比之巨大的狮虎兽还要高上一头。使那端坐其上的中年汉子更添威势，在看向狮虎兽背上的杨青时如同俯瞰蝼蚁一般。

    “你们看中又能如何？就算是天王老子也休想抢走小鑫！”杨青自幼与狮虎兽一同成长，早已将其视为了兄弟手足一般，又怎么可能将其交给旁人？

    见杨青小小年纪便如此的豪横，中年汉子顿时将脸一沉道:“小子，别不识抬举！能被我家公子看中，乃是这小兽的造化，有朝一日能够成功化灵也未可知，你可千万不能因为一时义气而误了此等机缘！”

    然而对于这中年汉子的威逼，杨青却是怡然不惧，仅仅只是轻蔑的扫了对方一眼道:“不就是化灵么，有什么可自傲的？就跟谁家没有灵宠一样！”

    杨青此言一出顿时引得在场所有人都是为之哗然，再次看向他的目光之中已然多出了浓重的色彩。甚至就连这圣兽宗的中年大汉也都是为之一惊。

    天玄大陆幅员辽阔，妖兽更是数不胜数。但由于天地的压制与血脉的关系，能够成功化灵的却是少之又少。而在这其中能够被修士驯服的则更是凤毛麟角，所以能够拥有一头灵宠在当今修真界来说绝对是一件了不得的事情。

    “小子，你说你有灵宠？”中年汉子两眼冒光，死死的盯向杨青，好似要在其脸上看出些什么一样。

    杨青毕竟年纪还小，见众人如此表现心中不由暗喜，正待开口之时，杨宇却是轻咳一声的止住了他的话茬:“青儿，退下。”

    “是！”杨青闻言一怔，转头见杨宇面色不喜顿时意识到了自己的失言，连忙不再多说。

    中年汉子正欲套问杨青关于灵宠的事情，不想竟被杨宇打断，顿时心中大为的不满，当即转头怒视杨宇道:“你是何人？敢阻我圣兽宗办事？”

    眼见对方如此无礼，杨宇自然也是不会给其好脸，旋即冷冷一笑道:“圣兽宗乃是我雷洲地面上的顶级大宗，在下敬仰得很。但若培养出的弟子都如阁下这般无礼的话，恐怕这名声却是要被搞臭了！”

    “放肆！尔敢公然诋毁我圣兽宗，莫非是活的不耐烦了不成？”身为圣兽宗的杰出强者，这中年汉子一向骄横。如今被杨宇公然蔑视，他顿时杀机大盛。

    “哼！”杨宇虽不愿惹事，但事到临头却也不会害怕。因此眼见对方释放杀意，立刻将自身强横的神识之力揉入一声轻哼之中，灌入了那中年汉子的耳中。

    “嗯！”那中年汉子实力不弱，已然达到了焚星境的后期。但饶是如此仍旧是无法抵挡杨宇这诡异的攻击，顿时被震的头昏脑胀，险些喷出一口老血。

    “你！”强行运功压下了体内翻涌的气血，中年人再次看向杨宇之时目光之中已然尽是骇然。

    不过他毕竟是出身大派，心性还是相当的稳重，虽惊但却不乱，仅仅只是片刻便是重新稳住了心神，转而目光怨毒的盯向杨宇道:“好，很好！你的实力的确不错，但这对于我圣兽宗来说却什么都不是，所以你便等着受死吧！”

    听着此人赤裸裸的威胁，杨宇却是淡然的一笑，继而寒声开口道:“小爷我虽然不才，但却也不是被吓大的。若是你想仗着圣兽宗的名头来恐吓于我的话，那只怕是白日做梦！”

    中年汉子见杨宇如此强硬，目中的怨毒之色更浓。但之前他已是见识过了杨宇的强大，深知自己根本就不是对手。只得狞笑一声道:“好，老子还真没想到在这雷洲的地面上还有人敢于公开和我圣兽宗做对。那你便洗开净脖子，等着受死吧！”

    “随时恭候，只是就怕凭你还没有这么大的能耐！”杨宇冷声回怼道。

    “哼！”中年汉子见无法在言语上震慑住杨宇，索然也是不在多言，直接调转牛头向着已然远去了的圣兽宗队伍追了过去。。。

