    两天后的清晨，将两个大木桶横置推行的李凡，来到了卡拉村口的牌坊前。

    月下双人舞的风波已经过，卡拉村恢复了往日繁荣。

    准备出发的猎人小队，以及商队挤满了村口处。

    如果李凡推的是其他东西，热心猎人们一定会上前帮忙。

    但见到大木桶，还是满载的，便纷纷避让，退出了一条很宽的路。

    原因这东西在村镇驻地里，是盛装器具。

    出了村以后，那主要用途就只有塞满炸药，调和成爆弹桶了。

    “这不是爆弹桶，大家别紧张。”

    李凡提醒了一声，这才将议论声平息。

    就在昨天，一位工会野外调查员将李凡拦下。

    本以是因为罐罐或是行踪暴露，结果对方提醒了一句爆弹桶不能进入村镇，就离开了。

    李凡那时才察觉，这一路受到关注的真正原因。

    看到两个大桶朝向自家滚动而来，躺在摇椅的村长巴泽利警惕的起身。

    “村长别激动！我是李凡。”

    “还有我喵！”

    大桶后面，李凡跟迪露冒头，打起来招呼。

    巴泽利扶着老腰，叹气说：“李凡啊，我这个年纪经不起吓的...”

    “这次准备还不够充分，下次我会给木桶加上标识的。”

    李凡告知说。

    “什么标识？”

    “起泡滑液的。”

    巴泽利看了看两个大木桶，又看向李凡，试探问：“这两个里面装的是起泡滑液？”

    “对啊，咱们之前说好的。”

    “这...是这样的李凡，起泡滑液渗入到水流中，的确也会产生泡沫，但如果浓度过低，是不能被认定为起泡滑液的。”

    巴泽利提醒说。

    “放心村长，我的起泡滑液绝对正宗。”

    李凡极有自信的拍着木桶说。

    “好吧。”

    巴泽利指挥一只艾露猫去通知商会。

    不多时便有两位商会成员赶来，通过对木桶里的物质进行检测辨别，很快认定了这是浓度超高的顶级起泡滑液。

    最终巴泽利代表卡村村，联合商会共花费13万z，收购了两大桶起泡滑液。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四个大钱袋砸在地上，李凡顿时感觉这一路的辛苦，都是值得的。

    走入猎人公会大厅，希琳见到李凡出现，表情异常激动，直接从柜台内跳了出来。

    “你没事真是太好了！公会是在你离开两天之后，才收到有迅龙在水莫林活动的警告。”

    希琳握住李凡一只手掌，仅仅捏住。

    “没关系的。”

    “是的，能安全归来最好，土砂龙什么的，又没危害到生态平衡，根本没必要急着去狩猎。”

    “呃...我已经完成狩猎了，这次是来兑换酬金的。”

    李凡说着举起成卷的契约，竖向摊开。

    “完成了？...认证印章是舒海村分部的...”

    希琳斜着脑袋仔细观察，眼中透着不可置信。

    “有一只捕获后逃走的土砂龙，正好被我撞见了，顺手就给狩猎击杀了。”

    李凡解释说。

    “真是意外之喜啊。”

    希琳感叹一声，拿着契约进入柜台，办理起了酬金兑换。

    “话说...李凡，你是如何只把两个眼眶晒黑的，这是其他村镇流行的新妆容吗？”

    希琳给出钱袋的同时，好奇的问。

    “这个叫....熊猫烟熏装，外面的确正在流行。”

    李凡强行解释，心想希琳使用轻弩炮作为武器，观察力果然不一般。

    “熊猫是什么怪物...算了，总之感谢你帮分部清理掉了积压契约。”

    “不用客气，我想问下二星猎人考核分部能做么？”

    “可以，不过要先经过培训。”

    整理书册的粉衣待者杰娜，率先给出回应。

    “也是类似导师培训那种么？”

    “不是的，是工会派出教官进行统一指导，教学内容只有一项，就是护甲的应用，如果自信后续能够掌握，当天就能进行后续的升星考核，失败则会重修补考。”

    杰娜给出解答。

    护甲的应用？

    护甲不是穿戴在身上就行么？

    李凡没想到这也需要专门学习。

    “指导课程什么时候有？”

    “后天上午九点，地点在工会一楼，教官是褚延，需要报名吗？”

    杰娜翻看记录，回应说。

    “可以，多谢了。”

    “又碰到一起了！”

    旁边希琳意外的说。

    “那不是正好，有听不明白的还能请教你。”

    李凡觉着这是好事。

    “二星晋升考核很难的，更何况我根本没太多时间练习...”

    希琳垂着头说。

    “这么难？”

    李凡没想到穿护甲也会挂科。

    “首次通过率据说只有20%，难度嘛....其实比较看重天赋啦。”

    希琳解释说。

    “到时候一起加油吧，拜拜。”

    告别希琳，李凡来到尤多拉家。

    此时尤多拉背对门口，正在桌前啃着羽毛笔末端，举目思索。

    “啊！谁来救救他吧，我的挚友李凡！他在恐怖的水没林地中消失了....不行，这么写好像太浮夸了。”

    尤多拉否定说。

    李凡好奇凑近一看，瞬间满脸黑线。

    正在写救援契约的尤多拉，感觉到身侧有人，警惕抬头。

    “你...你没被迅龙吃掉？”

    尤多拉惊喜的说。

    “谁说我被迅龙吃掉了。”

    “抱歉，我看你这么长时间没回村子，以为是遭遇险情了。”

    尤多拉长出一口气。

    啪嗒！背着四个大钱袋的迪露被门槛绊倒，跌进屋中。

    哗啦啦！钱币从袋子里溢出，散落一地。

    “早就说了，你全都背着会很累的。”

    李凡无奈的说。

    “没事的喵，我只是想深切感受一下，金钱带来的负担。”

    迪露从钱袋下挣脱出来，即刻开始收拾。

    将来龙去脉告知给尤多拉，听到与工会暗夜相遇时，尤多拉也跟着紧张了起来。

    作为立志要追寻古龙的猎人，工会暗夜的存在对她来说并不陌生。

    如果只是捕获一堆三星怪物，工会暗夜即便知晓了，也压根懒得调查。

    可泡芙的捕获，很可能会引发态度上的转变。

    “这件事你有什么打算吗？”

    尤多拉询问说。

    “我想先筹备建立一个斗技场，有林场在肯定不缺地方，木材熊大也积攒了好多，这样怪物的存在就合理了，斗技表演能带来收入，有猎人前来挑战试炼的话，还能通过战斗让怪物们提升实力。”

    李凡说出对未来的规划。

    “听起来是个很大的工程，不过达成后的收益也很客观，就是手续有点难办。”

    尤多拉分析说。

    “手续有点难办？”

    这个方面，李凡还真的没有多想。

    “是的，腿伤没好之前，我本想把调查机构的认证办理了，结果工会说必须先组建狩团，进行担保才可以。”

    尤多拉解释说。

    李凡随即明白，工会不反对调查机构开设，甚至希望越多越好。

    但至少也需要一个狩团来担保兜底，证明自身是具备调查资质的。

    否则在野外调查生态时引发意外，就只能依靠工会来救助。

    “这样来看的话，斗技场的要求只高不低啊。”

    李凡推测说。

    斗技场涉及到怪物饲养，防护禁锢设施，以及区域安全问题，认证级别肯定不会低。

    “五星猎人才能建立狩团，调查机构目前也有很多欠缺，总之先努力吧。”

    尤多拉觉得最初步的要求都没达成，想太多也没意义。

    猫猫烧肉铺中，两人一猫猛吃了一顿。

    李凡吃到肚子隆起，才终于停手。

    这顿饭花了4060z，放在以前无疑是比巨款了，现在的李凡却并不是很在意。

    下午时，李凡想去看看卡拉村的闲置房屋。

    月下双人舞曾让村中房价一路血崩，现在稍有回暖，但仍旧处于低位。

    据说2万z就能买一栋相当不错的。

    但转念一想自己在林地外的小木屋，住的既舒服又自在，练习太刀或是跟熊大摔跤，完全不受约束。

    最关键的安全问题更是无需担心，似乎根本就没必要在村中购置房产。

    不过他还没忘当初给迪露买房的约定。

    但迪露同样表示，更喜欢在林地外的木屋，而不是在村中居住。

    什么情况？难道除了升级装备跟吃吃喝喝，我的钱就没有其他用途了...

    思索片刻，李凡察觉调查机构的建设，好像很长时间都没有进展了。

    联想到尤多拉受伤，他很快就猜到了原因。

    于是跟迪露数出5万z，放到了尤多拉面前。

    “这是？”

    尤多拉看着两个大钱袋，不明所以。

    “调查机构的建设资金。”

    尤多拉迟疑了一下，闭眼摇头说：“不行，你能留下来帮我，已经很感激了。”

    “不用客气，这笔资金不是无偿的，调查机构建立后，会跟猎人工会间有很多情报交换，这些情报对我来说很有价值。”

    李凡讲出了理由。

    调查机构或许对单一种类的怪物，可以掌握有足够多的情报。

    但在更广的层面，以及时效性上，还是工会占据绝对优势。

    “好吧，不过目前我实在没什么能回馈的，就把调查机构的归属权分你一半好了。”

    在尤多拉心里，李凡不仅一直在帮自己建立调查机构，眼下还出了很大份额的资金。

    在调查机构还没眉目的时候，就给出如此支持力度，也就只有合伙人能做到了。

    “好的，扩建规划时，记得给熊大的弄个蜂房。”

    告别尤多拉，李凡来到武器店，还了之前店员的欠款。

    接着便在村中商铺中，开启了扫货模式。

    至于装备升级，工会护甲应用课程，很快就要开课了。

    李凡觉得学习后在进行购置，或许能少走一些弯路。

    夕阳下，满载的商会货车，在丸鸟的拖行下出了卡拉村，驾向了林地小屋。

    隔着老远，李凡就看到堆坐地面的熊大，正有些落寞的遥望落日。

    旁边的太美，则是在两只丸鸟的依偎下，笔直站立。

    “我回来了！”

    货车上的李凡起身挥手。

    熊大以为自己听错了，即便转头看到货车也没太多反映。

    但转瞬便察觉到了不对劲，四爪着地，跟太美一起快速奔袭而来。

    拖行商会货车的丸鸟，吓的两腿打颤。

    李凡见状解开扣具，告知说:“送到这就行了，回商会去吧，别乱走啊。

    受惊的丸鸟哪里还听得进去李凡说什么，一溜烟就跑没影了。

    嗷！嗷！嗷！....

    咕！咕！咕！....

    熊大跟太美跑到跟前，都在激烈表达对李凡许久未归的思念。

    李凡给出车上装载的上等草料跟蜂蜜后，将拖行背带套在太美身前，完成了货车最后一段路程的运载。

    小木屋没有改变，门前有清扫过的痕迹，水槽里的水也注满了。

    李凡猜测应该是尤多拉抽空来打理过。

    “迪露，这么多物资，是不是还应该增建一个仓库啊。”

    木屋一楼大部分空间，都被尤多拉拿来放置书柜。

    二层阁楼放置了天文望远镜，还有迪露的小窝，也没空余。

    李凡再把购买的物资储备硬塞进去，就会很拥挤，日常生活也注定不方便。

    “是的喵，木材都堆成小山了，可以盖一个很大的仓库。”

    迪露高举猫爪比划说。

    “明天我找尤多拉研究一下。”

    吃过晚饭，做完摔跤力量训练，以是深夜。

    受远行疲劳的影响，让李凡感觉比起全盛状态，自己力量方面稍有下滑。

    需要充分休息，才能尽快恢复。

    来到林地深处，将治愈球丢出在湖水边，爬伏姿态的沙沙现身。

    “先把这些兽肉吃了，至于你喜欢栖息的泥沼，这附近是没有的，就在湖里先凑合下吧。”

    李凡告知说。

    怪物的基础需求很单纯，就是食物跟环境。

    沙沙的捕获虽然有点凑数的感觉，但李凡觉得在能力范围内，让怪物过的尽可能舒服，算是捕获后应该尽到的义务。

    沙沙快速吞咽完兽肉，抖落身体时，发觉甲壳上的淤泥已经固化，便转头跳入湖中。

    见淤泥开散下沉，沙沙低吟了一声，很快爬到了岸上，头冠甲壳猛力砸向地面。

    “不就是没有淤泥么，不至于吧。”

    李凡劝解说。

    见淤泥开散下沉，沙沙低吟了一声，很快爬到了岸上，头冠甲壳猛力砸向地面。

    “不就是没有淤泥么，不至于吧。”

    李凡劝解说。

