    “咦？”

    “这感觉是……辛牙？”

    正在戈壁滩处挥汗如雨的宗弥突然心中一动。

    将背后作为负重锻炼的星陨棒放在一旁后，宗弥很快就施展了通灵之术。

    砰！

    一团白烟飘散后，露出了里面庞大的猩红色蛇身。

    “宗弥！”

    “快！给我套一层上次那种铠甲！”

    “龙地洞有个讨厌的家伙要跟我动手，我这次一定要让它好看！”

    辛牙一出现就火急火燎地说了起来，在宗弥不断地投喂之下，辛牙也已经驯服得差不多了。

    起码辛牙在跟宗弥交谈的时候，已经完全没有了之前的那种生疏感。

    “这个没问题！”

    “你来得正好，这次我也刚好有点事情想麻烦你……”

    宗弥话语之间，已经轻描淡写地掐起了诀，一圈圈纷飞如蒙蒙细雨的砂金瞬间从星陨棒中脱落，缠裹在辛牙身上。

    “什么事？”

    辛牙的独眼正因为这股熟悉的安全感而兴奋的时候，它身形突然一顿，开口问道。

    “带我去找白蛇仙人……”

    宗弥直着身子，淡然说道。

    而辛牙的独眼中瞬间迸射出了难以置信的光芒，因为辛牙可从来没在宗弥面前提过白蛇仙人的事情。

    ……

    而在另一处生机盎然，入目尽是清澈溪流、低瀑，各种奇花异草遍布的圣地。

    在一处流淌着暗黄色蛤蟆油的圆形瀑泉周围，矗立着很多个灰黑色，像是蛤蟆般栩栩如生的雕像。

    而之所以这些蛤蟆雕像能这般活灵活现，是因为这些都是在人类修炼仙人模式时失败而转换成的蛤蟆石像。

    可见修炼仙人模式是一件相当危险的事情。

    而此时，一名黄发蓝瞳的青年，正跟着一个围着黑色披风，长有白色胡子和眉毛的小型绿色蛤蟆往前走去。

    作为自来也的弟子，波风水门的待遇跟那些变成石像的失败者不一样。

    在深作仙人手持‘打狗棒’的‘棍棒教育’之下，波风水门已经顺利完成了第一阶段的修行。

    “到了！小水门，就是这里了！”

    “有劳深作前辈了！”

    身着蓝色便服的波风水门衣服上沾染着灰尘，脸上也带着疲惫与一些伤痕。

    深作仙人带着波风水门来到一片土山之上，这片土山最为特殊的地方便在于顶峰这里有着很多高高凸起的尖状峰尖，从高空往下看的话，这里就像是一处荆棘密布的险地。

    深作仙人从旁边的大叠石板中取出两块，然后说道：“在这个山顶上用一块石板，开始坐禅。”

    “只要稍微不集中精神，就会影响动作，从山上滚落谷底。”

    “诀窍是要停止作为动物的流动，要自己找出能够掌握平衡的一点。”

    “静止不动，与自然协调……”

    波风水门仰头看着这个高耸的峰尖，而且从峰尖的中间也会窜出许多丛尖锐的石刺，若是人在没有防护的情况从高处一头扎进那些石刺里面，恐怕身体都会被直接贯穿吧……

    不过波风水门只是脸色变得愈来愈凝重而已，并没有怯意。

    ……

    而另一边，在‘威装辛牙’的引领下，被逆通灵到龙地洞的宗弥视野已经变成了一片漆黑。

    宗弥站在辛牙头顶的两根尖角中间，辛牙驾轻就熟地朝更深处的地底游行而去。

    “滴答！”

    途中能隐隐能听到水滴滴落到岩壁上的声音，一股潮湿阴冷的感觉朝着宗弥笼罩而来。

    在前行的过程中，宗弥的视觉也慢慢产生了暗适应，在一些不知名的荧光映照之下。

    偶尔也能看到一对对巨大的竖瞳睁开，淡淡的血腥、腐臭的味道飘散过来，有些身形较小的毒蛇则是挂在岩壁上。

    但这些蛇类看见辛牙之后，瞳孔中都闪过惧怕的神情，通通选择了无视辛牙和它头顶的人类，不敢过来阻拦。

    不知过了多久，在经过一段段幽邃漆黑的陡峭壁路之后，洞壁变得越来越开阔，辛牙最终停在一个仿佛是巨大的地下广场般的地方。

    一座巨大的寺院高耸在宗弥前面，他得昂起头颅才能望到顶部。

    寺院门口处雕刻着一个栩栩如生的龙首，龙首的双眸中渗透出森冷的气息，警告着到此的人们，在门内可能是栖息着一只择人而噬的怪物。

    辛牙倒是显得相当自然，毕竟它自打拥有意识以来，就一直是在龙地洞里面生存着。

    对于白蛇仙人，它绝对谈不上有多么敬畏。

    它径直顶开了这扇巨大的门扉，朝着里侧继续游动而去。

    不过饶是辛牙，在进入这座寺院之后，它一身的狂暴气息也瞬间收敛了不少，速度也减缓下来，似乎是以前在这里吃过苦头似的。

    而宗弥在踏进这座寺院之后，就已经能够隐隐感觉到周围好像有一种奇特的能量在流转萦绕着。

    这应该就是修炼仙术的自然能量吧……

    就在宗弥暗自思考之时，封印空间内的守鹤突然出声道：“喂……小鬼，前方有个很了不得的家伙啊！”

    “怎么？守鹤你也有惧怕的时候？”宗弥揶揄道。

    “胡说！本大爷怎么可能会有恐惧这种低级的情绪，只是这股力量让我想起了一个人而已……”守鹤声音越说越低。

    很快，辛牙带着宗弥就出现在一个庞大的石座面前，石座表面雕刻着一些黑红色的纹案，只左侧才有扶手，宗弥需要抬起头才能看见。

    石座上盘着一条巨大的白蛇，橙发黄瞳，庞大的蛇头倚在左侧的扶手上，胸前带有一颗绿色的猫眼石，以紫色绸带作为护额。

    护额上前方镶有军绿色牛角状的饰品，头顶镶着一颗红色夜明珠，嘴上叼着一支烟斗，蛇身的长度超乎想象，从石座右侧没有扶手的地方泻下。

    粗大的尾巴，一圈又一圈的盘绕在石座后方，白色的鳞片时不时摩擦发出窸窸窣窣的响声，尾巴上有两个金色的圆环。

    昂首望去，白蛇仙人的体积犹如巍然挺立的山峰一般巨大，盘曲环绕的尾巴更是不知有多长，一眼看不到尽头。

    石座的后方有着一个更为高大的黑岩靠背，给人一种壁立千仞的感觉。

    黑岩两侧是锋利的棱角斜着向上铺展而出，靠背的最顶端也是一个威严庞大的龙首，龙首中含着一卷暗红色巨轴，轴上笔走龙蛇地书写着“龙地洞”三个大字！

