    谢长生停下脚步，“两块，不能再多了！“

    老者一咬牙，“好吧！今天算我赔本赚吆喝！“而后，谢长生屈指一弹，两块灵石，出现在老者手中。

    老者心头一笑，这块玉是他捡到的！

    至于谢长生？在老者心中的形象，就是一个傻小子！

    随即，谢长生眉头微皱，“我感觉这块玉不值！“

    老者连忙一笑，“成交了！概不退货！“

    谢长生看向那块羊皮纸，“这块破纸送我吧，放在茅厕当厕纸！“老者一摆手，“送你了！“

    说完，谢长生拿起羊皮纸，不动声色的收了起来。

    片刻后，谢长生几人走远，心头乐开了花。

    这时，几人来到了另一处地摊。

    谢长生扫视一眼，没发现什么好东西，正准备离开的时候，突然间，谢长生感觉脑门一疼。

    啪！

    谢长生脸皮一抽，“妖姐？“

    塔内，妖小妖冷哼，“笨！“

    谢长生不解，问道：“妖姐，怎么了？“

    妖小妖道：“看见那块黑乎乎的册子了吗？“

    谢长生点头。

    妖小妖冷声道：“快点买下它！“

    谢长生当即看向摊贩老板，“怎么卖？这册子能当厕纸吗？有点脏啊！“

    摊贩老板：“.....“

    摊贩老板是个中年男人，微微一笑，“小兄弟！这是一本符书，里面是一些符道知识，你若想买，一百下品灵石！“

    谢长生屈指一弹，一百枚下品灵石落在中年面前。

    中年男子将符书递给谢长生，“收好！“

    谢长生接过符书，正准备离开，却听到身旁传来一道冷淡的声音

    。

    “这本书多少钱？我出双倍价格，卖给我！“

    谢长生扭头望去，走上前来的是一女两男。

    女的容貌如岀水芙蓉，清秀的同时夹杂着性感，身材修长，那一双美腿露在外面，引起无数男性驻足。

    旁边两个男的，一个相貌偏丑，另一个倒算平常。

    这时，中年男子微微一笑，“抱歉！我已经卖给了这位小兄弟，若是想买，你们找他！“

    女子眉头微皱，目光瞥向谢长生，带着一丝冷傲，“多少钱？“

    谢长生揺头一笑，“不卖！“

    “嗯？“

    闻言，女子脸色一冷，不悦的看着谢长生，“我说的话，你没听懂吗？“

    谢长生冷笑，这种人？

    修为稀松平常，不过王者境前期，却仗着一副皮囊对别人颐指气使。

    谢长生没有搭理对方，转身就要离去。

    顿时，女子脸色沉了下来，“站住！“

    谢长生仍然朝前走去，下一刻，旁边那个相貌偏丑的男子，“小子？你别给脸不要脸！“

    谢长生停下脚步，扭头看向偏丑的男子，“我的东西卖不卖，凭什么听你们的？“

    旁边，另一男子冷笑道：“就凭我们是剑宗的！“

    谢长生眉头一皱，“剑宗的？“

    闻言，美貌女子冷笑一声，傲然道：“我是剑宗外门弟子，沈佳卿！“

    谢长生揺头，“没听过！”

    相貌偏丑那男子，冷声道：“小子，佳卿看上你的书，是你的荣幸！还不快送上来？“

    自己的荣幸？

    白白送上去？

    凭什么？

    这时，谢长生冷笑，“你喜欢当舔狗，别拉上我！“

    下一刻，相貌偏丑那男子一拳轰出，谢长生同样是一拳。砰！

    偏丑男子后退数丈。

    谢长生则是回到原地。

    丑陋男子脸色一沉，“你？“

    谢长生笑道：“来！叫爹！叫了爹，你就是我儿子，爹给儿子东西，可以白送！“

    旁边另一男子沉声道：“小子，我是剑宗姜浩，他是陈龙，而你眼前这位美女，更是我们剑宗外门，第一美女！“

    “得罪了佳卿，你知道什么后果吗？“

    沈佳卿冷声道：“叫我全名！我们有那么亲吗？“

    丑陋男子陈龙微微一笑，“佳卿师妹，我可以为你做任何事！“姜浩也一个劲点头，“师妹！我可以为你赴汤蹈火！“

    谢长生冷笑道：“老子不管什么后果，你敢抢老子东西，老子就敢干死你！“

    沈佳卿见谢长生和常人不同。

    在剑宗外门，谁人见到自己不尊敬崇拜？

    这谢长生让她颜面无光。

    沈佳卿愤怒至极，死死盯着谢长生，又看向身边两人，委屈道：“刚才你俩还说为了我可以赴汤蹈火，现在呢？“

    “他如此羞辱我们，你们都不敢还手吗？“

    “亏了你们还是剑宗弟子！“

    第章决生死!

    闻言，沈佳卿身边两人大怒。

    被他们喜欢的女人瞧不起？

    他们无法接受！

    这时，见到两人怒火冲天，沈佳卿心头冷笑，“这两个废物！虽然实力不怎么强，倒是可以利用一番！“

    “我沈佳卿的男人定然是内门弟子甚至是核心弟子级别的，想做我的男人？你们做梦！“

    下一刻，陈龙两人一左一右，朝着谢长生冲去。

    两人修为不过是王者境前期，如何是谢长生对手？

    砰！

    砰！

    两人倒飞而岀。

    沈佳卿气得跺脚，看都不看两人，冷喝道：“废物！真没用！“

    就在这时，一个壮硕的青年走上前，笑问：“发生什么事情了

    沈佳卿回头一看，“蒙冲师兄！“

    来人，名为蒙冲，乃是剑宗外门排名第四的弟子。

    蒙冲看向沈佳卿，“师妹？怎么了？“

    沈佳卿一脸委屈的对着蒙冲诉说了事情原委。

    不过，沈佳卿将谢长生先看上的说成了是她先看上的。

    蒙冲眉头一皱，看向谢长生，“你抢我师妹东西？留下那本书，走人！“

    摊贩中年男子，笑道：“是这位小兄弟先看上的！“

    蒙冲扭头看向对方，“我师妹说什么便是什么，何时轮得着你插嘴？“

    闻言，中年男子一低头，便不敢再说话。

    蒙冲不傻。

    沈佳卿是什么人，他岂能不知道？

    但是知道又如何，沈佳卿长的实在太美！

    谁能抵抗的住这诱惑？

    谢长生看向蒙冲，笑道：“留下你的纳戒，走人！“

    蒙冲实力乃是王者境中期巅峰，而且气息浑厚，和一般王者境中期巅峰不同。

    蒙冲脸色沉了下来，“看来，你不准备给我这个面子了？“

    谢长生冷笑：“抱歉！恕我直言，你的面子不值钱！“

