    他的话，带着一丝的威胁。

    秦兰兰深吸一口气道：“陈杰，现在和以前不一样了，以前，我事事忍让，但是我现在发现，我的忍让，只会让你们变本加厉，我只想和我妈过得安宁一点儿。”

    “你别以为我不知道，陈辉一次又一次的来逼迫我，你在背后也搞了不少鬼！”秦兰兰咬牙看着陈杰道：“你不学无术，不上班，开销大。陈辉给不了你钱，你就怂恿他来逼我！”

    罗峰一愣。

    果然是有其父必有其子啊！

    旁边的宋佳佳神色一动，然后捕捉到了一丝更多的事情，她微微一笑道：“关于这方面，你刚才好像都没提到过，我觉得采访得更加完整一些。”

    陈杰听到这儿，脸色微微一变！

    秦兰兰淡淡的道：“你走吧，我不想再和你们有任何的关系，如果你们以后再来纠缠我，我不会再这么忍让了。”

    陈杰的脸色有些难看，这一次，他算是偷鸡不成蚀把米。

    这次他们本来打算以此来坑一点儿钱，结果却没想到，罗峰的手段居然这么大，叫来了卫视的记者，而且他们也没想到，秦兰兰的性格，居然会真的报警…

    而秦兰兰，则是展现出了一种前所未有的果决，而不是如同以往那样一味的对他们忍让。

    陈杰的神色一阵的阴晴不定，过了片刻，他才深吸了一口气，而后没有再说什么，一言不发的走出了别墅区。

    等到他离开之后，记者和物业的人，也跟着打了一个招呼，从房间里面退了出去。

    等到他们离开，秦兰兰才长长的叹了一口气。

    罗峰知道她叹气是为了什么，不论如何，陈辉都是她的生父，他再不是人，闹到这一步，她内心之中或多或少，还是有着一些波动的。

    罗峰微微一笑道：“别想太多，这样…”

    “我知道！”秦兰兰看了看罗峰道：“谢谢你了，我想和我妈妈说说话！”

    罗峰点头道：“好的。”

    他知道这母女俩需要一些时间去调节自己的心情。

    他回到了林瑶那边，此时已经到了晌午的时刻，林瑶看到罗峰过来问道：“怎么样，处理好了吗？”

    罗峰点了点头道：“应该差不多了，夏柠请来的那位记者已经记录好了，等待剪切出来就行，陈辉和那个无良记者，也被警方给控制了。”

    林瑶这才点头道：“这就好。”

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，罗峰的手机忽然响了起来。

    罗峰拿起手机看了一眼，他发现是沈冰冰打过来的。

    他接通了手机说道：“喂，四姐！”

    电话那头，沈冰冰有些冷冰冰的声音响了起来道：“黄老爷子邀请我中午过去吃饭！”

    “嗯？”罗峰的瞳孔微微一缩道：“是来要人的吗？”

    “看样子应该是的。”沈冰冰说道。

    另外一边，夏柠的手机也响了起来，夏柠拿起手机看了看，眉头皱了皱，她拿起手机走到了一侧，接通了手机。

    罗峰嘴角露出了一丝的冷笑道：“鸿门宴啊！”

    说完他深吸一口气道：“这黄战想要撮合黄嘉嘉和夏柠的事情，你应该知道吧。”、

    “知道一些。”沈冰冰说道。

    “既然黄老爷子都请了，也想要把黄浩天给要回去，正好顺便一起过去，把这个事情解决掉。”罗峰眯着眼睛说道：“我们…在黄老爷子家门口见吧！”

    沈冰冰说道：“黄老爷子，可是天榜第四…”

    罗峰眼眸微微一眯道：“天榜第四…让人期待。”

    两人约定好了时间，这个时候，夏柠了走了过来说道：“罗峰，黄老爷子邀请我去赴宴。今天中午！”

    “呵，看来是提前了啊。”罗峰微微一笑，然后道：“刚才四姐也打电话过来了。”

    说着，罗峰看向了林瑶沉吟了一下道：“林总，我恐怕得去一趟黄家，此行有些危险。可能就不带你去了。”

    “没事儿，我一个人在家里就好了。”林瑶微微一笑说道。

    罗峰摇头道：“你一个人呆在家里，我也不放心，燕京现在局势非常的复杂。杀生堂在东海市失利，知道你在燕京，恐怕不会善罢甘休。”

    林瑶神色微微一动道：“那我和你们一起过去。”

    夏柠深吸一口气道：“要不…把林瑶送到我们的基地去吧！”

    “好！”林瑶神色一动。

    虽然她平时没有提，罗峰不想让她了解太多的地下世界，不想让她卷入地下世界的一些纷争之中。

    但是从林瑶的方面，她其实很想了解一下罗峰的世界。

    从她的内心来说，不为别的，只是…潜意识的想要离罗峰更近一点儿。

    现如今也没有其他更好的选择，把林瑶送到基地之中，确实相对来说比较稳妥。

    “好吧，我联系一下四姐，正好到时候接到她，然后一起去黄家。”罗峰说道。

    说完，他从楼上走了下去，既然林瑶要走，被杀生堂所追杀的秦兰兰，也得得到一些保护才行。

    他给秦兰兰他们打了个招呼。

    秦兰兰和秦雪母女此时缓过来了一些，听到罗峰解释之后，也没有过多停留，很快，罗峰开车载着四人，朝着逍遥阁在燕京的基地赶了过去。

    逍遥阁维持着燕京地下世界的秩序，守护着黑夜之中的动乱。

    逍遥阁第一条守则，便是低调，不在人多的地方动手，不暴露自己任何身份。

    所以他们的基地，修建在郊区的地方。

    罗峰开着车，在郊区，穿过了一条小路，周围是一片的山林，这已经算是燕京的荒郊野岭了，平时很少有人来，但是距离燕京的距离，却不算远。

    “执子之魂！”

    就在这个时候，一个声音在山林之间响彻而起。

    “与子共生！”

    夏柠摇下了车窗，轻声开口道。

    而后，声音消失，罗峰的车子，很平静的驶入了这其中。

    如果对不上暗号，前方就会拉下路障，不允许人通过！

    前行了十几分钟，一阵的声音在罗峰他们的耳边炸响开去。

