    自三月上旬帝国正式接管阿托纳港之后，帝国舰队也随之将海军基地设立在此处，并以原有的丹斯共和国海军基地作为基础，对外进行扩建，确保能够容纳第一舰队的五十余艘战舰。

    忘了一提，在第二次普罗登海海战获胜后，被缴获来的恩克兰战舰中的二级旗舰和十艘中型战舰在修补以后被编入了第一舰队的作战序列之中，让第一舰队的数量突破了五十大关。

    而维塔利格的旗舰也从一开始的四级旗舰搬到了以他名字命名的二级旗舰上，这艘旗舰虽然体型更大目标也更大，但是它也足够安全，拥有强大的火力，作为海军司令的座舰毋庸置疑是非常合适的。

    帝国海军的到来在阿托纳港周边海域之间引起了一阵较大的波澜，活跃在这片海域上的海盗们都觉得事情有些大条了，他们虽然在过去一直能够在周边各国海军的围剿下幸存下来，但他们也非常清楚官方海军的实力是不容小窥的，过去还是因为各国海军无法齐心协力，才让他们能够抓到逃脱的机会。

    不仅如此，帝国陆军的威名还是太大了，大到连他们这些活跃在海洋上的海盗都有所忌惮，尽管帝国海军是最近才重新组建的，但他们还是不敢小瞧帝国的海军——他们可是能在重组后一仗无损歼灭一支老牌海军强国的舰队！

    反应最大的还是前不久才逃到这里成为新海盗的原恩克兰海军，他们在听见帝国的势力也扩展到这里后，只觉得一大群草泥马从心头奔腾而过，帝国人真是阴魂不散啊！哪里都有他们的人！

    不过这群恩克兰人还是没有自恋到认为帝国人来到这里是为了追杀自己，他们也非常清楚，自认为还没有让帝国人做到这种地步的程度，但同时，他们也做好了再次跑路的准备，帝国人的势力扩展到这里以后肯定不甘于平静，他们还会有下一步扩张的动作。

    而从帝国海军将基地设在这里的举动来看，他们的扩张很有可能是往海洋方面的，阿托纳港周边海域的这帮海盗自然而然会成为他们扩张的下一个清除的目标。

    正是想到这一点，不仅刚刚逃到这边不久的恩克兰人，许多聪明的海盗也提前做好了跑路的准备。

    接下来的事情走向，也证明了他们的提前准备是正确的。

    在帝国势力在阿托纳港站稳脚跟后没多久，帝国海军就终于有了行动，他们对外公布了一场针对海盗的“航路自由”计划，宣布将会清剿阿托纳港周边海域横行的海盗团伙。

    计划公布后，整个阿托纳港内都在讨论着这件事，与这件事并列为市民们茶余饭后杂谈的还有租界政府对流浪汉的收治以及针对港口区劳工的登记政策。

    “毫无疑问，帝国租界政府准备将其本土推行的政策用在租界区内，此举或许能够解决城区的流浪汉问题……”

    “我们无法看出帝国租界政府对港口区劳工进行登记的用意何在，不过此项政策或许能够整治港口区的乱象，但谁又知道呢？或许又是一项没头没尾的政策罢了。”

    “帝国海军的行动能否成功解决困扰许久的海盗问题？先前各国政府清剿海盗的行动更加声势浩大，却终究还是以失败告终，对此本报刊保留意见……”

    这一段时间内租界区内的报刊刊登了各种关于新政策的报道，这些报道的内容获得了许多市民的支持，走在街头上，时常能够听见各种市民就各自支持的见解进行辩论。

    他们虽然只是一群微不足道的平民，但是丹斯共和国统治时期保留下来的关注政治的传统还是让他们会经常就各自的政见与他人进行争辩。

    对于当地人的这一传统，租界政府也不准备插手更改，另外值得一提的是，尽管丹斯人有着关注政治的传统，但他们对共和国政府将阿托纳港租借给外国的行为并没有太大的不满和抵触。

    原因很简单，明眼人都能看出来，共和国政府虽然还在苦苦支撑，宣传最后获胜的必定是他们，但共和国政府的倒台也只是时间问题罢了，哪怕有帝国军队的介入也无济于事。

    阿托纳港的居民们已经习惯了平稳的日子，他们最担心的就是内战另一方的叛军打到这里以后眼红阿托纳港的富庶，对这座城市进行劫掠，若是这里被租借给波尔斯兰帝国，叛军碍于租界区背后的强大帝国，必然不敢贸然攻击这座城市。

    而他们，也能继续过上自己平稳的生活了。

    在计划宣布的几天后，帝国海军就成功歼灭了其中一伙正在袭击过路商船的海盗，击沉了该海盗团伙的所有船只，俘虏了数百名海盗，帝国海军的这波开门红毫无疑问起到了振奋人心的作用，让租界区内一些原本唱衰这次行动的报刊立马改变口风，表示相信帝国海军的实力。

    被俘虏的数百名海盗在战斗结束的当天就被送回了阿托纳港，没有经过审判，直接在闻讯而来的市民们的围观下一个接一个被执行了枪决。

    帝国海军的效率也让那些本就做好跑路打算的海盗真的下定离开的决心，在俘虏被执行枪决的消息传到海上后，他们接二连三地离开了这片海域，前往其他海域讨生活。

    而继续留在这片海域的海盗们并不相信只靠帝国海军那五十余艘战舰能够将他们所有的海盗都消灭，要知道，阿托纳港周边海域可是集结了大量的海盗，他们所有海盗加起来，战船就接近了一百五十艘，海员的人数也高达数千。

    不过他们倒是没有想到，除非是真的遇到了灭顶之灾，还无路可逃，这帮乌合之众组成的海盗是不可能真的团结一心对付某个目标的，在开战之前，他们内部就会因为各种问题而先内讧，最后短命的联盟就先一步解散了。

    而且，海盗们也不是非要在这里和帝国海军死磕，他们并非没地方可去，见势不妙直接跑路就好了。

