
　　通道内，火焰炽烈，无处不在，犹如一片火海。

　　陈飞宇抱着潘丹凤纵身向前，真元运转之下，周身散发出强烈的剑意，将周围火焰尽数逼退，形成一个方圆一米左右的安全地带。

　　潘丹凤乖巧地伏在陈飞宇的怀里，以她“传奇后期”的境界来说，单靠她一个人也能轻松穿越这条火海通道，但是有陈飞宇护着她通过，芳心里却别有一番甜意。

　　陈飞宇速度极快，眨眼之间，便来到火焰通道的中段。

　　突然，两侧墙壁中传来阵阵机括转动的声音，无数箭矢从墙壁中喷射而出，穿越火海直指陈飞宇和潘丹凤。

　　赫然又是机关陷阱！

　　如果是寻常的箭矢，根本无法对陈飞宇产生丝毫的威胁。

　　但是这些喷射出的箭头却是墨绿色的，散发着阴寒的气息，和阴煞之气非常的相似，威力得到了极大的加强，轻而易举穿透了陈飞宇的护身剑意，继续向着陈飞宇和潘丹凤而去。

　　潘丹凤俏脸顿时微变。

　　“米粒之光，也敢与皓月争辉？”陈飞宇轻哼一声，脚步不停，真元继续运转，周身顿时凝聚出无数细小的白色剑气，犹如天女散花一般，向着四周迸射而出。

　　周围袭来的利箭，顿时被无数剑气挡了下来，“叮叮当当”掉落于火海之中。

　　潘丹凤顿时松了口气。

　　等最后一支箭矢也被挡下后，陈飞宇已经来到了通道的尽头，只见前方是一道热的发烫的陨铁之门，甚至就连开启陨铁之门的机关都滚烫滚烫的。

　　当然，这可难不倒陈飞宇。

　　只见陈飞宇用内劲包裹住手掌，紧紧握住了机关，轻喝一声，机关为之拨动。

　　“轰隆隆”沉闷的响声过后，陨铁之门顿时开启。

　　陈飞宇抱着潘丹凤，第一时间纵身闯了进去，稍稍松了口气，只见所在的位置是个面积很大的密室，如果用世俗界的场景来对比的话，密室足足比三四个足球场还要大，整体成正方形，顶部穹顶状，雕刻着诸天二十八星宿，隐隐然寓意着古代“天圆地方”的宇宙观，玄奥而复杂。

　　而最令陈飞宇和潘丹凤震惊的，则是密室的最中间，趴窝着一只巨大的野兽，通体呈现黑色，毛发上散发着特殊的光泽，形状与犬相似，只是体型大的吓人，仅仅是一只爪子，都比陈飞宇还要来的大。

　　此刻，这只野兽趴在最中间睡觉，并没有察觉到陈飞宇和潘丹凤的存在，发出轻微的鼾声，每呼吸一次，都有一股强烈的热浪向着周围激荡。

　　陈飞宇和潘丹凤被这股热浪一吹，只觉得温度比在外面通道中的火海还要高上数倍，脸色顿时被烫红了。23sk.Com

　　潘丹凤心中骇然，压低了声音，震惊地问道：“这里怎么会……会有这么大一只狗？”

　　“这不是狗……”陈飞宇额头出现一丝汗水，也不知道是热出的汗水，还是因为眼前的野兽太过巨大，从而惊出的冷汗，继续道：“形状如犬、尾巴开叉、呼出热浪，这分明是《山海经》中记载的能够口喷火焰并且以火为食物的妖兽—祸斗！”

　　“祸斗？”潘丹凤差点一声惊呼，连忙反应过来捂住自己的嘴，心情稍微平复之后，才压低声音震惊地道：“这下遭了，祸斗是《山海经》所记载的上古妖兽，实力强大无比，我们现在怎么办？”

　　据陈飞宇所知，除了《山海经》的记载外，在世俗界的一些古籍中，有时候还会将祸斗称呼为火神的随从，每每出现，都会造成恐怖的灾难，既然祸斗能够跟神明牵涉上关系，实力之强可想而知。

　　尤其是祸斗和外面的那具死尸一样，可能已经在秘境中存在了数百上千年，就算单纯的“熬工龄”，也已经积累了深厚的修为。

　　就算陈飞宇再厉害，也不会狂妄到自己能够战胜一只《山海经》中所记载过的上古妖兽。

　　幸好，可能是因为千百年来秘境一直处于封闭状态，祸斗并不知道今天会有人闯进来，是以正趴在地上沉睡，根本没有注意到陈飞宇和潘丹凤这两位不速之客。

　　陈飞宇看着最重要的巨大妖兽，心中震撼难以言喻，以往的时候，他认为《山海经》记载的只是虚幻的神话，可是谁能想到，在他有生之年，竟然会亲眼目睹一只《山海经》中所记载过的妖兽，圣地果然是圣地，比起世俗界要神奇的多！

　　而在震撼之后，他心中只剩下了为难与凝重。

　　陈飞宇微微皱眉，眼光越过祸斗向远处看去，只见在最前端同样有一道陨铁之门，通过之后就能到达下一个区域，虽然不知道里面是什么，但至少比面对祸斗要好很多。

　　向前，他可以悄悄接近陨铁之门闯过去，只是会有一定的概率惊醒睡觉的祸斗。

　　向后，他则可以带着潘丹凤转身退出去，而且有丹方在手，甚至可以从容的退出秘境。

　　然而大禹九鼎太过重要，只要他还想得到大禹九鼎，就必然要闯过去，而且现在祸斗正在沉睡，正是千载难逢的良机，万一他现在退出去，等到下次再进来的时候，祸斗已经醒了怎么办？那他岂不是永远没办法得到大禹九鼎？

　　一念及此，陈飞宇暗下决定，小声说道：“祸斗正在睡觉，我们悄悄走过去，尽量不要惊醒它。”

　　竟然要闯过去？

　　潘丹凤顿时一惊，虽然满心的不愿意，但是陈飞宇已经开口，她没办法拒绝，只能点点头同意。

　　似乎是看出潘丹凤心中的惊惧，陈飞宇主动握住潘丹凤的玉手，带着她沿着密室边缘的墙壁，尽量远离祸斗，小心翼翼的向前移动。

　　潘丹凤虽然从小在圣地长大，可她也是第一次看到祸斗这等只存在于古籍与传说中的妖兽，连大气都不敢喘一下，生怕惊醒了祸斗，紧张的跟在陈飞宇身边，等来到中段后，潘丹凤甚至都屏住了呼吸。

　　幸好她是“传奇后期”境界的武道强者，就算闭气半个小时也不在话下。

　　两人沿着墙壁，一点一点的向前移动，陈飞宇和潘丹凤距离陨铁之门也越来越近，兴奋紧张之余，却是越发的小心翼翼，生怕功亏一篑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1587章 祸斗免费阅读。https://xs.23sk.com 