    那些心灵一族的主神，根本就不敢再和林飞对战，一个个犹如惊弓之鸟，只想逃跑。

    只不过林飞和混沌吞天兽哪里肯放过他们。

    林飞挥手之间，布置出来一个又一个的阵法，有攻击阵法，有时空阵法，有隔绝阵法，源源不断的向那些心灵一族的主神，笼罩过去。

    这样一来，那些心灵一族的主神逃跑的速度就大大下降了。

    这些心灵一族的主神，虽然十分擅长心力，但是对于阵法，他们却是并不怎么了解。

    面对林飞布置出来的这些高明的阵法，他们破解起来十分艰难，速度十分慢。

    而且，林飞和混沌吞天兽的身法速度太快了，几乎是心念一动之间，就追上了那些心灵一族的主神，然后雷霆霹雳般的出手，将一个又一个心灵一族的主神头颅打碎。

    那些心灵一族主神的最大弱点，就在于头颅，他们的头颅每被打碎一次，实力就下降几分。

    渐渐的，在林飞和混沌吞天兽疯狂的攻击之下，那100多个心灵一族的主神的气息变得越来越微弱，实力变得越来越差。

    这样一来，他们就更加难逃脱得出林飞和混沌吞天兽的追杀了。

    要知道，这1000多年来，林飞和混沌吞天兽，在天目世界海之中实力进步很大。

    本来，在以前对于林飞和混沌吞天兽来说，一般实力的主神，就可以轻轻松松的打败。

    现在，经过1000多年的潜心苦修，实力自然是更加可怕。

    特别是，林飞身上的那件法则盔甲能够抵挡得住心力攻击，所以林飞对付那些心灵一族的主神，变得十分容易，根本就不需要防守，任由那些心灵一族的主神攻击。

    而那些心灵一族的主神，却抵挡不住林飞的攻击，往往是林飞几招之间，就把他们的头颅打碎。

    在这片时空之中，响起了一道又一道的惨叫声。

    终于，那100多个心灵一族的主神，再也没有了任何的抵抗之力，也没有了逃跑的力量，被林飞和混沌吞天兽通通抓了起来，进行封印。

    就在这个时候，绝对空间海之中有一道十分可怕的身影，以十分惊人的速度，向着林飞和这些心灵一族主神战斗的位置赶来。

    这道身影实在是太可怕了，隔着十分遥远的距离，他的气息就已经影响到了，林飞所在的这个位置。

    一下之间，林飞就感觉到了，一股毛骨悚然的可怕的危机。

    “我们赶快逃，有一个混沌神正在赶来，好像已经锁定我们了！”

    林飞马上对混沌吞天兽发送传音。

    “不错，我们好像被一个十分可怕的存在盯上了。”

    混沌吞天兽这个时候，也是感到了可怕的危机，浑身直打寒颤。

    不用问，能够让林飞和混沌吞天兽感到这样可怕的危机的存在，一定是混沌神的！    所以，林飞和混沌吞天兽二话不说，直接将那些心灵一族的主神全部都收进人体世界之中，然后掉头就走，瞬间远去。

    “你们两个蝼蚁，太大胆了，居然敢对我们心灵一族的人动手，这是死罪！    你们逃不掉的。”

    一道声音，隔着非常遥远的距离，传到了林飞和混沌吞天兽的耳中，就好像那个可怕的存在，就站在林飞和混沌吞天兽的身边。

    混沌吞天兽和林飞，都是吓得毛骨悚然，拼尽全力，用尽一切的手段，拼命的逃跑着。

    但是，一股极端可怕的危机感，始终笼罩着林飞和混沌吞天兽，如影随形，根本就甩不掉。

    要知道，这里可是绝对空间啊！    那个混沌神距离林飞和混沌吞天兽，有着十分遥远的距离，但是他却能紧紧的锁住了林飞和混沌吞天兽的气息。

    不管林飞和混沌吞天兽施展什么秘法，进行掩盖自己的踪迹，也不管林飞和混沌吞天兽逃跑的速度有多么的快，始终没有办法摆脱那个混沌神的追踪。

    “混沌神的实力真的是太可怕了！”

    林飞不由得感叹说道。

    “不错，以我们两个人的实力，面对一个混沌神根本就应付不了，有可能，那个混沌神一招之间就可以秒杀我们两个了！”

    混沌吞天兽也是惊叹说道。

    就这样，林飞和混沌吞天兽在绝对空间海之中拼命地逃跑，那个混沌神一直在后面，紧追不舍，根本就没有办法摆脱。

    而且，渐渐的那个混沌神快要追上来了，距离林飞和混沌吞天兽越来越近。

    “你们这两个小蝼蚁，居然敢对我们心灵一族动手，简直是不想活了！”

    后面那个混沌神的声音，传到林飞和混沌吞天兽的耳中，然后，两股十分恐怖的心力能量，猛地朝林飞和混沌吞天兽爆撞了过来。

    这两股心力能量太可怕了，一下之间就将林飞和混沌吞天兽的身体，撞得破破烂烂，血肉模糊。

    “太强大了，根本就没有办法抵挡！”

    林飞和混沌吞天兽，直接就受了重伤，甚至就连神魂体也受伤同，被撞得炸碎了一小部分。

    “你们怎么逃，都没有用的，就凭你们两个的实力，根本就没有可能在我的面前逃得掉。”

    后面的那个主神冷笑说道。

    声音传到林飞和混沌吞天兽的耳朵之中，将林飞和混沌吞天兽的神魂体震得摇摇晃晃。

    这个混沌神距离林飞和混沌吞天兽越来越近，在这么近的距离之内，他已经可以运用各种手段来攻击林飞和混沌吞天兽了。

    “做好准备，利用传送符逃走！”

    林飞对混沌吞天兽传音说道。

    林飞知道，如果再不利用传送符逃走，等那个混沌神真的追了上来，恐怕就没有机会了。

    一个混沌神的实力太可怕了，可以轻易的掌控世间的一切，林飞感觉，如果真的等那个混沌神追到身边来，恐怕就算利用那些传送符，也不一定能够顺利的逃走。

    “赶快激活那些传送符吧！”

    混沌吞天兽也是感受到了巨大的压力，催促林飞说道。

    于是，林飞马上取出来一张传送符，直接激活，一股玄奥的传送能量，马上将林飞和混沌吞天兽包裹了起来，瞬间就消失不见。

    

