    前段时间，在洛克被杀一案之前，全球都在寻找黑暗女皇的踪迹。

    甚至许多财阀纷纷开出了“超高价钱”。

    但，黑暗女皇并没有回应，也没有与任何势力、任何组织联系。

    而今，这个女人居然在会场，想要联系黑暗女皇，还想与对方合作？

    你特么是做梦，还没梦醒吧？

    几位议员张了张口，还要再大骂希维尔几句。

    就在这时，就在这一刻。

    全场所有人的手机、笔记本电脑集体为之一暗。

    下一瞬。

    整个现场，所有的电子荧幕，包括手机、电脑，乃至发言台后方的那块超大电子荧幕上，神奇地出现了一张牌。

    一张黑色的扑克牌。

    她，来了！

    黑暗女皇高举利剑，宣告她的正式降临。

    全场起立。

    全场目瞪口呆。

    所有议员、所有助理、所有工作人员，甚至包括受到“心灵干涉”的西斯执政官，也都看呆了。

    大家无论如何也想不到，这位女皇竟然真的会来。

    她可是全球互联网络的至高主宰啊！

    她的威慑力，等同于另一种形式的【大蘑菇】。

    她的价值，比天还高。

    在她的面前，全球所有网络工程师们，都要集体颤抖。

    ……

    “希维尔小姐，对吗？我为什么要与你合作？”

    冰冷的电子合成音，在各个荧屏中响起，响彻全场。

    全场无人敢开口打扰，所有人齐齐注目于希维尔。

    听到黑暗女皇的询问，希维尔微微一笑，道：“女皇阁下，你的能力非常强大，却仅限于网络。难道你想一辈子活在网络世界吗？”

    “现实是这么的美好，有花有鸟，有无数美丽的风景与生灵，难道你就不想走在阳光下，正大光明地看看吗？”

    闻言，黑暗女皇沉默了。

    希维尔继续开口：“众所周知：黑暗骑士团暗杀了洛克先生，罗斯区已经将他们列为死敌。而你与黑暗骑士团应该有着不小的关联吧？如此，我们便有一个共同的敌人，那就是罗斯区。”

    “俗话说得好：敌人的敌人，就是朋友。”

    此话一出，冰冷的电子合成音再次响起。

    “你们西斯的军队太少了，根据我所获知的资料统计，你们目前只有17万现役军队，而罗斯军队高达137万。”

    希维尔：“女皇阁下！一战过后，西斯受到制裁，民不聊生，军队数量为零。但是，到了二战之时，我们的常备军力达到了5O0万人，前后总兵力更是超过1300万。”

    “这，才是西斯真实的实力。”

    “只要女皇愿意与我合作，本人可以保证，西斯必将强势扩军，谁也无法阻止！”

    铁血峥嵘的声音，从希维尔口中发出，震荡全场。

    音落，黑暗女皇立即给出回应：“我要接手整个西斯的电子网络，包括军事设施！”

    很明显，这是女皇开出的条件。

    闻言，希维尔立即点头：“好，成交！今晚详谈！”

    作为西斯三军大圆帅，希维尔有权答应这个条件。

    “OK，再见！”

    音落，黑暗扑克牌消失不见。

    全场所有电子荧屏，重新恢复正常。

    静！

    寂静！

    无人开口说话，死一般的寂静。所有人还处于深深的震撼中……

    “女士们、先生们，现在大家有底气了吗？我有没有资格担任三军统帅，我有没有资格要求更改律法？”

    希维尔大声问道。

    质问的声音，通过麦克风传递，如惊雷滚滚，席卷全场。

    黑暗女皇主宰网络；

    西斯拥有现实军队。

    二者一旦联合，有没有挑战蓝星霸主的资格？

    “就问你们：有没有？！”

    希维尔再次发出响亮质问。

    “有！”

    工人党党首第一个高呼响应。

    “有！”

    议长先生第二个振臂高呼。

    他已经年近80了，他见证过西斯的辉煌，也见证过西斯的崩塌……他的一生都奉献给了这片土地。

    如今，西斯崛起的机会到来了。

    “有！”

    路德议员高声大吼：“只要黑暗女皇真的站在我们这边，凭我们的经济与工业实力，西斯必将再次崛起。”

    “我们是神圣罗马，我们是伟大的西斯，凭什么要给罗斯当走狗？凭什么？”

    路德议员大声咆哮，脸色一片通红，内心激愤到了极限。

    伴随着“走狗”这个词发出，无数议员举起了右手。

    紧接着，

    工作助理们举起了右手。

    紧接着，

    会场安保人员、持枪士兵，也集体举起了右手。

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    巨大的吼声从众人口中发出，如同雷霆，响彻整个会场。

    “不，你们这是在违宪！这个女人会将我们拖入深渊，就像曾经那位屠夫圆首一样。”

    某个布鲁裔议员站了起来，大声抗议。

    此话一出，剩余十多位议员也纷纷站了起来，大声抗议这些“疯子”。

    话音刚落，全场电子荧屏再次一暗。

    随后，一份份银行账户资料，显像于所有荧屏中。

    【朱尔斯·布斯，瑞士银行账户：……。2017年7月1日，收款：700万联邦币。付款账户：罗斯外情局。】

    【乔·盖洛普，瑞士银行账户：……。2018年6月5日，收款300万联邦币，付款账户：罗斯内情局。】

    【布鲁尔·詹宁斯，花旗银行账户：……。2019年9月3日，收款1200万联邦币。付款账户：洛克家族。】

    【弗迪南德·克赖斯勒……】

    【亚伯拉罕·艾德勒……】

    ……

    懵了！

    刚刚抗议的十多位议员全懵了。

    卧槽，我们的秘密账户，怎么被人查了出来？

    无尽的恐惧，犹如潮水，瞬间涌上议员们心头。

    众人被吓得瑟瑟发抖。

    而看到这些资料的其他议员、议长、执政官，脸色铁青，心中充斥着无尽的怒火。

    “好啊，朱尔斯。你们竟敢接受别区情报机构与财阀的贿赂。”

    “草尼玛。你们收钱的时候，有没有想过西斯，有没有想过我们的人民。”

    “士兵们，抓住他们！”

    执政官一挥手，士兵们立即冲上前去，将十多名议员扣押起来。

    带队的中校，甚至狠狠地给了这些叛国贼一拳。

    “拖出去，好好审问！”

    “是！”

    中校敬礼，押着这些叛国贼离开会场。

    ……

    “还有没有反对？”

    议长大声问道。

    “没有！”

    全场振臂高呼。

    “好！在此，本人以国会议长的身份正式宣布：执政官的提案全票获得通过。从今日起，希维尔小姐就是西斯三军最高统帅！”

    咚！

    议长重重敲下木槌。

    全场欢呼。

    “西斯万岁！”

    “希维尔万岁！”

    “黑暗女皇万岁！”

    （求订阅，求书评区说话。谢谢大家。）

    （下章预告：《女皇登基》！）

