    第377章一件难事

    真正的难题，很少会直接一挑战的形式出现。

    真正的挑战，通常都是以一个问题的形式出现。

    这就例如此刻，周丙希的态度十分的客气。

    语气也是在请教孙奕的语气。

    可他嘴上虽然说着是自己的问题。

    可是孙奕十分的清楚。

    他所说的问题。

    就是他给孙奕的难题。

    也是对于孙奕的一种考量。

    如果孙奕可以很好的应对。

    那么进入藏书馆，自然没有问题。

    可如果孙奕回答的不好，或者让周丙希不甚满意的话。

    那么孙奕完全不怀疑。

    这个律者协会的话事人，绝对有办法, 让自己就算有谢琴的签条，也一个字的藏书都看不到。

    正是对于规则有着深刻的理解。

    孙奕越是明白这种阎王好见，小鬼难缠的道理。

    所以，当周丙希正色看向孙奕时。

    孙奕知道，真正的考量这就要开始了。

    孙奕也立刻整理了下情绪。

    这才说道：

    “那么还想请问，周管事，我能不能听听看。

    或者一起跟着想想办法。

    说不定，能够抛砖引玉, 对周主管来说, 有什么启示。”

    孙奕说的客气，态度也十分的真诚。

    可释放的信号却十分的明显。

    我已经准备好了，周主管，你可以放马过来了。

    而听到孙奕这么上道。

    周丙希也是眼光一亮。

    看着陈亮笑了一下，周丙希这才继续说道：

    “其实也不是什么大事。

    而是有个事情，确实有些困扰。

    昨天，孙律你的表现我也听说了。

    不错，不错。

    不仅维护了自己的权益，更是让该受到惩罚的人，也受到了惩罚。

    不论是过程，还是结果。

    都可以说是十分合适的。”

    周丙希先是开始了一通的彩虹屁。

    不过孙奕十分清楚。

    重点估计快来了。

    看来，这个考题，就是跟昨天的事情有关了。

    果然，孙奕想到这里。

    周丙希也接着说道：

    “其实这次决斗的结果，大家也都看到了。

    左黎明左律也得到了自己应该受到的教训。

    可你也知道一個事情。

    左黎明一直都是明理堂中，不论从业务来说，还是从水平来说。

    都是一个不错的律者。

    而他昨天就已经离开明理堂了。

    现在好像在城中找了个旅店落脚。

    不过, 看那个样子，如果他再找不到容身之所。

    不用几天，也就要离开德林府了。

    于是，昇阳阁的李院长就向我请教了一个问题。

    那就是，他们是否能够接收左黎明。

    让左黎明，进入他们的律者堂，成为其中的律者。

    如果他们要接受左黎明。

    那么咱们律者协会的态度就有些重要了。

    毕竟，你也知道，左黎明的名声。

    现在可是实在有些太差了。

    所以，刚刚孙律你来之前。

    我正在为这件事而烦恼呢。

    现在好了，正好孙律你也是昨天的当事人之一。

    正好可以跟我说说。

    说说你的看法和意见。

    帮我参详参详，应该如何处理。”

    说完这些，周丙希停止了说话。

    淡淡的喝了一口茶汤。

    而且还眼神意味深长的看向了孙奕。

    眼神中似乎有些戏谑的意味。

    而听到这样的问题。

    孙奕的眼神也是一凝。

    果然不亏是德林府的律者协会啊。

    果然不亏是律者云集的地方。

    一个小小的问题，都是这么的坑点满满。

    这特么，是想玩死我啊。

    孙奕立刻就理解了这个问题的坑点。

    这个问题，与其说是周丙希正在希望孙奕帮他参详一个问题。

    倒不如说是周丙希直接把这个问题推给了孙奕。

    而且，从【万司律典】中，孙奕可以轻易的知道。

    至少这个考题是真的。

    真的有昇阳阁, 对德林府的律者协会问出了这样的问题。

    可这个问题给到孙奕。

    那可就是让孙奕出丑了。

    现在是左黎明走投无路。

    而造成这一切的, 与其说是孙奕。

    不如说是左黎明的野心。

    而圣律大陆所提倡的, 也从来不是什么以德报怨。

    以德报怨的说法, 更多的是一个讲给孩子的童话。

    如果真的信了那什么所谓的以德报怨。

    那么最后可能自己怎么死的都完全不知道。

    历史上，无数的成功案例都证明了这一点。

    所谓的以德报怨，除了是一个比较好听的名词而已。

    实际上完全没有任何的可取之处。

    但如果孙奕就此，简单的回答，希望昇阳阁不要接受左黎明。

    那么孙奕狠毒的名声，估计就直接能多多少少改变大家对于孙奕的看法了。

    而孙奕如果真的说了，让昇阳阁接受左黎明。

    那么也等于是对自己的背叛。

    别人已经把孙奕推到了悬崖边上，而事情过后。

    孙奕竟然轻轻放下。

    单单是这一点，简直就是像是孙奕在给别人发出邀约。

    来吧，欺负孙奕吧。

    因为欺负孙奕是完全不需要成本的。

    孙奕最后一定会原谅你的。

    而这，就是这个问题最大的坑。

    如果孙奕玩什么宽宏大量。

    那么最后玩死的，一定是他自己。

    可如果改变角度。

    孙奕直接说，昇阳阁不应该接受左黎明。

    律者协会应该给出明确的说明。

    说明律者协会对于左黎明并不欢迎。

    那么孙奕睚眦必报，狠辣恶毒的名声。

    就算是彻底的打响了。

    而这对于孙奕现在正在上升的阶段，出现这样的名声。

    对于孙奕来说，也绝对不会是什么好事。

    所以，单单从一开始来说。

    自从周丙希问出这样的问题。

    不论孙奕如何的回答。

    那么对于孙奕来说。

    都不会是什么好的答案。

    所以，听懂了这层含义。

    孙奕才会感叹。

    这不愧是周丙希这个层级的管事，出的考题啊。

    一出来，就是送命题啊。

    呵呵，不仅诚意十足，而且坑意满满啊。

    孙奕甚至忍不住就想对着那个男人问一句。

    你到底是不是有意坑我的。

    你到底是受到了谁的指使。

    孙奕有自信，有【万司律典】的加持。

    自己一定能得到自己想要的真相。

    可孙奕不能这么问。

    因为如果那么问了，无疑就是跟周丙希撕破了脸皮。

    那么今天过来，完全就是送人头来了。

    而孙奕可是有一星律师考试需要备考呢。

    光是靠着明理堂中的资料，孙奕几乎可以肯定，自己累死也过不了。

    单单是默写的范围，明理堂中的那点藏书就完全不够。

    所以，孙奕今天必须能够进入律者协会的藏书馆中，去收录律师考试的考核范围。

    这一点对孙奕来说，实在是太重要了。

    而现在周丙希的这个问题，却又着实有些烫手。

    如果一个不慎，那些希望可能就会落空了。

    孙奕正在着急的思考办法。

    而这时周丙希却似乎感到孙奕的窘境十分有趣。

    他竟然主动的再次说道：

    “呵呵，可能真的是我有些唐突了。

    我也知道，这个问题，对于孙律你来说。

    确实有些难以抉择。

    不过，你也不用紧张。

    照实说伱的想法就好。

    不同太过在意其他的东西。

    其实很多事情，在当事人看来，可能是个如天一样的事情。

    可是等事情过了一段时间，你再看看。

    其实许多事情，不过是风轻云淡一般了。”

    这话周丙希说的轻松无比。

    而且还是一过来人的口吻。

    说的不仅义正严词。

    甚至还是有些，感同身受一般的意味。

    如果别人听上去，说不定还真的会以为，他这是完全是对于后辈的一些提点。

    可是在孙奕听来。

    他甚至有些怀疑起来了。

    自己是不是得罪过这个老小子。

    这简直就是在肆无忌惮的坑自己了。

    这是觉得自己被坑的太慢吗。

    所以，干脆来推了一把。

    可忽然，孙奕灵光一闪。

    周丙希这话不对。

    如果周丙希是希望孙奕能够主动的，释怀他跟左黎明的事情。

    那么周丙希完全可以说的更为直白一些。

    甚至直接说明，让孙奕去握手言和。

    可周丙希却并没有这么做。

    不论刚刚还是现在。

    周丙希都表现的相当的克制。

    甚至他的那些话，也不过是一些方向性的引导。

    听上去，似乎是让孙奕做出什么抉择。

    可事实上，却完全不过如同闲聊一般。

    周丙希其实并没有表现出任何的急不可耐，或者让孙奕尽快给出答案的意思。

    虽然，周丙希他没有说谎。

    但是，从一开始，周丙希的态度就有些奇怪。

    对的，就是有些奇怪。

    如果周丙希真的希望孙奕主动做些什么。

    并且以此作为条件，那么他完全可以用另一种明确点的选择说法。

    到了周丙希这个层面，如果他真的想要孙奕做些什么。

    他完全不需要自己说什么。

    有陈亮在这里，他完全可以让陈亮给孙奕两个选择。

    同意让左黎明加入昇阳阁，然后孙奕去藏书馆。

    或者不同意让左黎明进入昇阳阁。

    然后孙奕直接滚蛋回家。

    整个过程中。

    周丙希甚至完全不需要开口。

    光是他坐在这里。

    那么就是一种表态。

    而且这么做，孙奕甚至完全没法拒绝。

    他也不能说什么周丙希的问题。

    因为，那么做的话。

    周丙希完全都不用说话。

    而现在，周丙希不仅亲自上阵。

    并且好像在给孙奕挖坑。

    单单是这一点，就十分奇怪。

    到了周丙希这个层级。

    这点小手段，他不可能不懂。

    所以，孙奕立刻理解了。

    从刚刚到现在，这些确实都是周丙希对于孙奕的一种考验。

    对的，这些自始至终开始，都是一种考验。

    忽然，孙奕灵光一闪。

    立刻，孙奕想明白了这个道理。

    而且也一下子有了对策。

    于是，就在陈亮和周丙希的注视下。

    只见孙奕忽然轻轻的叹了一口气。

    这是一口十分复杂的气。

    怎么说呢。

    周丙希竟然从这口气中，听到了无奈、感叹、无所依靠等种种感情。

    单单是这样的一口气。

    周丙希一下子就对孙奕重视了起来。

    这小子，天生就是一个游戏个演员啊。

    人生如戏，全靠演技。

    要想给力，必须入戏。

    孙奕先是叹了一口这样感情满满的气。

    而后，只听孙奕开口说道：

    “感谢周管事能给我这样的机会。

    让我说说自己的想法。

    其实，昨天我也想了许多。

    我到底是什么时候跟左黎明对上的。

    其实周管事，你应该也知道的。

    我其实跟这个左黎明，完全没有任何的交集。

    左黎明针对上我，根据他自己说的。

    不过是想要他的侄子替代我在明理堂的地位。

    可说到这事，我真的也是委屈啊。

    你想，我一个人好不容易在明理堂混到了一个职位。

    一直都没什么人重视。

    连资源都是最少的。

    可我还要一直努力。

    我实在不知道，我错在了哪里。

    竟然被这样的针对。

    你说说，周管事。

    这还有天理吗。”

    演。

    赤裸裸的演。

    孙奕也是给力。

    你不是难为我吗，那我就真的演给你看。

    而听到孙奕这话。

    不论是周丙希还是陈亮。

    一下子都有些面面相觑起来。

    因为他们也不确定，这是不是孙奕心里真实的想法。

    可听着孙奕的语气，也确实是充满了无奈。

    一个筑基期的修士，竟然如此的纠结。

    可能吗。

    两人一下子就有些愣住了。

    可孙奕的表演却没有停下。

    只听孙奕继续说道：

    “不过刚刚你也说了。

    如果虽然左黎明做的不对。

    可他如果没了这次的机会。

    就只能离开德林府了。

    而且估计以他的名气。

    估计以后也不会再有东山再起的机会了。

    所以，这次的机会对他确实有些重要。

    可你如果让我选。

    我觉得我也真的没有什么好想法。”

    这些复杂的句子，配合孙奕复杂的语气。

    当真把整个词句都说的荡气回肠。

    而听到这些，就连陈亮都愣住了。

    只听他说道：

    “那孙律，你到底是觉得应该让他进入昇阳阁，还是不同意啊。

    这，总该有个意见吧。”

    而听到这里，孙奕忽然一笑。

    说道：

    “所以，我准备选择这个。”

    孙奕一边说着，一边比出了三根手指。

    而看到孙奕这个姿势。

    陈亮和周丙希的都愣住了。

    孙奕这是说，自己要选择出第三个选项吗。

    可是这压根没有选项三啊。

    陈亮一下就问出了这个问题。

    “孙奕，你是什么意思。”

    只听孙奕说道：

    “所以，我这里有三颗聚元丹。

    情愿送给周管事。

    还请周管事，可别再用这种事难为我了。

    我可真的不知道怎么选啊。”

    整个话，孙奕的语气十分诚挚。

    就好像一个完全没有任何主意的孩子一般。

    真是难为死了。

    而此刻，整个侧厅，也是一静。

