 不久后，天兔族长从山群里拖来一头三目灵猿，一头朱厌，都是煌武境，更请来了镇守祖地的九首烈阳蛇，也是煌武的境界。

秦命立刻掌控大变化术，强行改变着他们的模样。

把三目灵猿改变成童言样子，把朱厌改变成杨巅峰样子，再把九首烈阳蛇改造成了九婴的模样，然后调动血魄法则，把杨巅峰他们放出来的鲜血洒满这些伪装体的全身，暂时的压入血肉深处。

虽然这样经不住详细的探查，但只要虚妄仙域配合他们，还是能经得住一两次查探的。

而且就算被识破了，虚妄仙域也可以找借口搪塞过去。

秦命很想立刻就离开，可还是仔仔细细的反复布置着。

为了确保万无一失，他又从自己、童言、杨巅峰和九婴身上都掠取了大量的灵魂，塞入伪装体里面。

由于掠取的过于粗鲁，而且量很大，以至于杨巅峰他们的脸色都变得很苍白，像是大病一场，但是这时候没有谁有怨言。

天兔族长眼睁睁的看着三头凶兽变成了完全不同的模样，从气势到血肉神魂，都看不到曾经的模样，心里的惊讶到了难以附加的程度，怪不得这疯子能在玄天圣地戏弄四大仙域，果然有着非凡之处。

“天兔族长，看好了！”

秦命全身突然暴起澎湃的气浪，震耳欲聋，震得山河巨寂。

在一阵剧烈的暴动下，地层深处掩埋的地藏珠突然绽放出浩大的气势，冲击着周围镇守的天兔雕像，震裂地层，摇晃群山。

“你干什么！”

天兔族长勃然色变，他竟然感受到地藏珠在苏醒，还是罕见的爆发式苏醒。

秦命面目狰狞，口鼻溅血，以大威能把地藏珠从地层里硬生生的拽了出来，无边的土气浩荡天地，像是恐怖的沙尘暴，遮天数千米，向着四面八方奔涌蔓延，声势浩大，沉重的威能仿佛要压垮万里山河。

“这就是我的布置！我能让你们的地藏珠在虚妄仙域里引爆，就像当初我用凌霄天国震退混沌仙域和南荒蛮族！”

秦命突然散开气势，斩断跟地藏珠的联系，恐怖如神祗般的地藏珠重新沉入地层，但那股气势太恐怖了，还在向着群山遍野里漫卷冲击，连绵不绝。

他本意是在离开虚妄仙域的时候，从外面强行惊醒，震慑天兔一族。

虽然不能真的引爆，但恐吓一下还是可以的。

没想到，他竟然提前用上了。

天兔族长又惊又怒，这混蛋什么时候染指的他们的地藏族，竟然还在不声不响间做了布置？

这可是地藏族啊，世界的本源力量之一！秦命是怎么做到的！“你如果想引爆地藏珠，只需要一个意念！”

秦命握住一个晶球，交给童言，让他直接吞下。

 童言跟秦命心意相通，很清楚除了秦命没有谁能控制地藏珠，而秦命更不可能引爆，这只是一个警告，是一个保命的手段，所以立刻点头：“放心，我能保护好自己。”

天兔族长眉头紧皱，看不清蓄势，但地藏珠刚刚突然的暴怒还是让他心有余悸。

“我兄弟如果有任何意外，我必踏平你们虚妄仙域！”

秦命严厉警告着天兔族长，一股空间大潮在身后暴动，卷走了虚弱的九婴和杨巅峰。

“千万别乱跑哦，我们会会来接你的。”

秦岚对童言挥了挥手。

秦命来到虚妄仙域深处的隐蔽处，这里有第二个出入口，通过这里，就能绕道其他地区，顺利离开。

他没想过这次冒险出来会很顺利，却万万没想到会遭到天幕如此大规模又无所顾忌的阻击。

“我们可以开始了。”

童言深深吸了口气，准备接受折磨。

“我们随时可以。”

被变化成杨巅峰他们的朱厌、三目灵猿和九首烈阳蛇也都做好准备。

天兔族长定了定神，不再多想，先把外面的仙域皇道骗过再说：“我们要面对的是仙域皇道，必须要做的很像，你们……受累了……”“那里出什么事了？”

太叔义容望着秦命所在的幽谷，竟然引动山河晃动，沙尘滔天，威势绝不是普通煌武营造出来的，难道九婴那头巨妖发狂了？

“是天兔一族在镇压秦命。”

穷奇老祖宗踏着恐怖的煞气来到了他面前。

“你们早该如此了。”

太叔义容轻声笑着，看样子虚妄仙域受不住各仙域的压力了。

他都有些佩服族长的果断，竟然这么几天就把仙域皇道都调集过来了，比他预期的要提前了两三天。

这样一来，秦命就跑不掉了，只能乖乖的交给各仙域，他们天幕也能趁机了解到秦命的真正身份和背后的秘密。

“是你在跟外面联系？”

穷奇老祖宗腥红的眼睛里闪烁着恶毒的血光。

“我代表天幕古来谈判，当然要跟族里联系。”

 太叔义容不惧这位老祖宗的煞气，也不再隐瞒什么，天幕的队伍应该已经到了，他没有什么好怕的。

“为了一个秦命，天幕竟然要陷虚妄仙域于被动，就不怕你什么都谈不成？”

“秦命是天下公敌，人人得而诛之，你们虚妄仙域偏偏要收留他，看样子还要谈判，我们天幕只是要给你们提个醒，免得你们被骗，也免得你们将来陷入被动。”

“天幕提的这个醒，让我们记忆深刻。”

太叔义容轻笑了两声，回望着远方逐渐恢复平静的幽谷：“秦命不会轻易就范的，你还是亲自过去吧，尤其是那头九婴，需要你亲自镇压。”

“小东西，你把我们虚妄仙域当什么了？

又把你们天幕当什么了！”

穷奇老祖宗忍无可忍，语气渐渐凶狠。

太叔义容微微皱眉，终于察觉到几分危险气息，但并不以为意：“我给你们提个建议，把秦命控制住，带到外面劝退那些仙域皇道，然后把秦命压住了，交给我们天幕。

先不论轮回岛那件事，给我们一个秦命，我们就能给你们十滴帝血！”

“不管天幕跟我们怎么交涉，你是看不到了！”

穷奇老祖的气势越来越汹涌，像是惨烈的乌云在天空漫卷，已经在不声不响中笼罩了五十多里。

“天幕的人就在外面，不管你想干什么，三思而行。”

太叔义容警告着穷奇老祖宗。

“天幕竟敢算计我们虚妄仙域，找死！”

穷奇老祖宗狂野怒吼，漫天血煞之气轰然暴动，万千恐怖的兽影像是血色雷霆般铺天盖地的暴击，全面淹没了太叔义容。

“你敢！”

太叔义容勃然色变，这混蛋竟然敢对他下杀手。

 