    眼看五着大神兽要被苏离拘束过来，突然之间从遥远的潮汐时空深处，居然升腾出一只洁白如玉的兽爪，要攻击苏离，阻止苏离抓摄走五大神兽。

    苏离的脸上，立刻显现出杀气来。

    风白羽这个羽化门掌教至尊抢荒神王也就算了，他是终结圣王加释迦天君的转世结合体，实力越强大，羽化门对他的庇护也就越大，但是居然还有家伙试图想要夺去五大神兽，这是苏离不能容忍的事情。

    “清雪，人皇笔前辈，还与我一道斩杀此贼。”

    苏离毫不犹豫，立刻将一兆纯阳重水喂入地皇书中，于是地皇书之上，再一次显现出玄黄大世界的虚影，只是一下就逼迫开那白色兽爪。

    而后，苏离心意一动，一股庞大的玄黄之力，自玄黄大世界的本源而来，灌入到玄黄大世界虚影之上，包裹着苏离，方清雪与人皇笔，只是一下子，居然就挪移到了那个白爪面前。

    苏离的面前，顿时显现出一个存在来，这一个存在处在一个古老的世界中心，里面充斥着一种元始的气息，好像是无尽岁月之前人类还没有诞生的时候，里面的元始森林一座又一座。

    一种洪荒，野蛮的气息，从中传递了出来。

    白爪的主人居然是长生七重界王境，修行出了世界的高手。

    此时这个高手，望着突然到来的苏离，似乎也有些惊愕，没有想到苏离居然就这么送到了他的面前。

    “好，正好击杀了你，那五大神兽也就加入我麾下了，你来的正好啊。”

    这个白爪的主人见着苏离到来，没有任何的慌张，而是面上露出一股冷笑神情，磅礴的世界之力在他的周身流转，立刻要镇压了苏离。

    “天地涡旋，炎帝之怒！”

    但是苏离出手速度更快，连连出手，直接向着这个白色巨爪的主人拍去。

    他的身体上面，陡然出现了两条河流，其中一条长达十万八千里，这条河流横贯在星空之中，就算是真正的天河，都要在这条河流面前黯然失色，无数水神奔腾而来，散发出毁灭一切的力量。

    而另外一条长河，是火焰长河，同样长达十万八千里，到处都是岩浆，火焰，火焰长河之中，出现了无数的火神天界净火，火之法则，几乎要将虚空都要烧的爆炸了。

    这两条长河，都长达十万八千里，一条是水河，一条是火焰长河，但是这两条长河之上，还存在着一个玄黄大世界，磅礴的玄黄大世界，散发出亘古，鸿蒙，沧桑的恐怖气息，竟然笼罩了所有的星空。

    苏离赫然在这一刻，直接一次催动了三件绝品道器，一起催动，而且都发挥了全部的狂暴力量。

    就算是长生八重混洞境界的高手，完全可以催动绝品道器，也不可能一下子催动三件绝品道器，但是苏离现在有荒神之匙，可以一下子催动起三件绝品道器，封印住了这一片时空。

    那个白爪的主人，脸上瞬间显现出凝重的神色，似乎是没有想到苏离居然会有如此恐怖的手段，明明只是造物境的实力，但是这么一下施展出来的攻击，甚至要比他这个界王境的高手还要强悍。

    更为可气的还是这一个造物境的家伙，居然能够拥有三件绝品道器，而他一个界王境的存在，也只有一件半绝品道器。

    这还有没有天理？

    “今日我要是连你一个小小的造物境都收拾不了，那我白羲这么多年也就白活了。你的所有宝物，都要归于我！”

    白爪的主人居然是神兽白羲，此时他大吼一声，身体居然变成了一条似人，似龙，似虎，似豹，背有翅膀的形体，在他的腹部存在无数倒刺，狰狞钩着，不过洁白的鳞片充满仙气，没有一点邪恶的气息，像是从仙界之中下来的神兽。

    但是，他的身体之中，庞大的世界之力运转着，居然使出了一种苏离也会的大道。

    三千大道，大世界术！

    白羲的周身，显现出一道道的光线，瞬息之间穿破虚空，似乎要将苏离彻底凝固起来，直接碾压。

    他赫然选择攻击苏离的本体，只要将苏离的本体破灭，那三件绝品道器，也就伤不了他。

    浓郁的世界之力流转，白羲的大世界术威能似乎要比苏离的强大了太多太多，尤其他这一击的力量，就有两兆多，足以将一般的星辰打的灰飞烟灭，显现出了界王境的强大。

    也就在这时，人皇笔大笔一挥，写了一个“静”字，一个“止”字，还写了一个“弱”字，一个“杀”字，一个“破”字。

    “就让我做完这最后一件事吧，你的地皇书与苍生大印之中，都缺少器灵，我看这头界王境的神兽倒是很适合做器灵。”

    人皇笔开口了，他在这一刻也发动了杀招。

    在炼化了太皇天一缕真仙化身之后，他的实力再一次提升，这一下的出手，竟然立刻破灭了神兽白羲的大世界术，许多的字被他写出来，立刻削弱了白羲的实力。

    这头神兽，本来随意一击，都有两三兆的力量，但是被人皇笔一削弱，瞬间只剩下了一兆。

    “这怎么可能，人皇笔！你是人皇笔？你的修为居然已经到了这个地步？”

    神兽白羲惊叫连连，眼睁睁看着在人皇笔的字下，自己的攻击越来越弱，甚至他的全身都被静止。

    被静止。

    被削弱。

    被攻击。

    那恐怖的三种攻击与人皇笔的攻击，瞬息之间攻击而来。

    神兽白羲，瞬间就被打爆。

    “苏离，我也助你一臂之力，降服神兽白羲吧。”

    方清雪在这一刻，开始燃烧寿命，同时小宿命术在她的口中，化作命运的力量。

    “没有人可以反抗力量，在命运的洪流下，任何一切反抗它的存在，都会被碾压，你的宿命，注定是臣服他。”

    方清雪的身体中，一股股的宿命之光显现了出来，直接照射在白羲的身上，灵魂上，彻底地照了进去。

    顿时间，神兽白羲的脸上显现出惨烈神情，似乎是没有想到自己有朝一日就要臣服，成为他人的奴隶。“怎么可能，你居然想要我臣服于他？我可是界王境的存在，而他只是一个造物境的……”

    神兽白羲拼命地反抗，但是那种宿命之力源源不断，直接侵袭了它的心灵。

    更是在下一刻，白羲直接被扔进八部浮屠之中，这一刹那，八部浮屠之中无数生灵，全都以大普渡光芒度化白羲。

    八部浮屠之中，生灵何其多，只是天魔，在这么多年的岁月里就已经几百亿，各种各样的天魔王，长生秘境的巨头，顶礼膜拜了不知多少岁月，滚滚愿力几乎要凝结成一种实质。

    就在白羲进入八部浮屠的那一瞬间，大普渡，小宿命，无数力量，一道流转，居然直接让神兽白羲臣服了。

    “好，清雪。我的绝品道器之中，苍生大印和地皇书都没有器灵，现在神兽白羲直接被度化，那就可以成为地皇书的器灵，虽然地皇书现在还有器灵，不知道被封印到了什么地方。”

    苏离见着白羲居然真的被度化，脸上的神情十分欢喜，心意一动，就让白羲进入了地皇书之中，成为了地皇书的器灵。

    瞬息之间，地皇书的力量大大提升！

