    全场一片寂静，史塔克大厦的天台上静悄悄的，只剩下纤细光柱撕裂空气的刷刷声。

    片刻，神盾局的飞机匆匆赶到，黑人卤蛋尼克·弗瑞跳下飞机，还没来得及询问情况，就被查尔斯教授随手放出的一道脑波击中。

    这位学园都市统筹理事会的理事长，将有关于史瓦西喉的一切信息都灌输给了尼克·弗瑞，让黑人卤蛋迅速安静了下来，一言不发抄起手机，疯狂发着短讯。

    片刻，美国军方的飞机匆匆赶到，一大堆戴着厚厚眼镜的科学家与士兵降落在天台上。

    这些科学家有一部分是美利坚军方名下的，还有一部分是临时从各个大学中“请”过来的“志愿者”。

    正所谓病急乱投医，得知外星侵略者马上入场的美利坚军方，也顾不得合适不合适，强硬地抓了一大堆宅男宅女科学家过来，命令其解析虫洞。

    美军士兵包围了史塔克大厦，在尼克·弗瑞的指挥下，为白大褂科学家们搭建帐篷，堆砌仪器，忙碌如同蚁群。

    几分钟的功夫，史塔克大厦的天台上已经站满了人，除了复仇者联盟的那几位，一板砖下去能砸晕一大串物理学家。

    什么力学，热学，电磁学，光学，原子物理学，理论物理学，技术物理学，粒子物理学，核物理学，天体物理学.....能在尖端科研杂志上找到的大部分发表者，统统挤在这狭窄的天台上，大眼瞪小眼，盯着纤细光柱与天空中不断扩大的史瓦西喉。

    这些大牛，在超级计算机的帮助之下，很快计算出了史瓦西喉扩大到稳定状态所需的时间：1小时。

    1小时过后，史瓦西喉就能彻底打开，外星侵略者就会蜂拥而至——如同悬在苍穹中的达摩克里斯之剑一般。

    就像查尔斯教授讲的那样，现阶段的人类根本没有办法打断一个正在扩大的黑洞，最好的做法就是等待黑洞不断增长，在宇宙魔方的稳定下，令其成长为超时空管道，也就是虫洞。

    虫洞没有视界，它就好像两个圆锥锋芒相对，最顶端的部分融为一体，在两个时空中传送物质。

    这也就意味着，所有人只能站在这里，眼睁睁看着虫洞逐渐形成，等待着另一时空的外星人磨刀霍霍。

    他们会怎么侵略地球？投射重力炸弹？歼星炮清洗地表？制造引力潮汐掀翻岩层？大剂量投放基因毒气？

    没人能够解答。

    “我们会死么？如果我死的话，可不希望身边有一群平庸之辈作为陪葬，你懂的。”一名胸口标着“谢尔顿·库珀”的加州理工理论物理学家轻声说道。

    “闭嘴吧，谢尔顿。”一名胸口标着“莱纳德·霍夫斯塔德”的实验物理学家推了推傻里傻气的方框眼镜，沉声说道：“请你告诉我在场哪一位同仁没有拿过狄拉克奖章、费米奖、马克思·普朗克奖章、沃尔夫物理学奖、丹尼欧·海涅曼奖、麦克斯韦奖章、波兹曼奖章乃至爱因斯坦奖章、诺贝尔物理学奖？

    这里的每个人都不比你笨！”

    “你就扯吧，莱纳德。”谢尔顿博士撇了撇嘴，随意说道：“我估计在智商层面能超过我的人要等我死后二百年才会出现，另外在他名字旁边还会有个星号，因为他是个生化改造人。”

    “这话你怎么不对托尼·史塔克说？他发明了方舟反应堆，还发明了新的元素。”莱纳德嘲笑道。

    “哈，一个工程师而已，他不过就是走运罢了。”谢尔顿不屑一顾。

    莱纳德逼问道：“那皮姆博士呢？他发现的皮姆粒子揭开了微观世界的大门。”

    “...皮姆博士是个特例，特例懂吗？”谢尔顿把双手插在腰间，急急说道。

    “那神奇先生，里德·理查兹呢？他大学毕业的时候只有10岁，自己还是个拥有超凡力量的超凡英雄。”

    “...”谢尔顿不说话了，只是赌气一般地背对着莱纳德，喃喃自语着什么：“超凡英雄.....超凡英雄不算是正经的物理学家。”

    接连便是难懂的话，什么“物理学叛徒”，什么“这帮傻×也配研究物理学？”之类，引得不少人都哄笑起来，天台上暂时性地充满了快活的空气

    罪孽深重的塞尔维格博士蹲在地上，双手抱头忏悔不已——不管其他物理学家怎么想，塞尔维格博士很可能被标上“人奸”的称号，遗臭万年。

    美国队长面露坚毅，举着振金盾牌仰望天际——直到这个时候，这位大头兵还抱着坚定斗志的，等待着他的战争到来。

    至于洛姬与托尔，则发了疯一般试图联系阿斯加德。

    ————

    阿斯加德神域。

    海姆达尔是一个五官周正、挺拔魁梧的北欧神祇，他的金色双眸能看见九界中发生的大部分事情，因为这种超凡能力，而被奥丁委任为彩虹桥的守护者。

    此时此刻，他正拄着长剑，一动不动站在希敏约格（Himinbjorg，位于彩虹桥末端，即《雷神》电影中海姆达尔所在的大厅）的哨塔上，俯瞰人间，聆听着洛姬与托尔的呼唤。

    “陛下，我们该怎么做？”

    海姆达尔在空无一人的大厅内低声呢喃，他知道那位存在能听到他的呼唤。

    “....将洛基和托尔传送回来吧。”

    一个低沉沙哑的苍老声音在虚无处响起，九界守护者，阿斯加德之王，至高之神，奥丁，如是说道：“我们帮不了米德加尔特的人类。”

    海姆达尔眨了眨金色双眸，犹豫着说道“可是....”

    “没有可是，彩虹桥的修建工程远远没有完成，我们不可能投放大批量军队前往地球，而小批量军队过去也是毫无意义的牺牲。”

    奥丁毫不犹豫地说道：“按我说的做。”

    （在电影《雷神1》结尾，彩虹桥被托尔砸裂，而《雷神2》中，彩虹桥已经被修复。齐塔瑞人入侵的时间节点卡在《雷神1》与《雷神2》之间，彩虹桥还没有得到完全修复）

    “....遵命。”海姆达尔深吸了一口气，缓缓转动长剑，希敏约格大厅骤然转动，残破彩虹桥的剩余力量猛地爆发出来。

    一道通天光柱跨越时空，从天而降，直直轰在托尔与洛姬身上，不等两人挣扎，光柱直接裹挟二人，消失不见。

    尼克·弗瑞痛苦地闭上了独眼，他知道，这是海姆达尔将洛姬与托尔传送离开，这是阿斯加德的表态。

    地球的守护者，至尊法师古一已然身死；

    九界的守护者，阿斯加德之王奥丁龟缩于神域不肯露头，没有伸出援手。

    面对外星侵略者，人类可以说是孤立无援。

    尼克·弗瑞深吸了一口气，对查尔斯教授说道：“教授，我们现在需要李昂阁下的帮助，他在哪？”

    “我不知道。”查尔斯教授摇了摇头，轻声说道：“不过，李昂先生永远都有自己的计划，而我们只要信任他就好.....”

    第二新纽约的街头巷尾，响起了城市广播。

    “喂喂喂？听得到么？”

    这是李昂的声音，在无数广播的加持之下，恢弘壮阔，如同固管弦交响乐一般。

    天台上众人的表情骤然放松，查尔斯教授与万磁王相视一笑，尼克·弗瑞抹了把额头冷汗，美国队长默不作声地提了提振金盾牌。

    所有人都像找到了主心骨一般，安静了下来。

    “亲爱的地球同胞们，你们好。”

    李昂的声音在全世界的各个电视台、广播台响起，在中央智脑的帮助下，被翻译成各国通用语言，

    “一支名为齐塔瑞人的外星友人，将在1小时过后，登陆美利坚合众国第二新纽约市，与人类第一次进行第三类接触，并正式建立外交关系。

    现在还请你们，拿好啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，到电视机前坐好，我将与其他几名嘉宾一起，主持这场地球人类对齐塔瑞人的欢迎仪式。”