    “这有什么不确定的？”

    宁帆开口，所有人都安静下来，想要听听宁帆怎么说。

    一个普通木雕怎么确定是朱由校的。

    宁帆眼神落下，让黄昊英调转木壶手把件，露出素胎的地方。

    “看黄队长左手两指的地方。”

    “漆面下面有金丝露出，那是金丝楠木的标志。”

    “再看侧面云纹和龙爪缝隙处有两个凹下去的纹路，那是朱由校的年号标记，天启。”

    “还有最重要的一点，你们看这个壶上的龙纹。”

    宁帆说完，直播间宝友看着屏幕上的东西都有些疑惑。

    龙纹，这有什么特殊的？

    “龙爪子不对。”

    “一般皇家用品是五爪龙，可是这个壶是四爪龙。”

    “这个对不上。”

    宝友们这才仔细看着龙纹，眼中闪过一抹惊讶。

    他们刚刚确实没有注意到龙爪还少了一根的情况，纷纷询问这是怎么回事？

    “当年朱由校做好的东西都是放在宫里面保管。”

    “不过这些东西有心人都盯着，想要弄出去卖给别人。”

    “为了拿出去，必须要对这些进行处理，这个龙爪就是被人为削掉后打磨成现在这个形状的。”

    “当然最关键的就是在明代宫中史料记载有天启皇帝喜欢一只龙纹云纹盘手壶。”

    “而在后面几个朝代的内府盘点却没有这把壶的记载。”

    “只能说明这把壶在明天启之后就被运出宫去。”

    “恰好在明代一间当铺的记录中有一件物品的收录名录，正是龙纹四爪龙楠木壶。”

    “两相对照，只能说明这就是天启帝亲自做的那把壶。”

    直播间宝友听到这话心中生出万丈波澜。

    他们怎么都没想到，这个墓葬群居然能够挖出天启皇帝亲自做的壶来。

    这下黄昊英也不再犹豫。

    吩咐人拿来工具，开始清洗木壶外面的漆料。

    专业的溶剂倒入，没几分钟，众人就看到漆料上面出现龟裂和脱落的痕迹。

    “宁大师，这是怎么回事？”

    众人看着画面全都诧异询问着。

    “天启皇帝盘玩多年，上面自然有一层包浆。”

    “而为了遮掩金丝楠木的事情，必然要涂上别的漆遮盖。”

    “这样处理的东西和原本的包浆黏连不够紧密，经过这么多年的风化，自然会生出空隙。”

    “现在清洗外层漆面，掉落的漆片会引起周围的漆面出现拉扯涨裂的现象，自然会形成这种情况。”

    宁帆说完，画面又发生变化。

    黄昊英伸手在壶面一搓，原本的漆片尽数浮在水面。

    整个壶身都泛起一层温润的金光。

    木材上面呈现出流畅的水波纹，和王多鱼宝友之前的桌面一样，但是明显要更加金光灿灿。

    如果不是因为知道这是木头，他们都要以为这是一块金块放在面前。

    所有人都愣在原地不知道说什么。

    宁帆微微一笑，悠悠开口。

    “宝友，这就是天启皇帝制作的金丝楠木云纹五爪龙手把壶残器。”

    “现在，认出来了么？”

    直播间众人连连点头，眼中闪过几分震惊。

    看着画面当场叫绝。

    不愧是宁大师，连这样的东西都能认出来，要是换了他们，绝对错过。

    一个个敬佩不已。

    王多鱼几人更是直接干脆打赏火箭。

    “在宁大师这里学到东西了，感谢！”

    “多谢宁大师指点，下次捡漏我也看着些。”

    不少宝友看到这里还有些不太能接受。

    “宁大师，一个皇帝，木匠手艺这么好，合适么？”

    “有什么不合适的？”

    直播间内，天都顽主也重新出现，举起大拇指。

    “要不说宁大师就是这个呢！”

    “我刚刚查了资料回来。”

    “嘿！你们猜我查到了什么？”

    “这朱由校还真是个人才，不仅喜欢木匠，而且木匠活做的很好，被当时的木匠称为明朝鲁班。”

    “而且相传现在故宫里面有几座大殿都是朱由校自己设计的。”

    “另外还有一些传世作品，都是朱由校亲自制作的，不过有记载的目前只有一座桃花源故事山。”

    “这在当时的拍卖会上卖出了两亿元的天价。”

    “眼前这个东西，用料更好，雕工更好，还有朱由校的签字，只怕也不会差太多。”

    众人刚刚还没有什么表现，听到这句是真的绷不住了。

    两亿！

    这可是足够普通人在天都城都财务自由的数字。

    这东西要是他们的？

    啧啧，真的是想都不敢想。

    黄昊英这下也没有一点怀疑，当即拨通电话要求上级派人来保护和运送。

    电话内容听得直播间宝友只想笑。

    “对，没错，我要求立刻派人护送！”

    “是的，是朱由校皇帝亲自做的东西。”

    “金丝楠木的，现在算是九成完好，刚洗出来的。”

    “我在这里等你半小时，如果不到后果自负。”

    宝友们听着汇报，笑得简直直不起腰来。

    头一次见到找人保护说的这么理直气壮的。

    而过了半小时，还真的有一队全副武装的人出现，签字敬礼，装箱封盒后才消失在直播间视野。

    宁帆眼神比较好，看的清清楚楚。

    这些人的车，和当时接走宁文浩的是一样的没有牌照的黑车。

    漫不经心打趣一句。

    “黄队长这次发达了啊，看来是要升职加薪了，居然都能让专人护送。”

    黄昊英先是一愣，接着笑着恭维起来。

    “宁大师您真是高看我了，这个算不得什么，毕竟我们队里面还有人更辛苦，更有成绩。”

    “是么？不容易！了不起啊！”

    宁帆微微笑着。

    看似鼓励，实则已经拿到自己想要的信息。

    看来他判断的没有错。

    这个黄昊英绝对是和自己二叔是一类人，只是更多的信息就看不出来了。

    这时，直播间宝友纷纷嚷嚷着要让宁帆去其它墓葬看看还有没有好东西。

    黄昊英也不拒绝，反而主动请宁帆说说看。

    宁帆看了几眼，摇摇头。

    “换下一个地方吧，这里没东西了。”

    众人听着话都有些诧异。

    这看的也有些太快了点吧？

    关键是东西还在地下，不至于直接看一眼土层就说没东西吧？

    众人刚要询问。

    宁帆就像是知道他们的问题一样淡淡开口。

    “考古挖掘有专业的流程，比如这次就是为了最大程度保证文物不被破坏。”

    “所以一般会从文物价值最高的墓葬开始挖掘。”

    “眼前这些就是这个墓葬判断过价值最高的东西了。”

    “其它的，都不用看。”

    “黄队长没错吧？”

    黄昊英默默点头，认同宁帆的话。

    众人这才生出几分惊叹。

    他们万万没有想到宁帆居然一眼就能看出这么多信息。

    “这不去盗墓，真的可惜了！”

    “瞎说，宁大师这明明是报效国家！话说宁大师真的不考虑一下秦始皇陵么？”

    眼看着直播间内又要开始乱成一团，宁帆眼神一亮，找了话题。

    “要不然，去商周战汉的墓葬看看怎么样？”

