    第四百六十六章你的名字！

    听到这里，陈美嘉也是直接否决了这个名字。

    “我怕宝宝以后，比咖喱酱还能吃！”

    “只有九个口吗，我怎么看着有十二个……”

    吕子乔也是嘀咕道。

    “那，吕华纳怎么样？”

    “盐的主要成分就是氯化钠，这个名字寓意宝宝将来像盐一样，不可或缺，用途广泛！”

    “女孩名字要甜，你这个太咸了！”

    陈美嘉表示嫌弃。

    “那……吕归灵呢？”

    “元素周期表铝的后面就是硅和磷……”

    或许是因为学霸出身的缘故，诸葛大力想到的名字，大部分都是和化学有关系。

    “要不叫吕觉怎么样？”

    陈美嘉道。

    “驴叫？”

    “是睡觉觉的觉。”

    不过显然……

    这个名字也是遭到了吕子乔的否决。

    “叮咚！”

    忽然，吕子乔口袋里的手机响了！

    “小说又更新了？”

    “太好了！”

    原来，吕子乔专门给《爸爸再丢我一次》设置了更新提醒，一更新就能收到提示。

    恰好这个时候，苏晨也是刚刚发布了新的章节。

    然后。

    在众人那期待的眼神之中，吕子乔也是打开了刚刚更新的章节，阅读了起来。

    刚开始的时候，还是风平浪静，丝毫没有反应……

    “不对劲啊，难道苏晨更新的小说也不行吗？”

    众人也开始以眼神交流。

    “相信苏晨，至少他比赵海棠靠谱多了！”

    “希望吧，子乔再不消停的话，我真的要遭不住了！”

    几分钟后……

    “哈哈哈！”

    “这次更新的内容，实在是太给力了，太爽了！”

    “爸爸这一世变得好强大，居然还有神豪系统，而且还跟女儿天天发愁，这么多钱怎么花……”

    “这一世也不错，居然自带黑科技，厉害了啊！”

    “还有这个，简直太爽了，仙帝归来，碾压一切敌人……”

    “仙路尽头谁为峰，一见奶爸道成空！”

    “作者实在是太有才了，最新更新的几章，简直太爽了！”

    见到吕子乔捧着手机，开怀大笑的样子，众人也是松了口气。

    总算没有什么幺蛾子了！

    “等等，还有一段……”

    听到吕子乔这话，众人也是一愣，心脏也是差点漏跳了半拍。

    “写在最后的话，”

    “感谢所有喜欢本书的读者，但是作者已经到了要上小学的年纪，以后不能在更新了……”

    “就这样完结了？”

    “作者居然是个小学生？”

    看到这段话，吕子乔整个人都感觉不好了。

    合着我的品味，居然和小学生是在同一水平线的，还把小学生写的东西当做经典来膜拜？

    当然。

    知道真相的胡一菲等人，也是一个个都憋着笑容。

    “咳，子乔，没准作者只是想太监，找不到理由随便想了一个！”

    胡一菲也是开口道。

    “胡老师说的没错，我以前带过的作者之中，有一个想要太监，结果就在章节最后说，自己要去女装援交了！”

    “还有人为了太监，居然说老婆出轨，自己抓奸夫的时候不小心伤了人被拘留了！”

    “还有说大保健被抓的！”

    诸葛大力也是总结了好几个，比较奇葩的太监借口。

    “可我还想继续看啊……”

    吕子乔也是有些意犹未尽的说道。

    毕竟这本小说，前面二百多章那么虐，现在好不容易开始欢乐起来，作者居然不写了，这谁受得了啊！

    “这本结束了，咱们换一本欢乐的接着看啊！”

    不知何时，苏晨也是来到了房间之中，开始给吕子乔推荐新的奶爸文。

    “我这有好几本类似的《史上最强奶爸》、《神一般的奶爸》、《超级无敌爸爸》保证让你爽到爆！”

    “爽文看多了，容易麻痹自己！”

    却见吕子乔摇头，忽然语重心长道：“你们知道，为什么我一直在追《爸爸再丢我一次》吗？”

    “为什么啊？”

    众人也是有些奇怪。

    按理说。

    赵海棠这种，全是各种花式虐主的小说，应该没人会喜欢看啊？

    “因为这本小说的作者废话多，更新快，很适合我带娃的时候消磨时间！”

    “还有……我就是要时时刻刻提醒自己，要照顾好小小布！”

    听到吕子乔的话，众人也是沉默了。

    “子乔……”

    却见陈美嘉开口道：“你不用那么焦虑，我会跟你一起养孩子的。”

    “可你也是个新手妈妈啊？”

    吕子乔转头，也是叹气道：“以前我左手酒杯，右手玫瑰，现在左手尿布，右手奶瓶……”

    “以前撩妹，现在哄孩子。”

    “虽然哄得都是女孩子……但还是怕自己的能力不够！”

    这也是吕子乔为什么焦虑的原因，他怕自己当不好一个合格的爸爸。

    “可是我有信心啊！”

    却见陈美嘉看着吕子乔那疲惫的脸，挽住他的胳膊，动情道：“谁不是从新手变成老手的呢？”

    “只要我们大家一起努力，每天进步，我们就一定能养好这个孩子！”

    “大家一起？”

    听到陈美嘉的话，吕子乔也是眼前一亮，似乎想到了什么。

    “我想到宝宝的名字了，吕嘉一！”

    “美嘉的嘉，一二三四的一！”

    吕嘉一？

    听到这个名字，众人也是点了点头。

    比起之前什么吕明星、吕华纳、吕火龙什么的，这个吕嘉一无疑是要好优雅多了，而且朗朗上口！

    “嘉字很优雅，一字很简单，我们俩的要求都满足了！”

    “老公，你真厉害！”

    陈美嘉也是激动得抱着吕子乔，浑然不顾众人在场，狠狠地亲了吕子乔一大口。

    “……”

    众人：抱歉，这口狗粮来的猝不及防！

    “正着念是一直在加一，倒着念是一家吕，意义还挺丰富！”

    诸葛大力开口道。

    “的确不错……你们觉得呢？”

    胡一菲也是看向了众人，似乎想要征求意见。

    “加一！”

    这是苏晨。

    “加一！”

    “加一！”

    张伟和咖喱酱也是举手表示赞同。

    至于赵海棠。

    很抱歉，这一集里没有他的戏份。

    后者应该还在继续吐血中……

    “宝宝，你有自己的名字了！”

    吕子乔也是冲到了婴儿床旁边，看着小小布道。

    “吕嘉一，怎么样，喜不喜欢？”

    “嘿嘿——”

    似乎是听懂了吕子乔的话，宝宝也是发出了笑声，显然是喜欢这个名字！

