    这时候，公孙明镜紧紧地盯着石碑，双瞳猛缩，身体都不由得轻颤了起来，也不知道是激动还是兴奋，或许是两者都有吧。

    毕竟，这么多年来，除了当年那个家伙拿到过一品的成绩之外，就再也没人拿到过这等成绩了。

    可没想到，时隔这么久，竟然又有人创造了奇迹。

    这对于玄武帝国来说，可是天大的喜事。

    要是这名天才武者能够为自己效力，那用不了多久，自己手底下将多出一个绝世强者。

    虽然帝国之间比的是整体实力，但高手越多，那也证明国力更强。

    所以，向来沉稳淡定的公孙明镜，这会儿也淡定不了了。

    “大帝，会不会是这石碑出问题了？”

    “对啊，大帝，这才过了六天时间，不但有人闯过了秘境，而且还拿到了一品的成绩，这也太不真实了吧？”

    这时候，有人提出了疑问。

    毕竟，一品的成绩实在是太罕见了，这么多年来都出现过一回，而且在场的绝大多数人都不曾见过有人拿到一品的成绩。

    公孙明镜收回了目光，扫了眼在场的所有人，震声道：“各位，我想跟大家说的是，这块石碑并没有任何问题！

    也就是说，的确是有人闯过了秘境，而且拿到了一品的成绩！”

    此话一出，全场顿时沸腾了起来！

    “我的天啊！听到了吗，大帝说石碑没出现问题，这个成绩是真的！真有人拿到了一品的成绩！！”

    “厉害，太厉害了！拿到这个成绩的到底会是谁啊？！”

    “不知道啊，也不知道那位天才有没有回到这里来……”

    在场的所有人都惊叹不已，还有的在四处观望，猜测到底是谁拿到了这个一品的成绩。

    公孙秘境扫了眼在场的所有人，而后笑着问道：“请问到底是谁成功闯过了秘境，而且拿到了这个一品的成绩？

    如果在场的话，请站出来，我之前所说的奖励一概有效！”

    听到这话，在场的所有人你看看我，我看看你，没有人站出来。

    毕竟，能拿到一品成绩的，那实力绝对恐怖至极，所以，在场的人甚至都不敢冒名顶替。

    说要是敢冒名顶替，一旦被大帝查出来的话，那可是死罪！

    公孙明镜等了会儿，见依旧没人站出来，便说道：“看来那位天才武者还在玄冥谷，没有回来。

    呵呵，这样也好，我亲自去见见那位天才武者，将他带回来。”

    说着，公孙明镜便带着四个侍卫，转身朝着玄冥谷，也就是玄武秘境所在地飞去。

    “走走走，我们也跟上去看看！”

    “我也想看看，到底是何方神圣拿到了这个一品的最好成绩！”

    “要是拿到这个最好成绩的是我的朋友，那我可就要飞黄腾达啦，哈哈哈！！”

    广场上的武者们激动地嚷嚷着，御空、御剑，赶紧跟了上去。

    一时间，整个真武广场走了一半人，只留下一半不会御空、御剑的武者和普通人。

    与此同时。

    玄冥谷，谷底。

    在一块巨大的岩石上，一缕缕灵气疯狂地涌入了叶飞的身体里，滋养着叶飞的身体，补充着体力。

    他身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，体力也慢慢得到了恢复。

    又过去了十来分钟。

    “呼……”

    叶飞睁开了双眸，轻吐了一口浊气。

    随后，叶飞活动了一下身体，感觉浑身一阵舒坦，伤势已经全部恢复，体力也恢复的差不多了。

    叶飞扫了眼四周，见依旧没人出来，不禁纳闷了。

    啥情况，怎们还没人出来？

    难道说已经有人出来了，提前去真武广场了？

    当然了，其他人有没有出来，叶飞倒是没在乎，他在乎的是李玄空是否有出来。

    不过，一想到之前跟李玄空的约定，无论谁先出来，就在外面等着。

    难道说那小子在上面？

    叶飞望了上空，还是决定上去看看。

    于是，叶飞二话不说，直接御剑，冲上了天空。

    也就花了一分钟不到，叶飞便冲出了万丈深渊，穿过了云雾，来到了上方。

    来到上方后，叶飞扫了眼四周，依旧没有看到任何人，而后又感知了一下，也没感觉到李玄空的气息。

    看来李玄空这家伙的确还没出来。

    也罢了，自己再等等吧。

    就在叶飞决定找个隐蔽的位置等待时，忽然心神一凛，感觉到一股强大的威压从不远处涌了过来！

    叶飞转头望了过去，只见，几道身影正朝着这边掠来，而且，在这几道身影的后面，还有一大群人，密密麻麻，足足有一万多人！！

    “我去，什么鬼？！”

    看到这么大的阵仗，叶飞着实被吓了一大跳。

    不过，很快，前方的几道身影已经瞬间抵达了距离叶飞十几米的上空！

    看到这几人，叶飞心头不禁“咯噔”了一下！

    这几人正是玄武大帝公孙明镜，以及皇宫的侍卫！

    坏了！

    看来是自己走出秘境的消息已经被公孙明镜他们知道了，所以才赶了过来！

    怎么办？

    如果公孙明镜问起，自己该怎么说？

    要是承认自己是从秘境中出来的话，那这老家伙要带自己回宫怎么办？

    不能承认，绝对不能承认！

    自己来真武界只是为了历练，为了变强，可没有其他打算。

    这时候，跟着一起来的一万多名武者也都赶到了。

    公孙明镜和四个侍卫，以及这一万多名武者都看向了叶飞。

    毕竟，这方圆数里，只有叶飞一人，实在是很惹眼。

    “难道拿到一品成绩的，真是这小子么？”

    “这小子谁啊，怎么从没见过？”

    “谁知道呢，先看看再说吧。”

    一群武者都小声议论着。

    公孙明镜目光灼灼地盯着叶飞，问道：“小伙子，你是刚从秘境中出来的么？”

    “秘境？”

    叶飞佯装糊涂地道：“什么秘境？”

    “这里是玄冥谷，下方就是玄武秘境的所在地，难道你不知道？”

    公孙明镜眼中闪过一抹疑惑，又问了句。

    “不知道啊！”

    叶飞连连摇头，道：“我就是正巧路过这里，可不知道什么秘境不秘境的。”

    听到叶飞这个回答，众人都忍不住哄笑了起来。

    “哈哈哈！！逗死我了，这小子连玄武秘境都不知道，又怎么会是拿到一品成绩的天才啊！”

    “就是，这小子长得一般般，气质也一般般，身上更是毫无强者气息，怎么可能会是那种天才武者？”

    “我刚才见这小子站那儿从容不迫的样子，还真以为他就是那个天才武者呢！没想到是我想多了……”

    听到众人的嘲笑，叶飞不为所动，面不改色，心中却是暗喜。

    这些家伙越是不看好自己，那对自己就越是有利。

    不过，让叶飞心惊的是，没想到那七个老头子竟然给了自己“一品”这么高的成绩。

    难怪这些家伙都赶了过来，看来，这个成绩的确是太扎眼了，不想引起注意都难啊。

    早知如此，自己应该跟那七个老头好好聊聊，让他们别给自己这么高的成绩了。

    公孙明镜紧紧地盯着叶飞的脸，见叶飞没有撒谎的意思，不禁微微皱眉，又问道：“那你知道我是谁么？”

    “你是哪位，我真不认识啊？”叶飞面不改色地问道。

    听到叶飞这话，在场的所有武者都笑喷了。

    “这小子真是个奇葩，连玄武大帝都不认识？！”

    “要是这小子惹怒了大帝，被杀了，那可就好玩了！”

    “小子，看到玄武大帝还不拜见！我看你是活得不耐烦了！！”

    一名侍卫冷酷地冲着叶飞呵斥了一声。

