    “有人在打听我的消息？”李元低低地重复了这个问题。

    地球是圆的：确切地说不是打听你，而是打听帮我看风水的那个人。

    蜡笔小小新：这话绕的，但是我却看懂了。

    生命诚可贵：你真聪明。

    “无妨。”李元摆摆手。

    李元在这时候突然萌生出了别样的想法。

    他这命运没有一个准数，一切都是基于当初爸爸推算出的冰山一角而猜测的。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    他不刻意去张扬，但是遇到事情的时候，他也不想畏首畏尾。

    “你家的风水改了，你家里人的身体便会逐渐地好起来，你也会安心做事，何愁不会财源广进。”李元的声音低沉而年轻，但是口气却老去很久。

    不过直播间里，却没有人认为，李元这样说话的口气不对。

    大师在他们的心中，就是无所不知的世外高人。

    疯子：大师，我可以去滴米了吗？

    蜡笔小小新：卧槽，差点忘了今晚还有一个重头戏呢！

    碧海青天：我说老兄，你现在后背发凉了吗？

    直播间里，其他人也在调侃疯子。

    “听说身后有鬼不能回头。”

    “不会是你的鬼新娘吧！”

    “兄dei，好想看你滴蜡烛！”

    我不抽烟：大师知道直播有一个连麦功能吗？

    “连麦？什么东西？”李元有些茫然。

    他们虽然看不到李元的脸，但是从李元的声音中，他们已经脑补出了里面一脸茫然的样子。

    蜡笔小小新：难怪大师昨天让地球是圆的拍视频，原来大师不知道可以连麦，哈哈哈哈！

    碧海青天：哈哈哈哈！

    老板好可怕：哈哈哈哈！

    直播间顿时被哈哈哈刷屏了。

    生命诚可贵：主播可以选择和一个观众连麦，这样主播能看到那个观众，直播间的人也能看到那个连麦的观众。

    “原来如此。”李元这才恍然大悟。

    他开直播并没有做多少研究，反正就是打开，开个直播就完事儿了。

    没有想到竟然还有连麦这个功能。

    “你们等一下，我研究研究。”李元一本正经的样子，顿时让直播间的人忍俊不禁。

    老板好可怕：我怎么觉得大师比我还像老古董。

    蜡笔小小新：大师这是世外高人，你怎么和大师比！

    不过几分钟李元就搞清楚了，这个连麦是怎么回事。

    “你们是想我与疯子连麦吗？”李元问直播间的众人。

    蜡笔小小新：是滴是滴。

    其他人也不用表示，想要李元连麦。

    “那个疯子，请问你想和我连麦吗？”李元这个称呼本来不会好笑，再配上他那一本正经的口气，说不出的怪异。

    疯子：想。

    “那好，你准备好了没有？”李元怕待会儿连麦的时候出现什么少儿不宜的话。

    疯子：准备好了，大师。

    话音刚落，疯子便收到了李元的连麦。

    李元这边，依然是不露脸的。

    疯子那边刚接通，一个青年便出现在了视频中。

    “大师晚上好，大家晚上好。”视频中的青年向大家打招呼。

    虽然他是微笑着的，但是从他的眼睛里和微微有些颤抖的表情可以看出，他此刻非常的紧张。

    “大师，我准备了好几颗蜡烛，没有问题吗？”疯子镜头一转，晃了晃手里的五六根蜡烛。

    “没有问题。”这个方法上蜡烛不是主要的，只需要用它来把大米包住即可。

    “好的，大师。”疯子说话的时候，声音都有些哆嗦。

    本来之前只是有一点点害怕，但是越去想这个事情，他就越觉得害怕。

    随着他的镜头，大家看到他这个两室一厅的屋子并不是很新。

    但也不是很旧，就像是那种装修了，住了头十年的那种家庭。

    两间卧室、厕所、厨房以及客厅，所有的灯都被他开着。

    “事实上，灯光对脏东西并没有多大的影响。”李元的声音透过直播间传到了疯子的耳中。

    “灯光只是在我们人的心里起到了一个作用，对于脏东西来说，灯光和黑夜并没有多大的区别。

    可能唯一的区别就在于，黑夜它吓起你来容易一些。”

    “大师，我求你别说了。”疯子本就紧张的神经直接绷得紧紧的。

    “去吧！”李元也想看看到底是什么情况。

    疯子一只手拿着手机，一只手拿着蜡烛，向着他放糯米的地方走去。

    “这个卧室我都没有住，把窗帘拉上门关上，这房间基本上就不透光。”疯子一边走一边介绍他放糯米的地方。

    接着他来到衣柜和墙壁的一个夹缝中。

    因为墙壁稍微有一点斜，所以他们之间有一个夹缝。

    “我把糯米放在这里了。”疯子说话的声音都变小了。

    只见他从身上摸出一个打火机，慢慢地弯下身去。

    啪！

    啪！

    疯子用打火机点上三只蜡烛，接着他把蜡烛悬浮于糯米的上方，斜着手，让蜡油一滴滴地滴落下来。

    蜡油滴得很快，不过四五分钟的时间，地上的一把米就全部被蜡油遮盖住了。

    “可以了。”李元隔空指挥。

    疯子连忙吹灭了蜡烛，放到了一边。

    “你把香就插在糯米的旁边。”李元说道。

    “嗯嗯，好！”疯子急忙走了出去，在客厅拿了两支香和半个白萝卜，跑回屋里的糯米旁边插上。

    “你这样灯火通明可不行，最起码这间屋子的灯不能开。”李元说道。

    “好的，大师。”疯子看了看这间卧室，啪一下关上了灯。

    此时，李元却像是看到了什么。

    “你关上门。”李元连忙说道。

    “是，大师。”疯子走了出去，正准备转身，却听见李元急忙喊道。

    “别回头！”

    李元说得焦急。

    蜡笔小小新：大师，这是有发现了什么吗？

    老板好可怕：我看也是。

    生命诚可贵：是有点那种感觉。

    “你现在不要在你屋里呆了，马上走。”李元声音有些急切。

    疯子一听，知道问题有点大了，他也顾不上其他的，侧身就走到了门口。

    人先出去，东西可以回来再收。

    “怎么办，快跑！”

    “天呐，紧张死我了。”

    “太上老君急急如律令！”

    ……

    直播间说什么的都有。

    跟着疯子的镜头，他们看到疯子打开了门，跑了出去。

    我不抽烟：跑出去了，吓死我！

    蜡笔小小新：以我多年看恐怖片的经验，这事，怕不那么简单。

