    第570章没有半点好感

    苏念福说完，就感觉落在自己身上的目光发生了变化。

    这些人看过来的目光，都带上了打量与审视。

    被这样盯着，苏念福也并未觉得不自在，依旧坦坦荡荡的站在那里，也没有任何的忐忑与着急。

    过了许久，才听又有人开口。

    “你这想法,和你的年龄，倒不是很相符。”

    听到这话，苏念福就笑了起来。

    “你这说法，和你的年龄倒也不相符。”

    这世上最可笑的，要是用一个人的年龄去衡量一个人的想法。

    就好像，一个人在什么年龄就要有什么想法一样。

    可事实上,真的如此的又有多少呢？

    “哈哈哈哈。”

    一阵笑声突兀的响起,吓了苏念福一跳。

    苏念福下意识的皱起眉头，朝着笑声传来的方向看去,就见那是一个面容十分严肃的男子。

    可此时，他的心情似乎格外的好，爽朗的笑声不住的从口中发出。

    “好好好。你通过了。”

    听到自己通过了，苏念福也顾不上别的了，也不由自主的跟着笑了起来。

    “多谢。”

    男子摆了摆手，“这并没有什么好谢的，你能通过，完全是靠着你自己的本事。”

    “你且放心，不论你是什么年纪，是男是女，我们这里一切都凭本事说话。”

    苏念福要的就是这句话，听到之后双手抱拳，冲着他行了一礼，“我知道了。”

    “好，你先出去吧。”

    苏念福转身离开,走到门口，将门打开。

    随着大门打开，外面刺目的阳光照了进来。

    苏念福下意识的闭了闭眼,这才抬脚朝外走去。

    刚走出一步，苏念福就觉得身子晃了晃。

    就好似坐完过山车，突然就天旋地转起来。

    好在她之前就早已经有了准备，身子晃都没晃一下，片刻之间就稳住了，那踏出去的脚，稳稳当当的落在了地面上。

    紧接着，一步接一步，十分坚定的往外走。

    “阿福。”

    苏念福闻声看去，正对上林瑾华满是笑意的脸。

    苏念福也对着林瑾华露出了个笑容，“通过了。”

    对于苏念福能够通过，林瑾华一点也不觉得奇怪，只是笑容更灿烂了一些，“恭喜阿福。”

    两人的对话，被周围的人听得清清楚楚。

    听到苏念福说她也通过了，周围的人表情顿时变得复杂起来。

    苏念福这样一个小姑娘都能通过，那之前那些没有通过的人究竟是怎么回事？

    之前跟苏念夫说话的那红衣女子此时走上前来，“小妹妹，年纪不大,倒是挺厉害的。让姐姐对你刮目相看。”

    刚刚经历过那样一番事情,苏念福对这种长相妖艳，一口一个姐姐的人，实在是生不起半点好感。

    苏念福冷淡的看了她一眼，“年龄并不决定本事。我还有事，便先走了。”

    说罢，苏念福径直朝着院门走去。

    林瑾华见状赶忙跟上，两个人很快就消失在了院门口。

    直到两人的身影消失不见，院子里才又想起了嘈杂的说话声。

    “这才通过，尾巴就翘上天了。”

    (本章完)

