    然而，即便是唐三依照他对马红俊武魂二次觉醒后的情况和魂技的了解，做了最精密的作战布署，可真正战斗起来，面对全是瞬发的魂技，实力还在持续增长的马红俊，他们依旧打的极为吃力。

    彻底炼化掌控的武魂和以往的情况完全不同，最明显的一点，魂技瞬发由心，掌控自如，且并行不悖。

    战斗一开始，马红俊就先给他的小伙伴们来了一个马氏问好，突突突突突，每人一颗凤凰弹。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    而且他也并非孤军奋战，随他一同战斗的还有被他放出来的武魂火凤凰。

    自从他恢复之后，实体化的武魂火凤凰只要放出来，他的意识就会跟着自动一分为二，火凤凰是他，他就是火凤凰。这样的他，让自己做为自己的战斗伙伴，一同参与战斗那是毫无问题的，而这也是他们配合极为默契的根本原因。

    火凤凰凤翼扇动，尾部五彩翎羽如同五柄锋利无匹的绝世神剑，带着绚烂的五色光芒扫过，刷刷刷，唐三释放的第一魂技，遍地的蓝银天星草应声而碎。

    五彩翎羽宛如神兵利器般切金断玉，犀利无匹，真不愧是经过他的五行本源和天星符文改造蜕变后的火凤凰。

    只是，他这边刚粉碎唐三的蓝银草，那边已经袭来密集的金光剑雨和噬魂剑光。

    戴沐白，“第四魂技，白虎金光斩。”

    朱竹清，“第三魂技，幽冥噬魂斩。”

    火凤凰凤翼扇动，万千火羽凭空浮现，一枚枚火羽，如同一柄柄烈焰飞剑，似火雨流星般爆射向戴沐白和朱竹清。

    就这这时，唐三动了，刚才的第一魂技蓝银天星草只是他的幌子，他真正的后招是此刻发动的第四魂技，群体突袭控制技能，蓝银黑兔阵。

    黑兔魔蛛，号称兔子收割者，所有兔类魂兽的梦魇、老阴逼，擅于伪装、迷惑和突袭，不会吐丝结网，但能通过感知释放无形精神波动，让人精神麻痹沉沦，不自觉的被其所控制，具有极为强悍的控制能力。

    不要为我可爱的外表所迷惑，不然你会死的哦。

    你以为我是要攻击你吗？想多了，我就是看看你。

    你以为我是在看看你吗？想多了，我是要干掉你。

    唐三的第四魂技可以说是差不多完全继承了黑兔魔蛛的攻击手段，先用诡异的外表迷惑、麻痹敌人，借机控制，再然后发动突袭。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速。”

    时机把握的恰到好处，就在唐三发动第四魂技的瞬间，两道七彩流光飞出，宁荣荣的用力和加速两个增辅施加到了唐三的身上。

    得到宁荣荣的增幅，唐三动的更快了，两只高有两米左右，紫的发黑的庞大兔头，眨眼间分别出现在马红俊和火凤凰面前。

    宛如狗头般的紫黑兔头，两只竖起的粗壮兔耳朵，如同两根既粗且长的收音天线，最为别致的还是狗头般的紫黑兔头上，那两只一闪一闪亮晶晶，散发着明晃晃淡金光芒，还不足直径三四十厘米般大的呆萌兔眼。

    这只诡异的巨型兔头就那么突兀的出现在马红俊和火凤凰面前，用它那泛着淡金光芒的呆萌小眼睛，默默注视着它眼前的一人一凤，似乎在向他们传递着什么。

    看过来，看过来，你的小可爱在这嘞。

    哎呀，人家那么萌，快来陪人家玩嘛。

    “回来，陵光君。”

    马红俊嘴角抽动，在紫黑兔头出现的瞬间，立即催动了两仪神瞳，同时也将他的火凤凰陵光君收了回来。

    陵光君，是他为精分的武魂火凤凰取的名字，做为朝着向掌控万火的陵光神君朱雀进化的火凤凰，马红俊相信他的陵光君绝对能配的上这个名字。

    只是，他虽有两仪神瞳可以破除眼前这看着既像狗头，也像兔头的巨大一坨的精神迷惑，但火凤凰却无法规避这黑兔迷魂。他已经收回的够及时了，可陵光君刚刚还是下意识的转动他那如人眼般的凤眸看向了眼前紫的发黑的巨型兔头。

    旁边观战的众人一愣，这是唐三的第四魂技？

    “咳咳，大师，他的儿子这个第四魂技来自何种魂兽，怎滴如此，如此，噗～”林宇错愕的问道，实在不知该说啥好，说着说着就忍不住笑了出来。

    众人之中，没有见过唐三第四魂技的柳二龙、水冰儿、秦明，以及墨子渊、唐辰等人，同样一副错愕之色。

    大师向众人解释道，“小三的第四魂技来自一只一万五千年的黑兔魔蛛，这种魂兽又叫嫁接者，仿佛是将兔子和蜘蛛嫁接在一起而得名；它没有一般蜘蛛类魂兽的攻击手段，但凭借其诡异的外表，可以进行伪装迷惑敌人。你们看那黑色兔头上的两只淡金色小眼睛，其实那并不是眼睛，它真正的眼睛在那淡金色的小眼下面，只是黑的完全看不到。不管是人是兽，总是会在不经意间被它独特的外表和耀眼炫目的假眼所吸引，其实这时候敌人便已经中招了。黑兔魔蛛散发的无形波动对于兔类魂兽和兔类武魂的魂师更是有着致命的诱惑，因此也被称作兔子收割者、兔子的梦魇，……”

    听大师解释完，独孤博首先忍不住嗤笑出声，“哈哈，老阴逼，这种魂兽可真有你的风格，也不知道你当初要是获得它的魂环，又会拥有怎样的阴人魂技。”

    林宇脸色一黑，他确实很喜欢趁敌人不注意对其后脑勺拍黑砖，但这种不光彩的事情，知道就行了，干嘛还要说出来呢。

    “老毒物，你不地道啊，莫非想尝尝爷的板砖了？”

    弗兰德擦了擦额头的冷汗，连忙赔笑着劝阻就要跟林宇杠起来的独孤博。

    两人冷哼一声，谁也不理谁，又将目光望向了场中，水冰儿、秦明等人错愕，两位大佬的乐趣他们不懂，也不好插进去，但更没想到的是，竟然会有黑兔魔蛛这种古怪又诡异的魂兽。

    再看场中，见马红俊神情恍惚，唐三双眸一亮，大喝道，“兄弟们，就是现在，盘他！”

    蓝银黑兔阵后招突袭骤然发动，既粗且壮的紫黑金纹妖异蓝银草如同一根根长矛，突兀的从地面钻出，爆射向马红俊。

    几人心照不宣，戴沐白和朱竹清在这瞬间扑向对方，“武魂融合技，幽冥白虎！”

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，三曰气。”

    当然，最先动手的是宁荣荣，力量、速度和增幅魂力体能的三个魂技，在这瞬间分别落在正在相拥合二为一的戴沐白和朱竹清，以及小舞、唐三和奥斯卡五人身上。

    “第四魂技，无敌金身！”

    小舞微微晃了晃脑袋，瞬间变身小金人，唐三的魂技并非针对她，这黑兔迷魂也就对她影响不大，进入五秒无敌金身状态，宛如金色女战神的小舞娇声道，“小三，快，用力。”

    唐三闻声而动，带着宁荣荣的用力和加速增幅，释放蓝银草迅速缠住小舞，以乱披风锤法的运劲方式，将她以极快的速度旋转着，全力发射向被捕的马红俊。

    “劳资有根紫晶肠！”

    这时奥斯卡也动，迅速吞下制作的紫晶肠，连同得到宁荣荣增幅后，体内恢复了一些的剩余所有魂力全数催动，炽热的紫火全面爆开，凝成一道紫焰剑光，如同疾风闪电般飞出刺向马红俊。

    “融合技，两仪圣魂斩！”

    得到宁荣荣三种增幅的黑白二色剑光从戴沐白和朱竹清融合而成的奇异幽冥白虎身上爆发开来，劈斩向被蓝银黑兔阵控制住的马红俊。

    “组合技，无敌金刚钻！”

    “紫焰成剑，追魂一击！”

    与此同时，还有被唐三发射出去的小舞，仿佛化身一道金色钻头，飞速旋转着冲向马红俊。

    以及奥斯卡将火焰极致压缩凝炼，凝成一剑刺向马红俊的追魂一击。

