    简柒微笑着，很是愉悦的转身准备回寝室收拾东西。

    接下来，不仅要开启她的卧底生涯，还要开启她查询自己死亡之因的艰难旅程！

    简柒刚走回来，就看到了出现在那里的唐枭。

    她微微挑眉，顿了一下。

    这是儿子刚走，老子就迫不及待的赶过来杀人灭口啦？

    简柒神色未变，淡定的朝着人走了过去，抬手，敬礼：“首长好！”

    “你的心情看起来不错？”唐枭淡淡开口，倒是听不出什么情绪波动。

    简柒知道自己面对的是一只老狐狸。

    于是很认真的回答：“是有点高兴，这次烈火特战队能取得胜利！”

    唐枭：“……”

    倒是个牙尖嘴利的丫头，这心思活络，反应如此快速！

    看来，这次任务给她倒是不错的选择！

    如果她真的没有问题，这个任务也算是他的最后一项测试，如果有问题，至少不会危及到烈火特战队任何一个人的存在！

    简柒看着唐枭盯着自己不说话，于是主动开口：“首长还有事情吗？如果没有我先离开了。”

    唐枭收敛了眼底探究的光，淡淡道：“这次的任务，李一柏会和你一起去，但是你们是分开的，怎么混进去靠你们自己的本事，该如何找到对方并且速度的完成你们的任务，这也看你们之间的默契，若是被对方给抓到了，那么……后果，我想你应该很清楚！”

    “多谢首长提醒，我会注意！”简柒不卑不亢的笑了笑。

    唐枭望着人看了看，深呼吸了一口气，最后道：“简柒，我希望你拿出你自己的本事，而不是像这次演习这般隐藏自己！”

    唐枭的话让唐靳御顿了一下，随即莞尔，邪肆一笑，话语中说不出的狂妄霸气：“首长，我从来没有隐藏自己，而且，没出手真心也不代表隐藏，只能说明对方的实力还不够我出手！”

    唐枭扯了扯嘴角，倒是和唐靳御那臭小子一个样，说话狂到让人想要暴打！

    冷哼一声，唐枭转身走人：“自己准备好，就出发吧！”

    “是，首长！”

    看着唐枭离开的背影，简柒唇角的笑意越发深了几分。

    小唐唐，我好像又把你老爹给得罪了！

    就是不知道以后我要娶你的时候，他会不会多加干涉阻拦啊！

    简柒莞尔，邪肆的笑了笑，抬步离开。

    -

    李一柏接到任务的那一刻便快速的换装准备，直接上了飞机。

    一身便装看起来相当的帅气，加上那硬朗的气质，更是惹得飞机上的几个女子频频侧目看过来。

    李一柏拧眉，早知道就该自己花钱买个头等舱。

    伸手，李一柏拿出眼罩直接戴在脸上，蒙住眼睛，就准备休息。

    毕竟，演习结束，回来就是加练，一直到现在他都还没有好好的休息过。

    飞机还有两分钟便要起飞，正好趁着飞行的这段时间好好休息，接下来可是有着一场更加艰巨的战斗等待着他！

    靠着椅背，戴上眼罩，李一柏直接开始睡觉。

    机舱里，乘务员小姐的声音甜美的响起，在做着最后的提醒。

    而就在此刻，机舱门打开，有两个男人走了上来……

