    凤九看着各类的兵器，最后拿起了一把匕，打开一看，那匕泛着锋利的寒光，于是，便拿着匕退了回来。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    鬼老在一旁看着，对于他们来说，最适合的就是刀和剑了，像匕和斧头以及弯刀之类的短兵器不太适合他们，毕竟，若是两人交手，手握长兵器的那个自然会更有利。

    而他看了一下，大部份的人也都挑了长剑和刀，只有那个九号的少年挑的是匕，不由的，他开口问着：“别人都选刀剑，你怎么选匕？难道不知，对敌时，匕更吃亏？”

    凤九一听，看向那鬼老，道：“因为属下手腕较细，力道也比他们小，比起长剑和大刀，属下觉得匕更适合，而且，就是睡觉也可以藏在身上，比较安全。”

    鬼老听着他的话，觉得前面说得还挺中规中距的，暗暗点头。确实，这小子看着最小，身材体格也比不上其他人，那手腕确实是看着没什么力道，挑长剑倒不如匕来得好，毕竟匕短小攻击反应更快。

    然，听到他后面的话时，嘴角却不由抽了一下，阴沉的目光瞥了那少年一眼后移开了视线，挥手示意他退回去。

    听完他的话，他觉得前面那些只是说得好听的，估计这少年最想说的只是后面的那两句，看来这少年倒是挺怕死的，睡觉还想着把匕藏在身上以防万一。

    而一号和雷肖等人在听到凤九的话后，一个个敛下了眼眸，掩去了眼底划过的神色。

    那小子的手腕细？力道小？也亏他说得出口，也不想想，在里面时是谁一手便将一名魔修举了起来，直接砸向地面，生生将人给砸死了。

    “把他们都带下去。”鬼老挥了挥手，吩咐过后便转身离开了。

    另一边，慕容逸轩派了人出去打听，可自凤九离开后，他便一点消息也没打听到，不由的沉思：她会去了哪里？

    “最近各地也没什么消息传出吗？”他问着跪在面前的一名黑衣人。

    “回公子，没有。”那黑衣人说着。

    “纳兰陌尘他回来没有？”慕容逸轩又再问着。

    “属下有派人守在纳兰家附近，也没有见到那位纳兰公子回去，不过，却被纳兰家的人现了，属下不得不让人调了回来。”

    “派人盯着他们城门那里就行，若是纳兰陌尘到了，定会从城门经过。”凤九一定会去纳兰家一趟的，毕竟，她的人也跟着纳兰陌尘过来。

    “是。”那人应了一声，这才退了下去。

    而在另一边，轩辕墨泽在陌尘他们走后，也着手安排着事务，只不过，他父皇尚未出关，他就是想走也走不了，只能镇守着，等他出关来再作安排。

    坐在宫殿之中，他的面前摆放着的是一张凤九的画像，一袭红衣张扬，眉眼间带着肆意与自信的气息，邪魅与洒脱相溶，活脱脱的将她的神采都画了下来。

    见不到人，他看着画像思念着，轻喃着：“现在你在做什么？”