    李重润与秦曦自幼相识，小时候在翼国公府，经常在一起玩耍。那时候，他还不是皇帝，所有对他的态度都是人的真是感情，他也在无忧无虑中长大。

    可自从他当上皇帝之后，所有人都变了，即便是与他亲如父子的姑父，当朝太尉-秦睿，也不在对他说粗话了，更是没再动他一个手指头。

    从始至终，始终没变的，就只有一个人，秦家大小姐-秦曦。所以对待这个发小，李重润要比对待表弟-秦峯好多了，弄得那小子没少发牢骚。

    就说今儿吧，谤君啊！多大的罪过，就算是当朝宰相，也不敢说的话，她就敢说。不仅敢说，而且一点悔过之心都没有，捎带脚还把他的扳指、玉佩都弄走了。

    当然，临走的时候，还不忘损他几句，弄得身后伺候的人，都对着脑袋偷笑。这已经不知道是多少次了，别说皇帝了，他们也早都习惯了。

    “张锡、刘宪，刚才的话，不要记入朕的起居注里，听到没有！”

    “诺，臣等什么都没听见，什么也没看到。”，张锡低着脑袋，恭敬的回了一句。

    而见皇帝还在瞭望，公主和秦曦的背影，心思活泛的刘宪，走到他的身后，拱手低声说了一句：“陛下，是不是派人请贵女回来。”

    “请什么请，怎么，还嫌看的热闹不够大？”

    “臣等岂敢，臣只是觉得，胡公之女，与陛下甚为般配，只是不知道，太尉为什么要这么做。”

    亲上加亲不好吗？秦家的三位大将军，都调了外任，太尉也要交出辅国之权了。如果秦家能出一位皇后，那就能避免走下坡路。

    可他为什么就要阻挠此事呢？要知道，只要他点头，那其他家的小姐，就只有嫔妃的命，刘宪是想破脑袋，都想不明白。

    “那你说，太尉是什么呢？”，李重润饶有兴趣的看了刘宪一言。这家伙，平时就常有惊人之语，他今儿倒是要听听，有什么高论。

    “这个，臣说不好，臣怕陛下震怒！”，说这话的时候，刘宪还看了看左右，那意思就是请皇帝屏退周围的人。

    而李重润，也照着他的请求这么作，单单留下了张锡，他们俩都是帝王贴身的史官，平时也都在一起当差，今儿李重润依然让他们在一起。

    “臣以为，太尉有私心。否则，为什么会吝啬一个侄女呢？臣想不通。”，说完这话，刘宪还瞄了皇帝一眼，看看他的脸色。

    呦呵，“这可新鲜了！来，你给朕好好解释一下。”，话毕，李重润坐在了一开石头，脸上堆着微笑，始终盯着刘宪看。

    他这一盯不要紧，把刘宪搞的心里毛毛，可话说到这份上，也是箭在弦上，不得不发。于是，刘宪将他心中的顾虑说了倒了出来。

    首先，太尉心里清楚，皇帝与秦曦青梅竹马，不管是亲情，还是其他的，都有一些。比起那些没见过的贵女，皇帝当然更倾心于秦曦。

    其次，他弄这么一出，无形中给选后添加了一些波澜，间接的影响了进程。不大婚，或晚大婚，这权自然也不用交了，他这个第一辅臣，也可以继续当下去。

    最后，权臣就是权臣，在权臣眼中，权力是最重要的，什么师徒之情，那都是虚的。想想，汉时的霍光，就知道了，不到死，那是不会放权的。

    当然，刘宪还做出了一个结论，太尉与中宗皇帝，情义颇深，他就是爱权、恋权一点，是不会对皇帝作出什么逾越礼法之事的。

    呵呵......，“张锡，你和刘宪，都是朕贴身近臣，是朕从新科进士中，选出来的魁首，都是朕信得过的人，你觉得此事刘宪说的怎么样？”

    “回陛下，臣虽然没有与太尉共过事，可亦听说同僚们说过太尉的事迹。臣以为，太尉公忠体国，绝不是那种怀有异心之徒。”

    “胡闹，张锡，你心里有明白，你是陛下的臣子，吃的是大唐的俸禄，你的人臣觉悟，对陛下的忠心，都去哪儿了？”

    见留下如此的咄咄逼人，张锡也不说话了，只是往后退了一步，不再言语。

    “陛下，臣以为，陛下应该早一点与太尉谈谈，以和为贵嘛！既和陛下的心思，又与大唐有利！”

    啪啪啪，“刘宪，你真是跟东方朔一般，很是机灵啊！朕的心里，都被你看穿了！”

    “当个史官真是委屈你了，朕看，你应该去鸿胪寺，或者直接去弘文殿当值。”

    刘宪听了皇帝这话，刚要叩首谢恩，可这头还没有磕上，就被李重润的话，给定在哪里。

    “可你这机灵，抖的有些过分了，同时也在找死？”

    “朕告诉你，朕与太尉的关系，是你们无法想象的。明着告诉你，朕就是做了杨广那样的亡国之君，身边只剩下一个人，那也一定是太尉。”

    说完这话，李重润又警告其在御前当差，什么该说，什么不该说，心里要有数。这是第一次，他就当没听见，要是有下次，不用他说，刘宪自己知道该去哪儿。

    “当然，你的话，也不是完全没有道理。朕是应该找人谈谈了。”

    李重润这话说暗有所指，表面上看，他是要找秦睿谈谈；其实他的心思，早就飞向长生殿了。

    亲政也好，大婚也罢，他都要两全其美，甭管这瓜拧到手甜不甜，他都得先咬口，尝尝不是。

    至于，逆了老师的意，那也没办法了，谁让他是皇帝呢！

    .......，看着皇帝离开的背影，刘宪有些摸不着头脑，天子年纪不大，这心机，脾气却是高深莫测的很。说话，办事，那是很有条理，即便他的提议是对的，也依然被训斥了一顿。唉，奉承来，奉承去，一点赏没得着，还弄了一身不是。他今天算明白了，什么叫臣子万万死，君王万万年了。

    “刘兄。陛下已经走远了，你可以起来了”

    “张兄，陛下他？”

    “刘兄，抖机灵可以，但真得分人，陛下和太尉都是非常之人啊！”

