    康复后的王漫妮，好消息接二连三的来。

    先是追求她的黄超最近真的恪守了一个朋友的本份，没有像以往那样一有机会就过来烦他。

    接着店长告诉王漫妮，总部已经同意了她的申请，鉴于她的工作出色，尤其是陈女士那个钻石大单，总部决定升任她为销售主管。

    还附加了一个额外奖励：一周的欧洲游轮游，普通舱。

    大家纷纷向王漫妮道贺，要让她请客吃饭，只有琳达在旁边撇了撇嘴，什么话都没有说。

    没过几天，她妈妈又打电话给她，说让她去相亲，对象是一个证券投资公司的经理，叫宋东湖，年少有为，非常有钱的。

    这事儿她还主动问了问黄超的意见，让他判断下对方靠不靠谱。

    黄超告诉王漫妮，经理什么的都是虚的，不作数，还是要看他具体在那家公司。

    “要不我陪你一起去看看？”

    “那不行，我去相亲，带个男的一起去算怎么回事啊。”

    “你就说我是你男闺蜜嘛。”

    “去去去，还男闺蜜呢，尽出馊主意，回你的专柜站着去吧！”

    王漫妮和宋东湖见面后，王漫妮姣好的外表让宋东湖非常满意，他热情地邀请王漫妮去楼上的午餐会。

    楼上正在举行投资行的餐会，宋东湖在人群里穿梭着推荐自己，他还让王漫妮帮自己照各种合照。

    很快，王漫妮看到宋东湖在朋友圈炫耀与大咖们的合照。

    王漫妮这下算是看穿了，宋东湖就是个金融圈的喽喽，远不是他自称的那种大佬。

    相亲回来，王漫妮还跟黄超吐槽这件事。

    没想到没过多久，宋东湖就带着新交的女友来米希亚店里买东西了。

    宋东湖看到王漫妮，也很惊讶。

    他做出一副成功人士的样子，点明要王漫妮给他们提供服务。

    看着王漫妮热情地为自己的女友介绍衣服饰品。

    等女友去试衣间换衣服的空挡，宋东湖靠近王漫妮，嘲讽地说：

    “王小姐，你的服务真好。”

    “你说这是不是缘分呐，本来有机会做宋太太在里面试衣服的，非得把我微信拉黑，现在站在外边给人换衣服，还得换鞋，你说何苦呢？”

    “我一开始还奇怪，就你这条件，拒绝我，这傲气是哪儿来的？今儿我一看明白了，感情是你卖的贵。”

    听宋东海这么说，王漫妮面无表情，她并没有恼怒，也没有接话。

    正好他的女友从试衣间出来，王漫妮迎上去更加热情地奉承她，把她夸得两眼放光直求着宋东湖买买买。

    还给她推荐和那身衣服同系列的皮鞋和皮带。

    最后结账的时候，花了快十万块。

    宋东湖心中苦不堪言，最后哭丧着脸结账走人的时候，王漫妮对他说：

    “宋先生，要是今天花的这些钱能够帮你找到老婆，也算是送佛送到西了。”

    “不过我不一样，我太贵了，你买不起的。”

    刚好路过的黄超也听到了这话，他又想起了那天吃饭的时候，王漫妮说过类似的：

    “我太贵了，你养不起的。”

    黄超看着宋东湖离开时落寞的背影，忍不住心里感叹：“这也是一个可怜人啊。”

    “曼妮，他就是那个和你相亲的证券经理？”

    “是啊，怎么了？”

    “我看他还是挺有钱的嘛，能带女朋友来我们店里消费。”

    “打肿脸充胖子而已，消费十万块都扣扣索索的，能有什么钱？”

    黄超心说，你每个人工资也就一万五出头，十万块能抵你半年多的工资了，你居然还能看不起人家？怕是卖奢侈品久了，心里没有一点B数。

    “那曼妮，你心目中理想的男朋友是怎样的？当了那么久的朋友，我还不知道你的理想型呢。”

    听到这个问题，王漫妮稍稍有些犹豫，思索了一会儿才说道：

    “我的男朋友啊，希望他可以有钱，有趣，长得帅。”

    王漫妮又补充道：

    “有钱，这是放在第一位的，也不用太有钱，但至少要能让我们结婚后经济自由，想买什么就买什么，不能委屈了自己。”

    “其次再考虑其他的条件，比如说话风趣幽默，懂情调，会讨人喜欢，长得帅养眼。”

    “这样的男人，应该很难遇到吧，就算遇到了应该也早就结婚了。”

    黄超给她泼冷水：

    “如果遇到这样的男人，可是他结婚了怎么办？”

    “那就继续等呗，反正不做小三，这是底线！”

    黄超向他竖了个大拇指，说道：

    “嗯，曼妮，你这么优秀，一定可以找到理想中幸福的！”

    不过黄超心里想的却是：不做小三吗？真是有意思，那咋们拭目以待呗。

    王漫妮确实是在恪守她“不做小三”的原则。

    她升任销售主管两周后，一位中年男子来到了米希亚，在她的接待下消费了整整二十三万。

    她恭敬地把消费二十三万的小票递给中年男子。

    而男子则是对他非常感兴趣。

    他直勾勾盯着王漫妮，出言表示要把小票送给王漫妮兑换积分，二十三万的小票兑换的积分差不多相当于两万元的消费额度。

    王漫妮谢绝了，因为她在男人试衣服的时候，发现了他的婚戒。

    中年男子又约王漫妮共进晚餐，王漫妮又笑着谢绝了，并且出言提醒，让他不要把衣服兜里的婚戒弄丢了。

    男子非常生气，他冷笑一声表示他送出去的东西不会再收回去，然后把消费小票攥成一团，随手扔掉后拂袖离开。

    王漫妮例行九十度鞠躬送客人走后，回到店里继续工作。

    没想到这一幕被琳达看见，她偷偷跑出来把地上的小票捡起来，然后指使自己的闺蜜拿着这张小票去商场服务台，把积分全转王漫妮名下了。

    随后商场工作人员查账，发现有员工名下的积分卡上突然出现大额积分。

    商场徐总带着一干调查人员气势汹汹地找王漫妮，跟她说：

    “这种对我们商场的信誉会造成严重影响的行为，我们必须严肃处理！”

    王漫妮发现她被质疑的积分小票正是上次她拒收中年男人的那张，她提出把客户找来替自己证明。

    但没想到，当她找到上次在商场消费的中年男人，结果男人根本不愿给她作证。

    “当面说不要，背后偷着捡，这可是另一种性质了”，男人带着倨傲的说。

    王漫妮百口莫辩，只能不停解释，说自己不是这样的人，请男人相信她，这关系到她的职业前途。

    她甚至开始拼命低头向男人鞠躬求情。

    但男人却说：“你不要这样，你在我公司楼下当着我员工的面这样，我跟我老婆可解释不清楚了，对不起，我帮不了你。”

    说完男人就不耐烦地转身离开。

    只剩下王漫妮一个人站在原地，委屈地泪如雨下。

