    宁宝胎眸看向她。

    “作为母亲，你可以多陪陪，也可以时不时的跟孩子说说话。”

    不管是什么病，亲人的陪伴总是很重要的。

    唐绮梅重重的点了点头。

    “您放心宁大夫，我会寸步不离的守着耀祖的。”她要亲眼看着他一点点的好起来。

    丁国信见宁宝瞧着很累的样子，虽然看不太懂，但刚才行针一定非常危险和疲惫，赶紧亲自送她回房间休息去了。

    其实宁宝倒是不累，就是刚才太认真了，有点热。

    不过她也懒得在外面应付那些个没事找事的丁家人。

    这边，宁宝上楼之后，丁玉荣从屋子里出来就被一群人给围住了。

    “玉荣，怎么样啊，能不能治？”

    “那个宁大夫不会是在忽悠人吧！”

    这话听的丁玉荣这个好脾气的人都忍不住拧了眉头。

    “大伯母，爸说过不许怀疑宁大夫的医术，您这是没将我爸的话记在心里？”

    对方没想到丁玉荣会这么杠自己，顿时愣了一下。

    “我这不是关心一下……”

    “大伯母不是医生，也不懂医，这样的话还是不要说了。”丁玉荣是好脾气，但不是傻子。

    “这次就算了，下次如果您还这么怀疑宁大夫的医术，我就直接去告诉爸了。”

    有些人，也该长长记性。

    “你~”

    对方双眼一瞪，冷哼一声扭头就走。

    其他人间丁玉荣这么刚，什么话都不问了，也转身离开回了自己的房间。

    这些人其实都有自己的房子，而且都是丁国信送给他们的，但是他们一个个的却总还想来贪图一些不属于他们的东西。

    丁玉兴从沙发上起身走到自家大哥边上拍拍他的肩膀。

    “大哥，别理会就成。”

    只要平时注意一些就好了。

    他也看出来了，他们巴不得得罪宁大夫，这样的话可以将人气走，那他的的侄子也就好不了了。

    丁玉兴想到自己妻子肚子里的孩子，决定让他离他们远一些，免得他们说一些难听的话气到祈知，对孩子不好。

    一直以来，知知一直就是活在他们的嫌弃之下的，虽说他帮她说话，但在他看不到的地方，总是还有不少的嘴碎之人。

    丁玉荣叹了口气。

    “我只是觉得大家好歹是亲戚，而且还是近亲……”

    说到这里，他一时间也不知道该说什么了。

    “放心吧，我没在意，就是觉得白眼狼真是喂不熟。”

    以后还是让他们少来家里吃饭吧，眼不见为净。

    原本爷爷过世之后，他爸也说过不用每天都一起吃饭，这太浪费时间，但是他们却依旧每天每天的来，顿顿不落的。

    有时候确实让人觉得烦躁。

    两兄弟第一次同一时间有了相同的感觉和想法。

    那就是等这件事结束之后，不能再由着他们继续下去了。

    转眼三天过去了，宁宝这三天除了吃饭和针灸基本没下过楼，张琦也顺道去处理这边的事情去了。

    丁家底下一群人想去跟宁宝他们打交道都找不着人。

    想上楼吧，丁国信已经告诉他们不允许上楼去打搅宁宝休息，一个个的只能在底下干瞪眼，没办法，自己管自己潇洒去了。

    不是他们不想讨好啊，是人家根本就不给他们机会好好相处嘛。

    楼下，客厅里。

    “这宁大夫也太能在房间里呆了吧，她就不嫌闷吗？”

    丁可欣抬头看着楼上，表示不太能理解。

    她是丁国信大哥的女儿，平日里都在学校上课，这会儿周末方家，所以也跟着来了丁家。

    “宁大夫好像是在看医书。”

    说话的是刚才上楼送过水果和点心一个佣人，“我刚才看到了，宁大夫还看的特别的认真。”

    丁可欣有些诧异。

    “宁大夫她医术这么好了，居然还有看书啊？”就她这样的，一看书就犯困。

    “学无止境嘛。”

    他边上的一个男生翘着二郎腿，懒洋洋的说道。

    “你别忘了，宁大夫还是大陆那边一个中医药大学的学生呢。”

    不过她长得是真漂亮，要不是他二叔不让他们靠近，他都想泡她了。

    他最喜欢的就是这种清清冷冷，眼高于顶的大美人了！

    丁可欣看他一眼，冷哼一声。

    “丁宏济，我劝你还是歇了那龌龊的心思，否则怎么死都不知道。”

    “你别把宁大夫当你身边那些个为了钱什么都能出卖的人，到了人家现在的能力和地位，只要她愿意，什么东西得不到，不论是财富，地位，多的是人捧着。”

    “我知道，还用不住你说。”对方撇嘴，“都不用说别的，二叔第一个能打断我的腿，顺便断了我的卡。”

    他也就想想，别的可不敢动啊不敢动。

    “不过我对她是真的很好奇，听说她才十几岁，怎么就这么厉害。”

    报纸上并没有登过宁宝的年纪，再加上宁宝表现成熟，身高也高，自然猜不到她的真实年纪。

    两人以为宁宝跟他们年纪差不多。

    其实丁宏济有点佩服宁宝的。

    丁可欣冲他凉凉的一扯嘴角。“你看看人家这会儿在上面看书，再看看我们，就知道原因了。”

    “好像也是啊！”

    对方撇撇嘴，“不过我们就算是看，估计也看不懂吧。”

    两人想着，却见到宁宝的房门突然打开了。

    “宁大夫出来了。”

    两人下意识站了起来，还站的特别的端正。

    宁宝走下楼，看到客厅并没有人，将目光落在两人的身上。

    丁可欣仿佛猜到她的想法，赶紧说道：“我二叔去公司了，其他人都在后院的花房说话，宁大夫您要去吗？”

    他们不爱和大人呆在一起，就呆在前面了。

    “不用。”宁宝并不好奇这些。

    “我想出去转转，晚饭之后再回来。”

    她看着一旁的那个女佣，“麻烦你帮我跟你家主人说一声。”

    “好的。”对方赶紧点头。

    一旁的两人对视一眼。

    丁宏济赶紧道：“宁大夫您要出去啊，这边不好打车哎，要不我开车送您？”

    宁宝清冷淡漠的眸落在他的身上。

    “好。”

    顿了顿又开口道。

    “提醒你一句，花心有时候也是要付出代价的，桃花运太多，小心变成桃花劫。”

