    　　华嬷嬷出了凤仪宫正殿,直接去了夏清娆居住的东配殿。

    　　此时，夏清娆也未就寝，正坐躺在殿内的美人榻上，旁边还半跪着一个伺候的小宫女,正隔着罗裙给她捶腿呢。

    　　夏清娆没想到华嬷嬷会在快就寝的时辰过来,慌忙起身。

    　　她这是今日下午被华嬷嬷让宫人堵嘴的举动给吓着了，现在见到华嬷嬷出现,身体不由自主的就了站起来。

    　　“见过夏更衣！”华嬷嬷微微福了福身,给夏清娆见礼。

    　　她虽然在夏皇后面前习惯性的称呼夏清娆为三小姐,可在夏清娆面前，她都是称呼她为夏更衣的。

    　　夏清娆可不敢受华嬷嬷的礼，虽说华嬷嬷是仆，可那也要看是谁的仆,还有，自入住凤仪宫后，她可没少受华嬷嬷的冷脸。

    　　她笑道：“嬷嬷怎么这个时辰过来了，可是有什么事情？”

    　　“是有事情过来跟夏更衣说一声，娘娘让老奴过来……”

    　　华嬷嬷也不废话，直接将夏皇后交代的那番话,一字不落的跟夏清娆说了一遍。

    　　夏清娆在华嬷嬷说夏皇后同意放她出东配殿,并能参加明早的请安会时,就已经面露喜色。

    　　至于华嬷嬷口中所说的条件,在她这里根本就都不算事。

    　　实在是,她最近被夏皇后关在东配殿关的有点狠了,从八月十五的秋天，关到现在的冬天，整整关了三个月呢。

    　　不能出门，只能在东配殿一亩三分地上转悠，虽说身边有宫人伺候，可却一丁点的自由也没有。

    　　简直就不是人过的日子！

    　　现在能重见天日，她当然欣喜不已。

    　　“老奴已经将皇后娘娘的话，传达给夏更衣知道，夏更衣要是答应了娘娘，明天就可以出东配殿了。”

    　　夏清娆忙不迭的点着头道：“答应，答应，嬷嬷放心，我一定会好好听皇后姐姐的话。”

    　　不听也不行啊，在后宫中，她本就无依无靠，被皇上厌弃了不说，又是最低等的更衣，是个妃嫔都能欺负她，要是再不听夏皇后的话，那真是死路一条了。

    　　入宫时她幻想着如何出人头地，可现在，被夏皇后生生关了三个月后，心比天高的她，最简单的愿望，就是能赶紧出门透透风。

    　　华嬷嬷见她这次如此乖巧，提着的心也慢慢放了下来。

    　　她真怕夏清娆骄横无礼的性子，不管不顾的又作起来，那就难办了，好在关了三个月，也不是白关的，的确老实了不少。

    　　华嬷嬷现在就盼着夏清娆是真老实，而不是做做面子功夫，转头又明知故犯的给夏皇后惹麻烦就好。

    　　“如此最好。”华嬷嬷道。

    　　既然事情已经传达了，华嬷嬷告辞：“若没什么事，老奴就先告退，夏更衣也早些歇下吧，明天一清早还要早早起身给娘娘请安呢。”

    　　夏更衣这会听到这样的好消息，哪里还能睡的觉，满脸笑意道：“那我送送嬷嬷。”

    　　说完，亲自送华嬷嬷出来东配殿。

    　　而华嬷嬷也知趣，临走前将东配殿守在殿门口看顾夏清娆的两个小太监一起带走了。

    　　夏清娆站在殿门口，一脸喜色的看着华嬷嬷的身影进了凤仪宫正殿，这才带着贴身的宫女回了自己的东配殿。

    　　这会她的心情，跟之前被关在东配殿时的可不一样，之前关在东配殿，她天天看着殿里的一切都看的心烦，可现在正好相反，不管看什么都舒心。

    　　回来后，兴奋的夏清娆吩咐贴身宫女，开始翻箱倒柜的准备明早即将要穿出去的衣裙。

    　　可惜找来找去，她也没有找到一件令她满意的衣服。

    　　说起来，她一直被关在殿内，连今年冬季衣服也没有新做一身，现在想找一身合适漂亮、能看上眼的，也是挺难的。

    　　无法，最后只能从一堆往年冬季衣服中，挑了一件八成新的湖蓝色绣花袄子，和同色的烟云蝴蝶裙才作罢。

    　　*

    　　翌日，秋果带着文竹烟秀，早早的把还躺在锦被的萧婉词叫醒，开始给她洗漱梳妆。

    　　衣裙是昨晚就已备好的，直接拿过来穿上就可，最后再在外面披上厚实挡风的斗篷披风，抱上保暖用的精致铜胎掐丝珐琅花蝶纹的海棠式手炉，最是暖和不过了。

    　　此时的天还没有大亮，又加上一早起了大雾，外面白蒙蒙的一片，人的视线多少受了一些影响。

    　　萧婉词就是在这种情况下坐上歩辇，前往凤仪宫请安的。

    　　而小五子一边走在最前面，一边吩咐抬辇的四个小太监小心着点脚下。

    　　就这样，歩辇在大雾中穿行，稳稳的向凤仪宫行去。

    　　这走的度慢了，难免会在路上碰见其他妃嫔。

    　　这不，萧婉词一行人，好巧不巧的正好碰上了前去凤仪宫请安的懿容华、常小媛、叶淑女三人。

    　　只是萧婉词并没有下辇，只在她们给自己行礼的时候，让歩辇停顿了一下，然后几人又一同继续朝着凤仪宮这边赶。

    　　萧婉词坐在辇上，低头瞟了一眼懿容华。

    　　一段时间不见，懿容华还是一如往昔的仙姿玉色，风姿绰约，让人移不开眼去。

    　　很快，一行人就到了凤仪宫，萧婉词也下了歩辇，同懿容华三人一起进了正殿。

    　　她们今早来的算早的，此时殿内只有寥寥几位低位妃嫔已经到了。

    　　有些日子没见，早来到的几人正聚在一起笑颜如花的说着闲话，有人还时不时的出一两声欢快的娇笑声，可见几人谈的很是愉快。

    　　只是萧婉词一行人一进来，几人忙住了嘴，一脸的讪讪。

    　　论谁刚刚前一刻还在讨论着正主儿，下一刻人家正主儿就已经进来了，总有那么一点小尴尬不是。

    　　有那胆子小的，直接惴惴不安起来，心里想着，也不知她们刚刚说的那几句曦贵嫔的闲话，被曦贵嫔在殿外听见没有。

    　　“给曦贵嫔请安！给懿容华请安！”几人忙起身，给位份比她们高的两人行礼。

    　　“起来吧。”萧婉词道。

    　　其实她倒没听见几人嘴里闲话说的是她，不过，等走近后，有人脸上不自然的表情，倒让她心里多多少少有了那么一点猜测。

    　　不过，她倒没有放在心上。

    　　后宫就这么点八卦，最近一段时间，不是八卦嫣嫔，就是八卦最近侍寝的她了，她既然已经得了面子，还不允许别人在背后酸几句啊！

    　　“妹妹们，继续聊。”萧婉词对着她们笑了笑，给了几人一个自认为和颜

    　　悦色的善意笑容。

    　　她这一笑不要紧，顿时让说闲话的几人，心里更不安了。

    　　临走前，萧婉词倒是在几人中间，注意到了一个让她意想不到的人——夏更衣。

    　　她前些日子，还听宫人说，夏更衣被夏皇后禁足后一直没有放出来呢，没想到今早就见到了，这放出来的度是够快的！

    　　夏更衣要是知道她心里的想法，肯定都要被气哭了。

    　　这还快呢，都禁足了整整三个月呢，让你关在屋子里三个月不出门试试，那憋疯人的滋味，当真不是人受的，夏更衣现在想想，还都想哭呢。

    　　萧婉词带着秋果烟秀坐到了自己的位置上，而懿容华常小媛等人，也很快找到自己的位置坐好。

    　　等她们坐定，那几人才敢坐下。

    　　不过，坐下后，几人是半句不敢再提曦贵嫔这茬了，颇有默契的迅转移了话题，装模作样聊起了女人最常聊的衣服饰之类的。

    　　而且声音也放低了许多，再不敢肆无忌惮的说笑了。

    　　就两个字，心虚。

    　　还有的一边聊着，一边频频的往萧婉词所坐的位置偷偷看了几眼。

    　　今日的萧婉词，上身穿的是水蓝色的彩绣并蒂莲纹蜀锦袄子，下身是同色的并蒂莲纹八宝立水裙，往那一坐，优雅闲适，妍姿俏丽，更胜从前。

    　　特别是那冰肌莹彻的雪肤，和清眸流盼的双瞳剪水，只要一眼，真是让人难以忘怀。

    　　几人无不感叹，曦贵嫔自从生完三皇子之后，也不知是张开了的缘故，还是什么，姿色瞧着比以前更娇媚俏丽了。

    　　虽说长了一张不符合现在审美的小圆脸吧，可在一众瓜子脸的妃嫔中，却又显得那么的别具一格，让人想不注意都难。

    　　夏更衣可不管曦贵嫔现在长得如何花容月貌，她最先注意到的就是人家身上的并蒂莲纹蜀锦袄。

    　　刚才跟几人打听后宫消息时，她可是听说，皇上将蜀地那边刚上贡来的几匹蜀锦，特别大方的送了两匹到玉芙宫。

    　　现在曦贵嫔身上穿的，想必就是皇上新赏的那两匹蜀锦了，她想。

    　　看看人家身上穿的，再看看自己身上的去年旧衣，夏更衣万分丧气。

    　　也不知她那皇后姐姐那里，有什么好料子能给她做身时兴的衣服不，她身上的这身衣裙，花色都过时了，要不是实在没有合适的衣服穿了，她才不穿这身出来丢人呢。

    　　看着曦贵嫔的衣裙，夏更衣羡慕极了。

    　　“夏更衣看什么呢，看的这么入神？”

    　　再迟钝，萧婉词被夏更衣那赤|裸|裸的眼神，看的也有几分不自在。

    　　所以才出口提醒一下夏更衣，那意思就是，你那眼神看的我不舒服，请你收回去。

    　　夏更衣到底是面嫩，加上殿内来的妃嫔，在萧婉词一开口后，都齐刷刷的看向她了。

    　　她面色一红，笑道：“让曦姐姐见笑了，妹妹是觉得曦姐姐身上的蜀锦袄，实在是太好看，简直跟曦姐姐太般配了，就看的一时没回过神来，倒让曦姐姐看了笑话。”

    　　萧婉词没想到夏更衣竟然变得这么会说话了，夏皇后这一关，难道把夏更衣给关开窍不成，她想。

    　　瞧这小嘴甜的！

    　　连她这个以前看夏更衣不顺眼的人，被夏更衣这么一夸，都浑身舒畅。

    　　她笑着回道：“夏更衣真会说话，不过，刚刚被夏更衣如此瞧着，我还以为自己身上有什么不妥之处呢，现在夏更衣这样一说，我就放心了，要不然真有不妥之处面见皇后娘娘，那就是我的不是了。”

    　　萧婉词可能觉得这样说话没什么，可听在夏更衣的耳中，倒感觉曦贵嫔像是在跟自己炫耀一般。

    　　她先是眼神一暗，道：“那真是妹妹的不是了。”继而又抿嘴一笑，“皇上真是宠爱曦姐姐，听说蜀地那边一上贡过来，皇上就赶紧给姐姐送了过去，果然是疼姐姐疼的紧，我们这些人，那是万万比不上的。”

    　　这要是别人听了这话，说不定心里会暗暗得意自己得宠。

    　　可惜，萧婉词在这方面比较谨慎，在她听来，夏更衣这是在给自己挖坑，就是想让在座的妃嫔，对她升起嫉妒之心。

    　　要说这世上最可怕的是什么，那就是女人的嫉妒心了，最容易让人做出不理智的事情来。

    　　夏更衣不愧是夏皇后的妹妹，都不是什么省油的灯。

    　　她心里感叹，这夏更衣不犯傻的时候，智商还是挺在线的。

    　　“瞧夏更衣说的，好像皇上不管夏更衣似的，先前要不是夏更衣屡屡犯错惹怒皇上，皇上怎么可能会对夏更衣不好。”

    　　萧婉词一脸语笑嫣然的说道，丝毫没觉得自己这话是在揭夏更衣的伤疤。

    　　人家都明目张胆的给自己挖坑，她何必还给人家留面子呢。

    　　夏更衣原本带着笑意的脸，直接被她的话，弄得面红耳赤起来。

    　　人说打人不打脸，揭人不揭短来，曦贵嫔倒好，还是跟以前一样，嘴巴这么毒，不管三七二十一，上来就扇脸。

    　　还能不能好好在一起愉快的玩耍了。

    　　此时，殿内顿时安静了。

    　　而夏更衣更是面红耳赤的说不出话来，这是直接被气着了。

    　　懿容华微微侧了侧头，瞥了一眼坐在自己上稳如泰山的曦贵嫔。

    　　心里纳闷，曦贵嫔这样不给夏更衣面子，真的好吗。

    　　诚如聪明如她，也是能听出夏更衣那话里的意思，就是故意挑起众人对曦贵嫔的不满。

    　　可曦贵嫔也没必要如此揭夏更衣的伤疤吧。

    　　这样一来，不是明晃晃的将夏更衣给得罪了吗。

    　　其实得罪夏更衣这个小小的更衣倒是没什么，毕竟妃后宫嫔在言语上的交锋，不得罪人那是不可能的，除非别人说到你脸上来，你就是个包子性子，那还有可能不得罪人。

    　　可夏更衣是个例外，她是夏皇后的妹妹，就算皇上再不待见夏皇后，可皇后还是皇后。

    　　夏更衣要是记仇，肯定会撺掇着夏皇后对曦贵嫔不利的。

    　　所以，曦贵嫔何必逞一时口舌之快，彻底的将夏更衣得罪了呢。

    　　你看殿内坐的这些妃嫔，哪个位份不比最低等的夏更衣位份都高，可每个人明明都知道夏更衣已经遭到皇上厌弃，可她们还不是会和颜悦色、语笑嫣然的同夏更衣凑在一起说说笑笑，看的还不是夏皇后的面子。

    　　曦贵嫔这又是何苦来哉，稍微忍一忍，说两句场面话就过去了，现在倒好，嘴上是痛快了，可是却把夏更衣得罪了。

