    许苒猛地瞪大了眼睛，松开林若虚的胳膊，难以置信道：“她们说什么？林若虚，我们从大学就在一起了，这么多年……你总算肯带我来见你爸妈，这个女人怎么回事？”

    陆之乾搂着钟月牙站在一边，见怀里的女人不老实地想要冲出去，他不动声色地收紧了胳膊：“别乱动，且看戏呢。”

    这个许苒，依小白的说法，该是很聪明的。

    忽然整这么一出，真是让人期待。

    毕竟，也是让秦少辰几次三番吃瘪的女人。

    他目光一扫，忽然看到走廊拐角处一道黑色身影，靠在墙后，只露出一条腿，虽然没露面，可这一身黑又霸道无敌的骚气风格……

    除了秦少辰，这场宴会还真那能找出第二个人。

    “苒苒……”秦小白刚要冲出去黏着许苒，可惜人小，被搂着钟月牙的陆之乾轻易挡在了门后，怎么挤都挤不出去，恨不得在他屁股上咬一口。

    陆之乾眼疾手快地伸手往后，精准地捂住他的嘴巴，低声道：“等会儿给你英雄救美的机会。”

    秦小白眨眨眼睛，在他手心咬了一口，暂时消停了。

    这头，慕容羽还没反应过来，林若虚咽了咽口水：“许苒，你怎么回事儿？我们以前是在一起过，可是早就分手了，你别再缠着我了。”

    他摸清楚局势，立刻倒打一耙，指着钟月牙：“还有，你是不是和她一伙的，鬼鬼祟祟不知所云，在我女朋友面前捣乱呢！”

    慕容羽眸光闪了闪，忽然挡在林若虚面前，冷冷地看着许苒和钟月牙：“原来你们是一伙的，第一次是在公司门口你来纠缠，第二次是在酒吧这个疯女人装孕妇，你们就是巴不得拆散我和若虚对不对？”

    许苒心底冷笑，这位大小姐脑子估计是有问题。不过也是林若虚这张嘴和这人畜无害的表情太具有欺骗性了。

    “小姐，今天是林若虚叫我来的。”许苒可怜巴巴地咬唇，“他最近一直在求复合……”

    “胡说八道。”林若虚搂着慕容羽，招手要让侍应生过来，“把这两个没请柬的女人赶出去。”

    侍应生连忙赶过来，就要拽走许苒，一直当背景板的陆之乾松开了钟月牙，把蠢蠢欲动的秦小白也放了出去。

    “大外甥，你这智商不行啊，连人话都听不懂了。”

    秦小白抱着许苒的腿：“苒苒，别怕，我在这儿，谁敢碰你一下。”

    侍应生一看小家伙跟强力胶水一样黏在许苒身上，顿时不敢下手。

    钟月牙则是如同放飞的鹰，一爪子挠上了林若虚的脸，冷笑一声：“林若虚，你的脸盆子怎么这么大？我们家苒苒眼睛瞎了吗？她需要缠着你！”

    “你这个女人，神经病吧？”慕容羽护着林若虚，一把拽开钟月牙，“滚出去，这里不是你这种女人能待的地方。”

    侍应生动不了许苒，便要来拉许苒，被陆之乾挡住了，依旧是吊儿郎当的态度：“干嘛呢？我女朋友，谁敢动？”

    侍应生左右为难，最后只能看着林若虚，头冒冷汗。

    个个都是大佬，他们能动得了谁?

    “苒苒，你别再相信这个混蛋了，他邀请你来生日宴根本就是别有用心。”钟月牙拿出手机，哼了一声，“这可是老娘亲眼所见，亲手录下的铁证。”

    许苒眸光一闪，故作委屈：“月牙，你说什么呢？”

    “你听。”钟月牙放出了林若虚和慕容彦的对话，内容对一群富二代子弟来说，玩惯了的都不觉得新鲜。

    新鲜的是林若虚本人，居然在自己的生日宴上干得出这种龌龊事。

    慕容羽更是在听到自己哥哥的声音时，整个人都僵住了：“林若虚，你和……你到底想要干什么？”

    林若虚咬牙，狠狠瞪了一眼钟月牙，连忙和慕容羽解释：“我也不想的，可是你哥喜欢许苒，你也知道，他不同意咱们俩的关系，我只能曲线救国，想着给他个方便……小羽，我做的这一切，都是为了你。所有人都可以讨厌我鄙视我，你别误会我……”

    自家哥哥的德行，慕容羽还是明白的。

    她喜欢林若虚，已经到了不受控制的地步，听他这番话，心底又动摇了。

    慕容羽低着头，眼睛红了：“那你和这女人……现在到底什么关系？”

    林若虚柔声道：“早就分手了，我——”

    “林若虚！你真是个混蛋。”许苒把小白放下来，忽然冲过来狠狠甩了林若虚一巴掌，和钟月牙打的那一巴掌左右对称，看着十分滑稽。

    “你去医院哄我的时候，可不是这么说的。”许苒伤心欲绝的样子，扶着钟月牙站都站不稳，“这一次，我们真的完了。林若虚，今天，是我甩了你。”

    楼梯拐角，秦少辰靠在墙后，不知道自己站在这里听墙角似的到底是为了什么，可许苒再三变化的古怪态度，那天在医院的奇怪反应，都让他有继续看下去的冲动。

    手机振动起来，他垂眸，接起助理的电话，没出声，耳朵仍旧不自觉关注这边的声音。

    “我说什么了？许苒，你是不是有幻想症？”林若虚捂着脸，脸色铁青，“你别再缠着我，否则别怪我不客气。”

    秦小白立刻挡在许苒面前，瞪着林若虚：“你敢动苒苒，我就……就让我爸爸揍你。”

    陆之乾摇摇头，摸摸秦小白的脑袋：“这话，很有水平。”

    虽然都是渣男，他可比这个大外甥渣地有水平多了。

    他本想说两句，钟月牙又挤了过来，拉着许苒叹气：“当初我就警告过你，这个渣男不可信，你人傻，听了他的甜言蜜语，现在被坑了吧？幸好，姐姐我当时没挂电话，把你俩的对话录了下来。”

    慕容羽刚刚好转的脸色又沉了下来：“录了什么？”

    林若虚脸色一变，上前一步就要抢手机，被陆之乾握住了手腕：“大外甥，急什么？你要身正不怕影子斜，就让她放。”

    钟月牙哼了一声，把许苒那天晚上交给她的录音当众播放，林若虚那一番关于‘慕容羽客户论’的说辞一出来，全场一片死寂。

    慕容羽抓紧了林若虚的手腕，指甲狠狠陷入男人的肌肤里：“这就是你给我的解释？”

