
　　第131章网红王晓玥

　　杨牧想了想，接受了钱广耀的谢礼。

　　一来，他治好对方的病，并非白拿对方的东西；

　　二来，他对天鼎湖一号也很满意，那边有着安静而又广阔的环境，以后再也不需要，半夜偷偷跑到公园去修炼。

　　郭云鹤简单的几句威胁，吓得胡贵香母子亡魂大冒，主动提出愿意将杨牧剩余的租金和押金如数返还，转到杨牧的银行卡里。

　　“如数返还？

　　你想的倒是挺美！”

　　郭云鹤冷笑道，“百倍返还！若是不然的话，哼哼……”

　　若是不然的话会怎样，他没有细说。

　　胡贵香母子已经被吓得不敢说话，尽管肉疼不已，但还是老实答应。

　　没多久，杨牧和阮棠收拾好东西，坐上郭云鹤的车，前往天鼎湖别墅区。

　　坐在车内，见阮棠回头望着那住了数年的房屋，杨牧伸手揉了揉她脑袋，笑道：“怎么，不舍得离开？”

　　阮棠摇了摇头，紧抱杨牧手臂：“只要和牧哥哥你在一起，去哪里我都愿意。”

　　“呃……”

　　杨牧感觉到前排郭云鹤那带着几分暧昧的目光，他干咳一声，“如果你不舍得的话，我可以将那间屋子买下来。”

　　阮棠摇头道：“那多浪费呀，以后又不会回来住，还是不要了。

　　我就是在想，离开这里，以后就见不到强军叔了。”

　　杨牧笑道：“放心吧，强军叔一定还会再见面，而且，以后他也未必会一直住在这老旧的小区里面。”

　　如今，安强军作为自己的代表，在商青黛那边工作。

　　以后如果赚得多了，自然也是不会一直留在这边。

　　………

　　天鼎湖，位于市区东部，是天海市有名的景区。

　　别墅区并非位于天鼎湖四周，而是位于湖中央的一座小岛，当初为了建造别墅区，万豪地产还特意建造一座通往岛屿的大桥，手笔相当惊人！

　　“晓玥，快，你拿手机帮我拍个视频。

　　对了，美颜可千万要记得打开，把腿拉长一点，胸拉大一些！”

　　几名衣着时尚的女人，走在通往湖心小岛的大桥上，其中一人停了下来，掏出手机交给身旁的女人。

　　这几人的容貌都还算不错。

　　如果将她们的五官，分开来看，都挺精致，但组合在一起，就会有种人工的感觉，缺乏灵性。

　　当然，即便算不上是顶级的大美女，但已经足够吸引大多数男人的眼球。

　　走在大桥上，不时有男人朝她们看来。

　　她们一脸高高在上，丝毫不给那些男的好脸色，就仿佛那些男的都是一只只癞蛤蟆。

　　被称为“晓玥”的女人，正是杨牧的前同事王晓玥。

　　上次在电影院，因为招惹到商青黛，她好不容易勾搭上的男人被弄得丢掉工作，如此一来，她自然不可能继续和那男的待在一起。

　　她见同村的一个姐妹，来到天海后似乎混得不错，就跑去找对方，向对方讨教之后，就一起当起主播，平日里也会上传短视频到各个平台！

　　还别说，她的容貌虽然无法和武烟媚、商青黛那等大美女相比，但比起大多数关掉美颜后惨不忍睹的小网红，要强上不少。

　　没多久，她就靠着直播和短视频尝到甜头。

　　只要随便跳个不伦不类的舞蹈，摆几个表情，就有一堆男人拼命讨好和送礼物，收入要比之前靠男人时强得多了！

　　“早知这样，我应该一开始就来当网红，现在说不定都已经在天海买房了！”

　　王晓玥心中这般想着，接过手机，帮自己的小姐妹拍了个短视频，最后两秒，把自己一起拍进去。

　　视频上传到小姐妹的账号后，没多久，就有一堆男人在哪里拼命讨好，还有许多人追问最后出现的那美女是谁。

　　见状，王晓玥心中无比兴奋，目光一扫，只觉得这世上的所有男人，都不过是自己的一条舔狗。

　　踏上湖心小岛，王晓玥正打算朝小岛中央的那些别墅走去，被身旁的小姐妹连忙拉住。

　　“晓玥，你要去哪？”

　　王晓玥理所当然地道：“去参观下那些大别墅呀，我听说，这边的别墅好像都挺贵的？”

　　话刚说完，王晓玥就见身旁几个网红小姐妹，都用看傻子般的眼神望着自己。

　　同村出来的小姐妹，向她解释道：

　　“何止是贵，即便我们圈里的那些著名网红，累死累活一辈子，也没办法在这边买上一套别墅。

　　就我所知，单单有钱都没资格在这边买别墅的，还必须有门路才行！

　　你知道，那最昂贵的天鼎湖一号别墅，是属于谁的吗？

　　万豪地产的董事长，全国数得上号的超级富豪！那种大人物的房子，你也敢惦记？”

　　王晓玥讪讪道：“我知道买不起，就想参观下。”

　　小姐妹没好气道：“人家的私人地方，怎么可能让我们参观？”

　　王晓玥有几分不服气地道：“说不定，对方看我们长得漂亮，还主动邀请我们进去呢？”

　　听到她这话，几名小网红啼笑皆非。

　　小姐妹苦笑道：“你别做梦了！我们挑逗下那些屌丝，又或者一些暴发户还行，至于那种真正的大富豪，人家怎么可能看得上咱们？ŴŴŴ.23sk.com

　　人家玩的，那是真正的纯天然大美女，有的还直接保养明星，不是我们能高攀的。

　　听姐姐我一句话，千万不要被那些男观众夸了几句，就真觉得自己是个天仙。

　　我当初有个小姐妹，和你一样飘上天去，结果惹得一名超级富二代不爽，被打到半身不遂，现在还在医院里躺着，而人家压根一点事情都没有！”

　　王晓玥像是被泼了一盆冷水，有些说不出话来。

　　仔细想想，自己的那些舔狗里面，的确顶多就是有几个钱，没什么大人物。

　　就在这时，一辆布加迪威龙从旁边驶过。

　　见到车后座上，杨牧那张熟悉的面孔时，王晓玥呆了呆。

　　她身旁的小姐妹，则像是被踩了尾巴的猫，尖叫道：

　　“郭云鹤，钱广耀！啊啊啊！我看到了郭云鹤和钱广耀！快，快拍视频，上传到网上，就说我们看到郭云鹤和钱广耀坐在一辆车里，绝对能吸引一波流量。

　　对了，后座还有一对年轻男女，绝对也是大人物！

　　天，我简直怀疑我是眼睛出了问题，我刚才看到钱广耀一脸恭敬地和那年轻人说着什么，对方却一脸平淡，甚至有几分不耐烦！那该不会是帝都来的超级太子党吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第131章 网红王晓玥免费阅读。https://xs.23sk.com 