    第817章官路迢迢217

    何萧萧说过一句名言，疯狂的砸盘，总有意想不到的收获。这一轮小试牛刀，让她从中获利百分之一十几。

    也意味着，这次投入的二十亿资金，纯利润几乎三亿。一个月赚三亿，这不是神话，也不是传说。而且狭路相逢勇者胜，智勇双全的结果。

    二叔看到这里，对何萧萧的指挥若定，从容不迫感到很欣慰，二叔说，有你如此，我留在这里也是多余。

    于是，第二天的时候，二叔就飞回了香港。

    就在何萧萧借助第二轮风波，悄悄建仓的时候，法庭这边的官司，也在如火如荼地展开。这一次，双方都做了充足的准备，有意在今天了解这个案子。

    官司拖了一个月多，把乌逸龙一家人弄得心身疲惫，偏偏又无可奈何。乌逸龙的老婆，每天除了痛哭之外，起不到太多的作用。

    乌逸龙一向以沉稳称著，这段时间的脾气也越来越暴躁，他感觉自己就象一只被关在笼子里的野兽，空有一身力气，偏偏使不出来。

    但是看到温雅，董小凡等人，如此忙前跑后，又是请律师，又是找证人，他的心里除了感激，还是感激。

    还有十分钟就要开庭了，对方的律师突然找到乌刚的辩护律师，要求双方撤销对彼此的起诉。辩护律师做不了这个决定，他出来同乌逸龙夫妇商量。

    现在对方要求撤诉，他们不再起诉乌刚杀人，而乌刚的女朋友也不要再起诉迈克尔强奸，大家都息事宁人算了。

    乌逸龙的老婆马上推了推乌逸龙，大家都累了，不如就应了他们，息事宁人。

    换了以前，乌逸龙是万万不会答应这样的事情，但此次例外。经过一个多月的官司打下来，乌家并没有讨好什么好处。

    如果同意的话，乌刚将可以马上无罪释放，但是，乌刚的那个女朋友能答应吗？如果这件事不追究了，她不是白白被人欺辱了？

    夫妻俩在悄悄的商量，乌刚妈就道：“我什么也不指望，只要刚儿能平安出来，已经是万事大吉了。我去跟她说吧！哪怕是求她，只要她愿意，我什么都答应了。”

    乌逸龙心里总觉得此事不妥，而且在社会上引起了强烈的反响，要是自己委曲求全做出这样的选择，肯定会被社会上的人骂死。

    但是想到自己的儿子，乌逸龙又有些心痛。因此，他没有去阻止自己的老婆。

    另一个房间里，乌刚妈一把鼻子一把泪，哭求着这个女孩子，既然你是刚儿的女朋友，你也说很爱他，这件事情能不能就此放下，让刚儿早点结束这场恶梦吧！

    只要你答应了，你就是乌家的恩人，你依然是乌刚未来的女朋友，回国之后，我们会尽早将你们的婚事办了。你看这样行吗？

    女孩有些为难，一方是自己的尊严，一方是自己的男朋友，我该如何选择？此刻，她的心里也是矛盾之极，左右为难！

    再看乌刚妈，一把鼻子一把泪的，这段时间不知道哭过多少回了。而且乌家的人，在这案子上，已经被折磨得心力交瘁，她也含着眼泪，犹豫着答应了。

    答应这句话的时候，她已经没去多想，“伯母，我答应就是。您别哭了！”

    听到这句话，乌刚妈感动得，当场给这位儿子的女朋友下跪了。当时，这么多人在场，看到这一幕的时候，都有些感动。

    马上就要开庭了，温雅和罗先生还没有赶到，乌刚女朋友扶着未来的婆婆，两人抹着眼泪出来道，“那就答应他们吧！大家都不起诉了。”

    此刻，在场的董小凡觉得有些失望，也觉得这么多天的努力，白费了。她觉得这位女孩子，不应该轻易答应放弃起诉。这样太便宜迈克尔这个畜生了。

    而且这么多人中间，就董小凡猜到了对方此举的用意，现在英菲特集团内部很紧张，忙于应付中东分公司的油田事故，因此，迈克尔这才放弃这场游戏。

    但是她又看到乌家人，为了此事闹得如此憔悴，她又有些于心不忍，算了吧！他们自己的事，还是由他们的自己做主吧！

    就在辩护律师正要去回复对方的时候，温雅和罗先生匆匆而来。

    “等一下！”董小凡及时阻止了辩护律师的行动，等温雅两人赶到的时候，她就匆匆迎上去，“怎么样了？”

    温雅跑得一脸微红，上气不接下气，罗先生也紧紧跟在后面，看着手表道：“马上开庭了，进去吧！”

    看来两人已经拿到了迈克尔犯罪的证据，温雅拍拍包里，“放心吧，今天一定让这个禽兽伏法。”

    众人这才将信将疑，一起进了法庭。

    但是乌逸龙老婆的心里，微微有些不满，人家都准备放弃起诉了，你们还折腾个啥劲？再说，乌刚犯的是杀人罪，人家犯的是强奸，两罪相比，她总觉得放弃的话，自己不吃亏。

    女人的心思，总是这么微妙，更何况与她儿子性命相干的事。在这个时候，如果让双方放弃这场官司，乌刚能平安无罪释放的话，她肯定会一口答应，让乌刚娶这女孩子为妻。到于以后会不会变卦，这很难说。

    法庭里，双方碰面的时候，对方律师说了一句，“这是你们最的一机会，既然你们如此固执，那今天就让你们死得痛快点！”

    乌刚妈听不懂，但是她看到对方这表情和姿态，很想冲上去跟他们说，我们放弃！

    她正要动，被乌逸龙拉住了。

    众人落座，法官和陪审团的人都到齐了，依然重复着大家熟悉得不能再熟悉的程序。

    迈克尔没有来，辩护律师提出异议，控方律师不屑地道：“我的当事人很忙，谁也没有时间陪你们这样无聊的耗下去。”

    温雅提出来，“不行，对方当事人必须到场！否则今天庭审就没有任何的意义。”

    法官拿着锤子敲打，“安静，安静！”他看着温雅，对这个一直在幕后指挥的华人女子，颇为留意。因为他感觉到，辩护律师每到走不下去的时候，都会去跟温雅商量几句。

    这是一个可怕的对手，尽管她没有霉国的资格证，她一定很熟悉霉国的法律。做为一个法官，这是极不能忽视的。

    就在双方争论不休的时候，迈克尔还是来了。这个高鼻子，蓝眼睛的外国人，依然那幅高傲的腔调，漫不经心扫了一眼全场，这才坐在原来的地位上。

    几个保镖，严肃地站在法庭的门口，一个个木无表情。

    开庭的时候，温雅一直和辩护律师在悄悄地交谈，他们在等待一个时机。等到控方律师问完了，辩护律师这才向法官要求，“我们为了这个案子，争执了一个多月了，今天我要呈出一件新的证物。”

    法官自然不能拒绝他的请求，然后辩护律师从温雅的手里，接过一本录相带。辩护律师说，“这是一份从酒吧里拿到的证据，现在我让大家看看案发现场的情况。”

    听到这里，迈克尔脸色微微一变，酒吧里还有摄相头，自己怎么不知道？他朝身后的保镖望过去，一脸杀机。

    法官让人将带子播放出来，虽然录相带的画面有些模糊，但是依然可以看得出来迈克尔的几个保镖，用刀子威胁着乌刚和他和几个同学。

    录相带里没有拍到卫生间里的一幕，也就是说，迈克尔强奸的情节，刚好没有拍到。只能看到几个保镖，拿着凶器威胁乌刚等人，然后听到卫生间里一声女孩子的尖叫，乌刚趁机夺了刀子冲进去。

    迈克尔的脸上，微微一阵扭曲，当初自己喝得有些醉意，而且骚意正浓，根本没去留意这么多。当时迈克尔是很痛快的，在卫生间里肆意妄为，他也知道自己几个保镖在外面为他护驾。

    但是没想到，乌刚还是冲进来了，幸好有那个助理在，否则那一刀砸下去，死的就是他迈克尔了。

    面对铁证如山，迈克尔承认了几个保镖与乌刚他们发生冲突的事，但他一口否定自己。

    既然迈克尔承认自己的保镖与几个学生发生冲突，而且凶器又是他的保镖带来的，乌刚的案子基本上可以定论为自卫伤人，或者是过失伤人，不管是哪一种，总比故意杀人要轻判得多。

    这个时候，乌逸龙就松了口气。他老婆的脸上，气色也好了许多。

    辩护律师道，“我还有几个重要的证人，可以证明迈克尔先生，曾经是一个强奸妇女的惯犯！。”

    听到这句话，法庭里又是一阵骚乱，很多人窃窃私语。法官敲着锤子，“安静，安静，带人证！”

    人证来了，是三名年龄在三十岁以下的女子，两名华人，一名白人。三名女子出庭出证，分别在二年前和一年前，迈克尔对她们进行了性侵。而且她们拿出了当时的起诉书，可是案子并不象今天这么顺利。她们的起诉，全都以败诉告终。

    对于这几个曾经熟悉的女子，迈克尔当然心里有数，他的脸色变得越来越难看。甚至有些愤怒地望着自己的律师吼道：“这是怎么回事？”

    PS：第四更求花！后面的太猛了！兄弟们救我！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

