    这家伙着实有两下子啊。

    周青表面上虽然没什么反应，但是其实他的心中都已经在冷笑了。

    看看这蒋清禹，装的还真像。

    明明现在巴不得要跟周青说出接下来的话，巴不得想让周青早点把这些话给问出来，表面上还故意做出一副这种样子。

    现在看他的这个样子，就好像接下来要说的话对周青不利，所以他才不愿意主动说出来。

    他的这些想法，周青基本全都能看得明白，只是没有明说罢了。

    当然，既然这家伙做出了一副这种样子，那周青如果不配合一点，岂不是有些说不过去啊？

    所以周青的表情明显有一些微微的迟疑，但是却还是开口了。

    “你要不还是跟我说了吧，贤弟？我能听得出来，你似乎是打算跟我说些事情，或许是帮助我的想法！”

    “你可以直接说的，没事的，贤弟！”

    周青一边说一边用手搭到了蒋清禹的肩膀上。

    他的这个动作，让蒋清禹忍不住眼皮眉毛狂跳。

    实在是过分。

    周青这家伙属实是有些过分了呀，这说话的时候就好像是在故意占他便宜一样，一口一个贤弟的叫着。

    就算是真的把他当做弟弟，一般叫个一两次也差不多好了吧，该到头了吧？

    这只是一个称呼而已，一般称呼一次，跟人家说事就没问题了。

    可是周青却这么反反复复称呼，一口一个贤弟叫着，喊了这么多次，这让他能说些什么？

    就算他一直都没有明目张胆反驳周青这样说的话，心中算是默认了周青对他的这种称呼。

    但是……

    他妈的！

    周青你能不要喊这么多次啊？

    要说他心里面不恼火，那绝对是假话，他早就已经恼火的不得了了。

    但是考虑到周青和她之间现在还算是有点关系，而且等会可能还要跟周青打好关系，让人家帮自己个忙。

    想到这些以后，他只能把心里面的这些不满的情绪全部都压下来。

    就算周青喊他贤弟是在故意占他的便宜，他也只能暂时把这口气给咽下来。

    没有办法。

    为了等会，可能会和周青之间有的关联，他只能把这些情绪全都暂时压下来，先忍下来。

    以后有的是机会可以收拾周青，而现在他要做的，就是要给周青挖个圈套，让那家伙自己跳下来。

    毕竟周青这家伙，可是出了名的没脑子。

    在这之前，他们只是听到周青经常会做一些蠢事，经常会把事情搞砸之类的说法。

    他们并不确定这种说法究竟是真是假，所以才进行了一番测试。

    结果今天发现，那些说法全都是真的，周青这家伙是真的很没有脑子。

    甚至不仅仅是考虑事情的时候没有脑子，甚至就连说话的时候说出的那些话都像是完全不过大脑一样，想什么就说什么，直接就讲出来了。

    光是从这次的这些事情上就已经可以看出来一些了。

    周青对他的这些称呼，完全就像是没有过大脑一样，就这么直接讲出来了。

    “你真想知道？”

    就算心中有多么看不起周青，甚至想好好收拾这家伙一顿，他表面上都不能太过表现出来。

    反而是要用这种诱导式的方式，让周青主动把他要讲的话给问出来。

    这样就不像是他在故意欺骗周青，是周青这家伙自己的想法。

    所以，他现在只是起一个简单的引导作用罢了。

    听到他说的这种话，周青满脸憧憬而又期待的表情：“当然了，我说的全部都是真的呀！”

    “我真的很想知道！”

    看这周青眼神里面那抹跳动的光彩，他就知道自己的想法肯定是得逞了。

    虽然心中窃喜，但是他表面上还是有些隐忍不发的样子，稍微犹豫了一下，然后微微叹气。

    “关于这个问题……我也不知道方不方便跟你说啊！”

    “那好吧！”周青耸肩膀，一脸无所谓的样子，眼神里面带着几分遗憾。

    “既然你不愿意讲的话，那就算了，我们继续参观公司吧！”

    周青突然转变的态度，以及说出来的这些话，让对面的蒋清禹一愣。

    这家伙干嘛呢？

    怎么回事？不对呀？

    这怎么和事先预想的剧本不一样啊？

    在他的想象中，周青应该对他接下来想说的话感到非常好奇才对，应该会不断进行追问。

    然后他这边实在受不了周青的追问，最终“勉为其难”地答应了周青的请求，把人家想知道的事情告诉他。

    但是他没想到周青居然这么快就变卦了，突然之间就转变了口风，不再继续追问了。

    速度之快，让他一时半会儿都没反应过来。

    这是干嘛呢？

    这跟剧本一样吗？肯定是不一样啊！

    他脑海里面所想着的后续发展，明明就不是这个样子的啊！

    周青怎么就不问了？难道不想知道他刚才犹豫了半天想说的话是什么吗？

    我靠。

    哪怕是他这样，算是有点素质的人，此时都忍不住，差点破口大骂了。

    搞什么呢？

    周青这家伙不按常理出牌呀！

    而且他看了看周青脸上的表情，同样也是非常认真，说完那句话以后目光就转向了公司，就好像完全不在意接下来的事情。

    就好像心思已经完全转移到了公司上面，不想继续跟他掰扯这方面的内容。

    看到这一幕以后，他甚至忍不住差点骂人了。

    干嘛呢？这究竟是在干嘛呢？

    看到周青到了最后，真的就对这件事情一点都不在意了，完全没有放在心上，心思已经转移到参观的事情上面来了，他心里都忍不住一阵后悔。

    要说不后悔，那肯定是假话。

    明明他都已经把周青骗得差不多了，只需要稍微做一点点努力，这家伙还不是会被他耍的团团转？

    就周青这家伙那点脑子，跟他不是完全没法比吗？

    但是现在，周青却突然不继续跟他说话了，对刚才非常好奇的事情，也好像完全不在意了。

    这个转变未免有点太快了吧？

    “是啊，有的方法其实对你来说，你没必要去使用的！”

    没有办法，既然周青已经把心思转向别处，那他当然要想办法，让周青把想法什么的全部都重新转移回来。

    所以他故意冒出来这么一段话。

    他故意让周青听出来，自己是有办法，似乎可以帮助到周青，但是却不把这段话给讲完。

    让周青猜，让他好奇，最终在好奇的情况下忍不住把刚才那些话重新问出来。

    到时候他这边简简单单几句话不就让周青上钩了吗？

    这就是他们今天要把周青喊过来的目的啊！

    所以他故意这样说。

    不过让他失望的是，周青好像没有听出他话里面的意思，听到他说完以后，自己也点了点头。

    “既然不方便知道的话，那我就不去知道了！”

    说完这句话，也没什么其余的表示，连话都不讲一句。

    “是啊，不知道就不知道吧！”周青突如其来的态度转变，让他感到有些意外，但是也不好，现在就暴露，所以故意冒出来这么一段话，想要继续勾引周青。

    但是周青却没有半点上钩的意思，目光已经转向了别处，就好像此时在他的脑袋里面，已经完全忘了这些事情。

    此时的蒋清禹心中无比后悔，他真是恨不得抽自己两个嘴巴子。

    自己这是干嘛？

    他刚才究竟做了什么蠢事？

    明明都已经快要把周青骗成功了，眼看那家伙都已经上钩了，自己欲擒故纵这一波，周青又放弃了！

    其实也不怪他，他是实在没想到周青这家伙脑袋居然这么笨，他这番话明显就是在故意引君入瓮啊，但是周青一点反应都没有，让他心中很受伤。

    之前只是看出来周青很笨，知道这家伙脑子不太好使，但是没想到这家伙居然这么笨啊。

    现在怎么办？

    他想把这件事情给说出来，有这样的想法，但是也不知道该如何开口。

    这就是他们的目的呀！明明都已经快要把那些计划全部都说出口了，他刚才的那番操作却把这一切全都给葬送了。

    所以他现在心中很是无语，就连脸上的表情也有点憋屈。

    而他的这些细微的表情变化，当然没有逃过周青的眼睛。

    他看得清清楚楚，怎么可能会看不出来呢？

    那家伙抱着什么样的打算，其实他心中早就有猜测了。

    甚至他心中有想法，认为今天那帮人，虽然是把他和蒋宜涵一起叫过来，但是主要的目的其实并非是蒋宜涵，而是他。

    说白了，那些人是想在他的身上做文章。

    蒋宜涵是一个比较精明的人，尤其是在商业这方面又有头脑又有胆魄，所以她们肯定是很难从蒋宜涵那里讨到什么便宜。

    既然从人家那里没办法捞到好处，找不到突破口，那就只能从蒋宜涵身旁的其他人身上试试看有没有什么好方法了。

    很显然，这帮人就盯上了自己。

    他们之前之所以一直在说出那些话，原因自然也非常简单。

    因为那些人只是想确定，蒋宜涵跟周青之间究竟是什么样的关系，是否真的足够爱周青。

    如果足够爱的话，那么蒋宜涵应该会听从周青的建议，愿意为了他做出一些牺牲才对。

    说白了，在这些人看起来，周青就是他们眼中的这个突破口，只要能从周青这里入手，很有可能是可以跟蒋宜涵达成这个合同的。

    所以，周青的表现，越是笨拙越是没脑子，他们就越喜欢。

    因为这样的笨蛋很有可能会被他们误导，周青会被她们说的花言巧语给欺骗，随随便便就会认为自己去劝蒋宜涵跟他们合作是为了她好。

    这样，蒋宜涵没准就会心动。

    毕竟按照周青的说法，她真的是非常喜欢周青，在心里把周青看的很重要呢。

    现在周青态度的突然转变，让蒋清禹无话可说，真是恨不得抽自己两嘴巴子。

    刚才他干嘛故意欲擒故纵啊？还装的那么像，没想到现在到嘴的鸭子都飞了。

