    　　这边卫离墨抱着萧婉词到屏风后沐浴,那边秋果和细雨两人进来开始收拾凌乱的床铺。

    　　梁太医上次来给萧婉词诊脉时，虽然已经问过能不能同房的事了,而秋果在旁边也听到梁太医说可以同房，只要动作轻点就没问题。

    　　可她刚刚候在殿外，还是担心的不得了，就怕皇上对主子没分寸，不过，现在见自家主子好好的,也没有哪里不舒服，她提着的一颗心,才渐渐放到了肚子里。

    　　秋果和细雨利索的重新铺好床铺，然后退了出去,卫离墨也抱着沐浴好的萧婉词，裹着严严实实的浴巾回到床榻上。

    　　刚刚在浴桶内，他看着她一身雪白的娇肤，差点没忍住又要了她,要不是见她累的浑身酸软无力,又怀了身孕，他哪里需要这么忍着。

    　　上榻后,她娇媚慵懒的躺在她怀里,他还是没忍住的对着她就是一通乱亲，但也只限于过过嘴瘾，过过手瘾了。

    　　直到她睡着了，他睁着双眸,瞪着头顶的帐幔是好一阵的不甘心。

    　　可再不甘心又怎样，谁让他犯贱的跑来锦华殿呢，去其他妃嫔那里多好，这样的情况绝对迎刃而解，也绝对没有这种欲求不满的烦恼。

    　　可架不住他喜欢来这啊！

    　　翌日一早，萧婉词还在睡梦中的时候，卫离墨已经带着一干御前宫人，心情甚好的回了乾元宫上早朝。

    　　随着赵庆的回归，可让御前伺候的宫人松了一口气。

    　　遮在他们头顶的那片阴云，终于要走了。

    　　皇上今早自打从锦华殿那里回来后，就没再冰着一张脸了，而且看着还有了一点笑模样。

    　　他们可不用每日战战兢兢了，大气也不敢喘一口了！

    　　瞧瞧前段时间，他们过的是什么日子，天天提着脑袋别在裤腰带上，就没一天安生过。

    　　果然还是赵庆赵爷爷有本事啊！

    　　等御前的这些太监，恭维着赵庆说这句话的时候，赵庆虽然笑着说哪有的事，心里却直嘀咕，哪里是她有本事，那是锦华殿的曦容华有本事，就连他回御前，那也是借了曦容华的光呢。

    　　当然，这种话，他也只能在心里想想了，自然不能说出来。心里想着，曦容华的这个情，他承了，但凡以后锦华殿那边有事，他会帮着曦容华多说两句好话的。

    　　早早来给夏皇后请安的众妃嫔，兴高采烈的来到凤仪宫，打听昨晚皇上到锦华殿以后发生的事情。

    　　昨日下午消息灵通的妃嫔，早就听说皇上去了锦华殿，这可是众人一直盼望发生的事情，谁不知道皇上最近心情不好，这去了锦华殿，曦容华能讨得了好，众人可都等着看她的笑话呢。

    　　可由于昨日天色太晚，不好派宫人出去打听消息，只能一大早就到凤仪宫这儿来打听后续了。

    　　前段时间，因为夏更衣的事情，夏皇后免了众妃嫔的请安。

    　　这不，风头刚过去，她又恢复了请安的规矩，只是刚恢复请安还没两天呢，就发生了皇上去锦华殿的事。

    　　所以，现在不管哪位妃嫔到了凤仪宫一坐下，都开始询问左右相熟的妃嫔，昨晚曦容华有没有惹怒皇上。

    　　可一打听才知道，曦容华何止是没惹怒皇上生气啊，皇上昨晚不仅在锦华殿用了晚膳，更是一整晚直接歇在了锦华殿，今早上早朝的时候才离开。

    　　一听到这个消息，盼着曦容华倒霉的妃嫔都愣了。

    　　这，这，简直太出乎意料了！

    　　曦容华怎么就这么大的魅力，能让皇上不生气了呢。

    　　她们扪心自问，要是皇上心情不好的时候去了她们那里，她们还真没信心能让皇上心平气和的呆在她们寝殿过夜。

    　　现在看来，曦容华能够得到皇上宠爱，也不是没有一丁点的道理，至少从这件事上看，曦容华确实是有两把刷子的。

    　　一时间，殿内坐着的妃嫔不管是脸上，还是心里都是心思各异，五味杂陈。

    　　原本跟曦容华素有嫌隙，关系不好，或对她得宠不满的妃嫔，心里颇为不忿，恨得牙痒痒，就像丽婕妤、秦容华、方小仪这些人。

    　　但像常小媛和宁贵人跟曦容华平时关系不错的，那心里是长长松了一口气。

    　　前段时间皇上心情不好，宁贵人便知道自己换寝宫的事，一时半会看样子是没戏了，所以最近她一直老老实实的呆在翠绿轩，绣秦容华让她绣的屏风。

    　　这一大早，猛然听到皇上去了锦华殿，心里又升起了希望。

    　　只要皇上不发脾气，以后经常去曦容华那里走动，早晚有一天，她的事曦容华都会帮她在皇上面前提的，那她换寝宫的事，那不就指日可待了。

    　　当然，她不会认为自己的事，曦容华现在就会帮她办了的，毕竟皇上刚刚心情转好，现在说这事，可不是最好的时机。

    　　宁贵人和常小媛的座位紧挨着，两人听到这消息后，相视一笑，那眼里的笑意，也只有两人自己能懂。

    　　坐在常小媛上首的方小仪，看着两人莫名其妙的笑着，忍不住的冷哼了一声。

    　　她怎么可能不知道两人想的是什么，不就是看曦容华得宠了，她们跟着高兴呗，别以为她不知道，宁贵人跟曦容华关系不错。

    　　她可记得清楚，那次贤妃举办赏花宴，她挨曦容华打之前，她伸腿绊倒了曦容华，是宁贵人上前将曦容华扶起来的。

    　　还有在赏花宴上宴饮的时候，曦容华和宁贵人坐在一处，推杯换盏，喝的好不尽兴。

    　　虽然后来看着两人之间好像没什么交情了，可每次曦容华得宠侍寝，众妃嫔坐在凤仪宫抱怨曦容华不要脸，怀了身孕还霸占着皇上，她坐在两人上首，就从没听她俩说过曦容华的半句不是，现在听到皇上昨晚留宿锦华殿了，还面露笑意，这不是庆幸曦容华得宠是什么。

    　　可惜啊，她虽然比宁贵人的位份等级高，还和常小媛一个位份，却早早遭了皇上厌弃。以前康更衣还是康妃的时候，她依附着康妃，还能耀武扬威一番，现在却是不能够了，别说耀武扬威了，现在后宫哪里还有她的位置。

    　　常小媛和宁贵人当然听到方小仪的冷哼了，可根本就没将她当回事，继续靠在一起说起了闲话。

    　　又过了一会，夏皇后才姗姗到来。

    　　等众妃嫔跪拜，夏皇后让众人起身后，坐在下首第一个位置的贤妃，却最先开口了。

    　　“臣妾可是听说，皇上昨晚去了曦容华那里，还在锦华殿歇了一晚呢。”贤妃状似无意的说道。

    　　贤妃提起这茬，当然是故意的了，她就是要戳夏皇后的肺管子，当初皇上生气，可是让夏皇后和夏更衣姐妹俩给气的啊！

    　　现在倒好，却是曦容华让皇上不生气了，这可真是太打夏氏的脸了，简直是大快人心。

    　　果然，贤妃的话音刚落，殿里众妃嫔的目光，就齐刷刷的看向了凤座上的夏皇后，就等着她怎么接这话茬呢。

    　　夏皇后现在恨贤妃，恨得真是牙痒痒。

    　　贤妃这个贱人，真是哪壶不提开哪壶。

    　　她那会在寝室里，听到华嬷嬷跟她禀报这个消息时，就气的摔了自己最喜欢的九尾凤簪，平复了好一会心情，才删删来了正殿。

    　　可贤妃却又故意在众人面前提起这事，故意来打她的脸。

    　　简直岂有此理，气死她了！

    　　可气归气，她现在也不能让在座的众妃嫔，看了她笑话。

    　　她最近让后宫众人看的笑话已经够多了，连去慈寿宫给谢太后请安，谢太后对她的态度，都是淡淡的，没了以前的热络。

    　　夏皇后温柔一笑：“本宫也听说这事了，这皇上都好久未进后宫了，这一进后宫，就去了曦容华的锦华殿，可见曦容华真是得宠。”

    　　夏皇后这话，怎么听着都像是给曦容华拉仇恨。

    　　确实，他打得就是这个算盘，你曦容华不是得宠吗，不是有能耐哄着皇上高兴吗，她就看看满后宫妃嫔的嫉妒，你能不能挡得住。

    　　等众妃嫔听到她的话，神色中果然隐隐露出对曦容华嫉妒之色后，她话锋一转，继续火上浇油。

    　　“曦容华有了身子，皇上多去几趟锦华殿，还在那里过夜也是应该的，不像贤妃宫里的云娘子，有贤妃你这个一宫主位细心照料着，不会出什么岔子，皇上也是放心的很，哪像曦容华，玉芙宫也没个主位看顾她，皇上自然要跟着担心了。”

    　　瞧瞧，夏皇后这话说的，不仅给曦容华拉了一后宫的仇恨值，连贤妃的脸面也一起打了。

    　　这后宫现如今就两个孕妇，一个曦容华，一个云娘子。

    　　可曦容华得宠，怀孕后，皇上会时常去看望她那就不说了，还经常在锦华殿过夜，有时候还会召她去乾正殿。

    　　可云娘子那里，皇上虽然也有去看过，可次数真没法和锦华殿那位相比。

    　　十个手指还有长有短呢，这时候到底得宠不得宠，那是高下立见。

    　　夏皇后说这话的意思，还不是暗讽贤妃没本事，自己不得宠，连自己宫里怀了身孕的妃嫔，也跟着受连累，不得皇上重视。

