    嘭！

    被穿透的富岳化作白色烟雾，斑面具下的笑脸凝固了。

    左后方，一个身影迅速逼近。

    噗嗤！

    斑的左胸被手掌洞穿，身后的富岳脸上带有快意的笑容。

    “……”

    斑似乎想说什么，但摇摇晃晃的还是倒了下去。

    低头凝视着斑的尸体，富岳却是忽然开口。

    “伊邪那岐，宇智波一族的禁术，能修改施术者的死亡，如果我所料不错的话，你应该还活着吧，斑？”

    一个身影缓缓浮现，被富岳一语道出，也就失去了偷袭的意义。

    “真是天才般的想法，将须佐能乎放在体外，用影分身作为诱饵，为真身的攻击创造时机。”

    称赞声响起，似乎一点也没为之前的失利而动怒。

    “但是你又还能坚持多久呢？你的查克拉已经寥寥无几，眼睛也快坚持不住了吧！”

    富岳身形摇摇欲坠，对斑的话不置可否。

    “但是我还有两只眼睛，两次伊邪那岐的机会，你的失败已不可避免了！”

    富岳淡淡的开口道。

    斑面色阴沉，萌生退意。

    假使对方两只眼睛都因此毁掉，他打下去还有什么意义？

    看着周围如此之多的宇智波尸体，他产生了捞一笔就走的想法。

    “住手！有老夫在，休想伤害富岳族长！”

    一道人影突然出现，紧接着是几十名脸戴面具的忍者，打断了战场上两人的对峙。

    当先之人，正是木叶当今英雄——志村团藏。

    “富岳族长，请不用担心，有老夫在，贼人不可能再伤害你的！”

    团藏义正严词的说道，眼神却在两人身上徘徊。

    一队根部忍者赶紧跟上，将富岳护在中间，苦无却隐隐朝向富岳。

    “呵……”

    一声嗤笑从富岳最终吐出，他不屑的看着团藏的举动，好似在看一出话剧表演。

    “既然团藏大人到来，那我自然是要撤退了。”

    斑当即服软，脚步却是不停。

    缓步走到旁边的枝丫旁，伸手从死不瞑目的宇智波族人身上抠下写轮眼。

    一双，两双，三双……

    宛如秋收时的果农一般，斑脚步轻快，在枝干与枝干间徘徊，收获一个个“果实”。

    团藏与根部忍者仿佛哑剧的观看者，在旁一言不发。

    拳头被狠狠攥紧，富岳看着身侧警惕的根部忍者，终究还是静立原地。

    “那么，我就先行告退了。”

    在收取了近三分之一的写轮眼后，注意到团藏紧锁的眉头，斑知趣的表明了退意。

    一声轻笑过后，时空间漩涡缓缓出现，斑消失在漩涡中。

    “富岳族长，已经安全了，请让医疗忍者帮你治疗。”

    见到斑的离去，团藏似乎也为赶走对方而欣喜，语气轻快的招来一个根部忍者。

    “有话直言吧，团藏。”

    富岳开口，语气中是难掩的厌恶。

    “这就是宇智波一族的结局么，真是可笑，明明为村子建功立业这么多年。”

    “富岳族长。”

    团藏也是开口，声音恢复了以往的阴森与低沉。

    周围的根部忍者也摆出战斗姿态，直直朝向中心的富岳。

    “宇智波一族，一直是木叶的毒瘤，你们不服管教，桀骜不驯，本身就是威胁木叶的最大力量。”

    他如此说道，毫不掩饰自己对宇智波的厌恶与唾弃。

    “你们影响村子的团结，时刻想着政变，造就九尾之乱导致四代目身死，甚至还有像斑这样的忍者叛逃。”

    说到这，团藏发出一声嗤笑，似是为看到这一幕族中厮杀而感到嘲弄。

    “所以为了木叶，由你带领的老一代宇智波忍者，都注定被扫入垃圾堆。”

    其语气残忍，伸手指着眼前战场上的所有尸体。

    “但是不用担心，新一代的宇智波将会在木叶重生，他们会成为木叶真正的中坚力量，成为真正忠诚于木叶的忍者！”

    语调转向高昂，团藏微微仰头，俯视着满身伤痕的富岳，像是在给对方施舍。

    “所以富岳族长，请……为了木叶，奉献出你最后的力量吧！”

    他语气狂热，一双眼睛死死的看着富岳的双眼，眼神中充斥着嫉妒与不甘。

    “我诅咒你……”

    富岳忽然开口，声音轻微的仿佛听不见。

    “我诅咒你……终究被木叶背叛……”

    低沉的声音，在战场上徘徊，无数的冤魂仿佛给出回应。

    最后的查克拉疯狂涌入双瞳，脸色因疼痛而变得扭曲。

    深紫色的骷髅巨人再次出现，经络及血肉缠上纤细的脊骨，锋利的查克拉大剑开始出现于右手。

    ‘还不够！’

    内心在嘶吼。

    乌天狗盔甲开始具现，体积开始扩大，隐隐有双腿在成长，背后出现了翅膀的虚影。

    ‘到极限了……’

    从身体各处传来的撕裂般的疼痛提醒着富岳，眼睛深深凸起，仿佛就要裂开。

    ‘可惜……到了最后……还是不能用这双眼睛看得更远……’

    身穿重甲的破坏神微微俯身，查克拉大剑自左侧瞬间拔出，以居合之势横劈整个战场。

    暴风怒吼，沙尘纷飞，一个又一个的土墙出现在大剑的轨迹之上，一个又一个的忍术被喷吐而出直击富岳，但是……都毫无作用。

    无法阻挡的大剑自左而右圆弧劈砍，一个又一个的忍者倒在大剑的轨迹上。

    周身圆弧斩出，此时战场上已无一个活人，一具具根部忍者的尸体倒在血泊之中。

    而离富岳最近的，志村团藏的尸体，正与濒临极限的富岳对视。

    微微一笑后，团藏化作白色烟雾消散。

    富岳眼中了然之色闪过，脸上无悲无喜，静立原地，已然失去生息。

    远处的战场边缘，一个年过半百的老人在疾驰。

    跨越战场，无视无数手下的尸体，欣喜若狂的团藏直奔富岳。

    “终于……终于……这样强大的眼睛，终于是我的了！”

    地狱一般的战场上，团藏在狂笑。

