    而在这之后，大家也很快离开了录音室。

    离开的时候大家都纷纷跟寇准打招呼，留着联系方式。

    寇准也来者不拒，纷纷加上。

    倒是找寇准来的秦怡变得有些反常，听见寇准的告别，也只是冷淡的点了点头，说了声好的。

    寇准虽然感觉到不太对劲，但是也没细想，就带着林小溪离开了。

    来录音室已经很长时间，他和林小溪都有些饿了，于是在附近找了家快餐，他们就直接过去了。

    在等餐的时候，林小溪一直盯着寇准，看的他有点发毛。

    “怎么了？”

    “之前你不是说这个歌要送给相亲对象嘛？干嘛最后又唱给我？”

    看着林小溪脸上佯装出的别扭表情，寇准直接坐到她旁边，握住她的手，说道：

    “你就是我给自己安排的相亲对象啊。”

    林小溪哪想到寇准竟然这么大胆，在大庭广众之下就做出这么亲密的举动，脸又红了。

    “你……你可真不要脸，这么肉麻的话都说得出来。”

    可是她明显低估了寇准的无耻程度。

    “我有女朋友，还要什么脸啊。”

    说着，手指不停地在林小溪手心里，挠啊挠，挠啊挠。

    林小溪哪经历过这个，浑身僵硬着，连动也不敢动。

    可又不想让寇准吃死自己，她佯装什么都不知道，淡定的打量着寇准，转移话题道：

    “你……是什么时候学的钢琴啊。”

    “其实我没学过。”

    “啊？”

    林小溪一脸不相信。

    寇准之前弹的相当专业，怎么看都不像是没学过的。

    “你知道有一种人么？天生就有一种别人赶不及的天赋，手指一放在琴键上面，就会了。”

    寇准信嘴胡诌，他当然不是什么天才之所以能有这样的能力，只是仰仗金手指。

    但金手指是独一无二的，他来说也算是一种变相的天赋，要是按照这么理解的话，倒也不错。

    而且随着他学会的技能越来越多，他发现这系统也逐渐让他有了一些变化。

    首先是心态上的，在拥有系统之前，虽然寇准是一个重生者，可是对于世界他依旧是忐忑的，但是在拥有了系统之后，他发现自己的心态逐渐变得稳定，眼光也变得更加开阔。

    “要是放在之前，一首歌能够卖20万，恐怕自己也不会如此断然的拒绝吧。”

    虽然他老爸老妈都有钱，他算是个富二代。可是上一世，自从高考失败之后，他整个人生像是被父母抛弃了一样，世界这么大你就自己去闯吧，当爹当妈的给你养这么大，也算是够了。

    弄的他看上去好像能挺富裕，可实际上，日子也挺拧巴。

    这种生活一直到二十七八岁，他老爸老妈看他这样实在不行才有所改善。

    “你得相信你的男朋友真的很优秀。优秀到你看别的男人都只是杂草杂花。”

    看到林小溪那一脸不相信的眼神，寇准笑着说道，然后之后就又是一分男女热恋之中的腻歪了。

    一直到晚上寇准送了林小溪回家，两人这才分开，可是手机里短信依旧发个不停。

    “这可能就是热恋吧。”

    寇准一副过来人表情的叹了口气。

    可十根手指不停按着屏幕，证实他……其实也沉浸其中呢。

    就是这实体按键吧，让他有点儿……头疼。

    “这么一比较，还是触摸屏香啊。”

    而开创新时代智能手机的水果4，如今距离发售，还有两个多月。

    俩人这短信一直发到了十一点，一直到林小溪有点累了，这才结束。

    然后寇准打开电脑，弄了点东西，一直到一点多，他才终于从电脑中脱离出来，伸了个懒腰，睡觉了。

    与此同时，渣浪音乐网站上，悄无声息的上了一首歌。

    而这首歌，在未来一天时间，成了整个网站的话题中心。

    这首歌好听是一方面，另一方面是，这个神秘的发布者写的文案。

    “这首歌我唱的时候，某个制作人听过，当时他要二十万买，我没卖。我现在免费发出来，不是为了别的，就是想看看这位制作人，敢不敢抄。”

    “要是没抄，大家就好好听听歌，我就是靠着这首歌追到女朋友的。”

    “要是抄了，那我这有一条现成的新闻稿——求原创能够盛大辉煌，能够直视不公的烈阳。”

    这文案，无疑是在对一个制作人开战。

    瞬间激起了大家的好奇心，而首当其冲的就是：

    “这个制作人是谁？”

    而答案也五花八门。

    最近因为这事儿上了新闻的罗记也在其中。

    然后第2个兴趣点是，这首歌的作者是谁？

    因为话题大家忍不住就开始去听这首歌，然后一听发现这首歌竟然有些好听的。

    有专业已经开始直接分析了。

    “虽然词上有着流行音乐的元素，但是从背景音乐上这却是一种摇滚乐。”

    “在摇滚乐的那种矛盾之中又将这种爱而不得的遗憾和感伤凸显了出来，能看出创作者有着不浅的音乐功底，这我倒是理解这位制作人为什么想抄袭了。”

    “这首歌有着出色的共情能力，我想最近的婚恋市场，又有新歌能用了。”

    “……”

    其中不乏一些的音乐人。

    而话题性和作品质量的同时保证，让这首歌的点击播放量也迅速上升。

    10分钟破百，半个小时破千，一个小时破了5000。而之后的增长态势更是恐怖，五个小时破了10万，半天时间已经破了50万。

    与此同时，评论数也水涨船高。

    很快破了5000，直逼1万。

    这样的数据很快引起了渣浪音乐副总监徐勇的注意。

    “半天功夫点击播放量破了50万，这他妈是哪个天王隐姓埋名了？”

    点开这歌详情一看，发现是个陌生的名字。

    “西林？这是从哪冒出来的？”

    但徐勇不管这些，直接一个电话打到宣传部。

    “那首歌，对，就是那首想见你，给我推，之前有个三级版面不是撤下来了么？把这首歌挂上去。”

    挂了电话之后，徐勇胸有成竹的坐在椅子上。

    “我才不管你是从哪儿冒出来的天才，又或者是某个大神隐姓埋名，只要你有话题有流量，那我就让更多人看到它。”

