    项南揣测的不错。

    政委之所以帮他介绍对象，的确是受了某位首长之托。

    项南现在是文工团有名的才子，又会写歌，又会写话剧，称得上是才华横溢。

    而且，他还借《太阳最红，主席最亲》这首歌，名闻全国，并获得了二等功勋章。

    日后再上个军校，深造一番，出来之后，那就是正连级的军官。再努力一些年，升到师级、军级也大有可能。

    可以说，他的前途是一片光明。

    像他这样有才华，有前途的年轻人，自然早早的就被人盯上了。

    就像科举时代的【榜下捉婿】一样。

    那位首长家里就有个适龄的女儿，但一直没找到合适的结婚对象，所以就想托政委帮忙介绍介绍。

    首长的托付，政委自然不敢怠慢，他也很乐意做这个红娘。

    不过，从刘峰的反应来看，显然对谈对象兴趣不大。

    这就让政委有些犹豫。

    如果这对象说成了，两人都挺乐意的。那固然是好事一件。

    可如果两人谈不到一块，到时候闹掰了，连他这媒人也不好看。

    所以，他也不好生拉硬拽。

    再加上，项南又要有新作品推出。

    作为他的直属上级，自然还是希望他多出新作品，好作品的。

    这样的话，他身为上级也能记一功。这比让首长欠自己人情，要硬核多了。

    所以他考虑之后，就没有硬逼项南去相亲。

    ……

    虽然躲过一劫，但项南的心情并没有放松。

    他知道，随着新作品的推出，自己肯定会越来越红。

    到时候，相中自己的人也会越来越多。其中一些人的势力，很可能连政委都无法抗拒。

    所以，自己现在等于是饮鸩止渴。能解一时之危，却解不了一世。

    要想长远的解决麻烦，还得尽早搞定终身大事。

    思来想去，他准备帮何小萍尽快完成入党提干。到时候，他们都是军官，也就可以谈恋爱，申请结婚了。

    而何小萍刚入伍，目前还未立功劳。唯一的成就，就是在话剧《榜样》里，演了个跑龙套的小护士。

    所以她要想入党提干，那还真得好好刷刷功绩。

    ……

    晚上吃完饭后，去刷饭盆的时候，项南就悄悄向何小萍道，“熄灯之后，你到你原先练功的地方，我有话想跟你说。”

    何小萍听他这么说，几乎疑心自己幻听了。

    她知道，文工团里有人偷偷谈恋爱。常常在熄灯之后，从宿舍溜出来幽会。抱一抱，亲一亲，说说悄悄话，以诉相思之苦。

    但没想到，项南居然会约她熄灯后见面。

    一时让她又欢喜，又震惊，又害羞，不敢相信这是真的。

    “记住，一定来，不见不散。”项南又道。

    何小萍终于听清楚了，她红着脸点了点头。随后，带着洗好的饭盆，丢丢丢的跑没影了。像一只落荒而逃的小鹿。

    项南见她这副模样，忍不住笑了起来。

    “哟，刘峰，你跟小萍说什么了，把人家孩子吓得直跑？”郝淑雯忽然凑过来道，“告诉你说，她可是我们宿舍的人，我可不允许你欺负她。”

    项南微微一愣。

    他可不信郝淑雯会为小萍抱打不平。

    虽然小萍得到他的提醒，第一天来文工团报到时，没有丢人现眼。之后，也没有私自穿别人的军装拍照。再加上有萧穗子的提醒、庇护，所以没有像片中那么受欺负。

    不过，她跟郝淑雯的关系，也没有处得多亲热。

    像郝淑雯这样的高干子弟，目下无尘，一般二般的人，根本就入不了她的眼。她不带头欺负小萍，就算是宅心仁厚了，哪可能会帮小萍出头。

    “我的郝大英雄，我哪会欺负人。”项南笑道，“我是找小萍有点私事。你要是好奇的话，今天晚上也一起来吧。”

    他知道郝淑雯性子高傲，凡事都喜欢掐尖儿，他索性不瞒着，大方的邀她来。他就不信，她真敢厚着脸皮来。

    “谁好奇了，我才不来呢。”果然，郝淑雯翻了个白眼，撇撇嘴道。

    项南笑了笑，端着饭盆走了。

    ……

    晚上熄灯之后，小萍待大家睡熟了，悄悄地溜出了宿舍。

    她一动，郝淑雯就睁开了眼睛。其实她一直都在装睡。

    看着小萍披上衣服，悄咪咪的走了出去，她其实很想跟上去，看看项南跟小萍到底在搞什么鬼。

    不过一想到项南那句话，她就不好意思跟去了。

    “我郝淑雯什么身份，我会好奇你们的事？真是天大的笑话。”她自我安慰道，但其实百爪挠心，好奇地不得了。

    让她翻来覆去，就是睡不着了。

    ……

    小萍出了宿舍，悄悄来到之前自己练功的地方。

    到那儿之后，就见项南已经等着了。

    见到路灯下他的身影，她顿时有些紧张，有些羞涩，连路都有些不会走了。

    项南也远远的见到了她，跟着忍不住笑了起来。

    因为他发现，何小萍走路顺拐了，同手同脚，看上去太好玩了。

    “你来了~”他笑着迎上去道。

    “嗯。”何小萍点了点头，尴尬的直想找地缝儿钻进去。

    她也意识到，自己刚才走路顺拐了。

    “来，坐，我有件事，想跟你说。”项南微微一笑道。

    小萍随即坐在了项南铺得手绢上。

    “小萍，你考虑过自己的未来么？”项南踱着步问道。

    小萍一愣，随即摇了摇头。

    像她这样出身的人，能进部队，能进文工团，就已经是烧高香了。

    如果可以的话，她愿意一辈子留在文工团。所以她从来没考虑过将来，她每在文工团待一天，都觉得自己是赚得。

    “你应该要想一想的。”项南说道，“文工团待不了一辈子，等你岁数一大，唱不动，跳不动了，就会被踢出去。

    你和我一样，都没什么背景，没有谁可以依靠。不像郝淑雯、谭早、路以宁这些高干子弟。他们干得再差，也有爸妈庇护，出路不会太坏。

    我们要想有出路，就只能靠自己。立功、入党、提干，将来就算不在文工团。到下面的部队，或者转业到地方，也有好的前途。”

    何小萍一听，先是震惊、惶恐，继而又心悦诚服。

