    伊娃披上浴巾，仔细看了一遍柯林的证件后，归还给了他。

    她实在想不通为什么会有人来杀自己，她根本没得罪过任何人，难道是一些比较疯狂的粉丝么？

    柯林还无法确定那个女凶手会采用什么方式入侵，只好让伊娃找个地方藏起来，这间公寓够大，有着上中下有着三层，而泳池位于三楼，自己只要在入户门等着就好。

    没想到伊娃光着脚走到床头柜边上，俯下身子拉开抽屉拿起一把兵工厂制式手枪，娴熟的把子弹一颗颗上进弹匣内，最后组装拉开保险。

    察觉到了柯林的惊异目光，她回答道：“别用那种眼光看我，我是有持枪证的。我偶尔会去射击场打靶训练，也会用弓弩。”

    实际上伊娃的枪法比柯林还要好上不少。

    柯林目中放出光彩，这一刻的伊娃不仅仅只局限荧幕形象，比电影里的特工女郎都还要更加性感迷人。

    “用这把枪吧。”

    柯林正准备将自己装有特制弹药的手枪抛给伊娃。

    就在此时。

    泳池水面冒出水泡，这意味着水下有空气活动。

    紧接着无比骇人的场面出现。

    一团团极其方正的肉块从泳池底部的循环系统管口冒出，这些肉块的切面无比工整平滑，还能看到内部的骨骼构造。

    它们像本聚乙烯泡木板一样漂浮到水面，然后快速往中间聚拢，像是搭积木般快速重合堆叠成了一个人。

    不仅是肉体，就连衣物也是一个矩形方块贴在她身上摊开包裹成了连体紧身衣。

    这个女人的外形极其违和。

    尽管身体的每一部分拆开来看都漂亮无比，但组合到一起的时候却有着怪异的割裂感，头身比极不协调，高挑的腿和修长的手组合在极为纤细的腰肢上看上去像是怪物，面部五官更是扭曲，根本不是三庭五眼的正常比例，而是胡乱的拼凑。

    而最丑陋的是那双眼睛，干瘪的眼睑深陷，眼角略微被撕裂，瞪着眼睛像是两个乒乓球。

    “看来明星也没什么大不了的，也要有男人来上才会爽。”

    她的声音和柯林上次从电话中听到的声音一样，说着无比粗鄙的言语。

    无论是她的出场方式，还是怪物一样的外表，都让伊娃产生了巨大的恐惧，身体不自禁颤抖起来。

    砰砰……

    但她依然勇敢的朝着她开了两枪。

    可对潜渊症感染者来说，这种枪伤可以忽略不计，打在女怪物身上却没有任何伤口和出血，只是陷了进去，与她的怪诞肉身融为一体。

    柯林无法容忍他人侮辱自己最喜爱的女星，且在今天他发现了伊娃勇敢坚毅的一面，更加坚信自己多年的倾慕并没有错。

    “有时候自暴自弃并不丢人，最难堪的是死不放手的装腔作势。”

    “插上羽毛，不等于你就是老鹰。”

    “虽然不知道你的名字，你的灵魂比你的外表更加不堪。”

    “你快走，伊娃。”

    若是伊娃死在这里，那么一切都将毫无意义。

    她知道自己也帮不上任何忙，留在这里只会拖累柯林，点了点头快步向楼下离开。

    到这里，女怪物发出了冷笑。

    “这世道就是这样不是么？”

    “我什么都没有做，只想参观一下成功女人的居所，就被那贱人开了两枪，有错的明明是她才对。”

    “丑陋的人犯了错，要不顾天地良心的谴责他，而美丽的人犯了错，要不分青红皂白的原谅她。”

    “在见识到这样的场景后，你也没有动容，你是对策局的人对吧。”

    “至于你说的装腔作势……噢亲爱的。”

    “我根本不在乎所谓的容貌，这些东西只是战利品而已。”

    女怪物正欲接着说话。

    柯林一枪打爆了她的肩膀，特制弹药内的神经毒素与感染者产生化合反应，让她的肩膀开始燃烧。

    若是寻常的感染者，在这一击下必会遭到重创。

    但女怪物只是将那部分血肉化作矩形方块脱落，火焰开始停止蔓延。

    “如果你只有这点手段的话，那么轮到我了。”

    只见她抬手一挥，一股气浪向前方蔓延，被风刮过的地方，全部化为拳头大小的矩形方块，华美的砖石纷纷碎裂开来，柯林也来不及反应，被这怪风刮到。

    就像是有隐形的锋利钢丝网猛然穿过，柯林整个人开始碎裂成方正肉块，齐刷刷的掉落在地上。

    同时还有无数道木桩尖刺疯狂从她体内生长，将地上的肉块全部穿刺剜碎，只是纯粹基于她的虐待欲望。

    塔罗牌暗示，女皇。

    这个月来柯林通过对策局的资料库了解不少关于潜渊症的信息。

    女皇的暗示为，对幸福爱情以及物质繁荣的向往。

    这类感染者的异象通常是一些荆棘藤蔓类的植物。

    而那阵怪异的风，则是她的特殊能力，她是少有的开发出能力，并且能力不弱的感染者。

    眼看柯林已经死得不能再死，女怪物赶忙去追逃跑的女星。

    但对现在的柯林来说，他基本上已经免疫物理上的伤害了，只要不是大范围的毁灭性打击，例如反坦克火箭筒，就无法对他造成任何伤害。

    来自金发男的异象，虽然极度缺乏攻击性和防御性，但却有着无与伦比的再生能力。

    女怪物并没有发现身后的变动。

    碎裂的柯林化为密密麻麻的蜈蚣重新组合成了人身，同时他左臂血肉脱落，在地上淌出一滩血泊。

    像是煮沸的开水一样，血泊中慢慢凝练出两条大型黑色猎犬。

    女怪物刚刚听到魔犬吼叫的时候，它们已经扑了上去。

    “你也是感染者？”

    在女怪物的惨叫声中，两头发狂的魔犬开始撕咬。

    那场面过于骇人。

    这两条凶兽根本就不是人世间的产物，终极的凶狂与暴戾，撕咬下血肉根本不是为了吞食，只是在狂暴的将目标不断扯成碎片。

    感染者的力量是有限的，如果过度从异空间中抽调能力，那么与其连接就会变得微弱。

    修复身体同样需要消耗大量的能量。

    柯林明白，眼前的人只不过是些小喽啰而已，即使能杀死她，也不能说明自己有多强大。

    在洛城的传言中，一个名为“屠夫”的感染者，能直接以肉身拦下火车，那才是真正的狠角色。

    不过那已经是过去式了。

    更大的危机已经笼罩了洛城，来自SCT不可思议的至极强大之人，狄狛和亚修，这女人只是他们无数鹰犬爪牙中可以忽略不计的一个。

    两条魔犬将女怪物浑身撕咬得破破烂烂，柯林也将其召回。

    她现在已经变成了一块褴褛的抹布，仅仅是骨头沾黏着些许筋脉血肉，披头散发脑袋也为之变形，脏器碎裂，不断从口中反呕出鲜血。

    她尝试着释放出异象，可那木桩刚冒出一点棱角便不再动弹，力量已经完全枯竭。

    但她并未彻底死透，感染者的生命力比很多节肢动物还要顽强。

    “我恨你们……我恨你们……”

    她艰难的向楼梯爬动着，每吐出一个字都艰难无比，溢出鲜血。

    柯林只是面无表情的看着，现在的她已经回天乏术，杀掉了那么多没有任何反抗之力的女人，这一切都是她咎由自取。

    女怪物爬到了楼梯口。

    却看到了她失败人生中最令人痛苦的一幕，以往的任何种种悲剧，都比不上现在这一刻那汹涌袭来的无边绝望。

    那个享誉世界的女星并没有逃走。

    即使在见识到最令人胆寒的怪物后，也没有将她的勇气彻底抹灭。

    在她看来，就算柯林是联盟调查员，但也不过是一个普通人，没有任何对抗怪物的能力，只是被来自对喜爱影星的迷恋彻底冲昏头脑，才做出那样危险的举动。

    他可能会孤身死在那里，死于盲目的崇拜和一厢情愿的无聊爱慕。

    想到这一点，于是她便带着干粉灭火器折返了回来，那怪物出现时水面有气泡，说明它也需要呼吸空气，这东西说不定会有用。

    在楼梯间，女怪物与伊娃对视。

    伊娃并非没有害怕，她双腿依旧发着抖，只是一种信念在支撑着她。

    那是一个身披白纱的绝美女性，她的心，比她的外表还要更加迷人。

    似是摧垮了女怪物最后的信念，她彻底失去理智，如向往温暖与光芒的蛾子，极其缓慢的向伊娃的方向爬去。

    她极致残破的身躯在阶梯上蠕动，宛如攀爬圣山的殉教者。

    砰！

    特制弹药命中了她的脑袋。

    燃烧着蓝色的火焰。

    柯林认为，让这女怪物靠近伊娃，是一种亵渎。

