    那尊印玺之上蕴含着极其明显的盘古威压，正是昔日天柱不周神山所炼成的至宝番天印无疑。

    放眼整个洪荒天地之间，谁人不知晓这番天印，乃是阐教辰宿天尊所拥有的无上至宝。

    毫无疑问，此时此刻护住一众截教弟子，挡住准提圣人七宝妙树之人，就是阐教的辰宿天尊周辰。

    一直以来，洪荒众修士公认阐教辰宿天尊乃是天道圣人之下最为顶尖的存在。

    比之妖师鲲鹏，镇元子大仙，冥河老祖等老牌大能者，都要更加地强横可怕。

    可是任何人却从来都不曾想过，对方竟然胆敢与圣人至尊动手。

    而且最为不可思议的是，方才七宝妙树根本未曾刷动番天印分毫半点。

    这代表着以准提圣人的修为实力，竟然无法奈何得到辰宿天尊。

    这一情况，当即便是使得所有关注此地的大能者、大神通者们，陷入了惊骇哗然的状态当中。

    不仅仅是准提圣人，除去元始天尊以外，场中的其他几位圣人，皆尽朝着周辰投去了惊诧讶然的目光。

    甚至就连通天教主，眼下手中青萍剑的攻势都停顿了下来，没有继续斩向准提圣人。

    此时此刻，通天教主的心里面实在是想不通，自己这个师侄怎么就突然间有实力与圣人相抗衡了呢？

    倘若他早一点知道这件事情，那么这座万仙大阵又怎么会布置开来？

    即便通天教主对自己的阵法造诣十分自豪，可他也没有狂妄到仅仅凭借一座阵法，就让三名大罗金仙带着一众太乙金仙和金仙去对抗天道圣人的地步。

    相交于其他几位圣人的震惊和诧异，元始天尊无疑就要得意的多了。

    只见元始天尊微微招手，连连大笑着说道：“辰宿，快来见过几位道友！”

    元始天尊的话音，无疑是证实了其他几位圣人心里面的猜测。

    道友这个称呼可不是乱叫的，更何况周辰乃是玄门三代弟子，而诸圣是玄门二代弟子。

    倘若不是周辰的修为实力当真达到了圣人的层次，元始天尊是绝对不可能这么说的。

    现如今洪荒天地之间的圣人果位有数，对方显然不是证道成圣。

    既然如此，那么对方无疑就是证得混元大罗金仙的境界了。

    “吾虽然不是诸圣当中修为实力最为强大的那一个，可是吾有一个混元大罗金仙境界的亲传弟子，这是汝等做梦都梦不出来的！”

    感受到其他几位圣人的情绪变化，元始天尊嘴角的笑容越来越发地灿烂了。

    耳中听闻自家师尊的呼唤，周辰缓缓踏步升腾而起，来到了诸圣身前。

    他微微躬身朝着三清圣人一拜：“弟子见过师尊，见过大师伯，见过三师叔！”

    虽然周辰现如今已然突破到了混元大罗金仙的境界，但是面对自家的三位长辈，他却是仍旧将姿态放得很低。

    “不错，不枉元始那般厚爱与汝！”

    太清圣人微微颔首，笑着出声说道。

    即便太清圣人的心里面仍旧很是震惊，不过他向来心境平和，所以并没有在表面上显露出分毫半点的异色来。

    相比较而言，通天教主的神色就有些复杂了。

    要知道截教二代弟子当中修为境界最为高深之人，也不过就是大罗金仙巅峰的多宝道人而已。

    可是眼前这位师侄，却是不知道在什么时候就已经悄声无息地突破到了混元大罗金仙的境界。

    有着他参与此次量劫当中，他们截教又怎么可能有分毫半点的胜算可言，这让通天教主感到自己先前的所作所为，实在是太过丢人现眼了。

    此时此刻，自家二哥指不定在心里面怎么笑话自己呢，这使得通天教主的脸色也不由得为之一黑。

    不过即便如此，通天教主的心里面却是并没有什么真正地怒气存在。

    恰恰相反的是，他还很是感激周辰，因为周辰刚刚可是替他挡下了准提圣人的七宝妙树。

    如若不然的话，凭借准提圣人那蛊惑人心的手段，这些截教弟子到了他的手中，断然就再也没有什么恢复自由身的可能了。

    神色复杂地凝视了周辰片刻，通天教主最终长叹了一声说道：“吾不如二哥，最起码整个截教之内，无一人能够与汝比肩！”

    说到这里，通天教主稍稍一顿，而后微笑着继续说道：“方才之事，吾记住了，算是吾欠汝一道因果。”

    “通天师叔言重了。”

    周辰缓缓地摇了摇头，同样是笑着说道，不过周辰却是没有分毫半点拒绝的意思。

    一位天道圣人欠下的因果，其价值又是何其珍贵，周辰自然不可能平白往外推。

    见过三位长辈以后，周辰转头看向了西方教的接引圣人和准提圣人。

    这个时候，周辰的态度就没有任何一丁点的恭敬可言了，他俨然一副双方平等相处的态度。

    “辰宿见过西方教两位道友！”

    微微颔首，周辰轻笑了一声说道。

    “道友有礼了！”

    接引圣人强行挤出了一丝笑意，他脸上的神色愈来愈发地疾苦了。

    东方本就人杰地灵，三清圣人更是同气连枝。

    原本借助此次封神大劫，接引圣人以为三清之间的矛盾间隙会越来越剧烈呢。

    结果谁曾想到，三清之间尚且未曾决裂，对方的二代弟子当中竟然又蹦出了一位混元大罗金仙来。

    此时此刻，接引圣人甚至不禁对天机的变化都产生了一份怀疑。

    东方玄门平添一位混元大罗金仙坐镇，这怎么看也不像是他们西方教即将大兴的趋势啊。

    如果说接引圣人还能够继续隐忍，那么准提圣人的愤怒，则是直接溢于言表之上了。

    “辰宿，吾且问汝，方才为何要坏吾好事？！”

    准提圣人紧紧地攥着手中的七宝妙树，冷冷地看着周辰，沉声质问道。

    那些截教弟子可是他西方教未来兴盛的契机所在，准提圣人为此甚至不惜损耗自己的金身去阻挡通天教主。

    结果最终在周辰的阻挠之下，准提圣人直接落了偷鸡不成反蚀把米的下场，这让准提圣人又如何能够接受得了？

