    对于精神力攻击的防御，云海自认一直是强项。

    从最早的时候在“地球”，到现在纵横宇宙，云海被凶兽、异兽、虫子以及战舰都伤过，却唯独没有被精神力攻击伤到过。

    云海一度认为自己对于精神力攻击直接就是免疫的，这如果不是现在已经知道的“暗能珠”带给他的，便是“异形之母”的功劳。

    当然，云海并没有膨胀过。

    任何事情，都有个度，精神力攻击也是一样。

    毕竟他不确定自己是不是真的能够免疫精神力攻击，一旦这种攻击的强度超过了他所能承受的极限，谁知道会发生什么。

    至于“蜂后”，云海并不认为它的精神力攻击能伤到自己。

    已经对“奥格星”上一些异兽和恐怖的存在有了一定了解，“独角兽墨骥”给他的信息非常的详尽，云海认为巅峰期实力的自己，在“奥格星”上也一定是处于顶端的那部分。

    既然“蜂后”在那些恐怖的存在面前算不上什么，那么它的精神力攻击对自己也算不了什么，云海就是这么认为的。

    事实，证明了云海的判断。

    “蜂后”不动手则已，一动手必然会是全力以赴。

    而它这一次精神力攻击，仅仅只是让云海头脑有些发晕，而且持续的时间完全可以忽略不计。

    确定了这一点，云海再没有了一丝犹豫。

    这一场战争，其实不是“异形文明”联合“黑曜族”跟“血蜂一族”打，打的却就是背景。

    “黑曜族”身后站着什么势力，云海不知道，但他已经知道了“血蜂一族”身后可能站着不止一个大佬。

    所以云海的打算就是，在那些大佬还没有反应过来之前，以雷霆之势横扫“血蜂一族”，直接奠定胜果。

    不紧不慢的行进，陡然加快了数倍。

    铺天盖地的蜂群，顿时分出一大片阴影涌了上来。

    比云海更快的是“雷暴异形”，而且是吸收了“黑曜族母巢”终于完成了真正意义上第一次进化的“雷暴异形”。

    “雷电本源”和“风本源”这两种宿主拥有的“本源力量”，大概就像是封存在了基因当中，当“雷暴异形”完成了进化之后，这两种封存在基因中的“本源力量”完整而完美地呈现了出来。

    没有一丝犹豫，拥有了这两种“本源力量”的“雷暴异形”，在瞬间蹿到云海身前，在疾飞向前的过程中施放出了自己的能力。

    在它那黝黑的骨甲身躯上，一些能量电弧早已经在游蹿着。

    伴随着它的疾冲，这些能量电弧越发密集，同时开始向四面八方弥散开来。

    同时，“雷暴异形”的身躯还在迸射着青色的气流。

    只是瞬间，运用了“雷电本源”和“风本源”力量的“雷暴异形”远远地落下了异形，直接冲进了迎面而来的蜂群当中。

    就像是一个硕大的雷球在蜂群中炸了开来，在“雷暴异形”冲进去之后，炽亮的光芒迸射当中，“轰隆”声骤然响起，同时一道道粗壮的闪电中夹杂着更多细小的闪电膨胀开来，笼罩了大片的“血蜂”。

    仅仅只是刹那间，“雷暴异形”仅仅只是一次攻击，云海至少也有数十万的“血蜂”被它秒杀。

    而被击伤的“血蜂”也不在少数，半空中受伤的“血蜂”就像是暴雨似的落向了地面。

    “跟幽能风暴差不多，不过威力就差远了。”

    精神感官清楚地捕捉到这一切，云海心中马上有了判断。

    不过这也足够了，毕竟没有融合“暗能珠”，云海根本没有办法让更多的异形掌握“幽能风暴”这种攻击能力。

    至于“本源力量”，云海现在还不确定，但总有一丝希望。

    雷电风暴，很快就平息下来。

    眼见“雷暴异形”已经被源源不断、悍不畏死的“蜂群”围了起来，云海带着更多异形冲上去的同时，却还忍不住将注意力转移了一下。

    在云海的后方以及下面的地上，死亡的“血蜂”几乎铺满了地面。

    这些“血蜂”尸体当中，却还有一些是重伤未死却已经失去了行动和反抗能力的“血蜂”。

    根本不需要云海刻意地下达精神命令，附着在异形身上的“抱脸虫”已经离开了大队伍，冲向了它们不同的宿主。

    优先挑选活着的宿主，毕竟死去的宿主诞生的异形畸形率太高了，更何况现在战争才刚开始，云海还不担心“血蜂”宿主的问题。

    活着的“血蜂”，哪怕是重伤的，“抱脸虫”的寄生率也不是百分百的。

    在云海的精神感官中，那些重伤的“血蜂”在被“抱脸虫”寄生的瞬间，却是能通过体内的能量杀死它们，哪怕死亡的“抱脸虫”腐蚀血液又给了这些“血蜂”一次痛苦的伤害。

    这一点，也没有出乎云海的预料。

    异兽不是凶兽，更不是野兽。

    哪怕不知道“抱脸虫”是什么，源于对危险的敏感认知，哪怕在重伤之下，它们也有办法杀死试图进入自己体内寄生的“抱脸虫”。

    成功的“抱脸虫”，它们寄生的宿主无一例外都是重伤昏迷的“血蜂”，就像云海前几次成功的寄生异兽宿主一样。

    清晰地捕捉到了这些，云海哪怕早有预计，心中却还是微微一凉。

    除了他自己以外，没人知道在这场战争进行的同时，云海却还在开辟着第二个战场。

    第二战场的成功与否，很大可能会影响到第一战场。

    而第二战场的成功，却是和“抱脸虫”是否能寄生一只最有可能在正常状态下寄生成功的宿主有关。

    不过此时此刻，已经顾不上那么多了。

    在云海的精神感官中，能量电弧消失却又一次被更多青色气流覆盖的“雷暴异形”，它的体表已经被无数的“血蜂”刺出了数不清的伤口。

    这些创伤，虽然不至于重创或者杀死“雷暴异形”，但如果一直这么持续下去，谁知道会出现什么结果。

    “马上就要到蜂巢了，我需要你们配合一下，击溃这片蜂群。”

    估计自己有百分之九十以上的把握能冲进“蜂巢”，可是在捕捉到那五个特殊的“黑曜族”已经杀了过来，云海想也没想就向它们发出了精神信息。

