    城墙下的红枫王国军队开始移动，而城墙上的玩家、以及在自然之心宣教团的努力下收编了数千名“民兵”，也纷纷站到了垛墙后，准备迎战。

    床弩被拉起，魔晶炮的炮口对准了城墙外，而魔法枪与弓箭也纷纷瞄向了城外的大军，只待对方进入射程之后就发动进攻。

    耶耶同样举起了魔法枪。

    虽然他是战士玩家，魔力并不充裕，但这并不妨碍他在守城的时候过两把枪瘾。

    耳边风声呼啸，似乎是起风了，城墙上高悬着的旗帜吹得簌簌作响，游戏系统中那原本的中世纪城市小调的BGM，也随着号角风吹响变为了让人热血沸腾的《为了女神的荣耀》，让耶耶感觉整个小宇宙都要燃烧起来了。

    这一刻，他感觉他就是这个世界的主角！他就是这场战争中的英雄！

    他握紧弓弦，脸颊激动地涨成了红色，同时也有些紧张。

    虽然理智告诉他这是游戏，但那大军压境时的震撼，五官感受到的那种真实的刺激，依旧让他肾上腺素激增。

    而当他忍不住看向身边的面对疾风吧的时候，发现这位老玩家同样是激动不已。

    “疾风大哥，你不是参加过好几次大型战争了吗？还打过半兽人的城市，也还这么激动吗？”

    耶耶忍不住调笑道。

    “嘿，不一样！这可是和人类打，和人类的军队比起来，其他种族的军队和城市那根本不是一个层次的，你不觉得……这才有中世纪战争的感觉么！”

    面对疾风吧一边调整着床弩的高度，一边回答道。

    听了他的话，耶耶下意识回头望去。

    他的目光扫过后方奥格斯城那颇具中世纪风情的城市盛景，扫过山丘上那傲然挺立的福尔泽要塞，扫过城市外那装备精良的红枫王国军队，然后深以为然地点了点头。

    如此情景，的确震撼，真的就好像身处于电影中一样！

    这么想着，他忍不住调出系统，按下了截图选项。

    而正在耶耶疯狂在系统中截图的时候，他又听到一旁的面对疾风吧传来一声低骂：

    “擦，人类就是人类，这NPC智商比半兽人不知道高到哪里去了。”

    耶耶微微一愣，随后顺着面对疾风吧的目光向城墙外看去，只见城外的红枫王国军队尚未行进到城墙与要塞的射程，就停了下来。

    而后，大军缓缓变阵，一列列士兵推着装着轮子的木质挡板离开了军阵，开始朝着城市方向移动。

    放眼望去，恐怕有超过五千人。

    他们躲在挡板之后，朝着城墙缓慢移动。

    “是弓箭手！等他们进入射程之后就攻击！床弩瞄准那些防御车，将它们打碎！”

    战场语音频道里，传来守城战指挥全明星阿灿的大喝。

    弓箭手！

    耶耶握紧了手中的魔法枪，深深吸了一口气，做好的攻击的准备。

    城下的防御车缓缓移动，终于进入了床弩的射程。

    而在这一刻，全明星阿灿的咆哮声再次在语音频道中响起：

    “床弩听令——攻击！”

    随着他的一声令下，近百道破空声齐齐在城墙上响起。

    只见一道道巨大的矛箭带着技能的光辉，飞射而出。

    大部分射空了，但还是有几个正中目标。

    只见那些被射中的防御车瞬间四分五裂，露出了其后的弓箭手。

    但即使防御车被毁，这些弓箭手也并没有后退，而是或撤到了其他防御车后，或举着盾牌散开阵型，继续前进。

    很快，他们就进入了弓箭的射程。

    “他们进入射程了！攻击！”

    玩家指挥一声令下。

    听到指令，耶耶深吸了一口气，扣动了魔法枪的扳机。

    一时间，城墙上轰鸣声四起，道道蓝色的魔力元素弹伴随着箭雨朝着城外的弓箭手射去。

    而一轮攻击之后，城外缓缓移动的弓箭手瞬间就倒下了数百名。

    不过，他们依旧没有停止，而是在继续移动了百步之后，才终于陆陆续续地停了下来，开始朝着城墙上拉弓反击。

    数千名精锐的帝国弓箭手齐射，城墙上的玩家们也迎来了一场惊人的箭雨。

    “卧槽！找盾牌！要不就找掩体！快！”

    面对疾风吧被吓了一跳。

    望着迎面而来的箭雨，耶耶与奈奈也手忙脚乱地举起盾牌。

    箭矢飞射而下，耶耶只觉得盾牌上传来了一道重击，差点没将他直接压倒在地。

    而就在这个时候，他听到身旁忽然响起了面对疾风吧的惊呼：

    “卧槽！是石弹，椰子奈奈快躲！”

    听到面对疾风吧那急切的声音，耶耶心脏砰砰直跳。

    他忽然全身汗毛直竖，仿若被某种恐怖的东西盯上了一般，强烈的危机感浮上心头……

    那是他的技能之一【危险预知】。

    他顾不得抬头看到底发生了什么，连忙拉起身边的少女，朝着一旁跳去。

    而在他刚刚跳到一旁后，耳边就传来一声震耳欲聋的巨响，一股热浪迎面扑来，还带着无数纷飞的碎石。

    耶耶看向自己刚刚和奈奈站立的地方，只见那里已经被一块巨大的石弹砸出了一片塌陷，砖石碎裂，墙体上的龟裂延伸了很远……

    碎裂的石块到处都是，还在燃烧着熊熊的火焰，呛鼻的黑烟直冲天空。

    看着这一幕，耶耶的脸色忍不住白了白，他不敢想象刚刚自己和奈奈若是没有躲开，会是个什么下场。

    虽然是游戏，虽然能复活，但……如此真实的场景，带给人的心灵冲击却是绝对的。

    哪怕是已经在一次次战斗中逐渐熟悉了《精灵国度》的节奏与血腥，但此时此刻，耶耶还是感觉喉咙发干。

    “是投石机！他们用投石机了！操，神术防御屏障呢？公会怎么搞的？！”

    面对疾风吧咒骂道。

    而就在他咒骂完不久，又是道道惊呼声从城墙各处传来。

    耶耶抬起头，随后看到天空中出现了一道道拖着黑色烟迹，不断燃烧着的“陨石”。

    那些陨石在天空中划过一个弯弯的弧度，朝着奥格斯城砸来。

    在耶耶震撼的目光中，只见这些“陨落”落入了城中的各处，将一件件房屋轻易地砸成碎片，并引起熊熊大火……

    城墙之上，能够看到城里那些慌乱的市民，能够听到那些人类NPC的惊呼，能够听到孩子的哭闹与女人的尖叫……

    箭雨继续源源不断地从城墙外射入，时不时就能看到有不幸中箭的玩家与民兵倒下，只是前者的尸体会缓缓消失，而后者倒在一片血泊中以后，就再也没有了动静。

    耶耶甚至还看到几个平日里在野外将魔兽耍的团团转的白银大佬，此时此刻却轻易地被几只不知道城外哪个方向射过来的弓箭射中的要害，直接殒命。

    更惨的，不幸被从天而降的“陨石”直接击中，在巨大的轰鸣之后，连血迹都看不到一丁点了。

    混合着血腥和焦糊气味儿的味道刺激着鼻腔，耶耶冷冷地打了个哆嗦，并伸出手抹了抹头上不知何时冒出的冷汗。

    他看了看城墙上那些不断朝着城外射击的玩家，又通过射击孔看向了城外那些密密麻麻的灰色士兵，深深地吐出了一口气……

    这一刻，他的双手都在颤抖。

    虽然在战争开始前，他无比期待这场狂欢，但当战争真正来临的时刻，耶耶却意识到当一个游戏真实到足以以假乱真的时候……带给人的震撼远不是三言两语能够形容的。

    这一刻，他感觉自己其实相当渺小。

    在这场战争中，再强大的玩家，也不过是一个微不足道的士兵罢了。

    而就在这个时候，伴随着阵阵欢呼，耶耶看到福尔泽要塞的方向忽然有一道金色的光柱冲天而起……

    那光柱冲上了天空，又向四周飞快蔓延，最终化为了一个淡金色的防御罩。

    防御罩将整个城市都笼罩了在内，只有城墙的垂直方向上，留了大概不到三米高的缝隙。

    呼啸声传来，又有数道拖着滚滚浓烟的陨石砸落，只是这次，它们仅仅是砸在了防御罩上，引起了一圈圈涟漪……

    而后，在金色的光芒下，那些陨石直接化为了灰烬，消失不见。

    “哈哈哈哈！神术防御屏障启动了，我看他们的投石机还怎么嚣张！哈哈哈！”

    一旁，传来了面对疾风吧的大笑。

    这位战士玩家抬头望了天空一眼，又瞅向了似乎还没回过神的耶耶，拍了拍他的肩：

    “发什么呆啊！快打啊！第一次打这种大战都会不习惯的，一会儿就适应了！”

    听了面对疾风吧的话，耶耶点了点头。

    他深呼吸了几下，调整好了状态，随后再次拿起魔法枪，加入了战斗。

    有了神术防御屏障的保护，城墙上的玩家们从容了不少。

    虽然双方的箭矢依旧交织如雨，但总归是不用担心头顶突然有什么东西砸下来了。

    耶耶胡乱地朝着城墙下开着枪，倒是一个也没打死，有点后悔自己没点【心箭】技能。

    而渐渐地，发现投石机无法再对城墙造成伤害之后，城外的红枫军队也再次变了。

    号角声再次传来，军阵又一次变化。

    乌压压的红枫士兵从大军中分流了出来，扛着攻城用的云梯，开始朝着奥格斯城的方向移动。

    “嘿嘿，要强攻了吗？竟然连攻城塔也没有？椰子，注意了，接下来可是收割经验值的最佳时刻！”

    一旁的面对疾风吧笑道。

    耶耶点了点头，从怀中掏出一瓶魔法药剂一饮而尽补了补魔，然后再次举起了魔法枪。

    城墙外，攻城的红枫士兵速度很快。

    他们似乎是疯了一般，一边呜哇哇地大喊，一边朝着城墙的方向冲来。

    玩家们的元素弹与箭矢如雨点一般落下，士兵们如同割麦子一般倒下，但即使如此，他们依然没有停下脚步。

    只不过，当这些红枫王国的士兵接近城墙之后，耶耶却微微皱了皱眉。

    这些攻城的士兵……装备似乎比起刚刚的弓箭手差了太多太多。

    他们甚至很多都没有着甲，而是穿着一些黑、白、灰色的粗布袍，头上戴着简单的兜帽和白色头巾，手中仅仅是有着一把武器。

    “这是炮灰部队吗？轻步兵？”

    耶耶皱着眉道。

    “咦？人类军队也有攻城的炮灰部队吗？情报里不是说都是重甲兵攻城吗？”

    一旁的面对疾风吧也是愣了愣。

    赛格斯世界超凡力量为主，哪怕是在战场之上，职业者也绝对是主力中的主力。

    除了一些智慧种族会驱使如哥布林这样的仆从军作为攻城炮灰之外，大多数种族在攻打城池的时候，其实是更喜欢用身披重甲的超凡者的。

    尤其是人类。

    人类的神圣曼尼亚帝国，最擅长的就是重甲兵+攻城塔了。

    这也是玩家们提前做好的功课，甚至早就做好了在城墙上血战的准备。

    此时此刻，看着城墙外这些装备简陋的士兵，却有些让人出乎意料。

    不过，虽然装备简陋，但这些士兵的士气却诡异地高涨。

    他们似乎将生死彻底抛在了脑后，哪怕是一边冲锋，一边倒下，却没有任何人后退。

    他们的数量太多了……

    成批成批的战死，却总有着更多的士兵从后面补充。

    终于……冒着玩家们的箭矢与魔法，这些发疯一般的士兵冲到了城墙之下。

    云梯被他们搭到了城墙上，开始从下往上攀爬。

    “椰子，准备迎战了！”

    面对疾风吧提醒道。

    耶耶点了点头，收起了魔法枪，并抽出了自己的长剑。

    第一批红枫士兵很快就登上了城墙，与玩家们展开了战斗。

    而耶耶，也迎上了一个个子矮小瘦弱、带着白色头巾的红枫士兵。

    士兵举着一把短剑，嗷嗷叫着朝着耶耶冲来。

    耶耶眼神一闪，刺出了手中的长剑。

    而让他惊愕的是，仅仅是一记试探性的进攻，他却轻易地将剑刃刺入了士兵的胸膛……

    不是超凡者！

    耶耶脑海中瞬间浮起了这么一个念头。

    一阵稍有些冷冽的风吹了过来，将士兵的头巾吹掉。

    在耶耶惊愕的视线中，露出一张布满皱纹的脸。

    那是一张老人的脸。

    而且，还是女性。

    这是一位老妇人。

    她看向耶耶的目光带着一丝恐惧，一丝绝望，一丝疯狂，还有一丝解脱……

    她咯咯地咳了两声，然后化为了灰烬。

    只留下握着长剑的耶耶，呆在了原地。

    攻城的不是轻步兵。

    他们，

    是平民。

