    第二天便是考古学院的外出考察，所谓的外出考察，其实就跟野炊差不多，只不过考古学院的外出考察，是在一处荒山野岭里面，传言有人在石头缝里找到过老古董，所以柳院长将这次的外出考察选在了这里。

    而外出考察跟实地考古又不相同，外出考察只能算是摸摸底，如果真的有东西的话，才会派人来探查，探查完了之后，才会派人实地考古。

    所以这一次，就由叶神这个客座教授带队，考古学院里面随便选了几个人，就跟着叶神来了。

    而林婉清作为名誉校长林东来的孙女，自然也在名单之中。

    “这破地方也能有老古董？”一个学生看着眼前的荒山野岭，不由摇头道。

    “话也不能这么说，之前咱们在鸡莽山不也找到了一位武将的墓葬吗？里面还有好多东西呢！而鸡莽山比这里还要荒凉呢！”林婉清说道。

    “那倒也是，咱们一共八个人，分为四组，从四个不同的方向考察吧！”一个同学说道。

    “不错，咱们里面就林婉清一个女生，让她跟着叶教授吧，咱们六个人再分头行动！”另外一个同学说道。

    随后众人也不管林婉清同不同意了，便分头行动了，留下林婉清和叶神两人面面相觑。

    “他们……他们太坏了！”林婉清有些尴尬的说道。

    “行了，咱们走吧！”叶神摇摇头，随后便开始探寻起来。

    这座山很大，而且还有很多的洞穴、峡谷，所以要探寻起来还是很麻烦的。

    不过这对于叶神来说，倒不是什么难事。

    “林婉清啊，你相信风水吗？”叶神问道。

    “叶神，你忘了咱们第一次见面的情况了？”林婉清说道。

    叶神一愣，这才想起，他跟林婉清第一次认识，就是他去考古学院应聘的时候。

    当时就说起考古学院的那个凉亭了，林婉清还说的有理有据呢，看来对风水还是很有研究的。

    “那你觉得咱们这么仔仔细细的找下去，要多久才能将东面这一片找个遍？”叶神问道。

    “没个十天是不可能的！”林婉清说道。

    “不错，仔仔细细的找，十天都不一定能找完，而且还不一定有收获，所以有些事，就要用些手段了。”叶神说道。

    “手段？难不成你还会分金定穴？”林婉清一阵无语。

    “那确实是风水手法的一种，我也会一点，但那只是在有明确目标的情况下才会使用的，咱们现在还不知道这附近有没有墓葬，贸然使用基本没什么用，而且我的手法还不熟练，咱们还是上山头去看看。”叶神说道。

    如果别人这么说呢，林婉清是肯定不会相信的，不过叶神的话，她还是相信的。

    以为到目前为止，叶神风水、考古、医术是样样精通，几乎就没有错过。

    于是她也就跟着叶神一路爬了上去，不过她的体能还是有些跟不上，还不到半山腰，就已经坚持不住了，累得气喘吁吁的。

    “叶神，要不你先上去吧，我歇歇再来。”林婉清说道。

    “不必，休息休息也不错！”叶神淡然一笑，随后也坐了下来，然后看到一旁的果子，随手摘下一颗，丢给了林婉清。

    “这玩意能吃？”林婉清看着手里拇指大小的红色果实，好奇问道。

    “这叫牛奶果，富含维生素，对皮肤还有好处，而且这种东西只长在深山老林里，城市里面根本就没得卖！”叶神说完摘下一颗吃了起来。

    “叶神，你真是什么都懂啊！”林婉清很是崇拜的说道。

    “看的多了，也就懂了。”叶神淡然一笑，他现在过目不忘，而且去了图书馆，将里面的书全部给看完了，自然也就知道这些了。

    林婉清也尝了一口，虽然有些苦涩，但是味道很香。

    叶神吃过之后，四处看了看，随后看到了一根被折断的树枝。

    断口很新，应该不超过一天。

    “有人来过？”叶神一皱眉。

    刚才那几个学生自然是不可能的，他们可能现在还在山脚下寻找呢。

    “柳院长不是说最近有人在这里找到古董吗？所以有人来找东西很正常啊，再说了，这荒山野岭的，有人来打猎也不奇怪吧？”林婉清说道。

    “找古董的话，周围肯定会有痕迹的，不过只有一根折断的树枝，可不像是普通人为的。”叶神走过去闻了一下，也没有怪味，显然也不是动物所为。

    这一下，叶神不由皱起了眉头。

    “有什么不对吗？”

    “没什么，我来看看！”叶神立刻爬上最高的一棵大树，然后看了看山脚下，再看了看山顶。

    “山顶扁平无出头之日，山脚流水无储才之运，山中洞穴众多，更无聚财之象！”叶神嘀咕一声，随后爬了下来。

    “叶神，你在嘀咕什么？”林婉清好奇问道。

    “我刚才说那些，在风水先生看来，这里就是十足的凶地，不仅对自己不利，对子孙后代也是遗祸无穷，而古代又很信风水，所以但凡找风水先生看过，都不可能将墓地选在这里！”叶神说道。

    “什么意思？可是有人找到了老古董啊。”林婉清说道。

    “有人找到？”叶神眉头一皱，随后想起了什么，不由脸色大变。

    “走，咱们回去！”叶神一把拉起林婉清，就要下山。

    结果就在这时，一枚箭矢突然破空袭来，直扑叶神的胸口而来。

    “小心！”叶神一把将林婉清拉了过来，猛然倒地。

    然后那箭矢便狠狠地扎在了一旁的大树上！

    看到这一幕，林婉清不由双腿发软，如果这一箭射在身上，必死无疑啊！

    这里，竟然有杀手！

    “这是个陷阱！”叶神终于明白了，这个风水凶地，根本就没有什么古墓，那些所谓捡到的古董，也是一个骗局。

    他就说为什么这次外出考察，会在柳院长出差的时候进行呢，感情柳院长其实自己都不知情！

    这一切就是完完全全针对他的一个骗局！

    而且还把林婉清也安排进来了，那么背后之人，呼之欲出！

    “唐灿，给我滚出来吧！”叶神大喝道。

