    “好了，想必各位也对现在的情况很疑惑……”

    而就在这个时候，罗胜衣便是抱胸站了出来，随后开口向新人解释起六道之主的情况。

    性格如此，哪怕此时另外两位队友也是人榜高手，徐越更是人榜前十，但他还是喜欢掌握主动权。

    对此，徐越和孟奇却是都没啥意见。

    反倒是孟奇用手肘捅了捅徐越说道

    “奇怪了，你今天转性了？不过不霍霍人家小姑娘倒也好。”

    “你误会我了，我不是你想的那种人。”

    徐越一脸义正言辞的说到。

    “算了吧，真色师弟，我绝对可以确定，你穿越前就是海王。”

    孟奇用一种审视的眼神打量着徐越。

    “我只是一位外科医生。”

    “话说回来，你已经把东西换好善功，兑换好要用的了吗？”

    徐越随意转移话题说到。

    这让孟奇的眼神变得更加的古怪了。

    以他以前网络上看到的丰富理论知识来说，倒是有一种少见的稀有物种能对上号。

    约到一位女孩到她家里，吃了她亲手做的一碗面发现下面有个鸡蛋后就直接跑路的那种。

    仔细回想一下好像也是，虽然一直对江芷微女菩萨女菩萨什么的叫着，但却也没真的有过什么撩拨的迹象，顾小桑那边也是，当初符真真出来的时候也是。

    这里……

    只是就在孟奇这边自己内心帮着徐越洗白的时候，转头就发现徐越已经消失，而后便看他跑到了那位柳姑娘旁边满口小姐姐小姐姐的套近乎了。

    淦！

    看错你了！

    感觉自己的善意受到伤害的孟奇，也只能气呼呼的跑去白光里出售相应的物资，靠着上次邪岭搜刮到的诸多开窍秘籍，倒也少有的暴富了一次。

    随后根据自己的需求以及之前徐越的一些建议，兑换了八九玄功的蓄气与开窍篇。

    本来他还想要兑换一门刀法，以及一柄更加适合自己的利器的。

    但随后脑海里又想起了当初徐越教导自己桩功时所传授的一些实战经验，结合自己最近使用《五虎断门刀》这烂大街刀法。

    还有翻看的几门邪岭得到的刀法与剑法秘籍，还有上次抽签得到的独孤九剑，孟奇却是自然而然又多出了不少明悟。

    似乎诸多刀法基础到了自己手中，又变得更加圆润细腻。

    “算了，还是兑换一门音功吧。”

    闭目体会了一下刚刚的顿悟，孟奇也做出了决定。

    就和陆大先生靠着一门剑法演化到极致一样。

    只要自己一路上触类旁通，感悟够深，《五虎断门刀》同样也能衍生到至高境界！

    起码现在就算是《五虎断门刀》的创造者，在这门刀法上的造诣恐怕也已不如自己。

    “就你了《传音搜魂大法》。”

    孟奇下定了决心后，便将剩下的善功，兑换成了上次徐越用过的那一门帅气音功，准备逐渐舍弃筋肉头陀的马甲，为自己换上帅气的名号。

    没办法，这称号就算改都太难改了！

    当初耿耿于怀的孟奇，借助自己加入了六扇门的便利，强行给自己更改了称号，什么去雷去僧，把雷刀狂僧改成了刀狂，最后被纠正成狂刀。

    现在筋肉头陀咋改？肉陀吗？

    ……

    “竟然是真的……”

    柯长吉有些失魂落魄的说到，甚至一时间都没有再去阻止徐越对柳漱玉的纠缠了。

    在听到了罗胜衣的话后，几位新人都去六道那里查看了一下兑换。

    就算是阮玉书这等见多识广的世家嫡女，都有些出神，柯长吉会有这么大反应，却也正常。

    一边是奇遇、神功、神兵与修行资源，另一边又是高风险的生死危机。

    没怎么在江湖上历练的柯长吉心态上有些患得患失，却也是正常的。

    反倒是柳漱玉表现要好不少。

    免疫了徐越的颜值，敷衍的应付着他的柳漱玉，当下便又用那温婉的声音说道

    “既然接下来大家都是队友了，那就先自我介绍一下吧，小女子柳漱玉，神都柳家次女，刚刚达到四窍修为。”

    柳漱玉大大方方的说到，她是六扇门柳神捕的次女，同时也是当世玄女传人的应身。

    原著里在玄女传人本尊被顾小桑算计后，为了让自己摆脱应身的约束，同顾小桑合作，带了顾小桑和孟奇前往了素女仙界感悟霸王绝刀，并帮助掩饰。

    不过现在，玄女传人本尊还在活蹦乱跳，作为应身的她暂时是没有其他乱七八糟的想法。

    反倒是在知道了‘筋肉头陀’在场后，便准备施展手段，看是否能够让他应情劫，从而一举两得。

    所以哪怕徐越再俊，柳漱玉也会自然的无视。

    “柳姑娘说的没错，接下来大家生死与共，都是队友，在下也不用假名，姓罗名胜衣，已是开了八窍，擅长用拳，小有薄名。”

    罗胜衣很是欣赏柳漱玉这等性子，其实他以前一直带队也是喜欢以诚示人，虽然性格的确有些霸道，掌控欲强了点，可对自己人讲义气方面却也是没话说。

    不然，当初也不会让那对姐弟队友对他死心塌地了。

    除了自己之外，他还指向了孟奇和徐越道

    “之前大家也知道了，这位就是‘筋肉头陀’真定。”

    “而这一位，则是‘剑仙临尘’徐越。”

    这介绍一完，当下又引来了一阵惊诧。

    “‘铁拳无敌’罗胜衣，‘剑仙临尘’徐越！一次竟有三位人榜高手在场？”

    那位三十来岁的精明江湖人士，此时脸色也一片动容，随后拱手道

    “在下大江帮香主曹战，四窍修为。”

    曹战此时表情已有些拘谨。

    “又是大江帮？你们大江帮和这里可真有缘啊，已经是第四个了。”

    徐越笑呵呵的说到。

    “四位？不知前面几位是谁，现在情况如何？”

    曹战神色一震，带着些许喜色，罗胜衣介绍的时候就有说过他们小队还有其他人的，如果还有几位大江帮的帮友，那自己也能更加顺利的融入队伍。

    “戚夏、言无疆还有柯碧君。”

    徐越和善的回应到，大江帮是人数众多的江湖帮派，成分也比较杂，来这么多人倒也是正常的嘛。

    只是听到了徐越的话后，曹战却是表情一僵。

    这三个可都是名人！

    柯碧君从小小的蓄气大成内务管事，似乎是遇到了奇遇，一飞冲天，最近竟好似也迈入了四窍，成为近期帮派内的一大风波。

    加之其本就美艳妖娆，在实力大进后，不少精英都对其发起了追求。

    嗯，这六道之主算是奇遇了……

    可前面两位……

    一位是副帮主之女，一位是地榜高手言无我的同辈族人。

    却是早已身死！

    因为两人都算是名人，所以曹战也有所耳闻。

    那毫无疑问，他们恐怕也是死在了这轮回世界中。

    三个死了两个，一个获得了奇遇，这概率，真的是让人无法安心……

    ————

    下一章得三点多了……

