    入夜，窗外一片漆黑。

    天花板的灯依旧通亮，叶秦叼着一支烟，刚背完台词，正在处理批阅文件，睡得比狗晚，起得比鸡要早。

    大早上，得拍戏！

    咚咚咚，汪曼春敲开门，手里捧着剧本：“忙吗，有空对下明天的戏吧？”

    迈进屋内，浓重刺鼻的烟味扑面而来，立马推开窗，“你到底抽多少支啦！”

    “哈。”叶秦打了个哈欠，迷迷瞪瞪。

    她扫了眼桌上的烟灰缸，把烟盒揣进兜里：“这些天都不许抽了，否则别来找我和甜甜！”

    叶秦摸了摸鼻子，忙把嘴里的半根掐灭。

    “这还差不多，吃糖。”

    汪曼春拿起润喉糖倒出一颗，不经意间注意到ipad的屏幕，赫然是建筑施工图纸。

    “金鸡奖不是落户厦门吗，官府划出150亩地打造滨海影视小镇，除了颁奖礼的会展中心，特批给叶光纪几块。”

    叶秦嚼吧着糖，整一片拿来给华语影视服化道，他专门把叶光纪、唐人、正午阳光的服化道部门独立出一个全新的子公司，不光接纳港台的道具师、道具团队投奔，也大力整合内娱的小作坊。

    要点满类型片全领域的服饰、妆化、道具和布景的“技能点”，砸钱砸技术砸人才，一个都少不了。

    “光线、中影、上影、西影它们也在跟进入驻，慢慢地重新统一影视的服化道的标准跟审美。”

    汪曼春坐在他的大腿上，“统一？”

    “对，就从古装开始！”

    叶秦撇撇嘴，从影这么多年，早看“以倭代华”的风气不爽，《汉武大帝》称得上汉朝正剧吧，也特么有霓虹的古装饰品。

    千禧年以后的影视剧组，当时抛出“霓虹冰箱论”，觉得霓虹原封不动保留了华夏汉唐和其他朝代的文化。

    自创了这么个词来洗地，he tui！

    传到古偶流量时代，就更离谱。

    从霓虹风格到建筑款式，甚至直接采购霓虹面料、服饰成品，像于妈剧直接使用霓虹造型，美其曰：精致！

    还离离原上谱的，连棒子的造型抄！

     tui！

    老《三国》是因为剧组太穷，不得不用上霓虹的服装甲胄，其它三大名著，《水浒传》、《西游记》、《红楼梦》，哪个妆容服装不是地地道道的华夏风。

    “姐，我要重振我华夏古装！”

    “难怪，我说为什么你这个奥斯卡影帝，突然想到下凡演电视剧。”

    汪曼春眼波潋滟，满含深情：“大秦帝国之一统。”

    “没错，真正的战国秦汉之风。”

    叶秦郑重地点头，心累也没辙，能者多劳，谁让朕是华娱的皇帝呢！

    昧爽视事，唯恐有怠政务，数十年如一日，励精图治……

    “多注意休息。”

    汪曼春心疼不已，按摩起他的太阳穴，顺逆时针按揉，然后向耳朵上方平推。

    叶秦合眼，没眯上一会儿，菲利普多曼火急火燎地找来，汇报奈飞收购全美娱乐股权的进度。

    消息意料之中，莎莉狮子大开口，根本没存心要卖，不肯乖乖被罢黜出局。

    “萨姆突发心肌梗塞，住院了。”

    “是被这样的宝贝女儿瞎折腾，气坏了吧？哈哈！”

    “莎莉恐怕巴不得萨姆就这么被气死，只要他还没死，他就绝不会卸任。”

    “老头如果挂了的话……那岂不是莎莉就会回归？”

    “这就是一大隐患，虽然担任全美娱乐的主席需要董事会全体通过，但她拥有继承权，没法保证其它董事一直站在我们这儿，我们跟她开战，用不了多久也会被驱逐。”

    菲利普多曼阴恻恻道：“必须要让萨姆活久一点，活到让他愿意把所有全交给信托基金运营。”

    “他们不会阻止？”

    “本来是可以，萨姆的父亲把一部分股份留给了莎莉这些孙辈，还让他把自己三分之一的股份放进基金里。但是萨姆当初趁儿女、侄子女均未成年，通过私下协议，本属于下一代的股份搞到了自己手里。”

    “万无一失？”

    “任何事都不可能没有隐患，他的儿女莎莉、布伦特都遵循他的意愿当上律师，他们可不会放任我们吞掉雷石东家族的传媒帝国。”

    “哦。”

    的确，自己这边一直密切关注，莎莉雷石东到处奔走寻找新的资本力量，“关键还在莎莉，据我所知，布伦特对全美娱乐没有兴趣，已经靠边站。”

    “yes，她正在试图检查萨姆的精神健康，让法院能判定他在精神上失能，被迫所有职务，这样她就能归来。”

    卧槽，父慈女孝啊。

    咋地，还想上演王者归来嘛！

    叶秦摸了摸下巴，“菲利普，你确定雷石东家族只有她一个接班人？”

    “差不多，布伦特就不提，她的堂兄弟姐妹，早已经被萨姆无情地清扫出局，彻底断了继承的可能，全被用基金会当猪养，只有她这些年，接管维亚康姆，虽然干的不怎么样。”

    菲利普多曼斟酌措辞：“但有部分原因，是她们父女间相互防备，没有完全放权，内部分化内斗，至少她决心把哥伦比亚广播和维亚康姆合并的想法，跟你和我不谋而合。”

    “但是新的帝国一诞生，旧的皇族是什么下场？”

    “唉，看在我跟萨姆这么多件的交情，尽量像迪士尼的家族吧，毕竟我们是为了帝国的前途。”

    “哈。”

    叶秦勾勾嘴唇，少来这套，到时候就属你背叛得最彻底，毕竟是堪比迪士尼的巨无霸。

    他也不黑心，只要派拉蒙影业和院线而已。

    “说到迪士尼，前段时间艾格突然找上尼克，你猜找他干什么，他主动给投资额，想我们说服你出演漫威第四阶段的电影。”

    “片名是不是叫《上气》？”

    “咦，艾格联系过你了？”

    “嗯，我拒绝了。”

    叶秦眼神里充满杀气，该来的还是要来！

    他道：“你们同意了？”

    “不不，当然不，虽然《复联4》的全球票房我们很羡慕，但绝对尊重你的选择。”

    叶秦：(*￣︿￣)

    取我战甲，孤得御驾亲征啦！

    “这个问题很敏感也很严肃，我来处理。”

    聂振席放下办公室的电话，脸色铁青。

    秘书离得不远，隐约能感觉到他窝着火，只差一根火星就爆炸。

    “立刻通知中影的喇总，让他们转告迪士尼，必须取消伤害华夏感情、侮辱华夏形象的电影，否则后果自负！

