
            

                    ：[]
                ！！

            
                战到现在，杨叶内心的怒火其实已经达到了一个临界点。

    死了一个，马上又会来一个，而且，一次比一次来的多，一次比一次来的强，现在，神者境强者都出来了。

    没完没了！

    杨叶眼中狰狞涌现，就在他要施展星辰护体术时，一道流光忽然自星空深处钻了出来，流光速度极快，眨眼间便是来到了灵界的上空，然后在所有人的目光之中，这道流光轰在了那只深红色的巨手上。

    轰！

    深红色巨手轰然碎裂，化作漫天能量碎片自天际坠落而下，转瞬，这些能量碎片直接被一股神秘的力量震成了虚无。

    场中所有人大惊。

    是谁在星空之外出手？

    杨叶眼中也是有着一丝疑惑，他转头看向骑猪少女，骑猪少女微微沉吟，然后道：“三姐！”

    盲女！

    杨叶眼中闪过一抹兴奋，然后他转头看向金修等人，“现在走，或许还来得及。不然，待会你们想走可都没机会了。”

    不得不说，金修与连素妖等人此时确实是有了一丝惧意。刚才出手的那人，绝对不是此时的他们所能够对抗的。

    幽冥殿也有强者，而且还是那种堪比神者境强者的至强者。毫无疑问，如果那人对他们出手，他们绝对是十死无生的。

    “无需畏惧！”

    就在这时，一道声音忽然在场中响起，声音落下，一名黑袍人出现在了杨叶对面不远处。

    杨叶双眼微眯，这黑袍人就是与冥女交手的那黑袍人。他转头看去，此时，冥女已经出现在了他的身旁。

    “小心，大世界来的。”冥女沉声道。

    大世界！

    杨叶心中微惊，他没想到这黑袍人竟然是从大世界下来的。也就是说，大世界已经开始自己出手了。

    这时，那黑袍人道：“诸位无需担心，幽冥殿的强者自有人对付。诸位，杀一幽冥殿殿下，将会获得五张通行证，不仅如此，在你们进入大世界后，还可以凭借幽冥殿殿下的人头直接加入大世界的紫金阶势力。”

    紫金阶势力！

    连素妖等人神色动容，在下位面，最强的只有暗金阶势力，只有大世界才有紫金阶势力。紫金阶势力，意味着什么？

    靠山，修炼资源

    一个人，哪怕你在天才，如果没有势力培养你，你也是很难成长起来的。因为修炼需要的可不仅仅是天赋，还有资源，如果没有修炼资源，你天赋在好，成就也有限。因为没有人培养与支持，这就意味着你的许多时间都会浪费在赚能量石等琐事上。

    而如果有势力培养与支持，那么，你就只需要修炼即可，其余的事情，宗门都会给你解决。而且，惹了事，也有宗门为你撑腰！可见，有一个大靠山是多么的重要。当然，也不是绝对，许多散修也是非常厉害的。不过对于大多数人来说，还是有靠山才是最好的。

    因为众所周知，散修一般都是过得罪苦逼的。

    “我们凭什么相信你！”这时，那连素妖忽然问。

    “我来自大世界！”黑袍人道：“你们接的这个任务，就是我们发布的。如果你们现在回去星空之城，就会发现我没有骗你们，因为这任务的报酬已经改变。”

    连素妖沉声道：“我有一事不解，你们大世界的人既然想杀这些幽冥殿的人与杨叶，为何不直接派出你们的至强者。我想，如果你们派出你们的至强者，不管是这杨叶还是幽冥殿，应该都没有任何活命的可能，不是吗？”

    杨叶也看向了黑袍人，这也是他想知道的。

    大世界的人都不是蠢货，肯定不会做那种派小喽喽来送经验的事情，但是，大世界并没有直接就派出无数神者境强者下来。如连素妖所言，大世界如果真的派出所有强者下来，他与冥女等人还真危险，要知道，上面的那些势力的神者境强者肯定是不会少的。

    但是上面那些人并没有这么做，反而是搞了这么一个任务，让这下位面的人来杀他们。这让杨叶点不解。

    “这个我来告诉你！”

    这时，一旁的骑猪少女突然道：“因为限制，大世界之中，凡达到神者之上的强者若是要下来下位面，会被无上天道限制修为，也就是降一阶。”

    “为什么？”问话的是杨叶。

    “平衡！”

    骑猪少女淡声道：“这就好比养猪，你要是养猪的，你会把老虎放在猪圈跟猪一起养吗？”

    杨叶满脸黑线，“你这是什么比喻。”

    骑猪少女耸了耸肩，道：“事实就是如此，不过，现在的你还远远无法理解我所说的，但是以后你会明白的。”

    杨叶：“”

    骑猪少女又道：“当初我们选择下来，就是因为有无上天道的这个限制。他们不派出所有至强者下来一举歼灭我们，也是因为这个限制。所以，他们就发布了这个任务，想利用下位面的这些人杀我们。明白了吗？”

    杨叶点了点头，原来上面的人下来会被限制！不过也是，如果没有这个限制，那这下位面将永远被奴役，没有任何发展的机会。而有了这个限制，下位面就有了发展的空间与机会，也只有这样，这个世界才不会永远是一个势力一家独大！

    虽然他对天道之眼没有什么好感，毕竟这家伙经常要杀他，但是不得不说，他对这什么无上天道的这个做法还是很认可的。因为如果没有这个限制，他现在要面对的就不是眼前这些人，而可能是一群神者境之上的强者了。

    而现在，神者境强者下来，下来也不用怕啊！因为有盲女。以盲女的实力，神者境强者根本威胁不到她！不过也不容小觑，当数量达到一定程度时，是可以弥补质量的不足的，而且，除了大世界的神者境强者，这下位面肯定也有许多神者境强者在一旁窥视着他们的人头。

    所以，盲女的压力也是很大的，因为她要挡住所有神者境强者！

    而神者以下的，就只能他们自己解决了。

    这时，那黑袍人突然道：“诸位，我知道，你们顾忌这杨叶，这样如何，此人交给我，剩下的两人你们来对付。”

    连素妖等人相视了一眼，有些犹豫。

    黑袍人又道：“有得到，就得付出。通行证，对诸位来说，是一个机会，一个跻身大世界的机会。我想，诸位应该不会放弃。当然，诸位若是放弃，也没关系，因为如果我没猜错，此时无数位面的妖孽与强者应该都在赶来灵界的路上。”

    连素妖与那金修相视了一眼，最后，连素妖道：“这杨叶你来对付？”

    “我来！”黑袍人道。

    闻言，连素妖等人眼中的犹豫变成了坚定，众人都没有在说话，身形一动，分别朝着冥女以及骑猪少女冲了过去。

    没了杨叶这个威胁，他们就没了顾忌，因此，他们果断选择出手。

    骑猪少女与冥女也没有废话，两女身形一动，朝着连素妖与金修等人冲了过去。

    大战起！

    “你得罪了神凤族！”杨叶对面，黑袍人道。

    “这次要我人头的这个任务，就是这神凤族发布的，对吗？”杨叶问。

    “是！”

    黑袍人道：“我实在有点好奇，你一个下位面的人，竟然会得罪神凤族不过这些都不重要，因为这跟我们没关系。这样如何，你现在若是选择离去，我现在可以放你一马。”

    “如果我不呢？”杨叶笑道。

    “修炼到现在，不是一件容易的事情，何必让自己送命呢？”黑袍人道。

    杨叶摇了摇头，“很多时候，很多事情，哪怕就算是真的会死，我也必须要做。”

    说完，杨叶手腕一动，古鞘与剑祖收了起来，然后葬天出现在了他手中。之前的一翻废话时，他将自己体内所有玄气都用来修复身体了。此时，身体已经修复了一些，但是玄气却没有了。现在，他只能靠肉身了！

    肉身，他也能一战！

    “既然这样，那就让我取了你的人头，去找神凤族讨个人情吧！”

    黑袍人声音落下，他直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，与此同时，无数黑色气流如同一条条小蛇一般朝着杨叶密密麻麻激射而去。

    场中，杨叶双眼缓缓闭上，当那些黑色气流来到他面前差不多只有数十公分时，杨叶手腕一动，手中长剑疾刺而出。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    瞬息之间，杨叶周围的所有黑色气流全部消失不见。

    远处，那正准备出手的黑袍人停了下来，过了一息，黑袍人沉声道：“一剑破万法！”

    对于一剑破万法，他自然是听过的，但是却没有亲自见过。剑修，真正厉害的剑修是非常恐怖的，不说别的，就这一招一剑破万法就足以让人头疼了。

    不管你什么玄技，什么招式，我自一剑破之！

    “我倒要看看，传说中的一剑破万法究竟有多强！”

    黑袍人声音落下，整个人化作一道黑线朝着杨叶暴射而去。

    ps：感谢：qq404006979，鹅头红，。书友38553032，书友12177411等朋友的打赏与支持！！！！           
            