
　　不愧是血魔老祖宗，这个家伙发挥出来的战斗力跟我之前想的完全就是一个不同的概念，这个家伙的强大跟我认识的任何一个人都不一样，刚才这次的攻击我本以为自己能够挡下来，但是当我看到攻击攻击过来的时候，还是没能够成功挡下来。

　　在这种状态下，我能够保证自己的安全已经很不容易了，此时此刻看着面前的这个将，我也知道，接下来的战斗正好变得比我想象当中的更加复杂，至于我是否能够成功的把这件事情给搞定呢，我自己也不清楚，只是已经到了这种时候，就算明知道自己不可能做到，但还是要去这样去做。

　　“明知不可而为之，你这个年轻人比我想的还要有趣的很多很多啊，在这个时候竟然还想着自己能够战胜我，你知道自己这点实力有几斤几两吗？就这种水准还想打败我，你未免有点太小看我了吧。”

　　血魔老祖眼神当中所表露出来的一种情绪，让我很快的明白这些事情到底是怎么回事，对于这个家伙来说打败我或许真的不是那么困难的一件事情。

　　自己本以为就算是没有办法使用自己的法则力量，但是跟眼前这个家伙战斗起码还是能够坚持一段时间的，谁能想到这场战斗当中自己完全是被碾压的，那个存在眼前的这个男人实在是太强大了，这种强大的程度让他有些难以想象自己真的可以战胜这样的对手吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　无法肯定是得在这种状态下，即便是林羽也没有办法，肯定这些事情是否真的能够让自己得偿所愿，他想的跟眼前发生的完全就是两个不同的概念，这个男人的强大让他感到畏惧。

　　“我不知道自己是不是能够战胜你，但是我明白在这个时候就算真的会付出一些代价，就算这件事情比我想象当中的还要难缠很多很多，但是只要有这个希望有这个机会我还是愿意去做的，毕竟你是我离开这个世界唯一的办法了。”

　　“真是愚蠢，之前我已经跟你说过很多次了，只要你愿意跟我们合作的话，我完全可以换另外一种方式的，何必非要在这里战斗呢，你也明白的，自己这点实力就算是给了你很长的时间让你提升自己，但是你依旧是没有办法很快的战胜我的，何况你现在连自己的领域都无法展开，难道你以为这样的状态下你就可以打败我了吗？真是天真太天真了。”

　　血魔老祖有些失望的看着我，本来在这件事情上面或许还有一点转机，但是通过这样的变化之后，他已经完全不相信我还能够改变这件事情的结果。

　　血魔老祖说的是没有错的，如果能够展开自己的领域的话，我的确还能跟以前这个家伙战斗一番，但是如果连自己的领域都没有办法控制的话，那么我原本的优势在这个时候就已经是荡然无存了，想要战胜眼前这个敌人，那就变得是更加困难了，想到这一点之后，我脸上的表情也随之发生变化。

　　在这世界上有太多太多这样的事情了，明知道自己无法做到，但还是要去这样做，这是很正常的，就像我现在这个样子，我知道自己无法战胜你，但我还是要这样去战。

　　林羽慢慢举起了自己手中的天机剑，看着眼前这个男人，他明白玄魔老祖在这个时候彼此自己有太多太多的优势了，想要跟这个家伙拖延时间肯定是不可能的，那么唯一的办法就是在这个关键的时候找到一个合适的机会，以自己最强的姿态来战胜眼前的这个男人，就算是无法干掉这个家伙，起码要让这个家伙受伤，这样的话自己才有更多的机会。

　　他跟血魔老祖之间的差别。也就在于他们自己对于力量控制上面有着很大的不同，而林羽这边掌握着时间法则的力量，所以可以让自己在短时间内恢复到之前健康的状态，如此一来的话，在战斗当中其实是更有利于战斗的。

　　“看来你还没有失去信心。”真是有趣的一个家伙呢，在这个时候竟然还想着自己能够战胜我很好很好，如果你在这个时候就已经完全丧失了战斗下去的信心的话，那么反正是会让我觉得有些无聊呢，相反相信你现在这个样子，这样很好。

　　对于血魔老祖来说对于这件事情的看法就是这个样子的，如果能够跟我战斗的话，对他来说真是一种享受呢，虽然自己本身占据在一个完全优势的状态之下，但是看着一个年轻人这么努力的战斗，然后战胜自己对于他来说何尝不是一个很有趣的游戏。

　　他明白这样的情况，所以在这个时候也就更加期待我能够有什么不同的表现。如果真的能够让他刮目相看的话，他不介意换一种方式来让我感到绝望。

　　给人希望，然后再让她从真正意义上的绝望，这才是游戏最有意思的地方。

　　此时此刻，血魔老祖心中就是如此的想法。

　　林羽也心中明白这一点的情况。

　　我在想自己接下来应该怎么办，从刚才发生的种种，也不难看的出来，血魔老祖的强大完全超越了我的认知范畴。

　　这个人的实力，是靠着我这点本事完全压制不住的。

　　所以这个时候，要以什么样的方式才能在这场战斗中勉强制造一点胜算，这就变得很重要了。

　　“我说过了，你这个年轻人还算是优秀，但仅仅只是这个样子的话还是不够的，你想要打败我，起码也要让自己变得更加强大。无法展开自己的领域，自然也就无法做到跟我比肩的地步，你现在应该明白这一点才对的，为什么还要这么坚持呢！？”血魔老祖看着我，好奇的问道。

　　林羽心中苦笑，自己倒是想要展开领域。

　　但是根本无法做到啊、。

　　他也不知道自己身上到底是发生了什么事情，在这个时候竟然连自己的领域都没有办法打开了。

　　这样一来的话，面对眼前的这个对手，可就是真的很麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百八十九章 勉强拖延免费阅读。https://xs.23sk.com 