    深渊之中，汤姆猫看着自己宠幸凝聚的身躯，一脸气闷。

    他本以为自己已经足够强大了，但没想到最终还是被人一拳秒杀。

    但其实早应该想到的，能和埼玉那个光头打的有来有回的存在，实力怎么可能弱的了？

    即便他现在的等级接近了50级，也觉醒了四个恶魔器官，可依旧无法和波罗斯相提并论。

    那可是打遍整个宇宙无敌手的存在，他的等级，他的战斗经验，甚至是他在战斗之时的一些小心思，都远在汤姆猫之上。

    汤姆猫的确玩了很多游戏，精通很多种战斗方式。

    但波罗斯活的太久了，经历了太多了。

    他和每个不同星球上的生灵进行战斗，然后分析、领悟、总结。

    这样的事情重复了一遍又一遍，才让他拥有现在的实力。

    总的来说，汤姆猫还是太年轻了。

    但有一点，汤姆猫和波罗斯是很相似的。

    就是他们都不知道什么叫做放弃！

    花费了不少的恶魔能量在深渊复活之后，汤姆猫立刻又穿过了深渊之中的穿越之门，回到了第四资料片之中。

    从深渊进入新资料片，会出现在哪儿谁都不知道，但进入曾经进入过的资料片，一般都是在你离开的地方重新出现。

    所以此刻汤姆猫突然就出现在了那个他被波罗斯一拳轰没了的地方，顿时惊住了还打的异常激烈的波罗斯和埼玉。

    龙琮他们自然知道汤姆猫这是在深渊之中复活之后又赶到了战场，但波罗斯和埼玉不知道啊。

    他们齐齐停手，看向汤姆猫出现的方向，看着那个无比熟悉的面容，瞪大了眼睛。

    到底还是波罗斯见多识广，他经历了无数个星球，也见过了无穷多的怪事。

    “这就是你的特殊能力吗？”

    波罗斯很清晰的知道自己刚刚的确是一拳将汤姆猫打死了，但他此刻又看见了汤姆猫，自然会联想到自己曾经见过的那些场面。

    这一刻，波罗斯记起了百多年前自己曾经遇到过的一个极为难缠的强者。

    他能够在死亡之后将自己的灵魂寄托在其他生灵身上，再让他变成自己的模样继续战斗。

    那一次，波罗斯杀了他一百多次，才终于将他灭杀。

    所以波罗斯第一时间以为汤姆猫也是这样的存在。

    “这具身体到底是什么种族？你和卡尔萨洛格西到底是什么关系？！”

    波罗斯的问题让汤姆猫一脸懵逼。

    什么种族？

    什么卡尔萨洛格西？

    我怎么什么都听不懂？

    我死亡复活的这段时间里到底发生了什么？

    难道是我在穿越到第四资料片的时候穿越到平行世界来了？

    一系列的问题在汤姆猫的脑海之中闪过，让他露出迷惑之色。

    而这种迷惑也被波罗斯收入眼中。

    波罗斯明白过来，眼前的这个人，应该跟卡尔萨洛格西没什么关系。

    排除了这个选项之后，波罗斯又想起了两百多年前自己还没有现在这么强的时候遭遇的一场苦战。

    “难道你是梅路札格鲁多的同族？！”

    “可我刚刚已经把你的脑袋打碎了啊，讲道理你如果是梅路札格鲁多的同族，应该是不会再复活了才对。”

    “而且就算你能复活也应该是原地重组，而不是突然出现在我们的视野之中！”

    波罗斯摇摇头，将自己脑海中无数的念头撇去。

    他知道，眼前的这个存在一定是用了一种自己意想不到又很简单的方法又回到了自己的面前。

    只要自己放空心灵，就一定能想出其中的奥秘！

    这样就能将这个小子一击必杀，不让他再影响自己和埼玉的宿命之战！

    可就在波罗斯正在冥思苦想的时候，埼玉却是走到汤姆猫身边，抬头问了句。

    “你叫什么名字？”

    “汤姆猫是你的什么人？”

    埼玉这么一问，他的想法瞬间就被所有人所知晓了。

    汤姆猫也是很配合，当即叹了口气瞪着波罗斯恶狠狠说道。

    “就是你杀了我哥哥吧？！”

    “我绝对不会放过你的！”

    “我杰瑞鼠在这里发誓，一定要为我哥报仇！”

    汤姆猫立下毒誓的样子是那么真实，好像实力没有突破但演技却先有了巨大的进步。

    埼玉看着我汤姆猫如此激动又坚决的样子，连连点头。

    但上场肯定是不能让他上场的，毕竟在埼玉眼里，汤姆猫死了之后，家里就只剩下杰瑞鼠了。

    说不定他还有家里人要照顾，不能让他面临如此危险的境地。

    所以埼玉轻轻的一拳打在了汤姆猫的肚子上，因为这里最不危险。

    汤姆猫一脸震惊的看着埼玉，他万万没想到埼玉竟然会对自己出手！

    该配合你演出的我在尽力表演，像情感节目的嘉宾任人挑选！

    而你居然给了我一拳？！

    汤姆猫的震惊让埼玉多少有些难过，但为了汤姆猫的安全，他还是叹了口气，解释道。

    “这个战场不是你能够参与的，等你再变强一点再来吧。”

    埼玉话音落下，汤姆猫的身体也飞出了飞船，朝着地面缓缓坠落。

    像埼玉这般强大，也没有任意飞行的能力。

    所以在他眼里，汤姆猫被他一拳锤飞之后，应该也是得花很长时间才能回到战场。

    到了那时，自己应该已经击败这个名叫波罗斯的强者了。

    那到时候他眼里的杰瑞鼠就不会面临危险了。

    想到这里，埼玉暗暗点头，对自己的这番急中生智非常的满意。

    而且他也准备在接下来的战斗中使出更强的力道，尽快的结束这场战斗。

    站在埼玉对面的波罗斯也是这么想的。

    毕竟两人的战斗已经被打断两次了！

    这可是波罗斯期待了二十年的宿命之战！

    他不想让这场神圣的战斗再受到任何人的打扰！

    所以波罗斯决定解开自己的最后一层封印，这样一来，战斗的余波便能阻止其他人靠近他和埼玉的战场。

    可是所有人都没有想到。

    就在波罗斯和埼玉再次看对眼的这一瞬间，不远处却突然传来了翅膀扇动的声音。

    “哗——哗——哗——”

    “放开那个怪人让我来！我一定要为我哥报仇！”

