    现在时辰还早，不到吃午饭的时间，伙计们正在厨房里备菜，不能做凉茶。

    宋宛月想起刘家人，不知道他们羊汤卖的怎么样了。

    回屋去喊顾义，“陪我去集市上走一圈。”

    顾义还以为她要去看宋树和刘翠兰，也没坐马车，牵着她的手慢慢悠悠地朝集市上走。

    小四远远的跟着。

    从酒楼过去，正好走集市东头，宋宛月远远看到了刘家的摊子，此刻还没到中午，摊子前人不多，刘家人却个个喜气洋洋。

    “那是我二婶的家人，卖的是羊汤，看样子生意应该不错。”

    顾义顺着她的视线看过去，对于她说的羊汤很是好奇，拉着她走快了些。

    刘家的摊子占得地方很大，一个锅灶，五六张桌子，旁边还摆着两个很大的竹簸箩，上面用布遮盖着。

    刘福夫妇，刘运夫妇都在，就连翠兰娘也来了，几人正在忙活着。

    刘福先看到了她，喊，“娘，月儿来了。”

    翠兰娘正在和两个儿媳妇擦拭桌凳，闻言把手里的抹布扔在桌上，又赶紧把手在围裙上擦了擦，颠着小脚过来迎宋宛月。

    布满皱纹的脸上都是笑意，“我昨日还问过兰儿，她说你这些天没过来。姥姥我还给你买了好吃的放着呢。”

    “姥姥。”宋宛月喊完人，介绍，“这是顾义。”

    看两人手牵手，翠兰娘就已经猜到了顾义的身份，顿时局促起来，手脚也有些不知道往哪里放了，“顾、顾少爷，月儿，快坐，快坐。”

    刘福媳妇把凳子擦了又擦，才敢让两人坐下。

    翠兰娘亲自去了牛车边，拎了一盒点心过来，“前两日我就买了，本想着让翠兰给你捎回家去，又怕你不要再给我们拿回来，便没有让她捎回去。”

    说着，把点心盒子放在桌子上，把上面的麻绳解开，掀开盖子，往两人面前推了推，“你们快尝尝，好吃吗，好吃的话下次我还给你们买。”

    点心的香味飘出来，宋宛月知道这盒点心不便宜，说不定是刘家人这些天挣的所有钱买的。

    “姥姥，不用这么破费，您要是这样，以后我可不敢再过来了。”

    “不破费，不破费，姥姥愿意给你买，你快尝尝，好吃吗？”

    要是没有顾义在，她早就拿起一块塞到宋宛月手里了，可顾义是大家少爷，讲究多，万一不喜欢自己这样做呢。

    宋宛月拿了一块，给了顾义一块。

    翠兰娘笑眯眯的看着他们吃。

    “月儿，多亏了你，我们家才能摆上这摊子，姥姥感激的都不知说什么好，以后啊，你想吃什么就给亲家姥姥说，我给你买。”

    “好，到时我可不会跟您客气。”

    “不能客气，你还不知道吧，咱这摊子一天能挣个四五百文。”

    “这么多？”

    宋宛月讶异。

    “是啊，你来的早了，你若是中午来都能看到咱这摊子前能排着长队，除了羊汤，我们还蒸了馒头和窝头。”

    “那你们岂不是很辛苦？”

    “辛苦算什么，以前不辛苦，一到这个时候就勒紧裤腰带，三顿饭改成两顿，要不然来年春天就没吃的了，今年不仅能吃饱穿暖，还能挣不少的钱，哪里还会觉得辛苦？”

    “我想喝羊汤。”

    顾义本想着刘家人会客气的问他们喝不喝羊汤的，眼前的妇人只是絮絮叨叨的说一些无关紧要的事，他只能自己说了。

    宋宛月吃点心的动作一顿。

    刘家人也是齐齐一愣，随即想起了传言，这顾家少爷就是个傻的，只知道吃。

    翠兰娘忙道，“顾少爷稍等，羊汤马上就好。”

    “给他煮三段就行。”

    刘福媳妇赶紧忙活起来，不一会儿便煮了了一碗羊汤端上来。

    “这是什么？”

    顾义好奇，他以为羊汤就是汤，没想到里面还有东西。

    “羊肠，灌了玉米面的，很好吃。”

    刘福已经递上了一双擦了又擦的筷子。

    顾义接过，夹了一段羊肠放在嘴边，咬了一小口。

    刘家众人齐刷刷的屏住呼吸看着他。

    “好吃。”

    众人同时松了一口气。

    宋宛月将他们的神情看在眼里，想着以后不能再带顾义过来了，刘家人明显的就是怕慢待了这位小祖宗。

    顾义细嚼慢咽，一碗羊汤吃了好大一会儿工夫，刘家人谁也不敢出声，摊子上只听到他喝汤的声音。

    等他把碗放下擦干净了嘴，宋宛月把点心盖上盖子，拉着他起身，“我去那头看看我二叔二婶。”

    “把点心带上。”

    翠兰娘抱起点心盒子真心实意的递到她面前。

    宋宛月推脱着不要，最后推脱不过，只得接了，拎着去了自家摊上。

    摊前已经有过来吃的人了，刘翠兰和宋树两人忙活着，宋三小无精打采的坐在一边的椅子上。

    “三叔。”

    宋三小一个激灵，腾的站起来，“月、月儿。”

    宋宛月把点心放在桌子上，狐疑的看他，“你做什么亏心事了？”

    “哪、哪有？”

    宋三小的声音异常高，他真的没做什么亏心事，他只是在想齐小姐而已。

    宋宛月明显不信，这些天就算回到家里，宋三小也是恹恹的，吃饱了饭就回自己屋里躺着，很是不对劲。

    “你告诉我，你是不是惦记哪家姑娘了？”

    “没有的事。”

    宋三小否认的很快，“我就是累了。”

    宋慎管着作坊，宋林又不可能过来，宋三小才敢有恃无恐的这样说。换做以前，他可不敢，万一他这么说了，家里人一准让宋慎过来替他，他岂不是连一点见齐小姐的机会都没有了？

    她越是这样，宋宛月越起疑，“三叔，你最好是别瞒我，要是让我知道了告诉了奶奶，你的腿真的会被打断。”

    “我知道了，我知道了。你们今天过来有什么事吗？”

    “你别岔开话题，老实告诉我，到底看上哪家姑娘了？你要是不说，我让顾义派两个人天天盯着你。”

    “是真没有，你也知道，就三叔这德行，谁看的上啊。”

    宋宛月眯眼盯着他，脑中闪过齐英去家里时，宋三小对自己说过的话，脱口而问，“你是不是还在惦记着齐姐姐？”

