一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还未亮，叶辰、钟江、红尘雪便走出了炎黄灵山。

    也只有他们三人，钟江和红尘雪原本就都是炎黄的人，而叶辰乃是炎黄第九十九代圣主，他们去地黄，代表着某种意义。

    虚天之上，钟江和红尘雪踏空而行，只有叶辰御剑在侧。

    也不知是因为钟离的伤势、还是因为杀手神朝的缘故，一路上，钟江和红尘雪的表情都是异常的肃穆，让叶辰心里也难免变得有些压抑。

    “从地黄回来，你莫要再轻易外出了。”终究，还是钟江一句话打破了三人的沉寂，他神情正色的看着叶辰，没有半点开玩笑的意思。

    “为...为什么。”叶辰一怔。

    “因为杀手神朝。”一旁，红尘雪轻语了一声，“早在昔年杀手神朝被炎皇镇压的那一天起，他们便发下毒誓，要屠尽炎黄之人，以历代炎黄圣主之头颅，祭奠他们的杀剑，袭击钟离师兄只是他们的一个挑战书，他们真正的目标，乃是炎黄第九十九代圣主，也就是你。”

    听红尘雪说完，叶辰的嘴角猛地扯了扯，很想对红尘雪说：这圣主，我不做了行不行。

    “不行。”红尘雪似是能看穿叶辰的心思，她侧首瞥了一眼叶辰，说道，“从你接受玄仓玉戒的那一天起，便注定了你今生肩负的使命，我不是跟你开玩笑，杀手神朝的恐怖，远超你的想象，历代炎黄圣主，死在他们手中的人不在少数，我师红尘，当年也险些被绝杀，更何况是你。”

    “我明白。”叶辰轻轻点了点头，面具下，他的脸庞神色，也多是凝重。

    说话间，三人已经踏入了不止一座传送阵。

    不知何时，三人才在一座缭绕的灵山之下停下了脚步。

    “何人。”未等三人上前，镇守山门的几位长老便接连冲了出来，但见到是钟江和红尘雪之后，便情绪变得有些激动了。

    “见过炎尊、风尊。”几人纷纷单膝跪地，虽然是敌对的，但却也都是炎黄的旧部，对钟江和红尘雪还是很恭敬的。

    “钟离呢？”钟江挥手将众人托了起来。

    “圣主早在等候。”

    钟江他们没有说话，三人联袂而入。

    地黄灵山之中，无论是长老亦或者是弟子，都齐刷刷的站在原地，钟江他们走过之时，他们纷纷单膝跪地，恭敬叩首，“见过炎尊、风尊。”

    拜过钟江和红尘雪，几乎所有人的目光，都落在了叶辰的身上，眼中神色也各色各样，或是惊叹、或是诧异、或是唏嘘。

    “他就是秦羽？风云杀神、我炎黄第九十九代圣主？”

    “当真天资卓越，他日必定是盖世英杰。”

    “看来，我们真是老了。”

    对于这些，叶辰只是以轻笑回应，不过但看到几个面熟的地黄弟子，他又不免有些尴尬，因为在神窟之中，他们都被他洗劫过，只是他们不知道罢了。

    议论声中，三人已经走进了地黄的地下宫殿。

    入眼，他们便看到了一座祭坛，祭坛上还盘坐着一个白发苍苍的老人。

    见到这白发苍苍的老人，不止是钟江、红尘雪，就连叶辰的眉头也不由得猛地皱了一下。

    那白发苍苍的老人，不用说便是地黄圣主钟离、红尘的五弟子，但他的状态简直糟糕透顶了，浑身伤痕无数，每一道伤口，都闪着漆黑的幽光，化解着他的精气，特别是眉心处一道剑痕最为吓人，似是被人一剑刺穿，伤口非但不曾愈合，反而还在向外扩张。

    正如刺魂所说，钟离真是伤的太重了，气息已经萎靡到了极点，浑身散发着浓郁的死气，像是一个风烛残年的老人，即将入土为安。

    “地黄圣主，别来无恙啊！”未等叶辰出言，红尘雪便淡漠的开口了。

    一旁，钟江神色也差不多是如此。

    这些年，地黄和炎黄、人黄不止一次的大战，本是同门，却是战的不可开交，因为某种欲望，留下了一场场的血难，纵然是同门，心里也还是有芥蒂的。

    对于两人的淡漠，叶辰无奈的叹息了一声，

    这是何必呢？明明担心钟离，却偏偏嘴硬不愿意承认。

    祭坛上，看到钟江和红尘雪淡漠的声音，钟离浑浊不堪的老眼中，闪过了一丝悲凉，他竭尽全力的起身，走下了祭坛，但脚掌刚刚落地，便踉跄了一下，若非站在身侧的刺魂将其搀扶住，他可能已经栽倒在地上了。

    “四师兄、七师妹。”力已不从心，钟江浑浊的老眼，满含热泪的看着钟江和红尘雪，声音沙哑疲惫，带着无尽的沧桑和悲痛。

    顿然，钟江和红尘雪身躯一颤。

    多少年了，无休止争战的他们，何曾再听过对方以师兄、师妹相称，钟离一声师兄师妹，似是道尽了他们几百年的风雨沧桑。

    终究，钟江和红尘雪淡漠的神色蓦然消散，纵然他们再嘴硬，却依旧敌不过那同门之情。

    “我们等这一天，等的太久了。”钟江和红尘雪释然一笑，终是放下了心中的芥蒂，纷纷走了过去，将苍老不堪的钟离搀扶在了手中。

    “我错的太久了。”

    “都过去了。”

    “犹记得当年我们都还风华正茂，岁月如刀啊！”

    三人就坐在那里，你一言我一语，诉说着几百年的沧海桑田。

    此刻，哪里还分什么炎黄、人黄和地黄，哪里还分什么炎尊、风尊和雷尊，他们现在，只是同门的师兄妹。

    一旁，叶辰和刺魂静静的伫立，未曾言语。

    “伤的这么重。”叶辰虽然没有说话，却是已经在用仙轮眼查探钟离的伤势，他看到了钟离已经支离破碎的功体和随时都有可能崩溃的灵魂。

    “钟离本就擅长暗杀，更是一尊准天境，能将他伤成如此的人，到底是何等的强大。”无奈之后，叶辰眼中满满的皆是震惊，对那神秘而恐怖的杀手神朝，变得前所未有的忌惮。

    “你与杀手神朝的人遭遇过？”心里想着，叶辰不由得传音给了一旁的刺魂。

    刺魂虽然神色冰冷，但却还是点了点头。

    “对方是准天境？”叶辰再次传音，以他所想，能将擅长暗杀的钟离伤成这样，修为必定在准天境。

    只是，让他想不到的是，刺魂竟然轻轻的摇了摇头，“出手伤圣主的，乃是一个空冥境一重天，他的刺杀神通，俨然已经不能用恐怖来形容。”

    “空...空冥境一重天。”叶辰满眼惊骇，这个消息，远比想象中的要震惊，若让那人登临准天境，岂不是已经天下无敌了。

    “以我所知，那人乃是杀手神朝的圣子，早在东皇时代就被封印，直至前不久才解封出来。”叶辰震惊之时，刺魂再次传音，“不止是杀手神朝的圣子，当年杀手神朝一同自封的杀手们，也都在接连解开封印。”

    说到这里，饶是睥睨天下的刺魂，某种也露出了忌惮神色，“他们就是一群杀神。”

    叶辰默然，脸色也难看到了极点。

    明枪易躲、暗箭难防。

    叶辰很明白这个道理，光明正大的对决，倒是没什么，若是被一群躲在暗处的杀神盯上，无论是哪一方势力，都会睡不着觉的。

    两人以传音交谈之时，那状态极差的钟离，已经将目光放在了叶辰的身上，特别是看到叶辰手指上的玄仓玉戒，他浑浊的老眼中，不免生出了一丝缅怀之色。

    “晚辈秦羽，见过钟离前辈。”见钟离在看自己，叶辰慌忙上前行了一礼，不是以炎黄圣主的身份，而是以一个后辈的身份。

    “风云杀神，果然名不虚传。”钟离笑的疲惫，笑声中带着欣慰，“看来我们真是老了，早已不是当年的我们，我们的时代已经过去，却偏偏自欺欺人的不服老，如今看来，不服是不行了。”

    “前辈真是过奖了。”

    “我从你身上，看到了师尊的影子。”钟离笑声中满是沧桑意味，怔怔的看着叶辰，“虽然我看不到炎黄统一的那一天，但我知道，第九十九代炎黄圣主，可以让炎黄，再现昔日的辉煌。”

    “前辈如此盛赞，晚辈会受宠若惊的。”叶辰微微一笑，说道，“不过，现在先治你的伤要紧，地黄难得回归炎黄，可不能少了您老人家。”

    “伤成这样还能救？”不止是钟离，就连神色冰冷、冷漠异常的刺魂也不由得看向了叶辰。

    “炎黄的圣主，若是没有点绝活怎么行。”叶辰嘿嘿一笑。

    “你有没有把握，钟离师兄的状态，濒临崩溃的边缘，一着不慎，可是会害了他的性命的。”一旁，红尘雪不由得瞥了一眼叶辰。

    “你看我像那不靠谱的人吗？吶，听我的，准没错，你来护住钟离前辈的心脉。”叶辰说着，看向了一旁的钟江，“钟江前辈，你负责往钟离前辈体内源源不断的灌输灵力。”

    “我可以帮什么忙吗？”一旁，刺魂慌忙上前。

    “烦劳刺魂前辈守住地宫门口。”

    “明白。”刺魂一如既往的雷厉风行，豁然抬脚，一步踏下，来到了地宫门口，杀剑铮的一声握在了手中，若有人贸然闯入，下一刻就会遭到他的雷霆绝杀。