    因为袁大宝还没有成长到让他们非常信任的地步。

    当然了，这场战斗是一个分水岭，如果袁大宝能够战胜李世家族，那几位老爷子对袁大宝的态度立马就会改变，如果他战败，那李氏家族和官方又会进入到蜜月期，共同瓜分天球上的资源，谁能够突破到真神境界。

    谁就有了整个天球的最大话语权袁大宝现在还为了突破大宗师级，别人努力，而人家早都已经把目标定得更加远大了，他们完全是那种相互利用相互竞争的关系，这种关系对于普通人来讲难以理解。

    但是袁大宝却心知肚明，所以对赵老爷子没有出手。也不可能会出手，这件事情他看得倒是非常开，是很奇怪的事情吗？

    人家可以背地里帮你，但是绝对不能够明面上帮助袁大宝抵御外敌。

    “其实我早就知道了，你爷爷身后可是还有一群老爷子看着呢现在官方和李氏家族的关系相爱相杀完全没有到彻底撕破脸皮的地步，不过在我看来，这场战斗的最终结果将会起到非常巨大的作用。”

    “只要咱们打好了那几位老爷子自然会支持你，爷爷站在咱们这一边，如果咱们败了，那对于几位老爷子来说也没有什么损失，继续和李氏家族保持暧昧的关系就可以了。”袁大宝满脸认真的解释道。

    赵小玉听到此言，先是眼前一亮，而后又无奈的摇了摇头，本来他已经觉得自己成长到了可以和，几个老爷子站在同一个高度去思考问题的地步。

    但是遇到了袁大宝以后他才发现自己这点能耐还是完全不够的，就算他已经突破到了化神境界后期顶层巅峰，可也只是修为上的巨人到了高层的战斗不仅仅是一个人能力，还要依靠头脑。

    “知道了，不过爷爷跟我说了我现在是单方面脱离赵氏家族有很大的自主性，我可以跟你一起并肩作战，也算是赵氏家族对你的帮助，当然对外绝对不能这么说对不起袁大宝大哥，我没有很好的完成你交代给我的任务。”赵小玉满脸歉意的说道。

    “这有什么好对不起的呢，你做的已经非常好了，我真的非常开心有你的加入咱们联军的实力又增长了一个大台阶。”袁大宝干嘛摇了摇头开口安慰道。

    “老大吕氏家族以兵临城下，不过并没有选择立刻攻城，而是两千名作战部队把南方城给围住了，现在他们只是按兵不动，下一步计划到底如何，我们也并不清楚。”周长青赶忙跑了进来，火急火燎的说道。

    “嗯，大家没有深仇大恨，围而不攻也算是情理之中，如果没有猜错，勿这里老爷子应该已经进入到了南方城内，兴许现在就在城主府，我正好过去凑凑热闹，看看这李老爷子到底是何方神圣。”袁大宝点了点头开口回答道。

    “老大，我听说李氏家族的家族已经达到了大宗师级，别后期顶层巅峰实力强大无比，你独自一人过去，实在太危险，我把几百名兄弟全部叫上在城主府外边接应你，但凡有什么危险，我们立刻就冲进去，这样也能保证万无一失。”周长青满脸担忧的说道。

    他在得知李氏家族即将攻城的时候，已经给父亲传去了消息，让他立刻带领天翼派向南方城禁方案双方距离并不太遥远，估计今晚就会到达天翼派的实力。

    虽然不足以和李氏家族抗衡，但是也算是中州远近闻名的蒙名门大派了旗下弟子长老也有数千人，就算这次不能带来全部，但一千名弟子长老还是没有任何问题的，加上原本守城的四千人，有五千多人的作战部队，对战李氏家族的两千人。

    就算对方熟悉阵法，作战能力强大，他们也有必胜的把握，只需要拖时间就可以了。

    “你也知道人家是大宗师级，别后期顶层巅峰的强者呀几千名作战部队在人家看来都能够流入无人之境，咱们带几百人过去也没啥用，反而还显得咱们怕了他老李头有我自己过去就可以了，在我离开的这段时间，所有事情都由魔后亲自魁首，大家听从他的安排。”袁大宝开口说道。

    他面对李老爷子都丝毫没有必胜的把握，怎么能够带着兄弟们一同过去送死呢？这个不是袁大宝的行事作风不过一直听从袁大宝，命令的魔后，却在这个时候摇了摇头说什么都要跟着袁大宝。

    甚至把作战指挥员的权力都交给了周长青，袁大宝拗不过对方，而且机会稍纵即逝，也只能点头同意了，于是乎两个来自于地球的穿越者一同前进前往城主府马上就要，见到他们的前辈了。

    同样也是来自于地球，不过这三人到底是老乡见老乡，两眼泪汪汪，还是一山不容三虎，那就说不准了，城主府守卫森严，但是对于袁大宝和魔后来说，依旧犹入无人之境。

    很快便来到了城主府的最大会议室，他们刚刚双脚落地，里面便传来了洪亮的笑声。

    “哈哈，这轻功有种来自于家乡的味道，两位既然来了，那就进来叙叙旧吧，我和赵日天可是恭候两位大驾多时了。”

    “李老爷子还真是好客呀，借城主府贵宝地对我们表示欢迎，这怎么听起来都有点喧宾夺主的味道。”袁大宝听出了对方的身份以后，没有丝毫紧张开口，回答了一句便推门而入。

    房间里边只有两个人分别坐在两个太师椅上，因为正是袁大宝再熟悉不过的赵日天。

    而另外一位面生的很，梳着地球上的短发，穿着一身类似于运动服的妆容，要说它不是来自于地球的人类，打死袁大宝都不会相信，岂今为止和袁大宝之前的猜测没有太大的出处。

    “仪表堂堂，实力高超，果然是天球最有希望登顶的青年才俊，连我这在天球混迹大半辈子的老头子都感觉自愧不如。”李老爷子率先开口。

    自上而下打量了袁大宝一番，毫不吝啬赞美之言，不过袁大宝在听到了这些话语以后，确实感觉浑身上下不自在。

