    那是针对每个人的心灵缺陷所设计出的，足以彻底摧毁一个人的绝望。

    但艾萨克却在安南这边完全没有插手的情况下，仅凭着自己的力量和毅力，硬是撑住了这份绝望、并从中自行走了出来……

    安南对他唯一的协助，大概就是把“与外界同步的时间”，变成了能够一瞬之间、直接快进到结尾的“事件”。

    之前在安南阅读“英格丽德的故事”时，还看不太出来。但艾萨克那边六十多年的时光，却被安南手中这一张卡片加速到了一句话，在一瞬之间就结束了。

    这至少可以防止在艾萨克离开噩梦世界，重返现实后就已经找不到认识的人了。能从这里获得真理残章，只能说这属于意料之外的惊喜。

    不过，在使用“战胜了自己的绝望”的方式通关后、居然能够获得真理残章这件事……倒是让安南有些讶异。

    这也让安南隐隐有所察觉。

    虽然因为安南的缘故、而带进来了属于蠕虫的影响……但这个噩梦似乎并没有完全被腐蚀。它起码还拥有着属于天车的一部分。

    蠕虫虽然强大而诡异，但它无论如何、也不可能拥有授予他人真理残章的能力——那毫无疑问是独属于天车的权能。

    “现在的问题是，奥菲诗那边又该怎么办呢……”

    安南眉头紧皱，有些苦恼。

    艾萨克毕竟是黄金阶的超凡者，而且还是科研大佬。但其他模板的地球上，更是有着堪称伟人的“同位体”。

    可奥菲诗……他仅仅只是白银阶的吟游诗人而已。

    他唯一的不凡之处，在于他的那把金竖琴、和他的名字。

    如果安南的推测是正确的话，奥菲诗在安南那个地球上也有着“特殊的同位体”。

    阿波罗与缪斯女神卡利俄帕之子，手持阿波罗赠予的黄金七弦琴，曾参与“阿尔戈”号的冒险的诗人……俄耳甫斯。

    他是天琴座的化身，应该也有着特殊之处。

    否则的话……就算安南能够扭曲他的命运，可奥菲诗又该怎么逃离这份绝望呢？

    怀着这份忧虑，安南打开了第三张卡片。

    他已经逐渐熟练了这个流程。

    看着黑色的字体从上面逐渐浮现：

    “……于是，奥菲诗逐渐意识到，他所在的这颗星球，是一个‘已经死去的世界’。

    “这里已经不再拥有传统意义上的生物和居民，只剩下了这些没有爱、也不懂美的人偶。他们只知道正确与错误、需要与不需要，而理会艾萨克就是‘没有意义的事’。

    “这是一个最让奥菲诗绝望的世界。因为在这个世界中，一切都讲究着效率——整个世界如同冰冷的齿轮机器，在永无休止的运转着。

    “而最没有意义的，就是‘声音’。

    “除却走路的声音，机械运转的声音，他再听不到任何声音。这个世界上的‘原住民’只需要眼神相对——甚至只要在比较近的范围内，就能瞬间完成交流。无论这个交流有多么的复杂。

    “对于他们来说，对话、言语、表情、动作，都是不必要的繁饰。奥菲诗也逐渐理解了……并非是【它们】冷漠无情，而是【它们】所站的地方，比奥菲诗要更高、更远。

    “和【它们】相比，自己才是野蛮的那一方！

    “聪慧如奥菲诗，很快就意识到了这一点。

    “于是，他决定——”

    【投掷一枚骰子，骰子数字越小、他所采取的举动就越保守；骰子数字越大，他的举动就会越激进】

    【基于你和奥菲诗的命运联系，你在这个故事中将拥有合计八点的“绝对值”，可以消耗任意单位的绝对值，将你的骰值向上或向下变动】

    ——八点的绝对值。

    安南心中一沉。

    这意味着，他几乎什么都做不到。最多只能帮奥菲诗扭转一两个绝境，剩下就要全部交付于命运。

    而在安南的观望中，奥菲诗的第一次命运骰很快就显示出了数字：16。

    “奥菲诗决定采取更加大胆的举动。”

    但这次只是显示了一行，就立刻弹出了新的事件。

    【再次投掷一枚骰子，骰子数字越接近他上次投掷的数字、计划的成功率就越大；如果数字为1或20则必定失败。】

    ——连续掷骰？

    规则又不太一样了吗？

    安南心中念着，再度触碰面前的骰子。

    还好……奥菲诗的运气还算不错。

    他这次掷出了14点。

    距离十六点只差两点，成功率应该相当高了。

    安南按捺着给他补足两点来确保成功的冲动，继续观望着故事的发展。

    但奥菲诗的计划，却是有些惊到了他：

    “他开始思考，会不会还是自己的技艺太差？如果是雅翁来到这里，祂亲自弹奏起这金琴，想必能够让石头流泪、让钢铁哭泣。

    “正是因为他的歌声，还无法跨越物种、跨越文明来传达自己的想法。【它们】才无法理解自己的意思。

    “——那么，为它们弹奏歌曲、或是为了寻找这个世界上的幸存者而弹琴，本就是一种错误。

    “他应该仅为自己而奏乐。如果他的音乐当真伟大，应该可以将一个无限绝望的人从绝望中拯救出来——如果他的音乐，甚至无法拯救一个自己无比了解，相同审美、相同语言、相同文明的人，那么就更不用说让铁石为之共鸣了。

    “于是奥菲诗决定，先拯救自己。

    “在寂静无声的世界中，激昂的乐声陡然间响彻天空。

    “他登上他所能看到的最高的塔，通过摸索找到了打开扩音机器的按钮、俯视着这冰冷而寂静的世界，用尽全力的演奏着一曲又一曲。

    “不为了讨人欢欣、也不为了传唱任何故事。他只是为一个人——为‘自己’而弹奏着慷慨激昂的、属于英雄的赞歌。即使正视着属于自己的悲剧命运，英雄也绝不屈服。

    “他不断重复着那份属于‘命运’的鼓动、在狂风中嘶吼高歌。明明只是一只七弦琴，却仿佛有一百种不同的乐器同时演奏，通过扩音器传到一个城镇。

    “直到最后，奥菲诗也没有用音乐打动除了自己之外的任何人。但只是这样……也就够了。因为他绝不会自杀，更不可能放弃——每当他快要忘记今日的希望时，他就会重新弹奏这份伟大的乐曲、重新取回保存在乐曲中的伟大意志。

    “他必须要做些什么。

    “除却吟游诗人的身份，他同时还是一国之主——他无法沟通那些人偶，但人偶本身当然能够轻而易举的互相沟通。

    “他只需要找到一个帮手。一个能够听懂他的话，愿意服从他的意愿的‘民众’，就能够扩大这份对抗命运的‘希望’。”

    【投掷你的骰子，如果数字在6点以上（包含6点），那么他将能够找到这样的帮手】

    看着这卡片上的故事，安南心怀澎湃。

    他毫不犹豫的触碰骰子，并期待着命运给予奥菲诗的那个数字。期待着他再度依靠着自己的力量创造奇迹……

    它最终停了下来。

    数字是：2。

    就像是迎头一盆冷水。

    一瞬之间，冰凉的感觉浸透了安南脊背。

    但很快，安南咬起了牙。

    他高声嚷道：

    “——开什么玩笑！”

    这种会让人重新陷入绝望的命运……不要也罢！

    安南毫不犹豫的，送出四点命运的绝对值、强行扭转了这一具有绝对性的悲剧。

    能够扭曲命运的绝对值，就是用在这种地方的！它就应该是用来为人带来希望、带来“可能性”的！

    虽然他是要尽可能的观望，但也绝不可能就这样置之不理——

    因为他所要成为的是，永不迟到的正义！

