    刘志坚不想说又不敢不说，只好把登录密码说出来。

    他看到卷毛打开了他手机上支付宝的页面，紧接着打开支付宝的支付功能，然后又问他：“支付密码？”

    刘志坚觉的自己两片嘴唇千斤重。

    他知道自己一旦说出支付密码，支付宝里十几万的存款立马化为乌有，那可是他积攒了半年多的血汗钱啊！

    就这么便宜了这帮王八蛋？

    卷毛见自己等半天刘志坚没把支付密码说出来，猛抬脚踹他的腹部催促，“快点！把密码说出来。”

    刺骨的疼痛让刘志坚一下子认清现实。

    钱和命哪个重要？

    万一不把密码说出来说不定这帮混混真能把自己活活打死。

    刘志坚认命低下脑袋，把自己支付宝的支付密码说出来。

    卷毛立刻埋头操作转账，一旁几个混混冲上前一脸欣喜看热闹，站在一旁静观其变的侯副经理总算听到包间门外传来越来越近的脚步声。

    眼看卷毛就要转账成功，他突然猛的冲上前一把夺下刘志宽的手机口中骂了句：“转尼玛个屁！”

    下一秒。

    愤怒的卷毛和几个混混二话不说抡起拳头冲侯副经理身上砸过去，刘志坚见状连忙冲上前帮忙，包间里瞬间乱成一团。

    警察冲进门的时候，刘志坚和侯副经理两人以为寡不敌众正被几个混混摁在地上拳打脚踢，打的两人双手捂住紧要部位惨叫连连。

    几乎同一时间。

    正在酒店陪客人吃饭的黄老板接了个电话后脸色巨变。

    他冲着电话气愤问：“怎么会这样？”

    对方简单介绍了事情经过后，黄老板握着电话沉默了好一会才咬牙道：

    “老子今儿倒要让公安局那位龙副局长瞧瞧，他那只强龙到底能不能压倒老子这个地头蛇？”

    卷毛等人被抓第二天，南城市诸多新闻媒体突然爆出警察无故打人的爆炸新闻。

    新闻中报道五个“无辜群众”在警察办案的时候被误伤，三个人受伤住院，其中两个是重伤在抢救。

    新闻一出，南城市老百姓气愤难平。

    在大家的印象中，警察是正义的化身，是老百姓的守护神，现如今他们竟然仗着身上穿着那套老虎皮殴打无故百姓？

    这世道还有天理吗？

    一日之内，很多老百姓自发聚集到南城市公安局大门外，纷纷叫喊着口号要求公安部门领导，“严惩打人凶犯，给老百姓一个说法！”

    事情闹的动静实在太大了。

    南城市政府几位主要领导得知消息非常生气，当即给南城市公安局长打电话，喝令他：“立刻在最短的时间内妥善处理好此事，给南城市老百姓一个交代。”

    南城市公安局长是冯心仪的老公，此人混迹官场多年向来最懂得识别上级领导指示的风向。

    他接完电话立刻明白此事重要性，当即让人把当晚出警的一帮警察全都叫到自己办公室，仔仔细细盘问：“当晚到底发生了什么情况？”

    仔细一问才明白，原来当晚突然出警任务是市公安局龙副局长亲自下达命令。

    他立刻让人通知，“让龙副局长到我办公室来！”

    手下人却脸色为难回答说：“局长，龙副局长没来上班，他今天带人去荷花池洗浴中心例行检查。”

    冯心仪老公听闻此言心里那个气呀！

    这都火烧眉毛了他龙副局长还有心情搞风流事？

    警察系统上上下下几百口人，谁不知道龙副局长跟荷花池洗浴中心的美女老板关系不正常？

    狗日子的大白天班也不上跑去跟女人私会，还他妈在这个节骨眼上？

    这种事若是放在平常，冯心仪老公睁一只眼闭一只眼也就算了。

    但是今天，他龙副局长惹出来的祸，却要连累自己这个主任局长跟着他一起被上级领导训斥？

    这种下属不收拾留着过年吗？

    冯心仪老公一怒之下冲手下人一挥手：“走！都跟我一块去荷花池洗浴中心去把龙副局长请回来！”

    嘴上说是“请”，所有人都看到冯心仪老公一脸冷若冰霜，眼里的怒火快要喷出来。

    眼见主任局长动了怒，龙副局长手下几名嫡系老下属一边跟随局长下楼一边赶紧掏出手机给龙副局长通风报信。

    哪想到电话打了一遍又一遍就是没人接，这可把几个老下属给急坏了。

    去荷花池洗浴中心的路上，几个老下属满脸焦急凑一块商量：“这可怎么办？龙副局长的电话怎么也打不通，得赶紧想办法通知他才行。”

    “要不然找人快点开车赶往荷花池洗浴中心，争取赶在局长车到之前让龙副局长做好准备？”

    “局长都已经出发了，这种时候再派人去通知根本来不及。”

    “那你们说怎么办？万一让局长亲眼看到龙副局长在洗浴中心干的那些事恐怕局长不会轻饶他。”

    这种时候说什么都晚了。

    一溜警牌公车十多分钟后来到荷花池洗浴中心大门外的停车场。

    大白天洗浴中心没开门营业，但是里面有个小伙子值班。

    值班的小伙子透过洗浴中心大厅的玻璃门一眼看到一大群身穿制服的警察走过来吓的赶紧把门打开。

    小伙子毕恭毕敬问走在最前面的局长：“请问各位这是……”

    冯心仪老公懒得多看他一眼，一言不发昂首挺胸走进洗浴中心大厅。

    富丽堂皇的大厅空无一人，连服务人员都没有，更别提“过来例行检查”的龙副局长在这。

    冯心仪老公站在大厅里放眼望了一圈，扭头问看门小伙子：“你们洗浴中心今天有没有接到公安局例行检查的通知？”

    小伙子摇头否认，“没有。”

    冯心仪老公又问：“听说市公安局的龙副局长在你们这里，他在哪你知道吗？”

    小伙子脸上愣怔片刻没说话。

    冯心仪老公两眼盯着小伙子，冰冷语气：“现在是警察在执行公务，请你立刻回答我刚才提出的问题。”

    或许是冯心仪老公的气场过于强大，小伙子带着几分怯怯表情伸手指了指楼上的房间说：“龙副局长跟我们老板在楼上谈事呢。”

    大白天的。

    龙副局长跑到荷花池洗浴中心楼上跟美女老板关上房门谈正事？

    骗鬼呢？

    冯心仪老公脸上露出一抹冷笑。

    他回头对跟在身后的一群手下说：

    “走吧，各位跟我一起去楼上看看咱们的龙副局长大白天不上班跟一个洗浴中心的老板谈什么正事？我还是真想看看，哈哈！”

