
　　他算是明白了，如果不是宝昌保持着中平七年的记忆，一直到如今，那就是这只是个幻境。

　　而幻境的年代，便是大宁王朝的中平七年。

　　如果是前者，那便不得不佩服洞府的主人，他的修为竟然如此通天，不仅将一座照天城都搬到此处，甚至还能将城中居民一直以某种形态长存。

　　顾泯不知道该说什么，不知道该不该告诉宝昌真相。

　　作为过来人，顾泯感同身受，一旦宝昌知道了真相，或许便会很癫狂。

　　但若是自己不告诉他真相，该怎么办，出路在这庭院里，要怎么打开？

　　杀了这对夫妇，还是别的什么？

　　李乡忽然低声说道：“再残酷的真相终究也是真相，他应当会想知道的。”

　　他不知道是对谁开口，但一字一句说的很认真，柳邑想着他是南楚国的最后一个国君，显然很能够体会宝昌的心情。

　　顾泯说道：“你来说吧。”

　　他是对着柳邑说的这句话。

　　柳邑先是一怔，随即沉默了片刻，才缓缓说道：“我对那段历史，一点都不了解。”

　　这不是假话，她出生在海岛上，前面的那么多年，每天关心的最多的就是修行，偶尔她的师父会给她讲些故事，但那些故事，也都是关于修行的，关于那些修行强者的。

　　至于这陆地上的王朝更替，她真的不太了解，那些历史，她没见过。

　　除去那些王朝的史官，以及那些学富五车的夫子先生，还有谁会知道这么多？

　　顾泯想了想，发现也只能自己来说了。

　　他看着宝昌，平静说道：“没有驰援了。”

　　“你说什么？！”

　　宝昌一双眼睛瞪得很大，就像是铜铃。

　　顾泯认真说道：“那支在北境的御北军，失踪了，那位军侯，没有出现在这里，大宁会亡，柢山剑修死伤殆尽，大宁的国土上会建立起许多其他的国家，然后会是一个乱世，但不管如何，都和大宁无关了，因为大宁没了。”

　　史书上的文字最为直接，一般都不会有太多修饰。

　　顾泯也没有说什么废话，每一句都相当直接。

　　“你放屁，军侯勇冠三军，要不是被奸佞小人谗言，他不可能去北境，即便如此，军侯也绝不可能不领军杀回来，军侯是我大宁的战神，怎么会没有办法？”

　　宝昌眼里满是怒火，他看着顾泯，很想知道顾泯之后要给出一个什么答案。

　　顾泯沉默了一会儿，那位冠军侯，的确是勇冠三军，也的确是一位强大的修行者，有他在，虽然仍旧不能改变局面，但能让大宁再维持几年，应该不成问题，但问题是，他消失在北境里，不知所踪。

　　“我没有骗你，他或许在北境遇到了什么未知的强敌，也或许被人暗害了，但不管如何，他没有出现，这是事实。”

　　顾泯想着某件事，忽然对眼前的宝昌有些怜悯。

　　“好好好，就算你说的军侯没来，那柢山呢？”

　　大宁王朝和柢山是不可分割的双方，在当初宁启帝建立大宁的时候，柢山为其做了很多，到了大宁建立，柢山成了世间第一剑宗，也是世间第一宗门，双方的友情甚至还在利益之上，柢山时不时也会出现皇室子弟，而皇宫里的，也时不时会有柢山的剑修前来传道。

　　就在那册史书上，柢山倾尽最后的力量，也为大宁而战。

　　那个时候，本来就不是鼎盛时期的柢山，便更受重创，从此一蹶不振。ŴŴŴ.23sk.com

　　这份情谊，已经无法用物质来衡量。

　　顾泯说道：“柢山剑修尽出，留在山上的不过是些老弱，前辈们都死了，但改变不了大势。”

　　宝昌怒吼道：“证据呢，你的证据呢！”

　　顾泯没有说话，只是伸手握住了烛游珠，烛游剑出现在掌心，他施展了一式剑法，一条青龙凭空而现。

　　“青龙剑诀，你是柢山弟子！”

　　宝昌失神喊道。

　　青龙剑诀是柢山弟子修行最多的剑诀，在当年，大宁王朝和柢山交好，几乎所有的大宁百姓都知道这件事。

　　别的都可以作假，但柢山弟子的身份该如何作假？

　　顾泯点头，他没有想到，自己柢山弟子的身份居然在这里派上了用场。

　　眼见顾泯就是柢山弟子，宝昌平静了很多，虽然顾泯说的话匪夷所思，但是既然他是柢山弟子，那么他都可以去相信。

　　柢山两个字，便是代表着无条件的信任。

　　“我大宁真的会亡？”宝昌说话的时候，已经有些颤抖，他并非是什么达官贵人，也不是什么国之柱石，他就是照天城里，一个普通的教书先生，他没有修为，不会领兵，眼见着整个大宁陷入泥泞之中，他也只有每日为大宁祈祷而已，别的他什么都做不了。

　　而像他这样的人，整个大宁，整个照天城还有很多。

　　但都没有什么用。

　　看着宝昌整个人仿佛瞬间失去了力量，柳邑有些心痛的转过身去，李乡则是念念有词。

　　顾泯拍了拍他的肩膀，安慰道：“那都是很多年前的事情了，你不知道，是因为你每天都过得是同一天吗？”

　　听着这话，宝昌忽然愣了起来，他眼里逐渐出现了疑惑的神色。

　　如果时间在往前走，那么过了这么多年，外面的叛军一直没有攻破这座照天城，他自然会觉得奇怪，继而当然会去探查真相。

　　可若是每一日都在重复，便肯定不会产生什么怀疑。

　　看着宝昌的样子，顾泯肯定他就是每日都在经历相同的事情，这便摇了摇头。

　　如果不是他们闯入，只怕他们一直都会在这一天里，无法抽身。

　　顾泯问道：“夫人脖子上的玉符是什么？”

　　说了这么久，顾泯这才问到了最为关键的点上了。

　　那玉符是什么？

　　这道玉符或许才是让他们一直重复的根本，也是走出这里的谜团。

　　柳邑来了精神，之前顾泯和宝昌说了这么多，终究都是她听不懂的，只有玉符，她才有些精神。

　　“什么玉符？”

　　宝昌瞪大眼睛。

　　顾泯指了指远处，那个女人脖子上挂着的玉符。

　　宝昌顺着看过去，沉默了片刻，忽然眼睛开始发红，里面愤怒的情绪再也掩盖不住。

　　“原来你们，是来盗兵符的！”

　　听着这话，感受到了宝昌的怒火，顾泯往后退了几步，手中的烛游握紧，他对柳邑说道：“原来你说的，是对的。”

　　之前柳邑说，不要那么麻烦，直接打一场就好了，顾泯觉得应该还能有别的办法，可等他说来说去，等到终于说到玉符了，还是要打。

　　顾泯拍了拍自己的脑袋，早知道如此，何必浪费这么多时间。

　　看着不断癫狂，最后一头黑发乱舞的宝昌，顾泯不再犹豫，一剑斩出。

　　正是青龙剑诀。

　　那条青龙呼啸生出，带着剑气，威势骇人。

　　“你身为柢山弟子，竟然投靠了叛军，该死！”

　　宝昌陡然出手，上身的衣衫瞬间炸裂，露出他瘦弱的身躯，但此刻的身躯上，有黑色纹路，看着十分骇人。

　　这哪里还是一个教书先生？

　　顾泯提着剑，轻声道：“一人一个。”

　　柳邑先是下意识嗯了一声，但随即便觉得不对，还没等她发问，远处的女人果然便出了问题。

　　“我的天！”柳邑十分震惊。

　　和宝昌比起来，这女人还要可怕一些。

　　她的脑袋直接便从身躯上飞了出来，飘在天际，配合着那一头长发，让她看起来尤为可怕。

　　顾泯瞥了一眼李乡，“去帮她。”

　　光论战力，顾泯绝对不认为柳邑会比他更强，所以这个时候，他让李乡去帮对方。

　　李乡说道：“你自己小心。”

　　顾泯没有答话，看着已经陷入癫狂的宝昌，他已经出剑。

　　是虚衍剑诀其中的一剑。

　　无数气息蔓延出去，在他身前结成一个大网，然后很快便将对方笼罩起来，可就在这个时候，宝昌的双手搭在了那道剑网上。

　　然后一用力。

　　剑网发出了嗤嗤的响声，片刻之后，那些剑气竟然如同丝线一般，瞬间崩断。

　　顾泯也不觉得意外，这座城里处处是古怪，此刻即便出现了这一幕，也没觉得有些什么，只是在剑网被撕裂之后，他的第二剑便来了。

　　第一剑用的是虚衍剑诀，第二剑用的青龙剑诀。

　　一条青龙再出，却被此刻已经丧失理智的宝昌一拳轰碎，他朝着顾泯走来，嘴里念念有词，只是叛徒两字。

　　顾泯默不作声，接连递出好几剑，都没能拦下对方的步伐。

　　剑光在他身前不断生出，但落到对方身上之后，便都没了下文。

　　顾泯明显感觉对方的境界不高，但不知道为什么却没有办法让对方受伤。

　　想着这件事，顾泯很头疼。

　　眼看着对方已经快到他身前，他想起了自己学过的另外一部剑诀。

　　那部叫做白寅诀的剑诀，自始至终顾泯都还没用过，因为杀气太重，不适合非生死之战的一切场景。

　　而此刻本来就是你死我活的境地，于是他想了想，便开始运转气机。

　　气府里的剑树开始微微发红。

　　如同鲜血一般的颜色开始出现。

　　好像他的剑气，从此刻开始，都变成了血红色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十五章 故事讲完了，没用免费阅读。https://xs.23sk.com 