    席尔薇雅的房间非常的宽敞，不但有浴室、厨房和卧室，甚至还有客厅，跟方里在武侦高的VIp房都有的一比。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，在卧室里，方里便光着膀子的坐在床上，湿透的头正被一条毛巾温柔的擦拭着。

    “谁让你就那么闯进浴室里来的？”席尔薇雅一边帮方里擦着头，一边没好气般的说道：“正常来说，现浴室里有人在洗澡，那都不应该穿着衣服闯进去吧？现在可没有衣服让你换了喔？”

    毕竟，这里可是女生宿舍，而且还是女子学园的女生宿舍，怎么都不可能找到男人的衣服。

    所以，方里现在是只穿着一条大裤衩的状态，经过锻炼以后变得非常健全的身体直接暴露在空气中，浑身早已湿透。

    顺带一提，席尔薇雅直接就是在身上围了一个浴巾，其余的便什么都没有了，头同样已经被湿气沾满，甚至在滴着水珠。

    可是，席尔薇雅却完全不管自己，只是用毛巾帮方里擦着头。

    对此，方里只是一边乖乖的接受席尔薇雅的服侍，一边耸了耸肩，说道：“我没有想到你在洗澡。”

    “有没有想到不重要，重要的是你闯进来了。”席尔薇雅一对紫绀色的眼眸转至方里的身上，似笑非笑般的说道：“可别告诉我你不知道我在里面，我可不会相信。”

    “我只是想给你一个惊喜而已。”方里瞥了席尔薇雅一眼，笑着说道：“只是，没想到反而是你给我了福利。”

    “……笨蛋。”席尔薇雅俏脸再一次的微红而起，有些嗔怪的白了方里一眼，随即才说道：“就算想给我惊喜，那也不用闯进学园里来啊，惊喜都快成惊吓了，如果被人现，那你可就死定了。”

    这可不是随便说说的而已。

    葵恩薇儿女学园有着这样的能力。

    当然，不是指将方里给杀掉，而是在人道上毁灭掉方里。

    再怎么说，这里都是无数人梦寐以求，希望能够窥视其一角的偶像们的秘密花园，如果有男人闯了进来，那绝对会被从社会意义上抹杀。

    就算是从理智的方面去考虑，作为统合企业财团旗下的设施，这所学园里都有着许多的机密，例如煌式武装的研究资料乃至纯星煌式武装的研究资料，亦或者是落星工学方面的技术机密。

    一旦方里闯进来的事情暴露了，那就算是被强制性的按上窃取机密的罪名，那也只能认了。

    这种事情，只要不是一个笨蛋，那就肯定能够想到。

    方里自然不是笨蛋，甚至一直以来都以冷静的分析力跟观察力自豪，更不可能不明白事情的严重性。

    然而，方里还是满不在乎的说了这么一句。

    “只要别被现不就好了吗？”

    听起来似乎很有理，实则却是歪理一套。

    “真是服了你了。”席尔薇雅就像是瞠目结舌一样的叹了一口气，随即蓦然一笑，直视着方里的眼睛，眼含笑意的说道：“既然没有被现，那你有没有趁机到别的地方去逛一逛啊？”

    说这句话的时候，席尔薇雅的笑容看上去似乎很美丽，但方里可以肯定，只要自己说有，那那张美丽的笑脸立刻就会变黑。

    作为一个连死都无动于衷的人，方里一直以来都勇于挑战困难。

    唯独这个时候，无所畏惧的方里才会讪讪的笑出声，举起手，做出投降的模样。

    “就算我想，那也得看看条件允不允许啊，我可是连路都不认得，好不容易才找到这里，怎么可能还到处去闲逛？”

    这倒是实话。

    所以，席尔薇雅只能叹息一声，说了这么一句。

    “下次别再这么做了，太危险了，万一被抓到，连我都没有办法帮你说话了。”

    说完，席尔薇雅便是帮方里擦完了身上的水。

    “我这里也找不到你能穿的衣服，所以你就裹着被单将就一下，衣服我已经帮你晾上去了，应该很快就会干的。”席尔薇雅站起身来，对着方里说道：“可别再到处乱跑了喔？”

    留下这句话，席尔薇雅刚想转身离开，却是被拉住，并用力的拽了过去。

    “啊…”

    席尔薇雅下意识的出一声小小的惊呼。

    等到反应过来时，那已经是被拽到床上，躺了下去。

    方里的脸就出现在席尔薇雅的上方，凝视着席尔薇雅那张令全世界无数人都为之陶醉的俏脸，伸出手，在其额头上轻轻的一弹。

    “事先告诉你，我可不是故意不跟你联络喔？”方里如此说道：“以后你就会明白，在我那里，想跟这边取得什么联络的话，那几乎是不可能的事情。”

    “……听起来很像是敷衍女孩子用的说法呢。”席尔薇雅抚了抚自己那被弹的额头，目光对上了方里的眼睛，鼓着腮帮子的说道：“你该不会以为我是那么好应付的女人吧？”

    “世界级的歌姬，最顶级的偶像，相信不管是谁都不会说你好应付吧？”方里失笑般的说道：“虽然，对于我来说，你就只是一个普通的女孩子而已。”

    一句话，让席尔薇雅那鼓起来的俏脸都不由得微微一动，仿佛被哄住了一样，禁不住轻轻一笑。

    那笑颜，美丽得仿佛像画一般。

    看着这样的席尔薇雅，方里也不由得心动而起。

    要知道，眼前这位世界级的歌姬可是只围着一条浴巾的状态啊。

    方里必须承认，自己会忍不住将眼前这道可口的菜给吃掉的。

    而这个歪脑筋，同样被席尔薇雅给看了出来。

    “可不准打什么歪主意喔？”

    当下，席尔薇雅笑吟吟的说了一句。

    “我明天可是有演唱会的，如果出什么事，那你就麻烦了。”

    席尔薇雅的话，让方里的嘴角不禁撇了起来。

    “你每次都用这个借口。”方里有些无奈的说道：“行，谁让你最大呢？”

    话音一落，席尔薇雅便是反驳了。

    “不对喔？”

    将自己的脸往上一凑，席尔薇雅轻吻了一下方里的嘴唇，随即，在方里有些怔然的表情下，笑着出声。

    “对我来说，你才是最大的那一个。”

    这样的话语，伴随着那美丽的笑颜一起，进入了方里的心。

    于是，方里只能苦笑了。