    当然没有人想到朱清，因为朱清在他们的心中是最弱的一个，就算想到老六剑宫，也不会把朱清考虑在内。

    钟力接着说道：“看到大家沉默，我们当中只有大师兄有希望了，所以大师兄，星晴学院的名声全系在你一个人身上了。”

    菜鸟苦笑说道：“老二，你少在哪里扯，我的实力的确比你们几个强了一点点，并没有你说的那么夸张，今次五个学院的高手尽出，我想我们学院能够取胜的希望非常的渺茫。”

    “管他的，我们尽力就好，师傅他老人家都习惯了。”

    剑宫笑道：“不错，不错，反正师傅老人家习惯了，我们尽全力去比试就是了。我就不相信其他学院的人，个个都那么牛逼，我们再废柴也是王者身份啊。”

    钟力笑着附和道：“对，我们都是王者身份，都是同一起跑线，难道怕他们不成。”

    菜鸟这时插话说道：“别废话，好好准备，现在大家不要说话，好好闭目养神，明天好比赛。”

    朱清和大家闭上眼睛，感受大自然的灵气，让自己的心情放松，恢复精气神。明天的比试，是自己第一次来到魔域的比试，希望能够打出自己的名气，争取第一是他的目标，从来没有想过前三，前五，前十之类的，他要做就做到最好，不能将就。

    经过一晚的和大自然融合休养，大家特别的精神，和剑痴用过早餐，然后一行八人一同前往比试场地。

    比试场地是魔王城的最大比试场地。

    名字叫做“斗士场”

    他们来到斗士场的时候，里面人头晃动，几乎已经坐满了人，差不多十万人，这是魔王城最大的盛事，所以很多人来观看和关注。

    这次盛事是魔王城三年一度举行的比试，一共有五个学院参加，每个学院只能派出七名选手参加，他们分别是修道学院，星晴学院，玉兰学院，朝阳学院，春光学院。

    他们的院长的名字分别叫，修道学院院长的名字叫做江锋，星晴学院院长的名字叫剑痴，玉兰学院院长的名字叫做芬兰，朝阳学院院长名字叫做阳一绝，春光学院院长名字叫春秋。

    他们五个人走上了擂台上，一字排开站着，擂台上五个人看上都是中年的打扮，神色都是十分的沉重冷静，不愧是五个学院的统治者。

    突然，空中飘身落了下来一个老者，只见他华丽的衣服，让他显得非常的年轻，看着朱清他们，说奥：“看到你们几个，我就知道今届一定会有非常出色的表现的。”

    江锋等人立刻说道：“见过大长老！”

    原来这个老者就是魔王城的大长老，朱清不由多看了几眼，看样子是有实力的一个人，当然身上充满了一股威严的气息，让五个学院院长情不自禁的向他露出恭敬的神色。

    不知道这个大长老和自己的大师兄实力相比较，谁厉害一点呢？看他的样子，实力的确非常厉害，在自己的心中，一定觉得自己的大师兄实力雄厚了。

    至于那个五个院长，除了剑痴，其他四个人的实力比起九千的实力，差的太远了。只要九千来到这里，四个院长哪里是他的对手呢？

    怪不得魔族那么多年没有到仙界放肆，实力还没有完全上来。正在成长阶段，或许正如他们所说，要等到冥王完全恢复，难道冥王恢复，他们的实力也会提升吗？那是不可能的事情。

    就算冥王天下无敌，面对仙界那么多高手，累也雷死他。

    难道个中存在着什么秘密？

    一切有待自己慢慢的去破解和识别。

    这时，大长老出现，目光闪烁着威严之色，冥王没有完全恢复过来之前，他就是真正的魔域最高统治者，拥有无上的权利，所以在场的人对他纷纷的流露出恭敬之色。

    朱清不像其他人对他流露出恭敬之色，笔挺着腰杆子，淡淡的看着他。

    身旁的剑宫伸手拉了拉他的衣袖，轻声的说道：“老七，见到大长老，要露出恭敬神情，他为人心胸狭窄，会留下对你不好的印象。”

    “那又如何？我又没有事情要求他，何必要那样呢？”朱清看着剑宫。

    剑宫一时窒息，不知道怎么说。

    不过在他心中何尝不是那样呢？看到朱清不想干的事情就不会去干，不管对方是一个什么样的大人物，油然而生对朱清都了几分恭敬之情。

    看来自己这个师弟真的不错，实力现在虽然差了点，只要肯努力，以后或许能超越自己也说不准呢？

    大长老横扫了众人一眼，看到大家对他露出恭敬神色，心中相当的满意，点了点头，然后目光落在了身前的五位院长身上。

    “修道学院院长江峰，星晴学院院长剑痴，玉兰学院院长芬兰，朝阳学院院长名字叫做阳一绝，春光学院院长名字叫春秋，你们五个人是我们魔族的未来，你们肩负着培养我们魔族未来的一代人，所以你们任务非常的艰巨，我们三年举行一次比试，就是检验你们培养年轻一代的成果，今年冥王大人已经回归了，他已经跟我说了，今次学院第一名的院长，他会亲自接见，将会传授冥王秘籍给他修行，获得第一名学院的学生，将会得到冥王亲自调教的机会和一颗提升实力的内丹。所以今次的奖励非常的丰富，所以你们要好好的把握这次机会。”

    “是！”

    全场的人一阵高喊！因为大家听到了冥王，在他们心中冥王是至高无上的，是他们心中的神。朱清看到过冥王的庐山真面目，现在要是能见到冥王，一定能认出来，冥王的样子已经深深的印在了他的脑海之中，永远都无法抹掉。

    大长老继续说道：“你们五位院长，我觉得星晴学院院长剑痴，你真的要好好的检讨，每届都是你的学院垫底，为何不好好反省一下呢？今届冥王已经说了，垫底的学院将要亲自鞭刑该学院的院长一百鞭，所以你要认真让你的弟子努力了，要不第一个受到处罚是你。”说完神色很是玩味，好像已经看到了垫底是剑痴。

    剑痴反应是哭笑一声，说道：“大长老，今次垫底肯定是我了，我已经做好了准备。”

    其他四位院长，江峰，芬兰，阳一绝，春秋不由心中大喜，因为有剑痴在，他们淡定的很，对自己的弟子充满了信心。

    大长老看到剑痴那种无所谓的神色，心中就来气，可是碍于自己的身份又不便发作，白了剑痴一眼，说道：“真是一个没有出息的家伙。怪不得教出一群垃圾学生。”

    剑痴耸了耸肩膀，没有回答，神色依旧。

    菜鸟这时看了剑宫朱清他们一眼，低声说道：“师傅被我们几个害惨了，给大长老那样训话，我感到很内疚啊。我们真的要为师傅争口气才行。”

    剑宫说道：“当然了，无论怎么样？我们今次一定要努力。”

    钟力插话说道：“老六，你以为我们几个就没有努力吗？主要是对手太过强大了，我们尽力吧。”

    菜鸟看到其他人都纷纷的发表意见，唯独朱清沉默，问道：“老七，你怎么看？”

    朱清沉思了一会，微笑说道：“有什么大不了，我们只要尽全力去战斗，我想师傅是会了解我们的，师傅为人虽然平时没有架子，嬉皮笑脸，其实内心比谁都清楚，他的实力绝对在四个院长之上，只是低调而已。”

    “什么？”六个师兄惊讶的看着朱清。

    “你们不相信师傅的实力在那四个院长之上吗？”

    六个人同时摇了摇头，这个他们是不会相信的，因为外面传剑痴胆小怕输，从来不和外面的人比试，曾经四个院长上门挑战，都胆小到不比试，主动认输了。

    朱清当然不了解过去，看到六个人摇头，也不想去争论，到一定的时间自有公论。

    “好吧！”朱清淡淡的说了一句。

    这时，大长老极度厌烦的看了剑痴一眼，然后面向众人，说道：“今次每个学院出七个学生进行比试，第一轮比试是淘汰赛，现在准备进行比赛，不过有一个人享受免战，直接进入决赛，因为他是上一届的冠军，也是我们魔王城第一人，他的名字叫做萧风。”

    全场响起了一阵热烈的掌声。

    看来萧风在魔王城民众心中还是蛮有地位的。

    大长老看到众人的反应，非常的满意，朗声说道：“现在开始我们的比赛吧！名单已经通过大会的抽签，等下主持人二长老将会念你们的名字，念到名字便上来比赛即可。”

    他的话声刚落，二长老从长老位置飘身下来，对他点了点头，看着众人，开始讲话了。

    这时，剑宫说道：“这个家伙就是那个萧风的爷爷，看着这个老家伙就想吐，和大长老是一伙的。”

    朱清说道：“看来六师兄对他们之间的关系非常熟悉啊。”

    “整个魔王城都知道啊，什么上届冠军免战，我呸，这么恶心的方法也想的出来，明显是想让萧风有足够的精力，稳拿第一嘛。”

