    联合镇守府，作为军用设施，原本应该是充满了铁血味道的地方才对。︽，

    飘扬的旌旗。

    汽笛长鸣的战舰。

    震天的炮火声。

    以及舰载机们划过天空时的呼啸声等等。

    ——原本应该是这样没错的。

    “不过那样的地方估计永远也不会出现在幻想乡了。”

    躺在躺椅上的瓦托拉带着黑色的太阳眼镜，双手放在脑后一副闲的发慌的模样。

    海滩上，一群少女们玩得不亦乐乎。

    舰娘们也好，妖怪们也好，人类们也好，都是如此。

    “啊啊，在这个地方待久了果然整个人都会变得懒散的呀，上次回战王领域述职的时候我甚至差点提出了离职请求呢，真想永远留在这里，每过一段时间就要回去述职什么的太让人吐槽不能了。”

    “我倒是觉得，在海滩上晒日光浴的时候还穿的白色礼服一丝不苟的你才是最值得吐槽的。”

    八云墨撇撇嘴，在他旁边并排放着的躺椅上躺下来。

    “话说你这家伙怎么在这里？”

    “我好歹也是个提督好吧？再怎么不管事儿也要不时来露个面以示平安才行，不然那些可爱的女孩子们可是要担心地呢。”

    “每个月定期找幽香姐挑战然后被揍得半死不活的你还真没资格说这话呢。”

    “啊哈？我觉得时不时打上一架可以让人生更加充满乐趣，有没有兴趣来一发？好久没和你这家伙动手了。”

    “想找虐就直说——”

    八云墨伸过手，从旁边的小桌上取过来一杯冰镇的柠檬汁。

    “免了，比起那些奇奇怪怪的能力，果然还是拳拳到肉的战斗更对我胃口呀！”

    瓦托拉转过头，取下了脸上的墨镜。如同天空般湛蓝的眼睛带着一丝笑意。

    “还说我，你不也穿的很奇怪？”

    八云墨此时虽然没有穿着那一身华丽又繁琐的黑色道袍，身上的衣服显得宽松而闲适，但却明显不适合海滩这种地方。

    “别提了！”

    八云墨神色忧郁地看了一眼远处的明日奈。

    美丽的人妻少女——虽然这么说有些奇怪，但是明日奈可是一直保持着少女的外表没有变来着——穿着橘黄色的分离式泳衣，露出来的白皙肌肤和傲人的身材让一群小学生们羡慕不已。

    【说起来。明日奈好像还是隐藏**来着】

    八云墨幽幽想着。

    “你当我愿意这样吗？家里的人太调皮了也很头疼地好吧？给我准备的居然是女式的泳衣……你让我怎么穿？”

    “呃……我倒是很有兴趣——噗哈！”

    八云墨抓起手中的玻璃杯便砸到了瓦托拉头上。

    一直在旁边伺候着瓦托拉的一群女仆们连忙手忙脚乱地将自家主人扶起来。

    “墨少爷，还请不要这样，虽然瓦托拉大人很无礼，但是您不能自降身份做出这样的举动。”

    蓝站在八云墨身后，一本正经的说到。

    “蓝，刚才你可是追加了二段攻击的哦？”

    八云墨指了指瓦托拉，后者在蓝说出了那样的评论后立刻夸张地捂着心口做出了心碎的模样。

    蓝抿了抿嘴唇，没有说话。

    美丽的九尾狐仙同样换上了诱人的泳衣……嗯，胸部没有明日奈大呢。

    “蓝。”

    “嗯？什么事墨少爷？”

    “怎么不去玩呢？”

    八云墨指了指沙滩上已经快玩出花儿来了的孩子们。

    结衣正在尝试做沙雕——她的方法是自己站在沙滩上。让芙兰、橙喵和御坂御坂用沙子把自己表面糊起来变成一个沙人，随后用术式将沙子固定住后身体化作灵体脱离出来，这样一个和结衣一模一样的沙雕就诞生了。

    现在沙滩上已经出现了一排摆着各种各样姿势的结衣沙雕了。

    ——芙兰会出现在这里当然是因为八云墨回家的时候正好遇到了带芙兰来八云家玩的十六夜，于是二人也跟着来到了海边。

    目前十六夜咲夜正忙着阻止自家二小姐学着结衣的样子让艾斯特把自己埋起来的行为。

    同样是女仆的百合子则在严肃教育尝试用高压电击把沙雕变成玻璃雕像结果不小心电到了无辜路过的妮姆芙的御坂御坂。

    “不了。”

    蓝瘪瘪嘴，甩了甩背后毛茸茸的九条大尾巴。

    “嗯？有什么问题吗？”

    “沙子会钻进尾巴里的……很痒……很难清理干净……”

    八云墨：“……”

    然后他就转头看着安静地坐在另一边和卡奥斯大眼瞪小眼玩着中古战锤的水银灯。

    “丫头，你不去玩不会也是因为这样吧？”

    “笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋！！”

    水银灯恼怒地瞪着八云墨。

    “海水进了关节的话，风干之后会有盐分残留在里面的！”

    八云墨：“………………”

    “哗啦——哗啦——”

    海面下突然发出了奇怪的响声。

    紧接着，巨大的海浪毫无征兆的涌起。将正在沙滩上玩的家伙们全都淋了个通透。

    一个完全有各种各样的海底植物缠绕在一起组成的巨大的怪物从海面下带着汹涌的海浪走上了沙滩。

    “救命poi！提督救命呀poi！？”

    “啊……啊……提督！人家被奇怪的怪物捆绑play了呀！快点来就金刚呀！不然金刚整个人都要变得奇怪了呀！！”

    巨大的怪物上，夕立和金刚两个萌货居然被缠在上面。天知道她们是怎么做到的。

    “大、大姐！大姐你肿么了大姐！不要怕大姐！比睿马上来救你！！”

    “喂喂！比睿你冷静呀！不要拿着主炮轰过来呀！”

    “唔……作为舰队头脑，我认为这应该是一种全新的敌人（推眼镜）！”

    “好可怕poi！哇哇哇哇——小星你干什么poi！？为什么把浮游炮矩阵摆出来了poi！？”

    “救你。”

    “夕立会被杀掉的poi！”

    海滩上因为突兀出现的“怪物”变得极为热闹——少女们倒是没有真的慌乱起来。

    文文甚至还有闲情逸致地在旁边一边拍照一边和魔理沙讨论这到底是个什么东西。

    八云墨揉着额头上前，显示将金刚和夕立救下来，顺便将打蛇上棍跟八爪鱼一样缠住自己的金刚提溜着扔到早就开始流口水的比睿怀中。

    双手叉腰，八云墨哭笑不得地看着眼前奇怪的东西。

    “我说……伊卡洛斯，你在干嘛？”

    眼前巨大的“怪物”动了动。随后从里面传来了伊卡洛斯瓮声瓮气的声音：

    “master，灵梦说……海底有名叫【黄金西瓜】的宝藏……”

    于是你这个因为翅膀沾水就会变得很重不能浮起来的呆头天使就这么傻乎乎地在海底挖宝顺便带着一大堆的海藻上岸了吗！？

    ——也不想想海底怎么可能有那种奇葩玩意儿啊岂可修！黄金的西瓜什么的灵梦你是想钱想疯了还是纯粹只是自己懒得动手但又想着挖资源于是鼓动着天然呆的伊卡洛斯去给你卖苦力吗！

    于是八云墨立刻伸手一把将旁边准备偷偷溜走的灵梦抓回来。

    “你不准备解释一下吗？”

    “啊哈？解释什么啊哈？我什么都不知道哦呵呵呵呵呵……”

    “作为祭奠你那在天国崩掉的节操，灵梦——这个乱局你来收拾，诓骗伊卡洛斯海底有黄金西瓜真是太过分了！”

    然后八云墨和附近所有人就听到了让他们惊悚地话——

    “master……真的有……黄金西瓜……”

    “请务必将收拾残局的工作交给我吧！！拜托了！！！”

    灵梦立刻对着八云墨深深拜伏。

    “我一定会完成这个工作的！”

    “……啊，你觉得自己能够从伊卡洛斯手中把西瓜抢过来的话。你就去吧。”

    八云墨突然很想知道，视财如命的灵梦和对西瓜的执念已经突破天际的伊卡洛斯二人在面对一个黄金西瓜的时候会发生什么事。(未完待续。)u