 “哥，我不是争，就算爸爸喜欢你，想让你继承公司，我也一点意见都没有，因为你是我哥。

我不能接受的是，别人把我当成另外一个人，我就是我，我不是别人，爸爸每次在看我，但是又好像不是我，这种感觉真的糟糕透顶了，我真的是没法忍受。”

“那只是他的愧疚感在作祟，是他作为一个父亲的愧疚，你该庆幸，正因为有我们，他才会将更多的爱放在你身上，你是一个幸运儿，要惜福。”

南洛紧紧的咬着唇瓣，小嘴翘得很高，她做不到，她是真的做不到，她的心胸没那么开阔。

她讨厌别人总在她的身上寻找另外一个人的影子，所以不知道从什么时候开始，她开始拒绝乖乖女的装扮，开始用一些奇装异服来打扮自己，南陌没有尝试过的东西，她全部尝试了一遍。

可是那些都不是她喜欢的，她心底深处最喜欢还是简简单单的装扮。

“你要说的都说完了吗？”

“哥，你不觉得我很可悲，很可怜吗？”

南洛指了指自己。

南浩然笑了，“你可悲可怜？

你是不是对这些词有什么误解，这世上多少人连吃饱穿暖都是一个大问题，你比惨能比得过他们吗？

你也不是个小孩子了，别玻璃心了，你说的这些都不是问题，你要自己调节好自己的情绪。”

“哥，我不是玻璃心，我其实很坚强的。”

“是不是你自己知道，好了，我要去上班了。”

南洛急了，“哥，我还没说完。”

“你还想说什么？”

“我的生日你可以来吗？”

南浩然没说话，南洛又急忙抓住他的衣袖，一脸期待的看着他，“哥，我是真的想让你陪我过一个生日，我从小就羡慕那些有哥哥宠爱的孩子，其实这些年我一直偷偷关注着你，你很好很优秀，就是我喜欢的那种哥哥，我无数次想要靠近你。

可是爸爸不让我打扰你，我只能像一个小偷一样，在背后默默的窥伺着你，什么都不敢做。

今年我22岁了，我想站出来，让哥哥你知道，你还有我这么一个妹妹，我需要你。”

“我知道了。”

“那哥哥你会来吗？”

南洛小心翼翼的看着南浩然。

南浩然没有回答，只是定定的看着南洛，南洛眼泪一下子又飙出来了。

慕菲无语的很，这姑娘的眼泪真的是说来就来，和她的性子一点都不符。

说实话，她哭起来的样子真的一点都不楚楚可怜，看得她只想打人，一点同情心都没有。

慕菲看了一眼南浩然，很显然他的想法应该是和她一样的。

“南洛，你又在闹什么？”

“哥，我没闹，你怎么能说我闹呢，这么多年我就只向你提这么一个小小的愿望，这样你都不能满足我吗？

我知道你要给她准备礼物的，多给我准备一份行吗？”

南浩然有些诧异，这些事情根本没人知道，“你怎么知道？”

“我都说了，我已经默默跟在你身边好多年了，你每年都给她准备一份礼物，还会去墓地看她，这么多年了从没有例外，这些我都知道。”

南洛微垂着眼眸，她偷偷跟过他好几次的，可是他每次都沉浸在浓重的悲哀中，从来没有一次发现她的存在。

她真的像是影子，只能躲在黑暗中。

看着这样一张脸，南浩然终究是点了一下头，“我知道了。”

“那哥你这是答应了吗？”

南洛兴奋的又挽住了南浩然的胳膊。

“嗯。”

南洛扬眉一笑，差点就亲到了南浩然的脸上，只不过南浩然及时躲开了。

她一点也不在意，依旧笑盈盈的道：“谢谢哥哥，我爱你。”

慕菲听得鸡皮疙瘩都起来了，没见过这么黏哥哥的妹妹，南浩然和她根本不熟好吗？

这腻歪劲不知道的还以为他们感情很好似的。

“看我做什么？

羡慕嫉妒恨。”

南洛挑衅的看着慕菲。

慕菲摇摇头，只觉得这姑娘真的是一个奇葩，脑回路和别人完全不一样，她根本不想和她多废话。

“你开心就好。”

“你别用这种语气和我说话，你要和我哥在一起，那我勉强把你当作我的嫂子，既然这样，你也要宠着我一点，别总是怼我。”

“不好意思，我在家里是最小的，我不会宠人。”

“那你学啊，你也是一把年纪的人了，小什么小啊，要点脸成吗？”

慕菲不想说话了，南浩然说道：“放手，我要去上班了。”

“哥哥，你答应了就别反悔好吗？

我等这一天真的等了许久了。”

南洛眼巴巴的看着南浩然。

南浩然点点头，“知道了。”

在南洛委委屈屈的小眼神中，两人离开了。

慕菲忍不住问道：“是不是真的很像？”

她看他都快看呆了，尤其是南洛委委屈屈的样子，感觉他根本狠不下心来。

“很像。”

“基因真的是一个很强大的东西。”

同父异母的姐妹也能长这么像，像是一个模子刻出来的一样，关键生日还是同一天，不知道是缘还是孽。

南浩然苦笑了一下，“但是也不像，尤其是她们的眼神。”

南陌的眼神很清澈，还有一种从骨子里的透出来的温柔狡黠，南洛的目光就要复杂得多。

“那你还答应去参加她的生日宴。”

“我拒绝不了那样一张脸。”

慕菲撇撇嘴，“你真的每年都给陌陌准备生日礼物吗？”

“嗯。”

“你这个哥哥可真是好。”

慕菲语气酸酸的。

“她是在生日前一个月过世的，当时我已经在给她准备礼物了，可是最终却没送出去。”

这事情成了他最大的遗憾，这么多年他都习惯每年准备一次礼物，似乎这样自己能好受一点，可惜再没机会送出去。

“那就去吧。”

“你不陪我去吗？”

慕菲摇摇头，“算了，南洛一点也不喜欢我，我去了她难受我也难受，你们两兄妹自己解决。”

“你不喜欢那就不去了。”

“不过我总觉得南洛看你的目光有点不一样，怪怪的，你自己注意了。”

“我知道，我答应也只是不想让她一直纠缠着我。”

 