    只听噗噗两声水面炸开的声响。

    灵灵与苏霜跃出水面跳到了李常春身前。

    然而此时周围的九级寒气已然对她俩没了任何影响。

    两人对李常春拱手，

    异口同声的叫道：

    “谢谢师父！”

    “呃……好了，也放松过了，赶快去抓紧训练去吧。”

    灵灵眨巴着萌动的大眼睛疑问道：“师父，您看还有必要么，您看我们已经不惧怕寒气了呢，而且灵魂强度还增加了好大。”

    李常春目瞪口呆。

    哇塞，竟然不怕寒气了！不像刚来时候在浓雾中就立即冻成冰块。

    那确实好像不用折腾了。

    目前的情况来看，完全可以与那擅用极寒之气的黄埔冰岚有硬钢的能力。

    李常春凝重的盯着水潭看，虽说不知道这是什么水，但泡一泡可以抵御寒气还能增强灵魂力确实好东西。

    萌生出给它带回去让花焰宫的弟子们都泡泡的想法。

    想了想后试探性的把黑铁戒指靠近水潭：“收！”

    水潭中的灵水果然听话般的汹涌往戒指中涌入。

    李常春大喜过望，急忙使用意念在戒指中的小世界开辟出一个池塘供灵水汇聚。

    片刻后，水潭中的灵水被吸的一干二净，全部被吸收到了黑铁戒指当中。

    “哈哈，发财了，以后咱们想什么时候泡温泉就什么时候泡。”

    “哇哦，师父好厉害。”

    两弟子雀跃鼓掌。

    “好了，既然没事了咱们就回家吧！”

    李常春大手一挥带着两女朝峡谷外行去。

    殊不知这是琉璃净水，也称天地灵根水。

    因为李常春取走了此水算是给花焰宫栽下深重磨难的种子。

    来到峡谷外，找到黑子等候的位置。

    一行师徒三个疾驰往花焰宫回去。

    一来一回仅用了一天，效率可谓大出金莲所料。

    心说这勾圣真非常人。

    李常春从储物戒指中把获得的《九息元阳决》玉简拿出来递给金莲。

    “这是我在天寒峡谷捡到的一部功法，你拿去书篆一下充下咱们花焰宫的书库去吧。”

    “九息元阳决？”金莲凝眉问到：“春哥，这是什么等级的功法呀？”

    功法等级分为：星技级、星法级、天法级、仙法级、圣级，以及传说中的神级。

    当然越高越厉害，修行起来事半功倍，打起架来威风八面。

    李常春苦脸，他也不知道。

    不过有种感觉，这功法一定比花焰宫书库那些强悍。

    因为花焰宫那些功法秘籍太弱了。

    “让弟子们试试练吧，应该差不了哪。”

    “没有确切的等级划分么？”

    “嗯，没有，只是一本普通的功法秘籍。”

    李常春淡淡摆手，满不在乎。

    心说穷老头都练到那么大岁数，沉到底还是被冻死，这破功法还能能有多好。

    “好吧。”

    金莲满腹狐疑的拿着玉简去书房书篆成册。

    李常春跑到后院让俩徒弟把宫内所有弟子喊了过来。

    大壮问道：“村长，有何吩咐？”

    “干活，去那片空地盖两间澡堂子。”李常春指示道。

    “盖澡堂子？”

    “对，盖两件大的，都给我找好家伙式挖地三尺，再棚上顶。”

    众弟子面面相觑。

    哭笑不得，好好的盖什么澡堂子，这村长可真是有一处没一出的。

    村长命令大于天，众弟子当即撩开袖子放开干。

    挖坑、搬石头、活泥巴，干的热火朝天。

    两天后，澡堂子建造完成。

    金莲也把整篇九息元阳决秘籍完整的书篆了出来。

    想了想自己先试着修炼了一下。

    毕竟身为宫主以后如果有弟子咨询相关问题也好指点。

    然而一开始修炼便被精妙的功法深深吸引无法自拔。

    仅半个时辰便感觉真气在浑身经脉舒畅自然的流转，全身毛细孔张开，如饥似渴疯狂吸收天地间纯净的灵气。

    论起修炼速度这九息元阳决好似把整个人都融入到了宇宙星辰大海，磅礴汹涌的真气源源不断涌入。

    实力提升快到了一种令人匪夷所思的地步，比起直接拿着灵石吸取修炼都强悍。

    这种超尘拔俗的功法使金莲震惊不已。

    虽说她没接触过圣级和神级功法，但绝对敢说这功法绝对上乘。

    没听说过修炼吸收真气的哪门子功法能比吸收灵石还快，亦是传说中的神级功法都不敢这么传说。

    “呴！”金莲大惊失色：“勾圣可真是神人呀，不会是九天玄仙下来闹着玩的吧，这么强悍的功法竟然说只是普通货！”

    “呵呵，花焰宫能噌勾圣福分真是祖坟冒青烟了呢，有这九息元阳决光大辉煌指日可待呀。”

    “我得赶快把这么好的功法去给弟子们普及修炼，耶。”

    金莲欣喜蓦然，多久了从来没如此兴奋开心过。

    蹦蹦跶跶的揣着秘籍把众弟子通通召集了起来。

    当然，不包括后院那两个种菜养猪的。

    叫苏霜和灵灵来参加过很多次集体修行都被说忙拒绝。

    认真详细的把九息元阳决修炼心得讲给了众弟子。

    通俗易懂好学，大道至简修炼起来非常自然，越是好的功法越不花里胡哨废话连篇。

    弟子们一个个修炼后修为均蹭蹭往上涨。

    “宫主，这车开的太快了吧，我……我……我小心肝受不了。”

    “宫主我快刹不住车了！”

    “啊，好磅礴的灵气海浪，爽爆了！”

    “宫主，这是什么功法呀，也太非人了吧。”

    一个个弟子惊呼着、兴奋着神惊鬼叫。

    就这么会功夫竟然顶的上他们往日辛勤修炼一个月的功效。

    修为节节攀升，全员卡在了星成境巅峰，临界突破点。

    问题来了……

    星成境到修空境是所有修真者一道难逾越的鸿沟。

    星成到修空好比别的位面上的筑基环节。

    需要一种丹药辅助才能顺利突破。

    ——跃空丹！

    修空成功，一跃打破空间束缚，御空飞行，真气外放，实力会得到大幅度提升。

    金莲愁眉苦脸，花焰宫内跃空丹捉襟见肘。

    对穷巴巴的花焰宫来说跃空丹相当于特别昂贵的丹药。

    金莲长叹一声，该为弟子争取的一定要争取，绝不能耽搁了弟子前程。

    哪怕砸锅卖铁也要想办法去买。

