    “如果你让她知道，你爱上了他，那你就完了。不过看你现在还好好的，应该没有告诉她。”

    “哼！”

    “你这身皮，打算用到什么什么？”金麒蹙眉，显然对她现在的模样很不满意，“丑死了！”

    孟寐懒得搭理他，“我喜欢。”

    “随便你，走吧。”金麒脚踩光云，加快了速度，犹如一道光朝神殿飞去。

    孟寐朝光云下看，她很清楚，现在他们早就已经离开了亚大陆。遥远的虚空，是另一个界域。

    长生……

    *******

    亚大陆历九二一年，夏。

    秦皇驾崩，留下三份遗诏。第一份，废黜太子储君，降为寿安王，封地常州府，无诏不得回京。第二份，立十一皇子秦长生为储君，继任皇位。第三份是空白诏书，是留给秦长生的，他可以写一个他希望秦皇做，而没能做的事。

    可以说这份空白诏书，是秦皇对他父爱的最后弥补。长生用它重新调查了孟春秋案。一个名义上已经死了的人，又活了，他就是孟广义，他拿着这些年私下里调查的人证物证，证明了孟春秋是青白的，是国舅爷曹允陷害。

    长生派人捉拿了曹允。树倒猢狲散，曹允被抓后，他曾经做过的那些以权谋私、贪赃枉法、各种违法乱纪的事，都被翻了出来。

    曹氏一族锒铛入狱。所有犯过事的曹氏子孙，无论男女一律杀无赦，而不曾犯事的则贬为庶民，三代守皇陵。

    皇太后出身曹氏，虽不追责，但是也被暂时幽居在慈仁宫，直到过了先皇三个月的国丧期，才能出宫。

    而过了三个月后，差不多长生这个新帝也坐稳当了。就算皇太后想要做些什么，也已徒劳。

    除此外，长生绝口不提封后，也从不纳妃，言称要为先皇守孝三年不近女色，便是宫女也只有几个大年龄的老宫女，一个年轻貌美的都没有。

    着实让朝廷里的文武百官，瞠目结舌又哑口无言。

    青鸟传书的东家失踪了，没有人知道她去了哪儿。有一说是死了，被新帝杀了。但这个说法没几个人相信，因为青鸟传书据其东家所言，将来就是要传给新帝的。但不论怎样，新帝对青鸟传书都很厚待。便是没有东家，各地的掌柜和青使，也都按着之前东家制定的规矩，按部就班的做事。只是那些信使们，在四处工作的时候，除了本职外，还有一个共同的任务，就是寻找一名女子，她容貌中上，喜欢挎着一个背包，也喜欢送信，她叫孟寐。

    夜深人静的时候，长生会离开皇宫，乘着小白，朝着天空最深处飞……直到小白飞到飞不动时，才会停下。

    又一次，他们站在虚空，仰望遥远的天空。

    小白此时已经能口吐人言，“主人，带走东家的金色巨鸟，绝非凡物。甚至不是这个世界的存在。如果主人想要知道它的真正身份，可能要离开这里了，其实也到时候了。”

    长生久久不语。

