    祁糯在家好吃好喝的住着,又有薛迟时不时来找她玩，过的别提多舒坦了。

    现在看到何默默情绪一点起伏都没有,站在她面前，等她说话。

    何默默抬头，咬着唇瓣，眼睛水汪汪的，别提多委屈了。

    虽然知道她向来这番作态,在连祺面前更甚,可是祁糯依旧看不过眼。

    “找我有事？”

    语气不咸不淡,谈不上热情。

    何默默大概没料到她这么直接，愣了下，呐呐道,“之前的事情,对不起。”

    “哦，没关系。”

    何默默被咽了下,片刻，有点难为情,“那那个律师……”

    祁糯唇角上翘,坏心眼道，“那个呀,我吓唬你的。”

    看到她一副委屈的不行的样子,祁糯鼓励她，“喜欢连祺你就追，找我麻烦干什么,是我拦着你不让追了？”

    说罢，也不管她什么反应，拎着水杯去水房接水。

    再回来的时候，何默默已经走了，唐恬凑过来，一脸八卦，“那谁穿的裤子还是裙子？”

    祁糯挑眉，回忆了下，“裤子。怎么你还想掀她裙子替我报仇？”

    唐恬锤她，“掀个屁，我跟你说你没来的这几天她已经穿了好几天裤子了。”

    早上起太早，大家都没睡好，这会儿都趴在位置上补觉。

    祁糯示意她压低声音，从兜里拿了颗牛奶糖递过去，等她下文。

    唐恬摆摆手，推到一旁，正说八卦呢，吃什么糖！

    “据知情人士讲，你小弟将人约出去，套着麻袋给那谁，”说着朝门外努努嘴，“就她，打了一顿，而且更狠的是不知道用了什么在人腿上画了俩王八，都没办法穿裙子的。”

    坐在旁边的祁糯有点不自在，抿了口热水，敷衍的点头。

    唐恬没察觉，继续说，“现在大家都在传——”

    “传什么。”

    声音近乎是从牙缝里挤出来的。

    唐恬不用回头就已经想象到连祺是什么表情了，话头戛然而止，缩着脖子跟鹌鹑一样。

    祁糯：“……”

    祁糯：“不过到底在传什么，我想知道啊。”

    鹌鹑瞪她，让她别火上浇油。

    还能传什么？

    当然是连祺对她爱爱爱爱不完，追了一两年了还不放弃，怒发冲冠为红颜呀。

    连祺黑着脸，“从哪听的，我也要去告他诽谤污蔑。”

    唐恬装死。

    祁糯事不关己高高挂起，坐旁边慢悠悠的喝着热水。

    连祺没好气扫她一眼，继续逼问，“你要不说，我现在就去找个律师先告你污蔑诽谤。”

    “……”

    “我真不太清楚，好像是何默默朋友传出来的。”唐恬小声嘀咕，似是觉得他太可怜了，又加了句，“要不然我找人帮你问问。”

    连祺一点都没听出这是客套话，不假思索的应下，“行啊，最迟今晚我要知道是谁造谣。”

    唐恬：直接杀了她吧。

    禁不住好奇心，唐恬继续找死，“你是不是真套麻袋打人了？”

    连祺黑脸：“没有。”

    唐恬掏出手机，把不知道从哪保存下来的截图给他俩看。

    【连祺：我忘带钱包了，现在正被混混绑架勒索，不给钱不让走，你方便来互助巷给我送点钱吗？】

    刚凑过去还抱着水杯的祁糯差点把水杯扔了。

    连祺整张脸都冒着阴森森的气息，盯着祁糯的目光跟小刀子似的。

    祁糯小声问道，“唐恬你这截图哪来的？”

    唐恬一脸自豪，“八卦群内部人员发的。”

    “祁宗宗——”连祺咬牙切齿，“我那天好像是跟你一起吃海底捞了吧，手机还被你弄丢了，你看看这误会怎么办。”

    祁糯：……

    好在上课铃及时，教授在前面敲了敲桌子，连祺不得不回到位置上，走之前还睨了祁宗宗一眼。

    第一节课，祁糯太困，睡了过去。

    第二节课，她坐的端端正正，从包里拿出课本，并且拿出蓝灰黑三根笔，认认真真做笔记，期间教授提问问题，积极举手回答。

    坐她旁边的唐恬一脸震惊，要知道这祖宗就大一上学期好好学习过，她那年期末全靠祁宗宗给的知识点才能过。

    后来祁宗宗不学习了，考前依旧我行我素，只考前一天晚上背背，每门课都能六十飘过。唐恬跟着学了一次，结果考试的时候屁都写不上，还没交卷子就已经是重修内定选手了，磁厚再不敢跟祁糯瞎混了。

    “宗宗，你这是改邪归正，终于良心发现，觉得距期末不远，准备给我划重点了？”

    说完自己都不信，低头拽她包，觉得照这祖宗以前的尿性，里面肯定塞了不止一本漫画。

    结果让唐恬大失所望，里面不但没有漫画书，竟然还很神奇的出现了今天的景城日报。

    祁糯拽过报纸塞进抽屉，点了点课本，“好好听课，ppt刚翻页，刚才那个知识点你记了吗？”

    唐恬：……

    她没有！

    祁糯舔了下唇角，得意，“别看我，我早记完了。”还不怕被打的将笔记本放她眼前展示。

    上午四节课，祁糯认认真真听了三节，笔记本上写满力透纸背很大气潇洒的字迹。

    临近下课，唐恬就已经收拾好东西，准备第一个冲出去，因为宿舍旁边开了一家米粉店，特别好吃，唯一不好的就是每次都要排队。

    “急什么，我跟你一块回去。”

    唐恬屁股还没刚从椅子上抬起来，就被祁糯揪住衣服。

    同学陆陆续续从位置上起来，朝门外走去，教室门口堵成一团。

    很显然，唐恬已经不再能够成为第一个离开教室的人了，经历了前学霸现学渣重回学霸之路以后，祁宗宗再说什么她都不觉得惊讶了。

    她幽幽开口，“你要一起回宿舍住啊。”

    祁糯点头，语气比她更幽怨几分，“老男人滚蛋了，没有人送我上学了。”

    站起来的唐恬拍了拍坐着的祁糯的脑袋，温情时刻，“别难过，至少你拥有过。换做我，谁开车送我上学接我回家，来回都是十几个小时。”

    祁糯更可怜了，仰着小脑袋，“至少你没有拥有过就不会失去，而我，现在只能回学校吃苦了。”

    瞧这说得跟多委屈似的，唐恬都想一巴掌拍她脸上。

    昨天祁糯说要去买文具，薛迟陪她一起。

    碧空如洗，天际还有飞机划过的痕迹。

    薛迟突然开口，问她严宇恒那种职业怎么样。

    祁糯翻弄着刚买的文具，在本子上一一试五颜六色的果汁笔，思忖片刻，认真回答。

    还行，就是衣服太丑了。

    完全没料到她会这么说，薛迟愣了下，问她如果自己做这种职业怎么样。

    碰巧路过景城市中心的火车站，广场上建了一个两三层楼高的方形了望台。

    一个武警穿着黑色制服，外面套了件黑色的防弹背心，肩上别着枪，鼻梁上方架着黑色的墨镜，迎着日光纹丝不动的站岗。

    祁糯抬手指了指，“这个好看。”

    之后又补充，“你穿军绿色制服好看，穿黑色的也好看，浅蓝色一点都不好看。”

    薛迟沉默。

    许久，单手扶着方向盘，右手伸到操作台下面摸了两下。

    正在玩文具的祁糯非常有眼色，先他拿出烟盒，点上，塞过去。

    一时间烟雾缭绕，弥散着尼古丁的味道。

    其实祁糯是不讨厌这个味道的，薛迟高中不抽烟，上了大学以后开始抽烟，有时候找他总会闻到涩涩的烟味和汗味混合在一起。

    说不清是什么味道，但是她不讨厌。

    薛迟：“明天我去咱这边的武警分区报到，周末可能有假。”

    祁糯啊了一声。

    薛迟心头也跟着一紧，好像有一根极细的线拴着，只要拉一点点，就能陷入血肉。

    就在薛迟准备开口说自己不去好了，祁糯开口了。

    “那行吧，你不能再偷懒休病假了啊。”

    她这次很好说话，还主动提出让他好好训练。

    因为她也要开始努力，朝着薛迟的方向一步一步走去。

    而不是让薛迟转身跑向她。

    过了会儿，祁糯盯着薛迟眼睛，格外认真，“最喜欢看你穿橄榄绿了。”

    今天早上送完祁糯就要回队训练了。

    祁糯下车之前装得要多可怜有多可怜，为了安慰她，薛迟难得主动亲了她一下。

    华灯初上，宿舍内每张桌子上的小台灯都被点亮，小虫子绕着灯管飞来飞去。

    桌子上摊了一桌子彩色的果汁笔，笔记本和课本。

    祁糯坐得笔直，歪着头工工整整做笔记，并且自学前半本没怎么看过的东西。

    良久，祁糯举手稍作拉伸。

    突然，被埋在纸张中的手机震了下，她飞快刨了出来。

    【薛迟：睡了？】

    【祁糯：还没有。】

    之后拍了张乱七八糟书桌的照片，重点是让笔记和课本上镜。

    很快发过去。

    【祁糯：我在学习，是不是超棒[求夸奖专用脸]】

    薛迟那边刚结束训练，他虽然刚调回去，但也不是第一天在景城分区训练，队里有不少熟人。

    以周正为代表，嚷嚷着吃饭喝酒，最后大半夜去了食堂，麻烦大爷帮忙炒几道菜，弄几瓶酒来，势必要将薛迟灌醉。

    他接连被灌了好几杯白的，加起来也有小半瓶了。

    好不容易才逮到个空隙，坐一旁给祁糯发消息。

    主角跑了，还能不能喝了。

    灌酒的几个绕到薛迟身后，将他包围。

    周正端着酒杯正要递过去，突然见到薛迟盯着手机嘴角上翘，吓得差点把就酒杯摔了。

    “卧槽，你们看到没有！薛迟这他妈对着手机傻笑？！”

    “你们说说，他什么时候笑过，天天黑着脸让你们负重十公里对不对！”

    旁边有对象的大胆猜测：“迟哥这是……有情况了？”

    “对对对，你平时就这么笑，要不是知道你有媳妇儿，我都以为你打我注意了。”

    “去你妈的，我就是这辈子打光棍，也看不上你。”

    ……

    薛迟迅速抬头，摁掉屏幕，一脸严肃看着他们。

    傅钊喝得有点醉了，脸颊微红。

    过来凑热闹，“薛迟啊，肯定有女朋友了，上、上次来着，跟他出任务，怂死了。估计是跟女朋友发短信，打了半天什么都没发。而且他屏幕估计是他女朋友的照片，你们可以抢过来看传着看看。”

    听罢，薛迟脸都黑了，唰得一下站起来，扫了一眼所有人。

    中气十足，“全部人，明天十公里负重跑，做好准备。”

