
　　两只信鸽在威图家主宅落下时，浑身大汗淋漓的黑蛙喘着粗气重重落地。

　　这是黑森上位后，在威图家主宅附近设立的一个屯兵点，有数百训练有素的护卫驻扎，更修建了一座小型的炮台，算是主宅的一个防御支撑点。

　　个子矮小的黑蛙，两条大腿血管凸起，腿子因为充血而变成了暗红色，腾腾热气不断从腿子上喷出，汗水不断从刚刚敞开的毛孔中流淌了出来。

　　“敌袭……冰海王国海军，海军陆战队……黑曼巴怀疑，有巨妖骑士随行。”高高跃起，从天而降，身体趴在地上的黑蛙抬起头来，朝着向这边汇聚过来的护卫低声吼道：“通知主母……”

　　两只送信的信鸽比黑蛙还早出发半分钟，信鸽从高空笔直飞翔，而黑蛙却要在地面上，顺着地势一路狂奔。他几乎是和信鸽同时抵达，可见他的速度有多快，他又消耗了多大的体力。

　　眼看着几名护卫一声不吭的转身跑向了住宅方向，黑蛙‘吽’的低沉咆哮了一声，‘啪’的一下重重的拍在了地上，两条腿微微的抽搐起来。

　　两个护卫一把扶住了黑蛙，扛着他跑进了一旁的小楼。

　　又过了十分钟，罗斯公爵派出去的一支搜索队，在通往勒夫岗的大道上，接应到了浑身大汗淋漓，犹如一头发狂的犀牛一样狂奔而来的黑山。

　　黑山带来了和黑蛙同样的情报。

　　因为他跑得比黑蛙慢的关系，他还向搜索队的队长详细描述了，他在勒夫岗镇外听到的，从外海传来的低沉、悠长、非人类的长吟声。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的消息迅速在罗斯公爵和莉雅这边汇总，两人也召集心腹，根据传回的消息做出了初步的判断。

　　二楼的休息室内，一群贵妇人神色僵硬的看着四周身穿黑色长裙，面无表情的冷峻侍女。

　　这些侍女的衣饰打扮无可挑剔，但是腰间扎着牛皮武装带，上面挂着装填好的双筒短铳，而且还不止一柄……腰间佩戴着修长的刺剑，背后更挂着燧发步枪的侍女，这就很有问题了。

　　有事情发生了，而且是了不得的大事。

　　这些贵妇人一个个惴惴不安的坐在沙发上，唯一值得庆幸的是，威图家的男丁们都不在图伦港……所以，莉雅摆出的这幅阵仗，应该和这些贵妇人身后的家族无关。

　　和家族有关的重大事件，不应该交由莉雅来执行。

　　哪怕她是威图家的主母。

　　所以，只可能是有其他的突发状况发生了。

　　“海盗？”一个地位最低的男爵夫人轻轻的吐出了这个词。

　　在图伦港的历史上，曾经有过类似的事情发生。

　　趁着新年庆典、仲秋庆典之类的时机，有大规模的海盗纠集成团，悍然闯入图伦港烧杀抢掠。

　　但是这种事情，自从德伦帝国接掌了图伦港之后，就从未发生过了。

　　可是除了这个，还能有什么事情值得莉雅摆出这样的架势？

　　外面草地上，音乐继续在流淌，狂欢的人们继续在结队狂舞，酒杯碰撞声不绝于耳，欢声笑语犹如潮水一样流淌进来。

　　空气中弥漫着酒香，肉香，各种脂粉香水的香气。

　　而所有的香气，在这休息室内，似乎都彻底凝固。

　　贵妇人们端端正正的坐在沙发上，一言不发，面无表情，心里上上下下的翻动着无数的念头。

　　距离主楼很有点距离，一栋副楼中，黑森常用的‘作战指挥室’内，罗斯公爵的几位心腹将领，威图家的几个老人，全都聚集在了这里。

　　黑蛙和黑山前后送回的情报，已经传了回来。

　　莉雅向刚刚返回的罗斯公爵，介绍着黑蛙和黑山的身份由来。

　　眉飞色舞的罗斯公爵端着酒杯，一边倾听莉雅的介绍，一边瞪大眼，看着挂在墙壁上那副巨大而精细的，图伦港周边的地势全图。

　　“肆无忌惮，目中无人，简直骄狂到了极致。”

　　“莉雅，莉雅，亲爱的莉雅，他们没把我放在眼里。你知道么？他们没把我放在眼里。”

　　“海德拉堡那边传来了消息，一场战争迫在眉睫，这些天，我正在为这事情做准备。”

　　“我承认，冰海王国的海军，无法应付，我无法应付他们的海军。”

　　“就我手上的那些破烂货，哦，他们一次齐射，就可能摧毁我手上所有的舰船。”

　　“但是，海军强大，不意味着他们在陆地上就能为所欲为。”

　　“哈，一支千人规模的海军陆战队？”

　　“三十名怀疑是巨妖骑士的黑衣人？”

　　“他们，也太看不起人了。”

　　罗斯举起了半升容量的啤酒杯，将大半杯朗姆酒一口喝得干干净净，然后将酒杯重重的往地上一摔，天然水晶雕成的啤酒杯‘啪’的一下摔得粉碎。

　　“让我们……碾碎他们。”

　　一身大红宫裙的罗斯公爵满头长发飞舞，一丝丝黑雾从她身边扩散开来，空气中有‘嘶嘶’的鸣叫声响起，整个房间都开始摇晃、扭曲，所有人都感到了一阵阵的窒息。

　　“罗斯，我补充几点。”

　　莉雅镇定自若的站在罗斯身边，丝毫没有被罗斯公爵身上散发出的邪异力量影响。

　　她双手抱在胸前，双眸闪烁着淡淡的银蓝色水光，目光死死的盯着墙壁上挂着的图伦港全图。

　　“其一，黑山听到的怪异的吟唱声，可能是传说中的深海巨妖……我们要做好防范……我们有法子防范么？”

　　莉雅看着罗斯公爵。

　　罗斯公爵眯了眯眼睛，用力的点了点头：“等会，你随我去幽闭之所。”

　　莉雅点了点头：“其二，一支千人规模的突击部队，他们的目标如果是图伦港，就算他们成功的突袭了目标，他们如何离开？”

　　莉雅冷冽一笑：“尤其是，我不认为，他们‘通晓’图伦港的道路，他们如何找到目标的确切位置……他们，如何确定，图伦港的情况是否如他们心中所愿，一切如常？”

　　罗斯公爵满头长发一根根笔直的竖起，她直勾勾的盯着莉雅：“毫无疑问，有内应。”

　　莉雅微笑着点头：“所以，一切都要保持正常状态，包括威图家的酒宴，都要保持正常状态，不能有任何的异样……”

　　莉雅微微的歪了歪头，眸子里银蓝色的水光越发浓郁，整个房间都变得凉沁沁的，窗子的玻璃上，一滴滴水珠快速的凝聚了起来。

　　“一支千人规模的突袭队伍，怎么看都是不正常的。”莉雅好奇的嘟囔着：“这背后，一定藏着什么东西。啊，我的好奇心，总是控制不住呢，所以，一定要把背后的秘密，全部挖出来……”

　　罗斯公爵‘嚯嚯嚯’的笑了起来：“就像你偷看戈尔金的日记？”

　　莉雅翻了个白眼：“啊，那是因为一个母亲的……好吧，是因为我的好奇心……所以，让我们赶紧行动吧。那些家伙不会有黑蛙、黑山他们这么快，但是他们的速度也绝对不会慢。”

　　罗斯公爵的眸子里，闪烁着凌厉的凶光，她若有所思的说道：“因为有内应啊，所以，我们不方便大规模的调动人手，万一惊动了这些小混蛋，可就不好玩了。”

　　“不过，萨利安殿下，前些天给我送来了一些新鲜玩意……里面有些好东西，似乎可以……”

　　罗斯公爵笑看着莉雅：“亲爱的莉雅，迎接新年的烟花，你准备了多少？”

　　莉雅笑着眯起了眼睛：“很多，很多，港口，市政厅广场，还有两座大教堂门前的广场，还有山顶区、半山区、前滩区、后滩区，都准备了很多很多的烟花。”

　　罗斯公爵笑着点头：“我们放点新鲜的大烟花……萨利安送来的新玩意，非常的……够劲。”

　　莉雅回到了主楼。

　　她和一群贵妇人继续谈天说地，谈笑风生。

　　每隔半个小时，她就和几个贵妇人出现在露台上，笑语盈盈的露一下面。有几个幸运的贵族少女，更是在自己母亲的招呼下，得意洋洋的进了主楼，和莉雅近距离的攀谈接触。

　　更多的酒送了上来。

　　更多的肉送了上来。

　　音乐声更加的响亮。

　　跳舞的人更加*******伦港的一些地方，有按捺不住心情的孩童，已经开始在各处零零星星的燃放起烟花。

　　一道道火光冲上了天空，然后爆出了稀稀拉拉的轰鸣声。

　　一团团火光在空中炸开，图伦港各处都是欢声笑语，一团酒气凝成的氤氲，笼罩了整个图伦港。

　　一些行迹诡秘的人影在图伦港各处出没。

　　警局无异动。

　　驻军营地无异动。

　　威图家的商会驻地无异动。

　　图伦港各大家族的水手和护卫驻地无异动。

　　整个图伦港，都沉浸在新年即将到来的美妙气氛中，所有人都喜笑颜开，尽情的享用着美酒佳肴，享受着音乐和舞蹈。

　　罗斯公爵换上了一身黑色劲装，浓密的长发在脑后简单的扎了个马尾，犹如幽灵一样，孤身一人出现在图伦港监察厅三个街区外的一栋宅邸的后门。

　　她轻轻的，按照某个特殊的节奏，在后门上敲击了两轮。

　　一个低沉、沙哑的声音从门后传了出来：“哪位？”

　　罗斯公爵将一枚徽章从门缝里塞了进去：“少啰嗦，维格拉尔跑了，你们的新上司还没下来，我现在暂代监察厅在南方特区一切权力。”

　　门后的人语气一凝：“是您？恭候您的命令。”

　　“启动黑鸦分队……真是个糟糕透顶的名字……我赶时间，用最快的速度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十六章 欢迎（3）免费阅读。https://www.23sk.net 