    温小染抬头，看到的是他竖起的眉宇，显示出极端的怒气。她哪里惹到他了？

    “我得回家了。”她小声提醒。

    他一掌将她推在了沙发上，紧接着压过来，将她按在身下。温小染吓得低叫一声，唇立刻被他封住。他的吻恶狠狠的，带着暴雨似地落在她的唇上，用齿用力啃她的唇瓣，是要把她撕了吃掉的架式。

    他的身子极重，根本推不开，他的大掌压在她的脑侧，连转脑袋的机会都不给她。她只能被动地承受他的惩罚，痛得眼泪一个劲地往下滚。

    这一翻惩罚几分钟之后才结束，她的唇早就痛得不似自己的，唇瓣里满满的血腥味道。而帝煜唇角竟沾了血，配上白皙的皮肤，还真像一位帅极的吸血鬼。

    “干……干嘛这样？”温小染给吓得不轻，捂着嘴巴控诉。

    帝煜唇角一扯，扯出一抹冷来，“看你看别人接吻那么开心，想确认一下是不是你本人更想这么来。”

    她有开心吗？

    温小染心里冒着委屈的酸泡泡，却不好说出什么来。她能说什么？看到他吻别的女人，她吃醋得要死？她有什么资格吃他的醋？

    她不想让他觉得自己是一个假惺惺嘴里喊着不要他的女人那边又一个劲儿倒贴的女人。

    在喜欢的人面前，自尊心总会升高许多许多倍。

    她的沉默让帝煜一阵阵地不爽，扯起来就给甩在床上，“温小染，信不信我做了你！”

    他大步走来，是要当真这样做的架式。温小染的眼泪哗哗直滚，身子不停往后缩，“帝煜，就不能给我留点尊言吗？”她怕自己沉沦在他身下，忘了他永远不会爱她的事实。

    帝煜的步子停在床前，整个表情更冷了数度，空气僵滞地动着，凝成一块，让人无法吸进去，只能窒息！

    “滚！”他低吼一声，不留情面。

    温小染略略迟疑，马上爬了起来，迅速越过他跑出去。帝煜的那一声“滚”让她觉得愈发不堪，愈发觉得自己于他，不过和其他女人一样，呼之即来，挥之即去，毫无意义。

    背后，帝煜掐紧了拳头，狠握在腿侧。他没有动，用抑制力强力克制着自己不要去追温小染，不要把她拉回来，不要狠狠惩罚她！

    第二天，是周末。

    温小染把那条围巾取出来，在漂白水里泡了许久。酒渍虽然泡掉了，毛线也脱了色，越发不能戴。看着漂得不堪入目的围巾，她觉就像自己，平凡普通而丑陋，永远配不上帝煜的高贵。

    她将围巾甩在晾衣杆上，不再多看一眼。

    帝煜又消失了。

    她一直都知道，他那么高高在上的人，本就不会永远留在她的世界里。说起来，还等感谢江天心，为了她，自己被他拉去帝宫，又因为她，他收购这家公司，她可以时不时地看到他。

    当然，也因为江天心，她心里永远住了一根刺，甚至不敢向他表白。

    日子又回复了平静，那个夜晚的吻也随着唇瓣的好转烟消云散，不留下半点痕迹。

    温小染照常上班下班，过得跟平常没有区别。只有在午夜梦回时，会突然想到他的那一声“滚”，眼泪突兀地流。

    周末，温小染闲着无聊，坐着公交车满城市里转，最后也不知道怎么地就转到了欧阳逸的工作室外。欧阳逸的工作室位于风景极美的景区，房子装修的极有风格，远远看去，就能体味到一种艺术家的风味。

    温小慧曾说他为了她把工作室卖了，不知道易主了没有。

    她走过去，其实仅仅只是想确认一下。

    只是，还没接近，就看到一个人，温小慧。

    温小慧还能出现在这里，说明欧阳逸的工作室完好无损。她没有了去确认的想法，转头就走。

    背后，传来急促的脚步声，温小慧眼尖地看到了她，此时大步跑来，脸都变了色，“你怎么会到这里来？”

    她这声音带了明显的质问。

    温小染觉得好笑极了，“这地方是公共场所，我为什么不能来？”

    “你就是不能来！”温小慧的指头拽紧在袖下，“你是来找逸哥哥的吧，温小染，你要到什么时候才能清醒，逸哥哥不爱你，为什么还要缠着他！”

    她早就清醒了。

    其实，在看到温小慧的时候她就后悔了，欧阳逸跟她有一毛钱关系吗？干嘛要来确认。

    温小慧的表情太过碍眼，原本想走的她反而停下，“温小慧，你紧张什么？”

    “我……哪里紧张。”温小慧的表情都变了。她当然紧张，带着那么巨大的秘密却看到温小染到来，她能不紧张吗？

    “你马上走！”绝对不能让温小染见到欧阳逸。她下逐客令。

    温小染也没想多留，甩了甩肩，往外抬步。

    她的爽快不仅没让温小慧松劲，反而有一种她已经干成了什么坏事的危机感，一把又将她拉住。

    “温小染，你是不是已经做了什么？”

    她这盯贼一样的目光让温小染极度不爽。她撇了撇嘴，温小慧急，她就偏偏要缓，仰头做思考状，“你觉得呢？我能做什么？”

    她这话越发让温小慧觉得心里有鬼，一张脸都扭了起来，脸色苍白不已，“我就知道，你没安好心！”

    她甚至伸手握上了温小染的肩，表情狰狞，“你到底做了什么？说啊，说啊！”

    “你怕的无非是我去见欧阳逸吧。”被晃动得头都晕了，温小染冷笑着反问好民，眼底的嘲讽又深又刺眼。温小慧的身体猛然一僵，绷在那里有如一块石头，“你真去找逸哥哥了？你真去找了！”

    她的声音尖利而又颤抖，瞪大了眼睛完全毁掉了平日的优雅，仿佛要吃人。她的指甲深入，刺进了温小染的皮肤。

    温小染吃痛地推开她，“温小慧，你发什么疯！”

    “我就知道，我就知道！”温小慧的身体还在筛糠，重复着这一句话，指头捏得死紧。

    温小染甩甩肩，不想和她再闹下去，扭头又走。

    这一次温小慧更快，伸指就来扯她的衣服，力道大得惊人。温小染打了个趔趄才站稳，衣服被传来了破裂的声音。线头都开她扯开了。

    温小染捂着裂开的地方去瞪温小慧，“你疯了！”

    “对我就是疯了！”温小慧应一声，抬头叭一掌打在了温小染的脸上。温小染一直护着自己的衣服，哪里防得住，被打得结结实实的。

    “你！”她也怒了，瞪眼去对视温小慧。

    温小慧嚣张得不得了，“温小染，这是给你最后的警告！如果我和逸哥哥之间发生了什么，我一定不会饶过你的！”

    温小慧，到底在怕什么！

    她始终想不通。

    欧阳逸现在对她死心踏地，就连她陷害自己做了那么些见不得光的事，他都没有计较。她能解释的只有，温小慧疯了。

    “听到没有！”她咬牙切齿，几乎暴跳。

    温小染后悔极了，没事跑这儿来干什么，惹了一身骚。看着温小慧眼红唇抖的样子，只觉得疲惫，“温小慧，你放心，我对你的欧阳逸一点感觉都没有了，你们尽管好，尽管订婚，尽管想干什么就干什么。”

    提到订婚二字，温小慧再度跳了起来，“我就知道是你搞的鬼，才会让逸哥哥推迟了订婚！说，你到底做了什么！”

    她扑上来，又要给温小染第二次打击。这一次，被温小染截住，她拧紧温小慧的手。温小慧的力气没有她大，挣不开，拧得脸都泛起了白。并没有想要做什么，只是给个提醒罢了。她温小染也不是那么好欺负的。

    温小染叭地甩开了她的手，“要发疯也别在我这里发疯！”

    她没有正面回答温小慧的问题，让温小慧越发觉得有问题，即使被推得退出好远，还是不肯退让，“我就知道，有其母必有其女！母亲不检点，生下的女儿也是人渣！做妈的不过怀着孩子勾三搭四罢了，做女儿的却想方设法要别人不幸福，要去勾引人家的未婚夫！”

    说她倒无所谓，在温家，于美凤的高压和温政的冷漠早就养成了她的忍功，只是，说她的母亲……

    不管她的母亲做过什么，都是她的母亲！

    “你凭什么扯着我母亲说！”温小染终于暴跳起来，对着温小染回吼回去！

    “我骂你妈怎么了？难道她没有红杏出墙吗？没有怀着孕还想勾引男人吗？”

    温小染跳过去，叭一掌打在了温小慧的脸上，“你给我闭嘴！”

    “我就是不闭！而且明天我就去你们公司，把你妈怀孕偷人，你想勾引人家未婚夫的事情说出来，让你颜面扫地！对了，我还要去网上说，去媒体说，让全世界都知道你是个脏人！”

    温小慧，太过分了！

    温小染拧起了眉头，在最愤怒的时候反而冷静了下来，“好啊，顺便告诉所有人，你温小慧为了陷害自己的姐姐在姐姐的水杯里下药，最后却喝到了自己嘴里毁了自己的歌唱事业的事，这么一说，肯定能得到更多的同情！”

    温小慧的表情一时间煞白，喉咙像堵住了什么般，好久才小声泄出声音来，“你有什么证据，凡事要讲究证据的！”

