    “既然道友不相信在下，任凭道友处置便是。”禁魂珠内的元神黯然叹了口气。

    “既然如此，我也不必留着你了。你自己在这里自求多福吧。”陆小天伸指便要将禁魂珠弹射出去。

    “别，别，如果道友不想送在下去师傅那里，就这具白毛僵尸吧。”听到陆小天这般说，禁魂珠内的元神连忙惊慌地道。

    果然是装腔作势，陆小天心头一凛，却忽然间发现了似乎有一道银灰色的光芒闪过。

    同样注意到银灰色光芒闪过的还有禁魂珠内的元神，这元神注意到白光闪过时，忽然哈哈大笑起来。

    银灰色光芒的出没，还有禁魂珠内元神的反应让陆小天悚然一惊，再回想之前元神的种种反应，恐怕只是暂时拖延时间而已，对方也许并不是想要他把对方带到墓穴中来寻找一副合适的躯体进行夺舍，对方的真正目的，也许是在等待那道银灰色的光芒。

    忽然，一道惨叫声响起，陆小天凝声看去，惨叫发出的方向，胡老怪此时已经身首异处，首级正被一只利爪抓住，只是击杀胡老怪的妖物又隐身进了黑暗之中，竟然来无影，去无踪。

    葛长亭与肖三娘两人同时大骇，虽然他们两个比起胡老怪实力要强，修为也高。但是胡老怪手下的骷髅骑士却也厉害非常，便是两人想要收拾胡老怪，也需要付出不小的代价，否则胡老怪也不可能跟他们两个平起平坐。只是以胡老怪的实力，尚且来不及反应便被对方抓下了脑袋，而他们几人甚至都没能看清楚这妖物到底是什么样子，眼前诡异的一幕还有胡老怪的惨死明显让两人惊魂丧胆。

    “哈哈，终于来了，不得不说，你小子还真是命大，竟然拖到了今天。之前应该是帝坤刚好外出不在，否则你也活不到现在。”禁魂珠内的元神见胡老怪殒落后不惊反喜，放声大笑起来。

    “银尸帝坤！”葛长亭与肖三娘浑身一阵颤抖，毫无半点争胜之心，同时放弃了两只四阶的白毛僵，神情畏惧地往陆小天的方向靠拢。体如筛糠，脸上的惊惧，显然是想到了极其可怕的存在。

    “帝坤？便是你处心积虑，一直在等的东西？”陆小天内心也颇为震动，没想到在这墓穴之中竟然会帝坤这种罕见的存在，帝坤是一种极其可怕的飞天银尸，具体有多可怕，但却并不为人所俗知，也许是大多数见过帝坤的人都已经死了，哪怕是灵霄宫的藏书殿，对于帝坤的记载也只是寥寥数语，帝坤者，飞天银尸也，喜食强者生魂，速度奇快，至今绝迹已有千余年，攻击手段诡异，具体不详。

    对于这种完全一无所知的妖物，陆小天心里也满是忌惮，能让典藏这般描述的飞天阴尸，显然是一种极为可怕的存在。

    “大胆，竟敢对帝坤大人不敬！”禁魂珠内的元神厉声大喝。

    陡然间身后劲风一闪，陆小天又目微睁，正要取出裂地刀格挡，转过身来，发现一双腥红的眼睛。正要有所动作，却骇然发现自己的身体却忽然失去了知觉似的，这一惊非同小可，他在修仙界行走了这以多年月，还是第一次碰到如此诡异的情况，连自己的身体都控制不了，这究竟是什么鬼招式，不，更准确的说应该是他的主元神似乎被冻结了，切断了元神与身体间的联系，用副元神看来，识海里面，主元神所代表的光球表面似乎包裹了一层薄如蝉翼的隔膜。主元神的指令竟然无法及时传递出去。

    “不好！”陆小天暗自叫糟，身体已经遭受重击，凌空飞跌而起，转眼间便重重地撞击在了石壁之上滑落下来。

    看到眼前的一幕葛长亭与肖三娘更是惊得魂不附体，在他们两人眼里已经强得离谱的陆小天，在帝坤的攻击下竟然连一个照面都撑不下去便被击飞了，一旦帝坤收拾了陆小天，再回过头来，他们两个有十条命也不够杀的。

    “逃！”葛长亭与肖三娘两人对视了一眼，再无半点勇气在此地呆下去，眼见得一道银灰色的影子扑向撞到石壁的陆小天，趁着几只白毛尸此时也被吓得魂不附体的时候，两人同时想到这个字。

    黑影一闪，两人同时朝后方电射而走，使出了平时最快的速度，虽然对于胡老怪那几只骷髅骑士眼谗得紧，不过在此时性命随时可能不保的情况下，两人撤退之果断简直让人拍案叫绝。

    石壁上的岩石大块的落下，几乎被撞出了一个人型的凹限下去，可见刚才飞天银尸一击力道有多大。

    陆小天浑身一震，郁闷得一口血差点吐了出来，身后劲风闪动，显然刚才偷袭他的妖物已经再次欺近过来。

    “哈哈，小子，我劝你最好不要反抗，以免死得更痛苦，能死在传闻中飞天银尸帝坤的手里，也算是你的荣幸了。”禁魂珠内的元神此时肆无忌惮地大笑，禁魂珠飘浮于空中，对方能清楚地看到眼前的一切，不过这只元神实际上看到这一幕心里也十分紧张，害怕帝坤一不小心将眼前的这具躯体彻底毁掉，那么便就真的前途一片黯淡了。

    刮躁，陆小天心头大怒，自从他踏入修仙大道以来，还是第一次被人逼得如此狼狈。几乎没有还手之力。更让他愤怒的是禁魂珠内的元神此时还在算计他，真是阴险之极，他算是明白了，刚才禁魂珠内的元神跟他说话，分明是想分散他的注意力，好让飞天银尸能偷袭他得手。真是处心积虑，也许是从他得到禁魂珠的那一刻开始就已经被对方算计了。好深的心机。

    若不是火蛟鳞甲，若不是他六阶体修的实力，哪怕换成一个筑基九层实力超强的修士，恐怕此时都已经着了对方的道，到现在，陆小天分外的觉得体修也许在远距离斗法上吃亏一些，但是在自身的防护上，却有着得天独厚的优势。特别是他这种情况。

