    

    
电话是张晓晓打过来的，陆言并不是很想接！

    
因为自己已经帮张晓晓家里面解决的问题，现在，两人已经没什么瓜葛了！

    
陆言生怕她再纠缠自己，所以不想接她的电话！

    
但是直接挂了又不好，想了想，陆言最终还是接了电话！

    
“陆言，你在哪里？”

    
电话那边，张晓晓问道。

    
“怎么了？有什么事情吗？”

    
陆言反问道。

    
“是这样的，昨天你帮了我们家大忙，我们也不知道该怎么感谢你好，所以我想请你吃顿饭！”

    
张晓晓在电话那边道，“你中午有时间吗？或者晚上也可以？”

    
陆言听着，想了想，“我现在已经上飞机准备回南方省了，不在中南省了！”

    
“吃饭就算了吧！”

    
电话那边张晓晓听着，顿时一阵遗憾，“你怎么走的那么快，真是讨厌，也不通知我一声！”

    
“你是不是怕我缠着你，所以赶紧跑了呀？”

    
陆言听着心里暗道，知道你还问！

    
“好了，我不跟你说了，我准备登机了，再见！”

    
说完陆言赶紧挂了电话！

    
“千万别再打过来了！”

    
陆言看了看手机，心里暗道，直接开了飞行模式！

    
然后揣好手机，朝着小燕子那边走了过去！

    
到了牛局长这边，牛局长还在昏睡当中，因为他的身体还特别的虚弱！

    
一大早的，何崇禧也早早的过来了，因为他也很担心牛局长的身体情况！

    
陆言给牛局长检查了一番之后，发现牛局长的身体虽然很虚弱。

    
不过身体状况，都很正常，暂时没有任何的生命危险！

    
接下来，只要按照自己开的药物，进行巩固治疗！

    
那么就在癌细胞继续扩散，问题也不会特别的大，三年之内，绝对不会出问题！

    
检查完了，没什么问题之后！

    
何崇禧就让昨天的那个军官，带着陆言去办理入职公安的手续！

    
挺简单的，拍了个照片，一会儿之后，就给了陆言一个证件！

    
前后不到二十分钟！

    
当然了，之所以这么快，主要是因为何崇禧的原因！

    
所以不用任何的审查！

    
因为在这之前，何崇禧已经完全将陆言的详细资料，都给了国安局这边！

    
仔细的调查过了，没有任何的问题！

    
所以这一次过来，其实就是拍个照片办个证件而已！

    
看着手里面的证件，陆言发现自己，居然有些控制不住的激动！

    
拿着证件的手都有些颤抖！

    
因为，怎么也想不到，自己居然有一天，能够为国家效力！

    
能够进入国安局这种超高级别的国家机关工作！

    
这不管是在古代还是现在，那都是光宗耀祖的事！

    
“那我接下来应该做什么？”

    
陆言看着给自己办证件的军官问道。

    
“这个，老领导会给你安排，我们也不清楚！”

    
这个军官摇了摇头。

    
陆言点了点头，“好，谢谢了！”

    
随后，陆言就离开了，重新回来小院这里！

    
何崇禧在客厅里面坐着，看到陆言进来了，立刻招手让陆言过来坐下！

    
“怎么样，都办理好了吧？”

    
何崇禧问道。

    
陆言点了点头，“都办好了，老师，那我接下来，要做什么？”

    
“我要做什么任务吗？我要听谁的安排？”

    
何崇禧听着笑道，“这些你都不用管了，短时间之内，应该没什么事情需要你做的！”

    
“你收好这个证件，回去正常过日子就可以了！”

    
何崇禧道，“因为你是属于国安局里面，比较特别的存在，跟一般的成员不一样！”

    
“普通的任务轮不到你，只有那些难度比较高的任务，才会派你出去！”

    
“另外，过两天，还会安排你进行一些培训！”

    
“枪支的使用，还有国安的规章制度，等等之类的！”

    
“大概一个星期左右！”

    
“应该不用急着回南方省吧？”

    
陆言摇了摇头，“暂时不用！”

    
“那就行，那这些日子，你就先在这里住下吧！”

    
何崇禧道，“正好，有你在，老牛头的病情，我也比较放心！”

    
陆言点了点头！

    
两人聊了一会儿，没什么事之后，陆言就回了自己住的地方！

    
黄院长一行人已经等在那里了，看到陆言来了，立刻笑眯眯的迎了上来！

    
“陆医生，怎么样，事情都办妥了吧，我们可以开始交流医学方面的问题了吗？”

    
黄院长看着陆言问道。

    
“可以，我们进去吧！”

    
随即，陆言便带着黄院长一行人，进了自己的房间里面，探讨医学！

    
……

    
一天的时间，很快就过去了！

    
夜幕刚降临，此刻，一则爆炸性的消息，就直接引爆了整个中南省省城！

    
姚氏集团的董事长，姚忠诚夫妇，今天中午，在集团大楼双双跳楼而亡！

    
姚家破产了，资不抵债！

    
加上各种暗箱操作，姚忠诚夫妇需要面临牢狱之灾！

    
整个姚家，在何崇禧的打击之下，可谓是一夜之间就覆灭了！

    
姚忠诚夫妻想不开，加上巨额的债务，心理防线直接崩溃！

    
所以夫妻两人，为了不连累姚波，直接就跳楼了！

    
此刻，医院的太平间里面！

    
姚波跪在姚忠诚夫妻两人的尸体面前，面色苍白如纸，无比难看！

    
“爸，妈，都是何崇禧，还有他那个徒弟陆言以及张家一家三口，害得你们落入如此下场！”

    
“你放心，这个仇，我一定会帮你报的！”

    
姚波咬着牙道，“今天晚上，我就动手，我一定他们付出代价！”

    
“我要他们血债血偿！”

    
“我要送他们去见阎王！”

    
说完，姚波脸色一冷，咬着牙站了起来，转身离开了太平间！

    
一会之后，姚波直接开车来到了市中心的酒吧街这里！

    
车子停在了一处比较偏僻的酒吧门口！

    
这个点，酒吧还没有开门营业，因为时间还很早，才晚上七点而已！

    
姚波走了下车，来到酒吧门口，伸手敲了敲门！

    
一会儿之后，门开了，一个跟姚波年纪相仿的年轻男子探出了头！

    
看到姚波之后，顿时脸色大变！

    
立刻迅速的把门打开了，“快进来，我找了你一天，你都没回我！”

    
年轻男子一边说，一边把姚波拉了进去，又把门重新关上了！

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->