    “那你现在去偷只鸡给我。”穆姐姐嘴角轻轻抽搐了两下，看了一眼自家才华横溢的小男人，表情认真的说到。

    说到就要做到，如果做不到……

    仙子姐姐就把你的腿打断。

    季末：“……”

    “那个……偷鸡可能有点儿费劲，要不我还是选择摸狗吧。”季末看了穆瑶一眼，有些艰难的说着。

    然后抬起手，非常勇敢的在穆姐姐白皙滑腻的脸蛋儿上轻轻摸了一把。

    穆瑶：“……”

    好看的皮囊千篇一律，作死的小男人绝对是万里挑一了。

    两分钟后。

    小男人一瘸一拐的跟在穆姐姐身旁向着学校食堂走了过去……

    别问，问就是大腿肚子疼。

    也别问是谁干的，小男人不敢怒也不敢言。

    十分钟后，季末带着他心爱的穆三岁小朋友来到了学校食堂。

    “媳妇儿你想吃什么，我去给你买。”季末转过头看向了穆瑶，一脸讨好的献起了殷勤。

    “吃你的肉。”穆姐姐转过头看了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “要不媳妇儿我放点血给你喝吧，割肉太疼了。”季末看着自家的仙子姐姐，一本正经的说到。

    穆瑶：“……”

    确认了，这应该是真爱。

    就在这时，一群穿着军训服的绿色身影涌进了学校食堂，紧接着一个扎着马尾辫，容颜清秀的女孩子怒气冲冲的向着季末这边快步走了过来。

    季末看了一眼，然后悄咪咪的向旁边挪了一步，微微弯腰躲在了穆瑶身后。

    讨债的上门了。

    “嫂子，你可要给我做主啊。”季冬儿来到穆瑶身边，伸出手挽住了穆瑶的手臂，然后委屈巴巴的看向了穆瑶，泫然欲泣。

    “怎么了，冬儿？”穆瑶转过头看向了季冬儿，关心的问到。

    “我刚才不是军训呢吗，嫂子你是不知道我有多辛苦，被大太阳晒的那叫一个惨，然后我哥他就抱着个西瓜跑到我面前一边吃一边气我。”季冬儿看着穆瑶，可怜巴巴的说着，好像受了天大的委屈。

    季末：“……”

    “我什么时候跑到你面前气你了，我就是打篮球渴了坐在椅子上吃了个西瓜而已，季冬儿你可不能血口喷人。”季末目光转向季冬儿，一脸严肃的说到。

    “嫂子他就是故意的，他一边吃还一边对着我吐舌头气我。”季冬儿瞪了季末一眼，一脸怒气的说到。

    季末：“……”

    “我什么时候对你吐舌头了，我怎么不知道。”季末有些怀疑人生的说到。

    开局一张嘴，内容全靠编。

    女孩子简直太可怕了。

    季冬儿目光重新转向穆瑶，眼睛里含着泪花：“嫂子你相信我吗？”

    “嗯，我相信你哥他能干出这么缺德的事来。”穆姐姐轻轻点了点好看的下巴，看了一眼自家的小男人，非常确信的说到。

    季末：“……”

    果然，还是自家人了解自家人啊。

    一分钟后，季末一个人孤零零的来到牛肉面档口前排起了队。

    至于那对相亲相爱的姑嫂二人……

    她们正坐在一旁静静的看着他排队。

    就很无情。

    还很残忍。

    十几分钟后，季末端着一个大托盘，托盘上放着三碗牛肉面，成功完成任务回到了两女身边。

    “你的。”季末端起左边的一碗牛肉面放到了穆瑶面前。

    “你的。”季末又端起右边的一碗牛肉面放到了季冬儿面前。

    “我的。”季末端起最后一碗没有香菜的放到了自己面前，然后坐在了穆瑶对面。

    其实这么多年来，一直有个疑问萦绕在他的心底，久久不能退去……

    那就是他们老季家一家四口除了季冬儿，就没有一个吃香菜的。

    所以这十分有理由让季末觉得他的好妹妹……可能是从垃圾堆里捡来的。

    不过一想到季爸季妈平时对待子女的行为方式，他又觉得……自己应该才是从垃圾桶里捡来的。

    在季家，女儿才是真爱，儿子只是个单纯的意外。

    “哥为什么你碗里的牛肉那么多，我碗里的牛肉却这么少？”季冬儿看着季末碗里那小山一样的牛肉，又看了看自己碗里那薄薄的几片牛肉……

    她十分有理由怀疑他的好哥哥存在严重的中饱私囊行为。

    必须严惩不贷。

    “你问卖面师傅去啊，牛肉又不是我给的，我怎么知道为什么你的牛肉那么少，不过可能是师傅看你长的不好看，不想给你吧。”季末抬起头看了一眼自己的好妹妹，随意的说到。

    季冬儿：“……”

    “行了，看你这么可怜，哥就勉为其难的匀你一点吧。”季末说着，拿起筷子，看着自己碗里的牛肉犹豫了一下。

    然后夹起一片最小最薄的牛肉放到了季冬儿的碗里，抬起头看向了他的好妹妹：“怎么样，这样够了吧？”

    你看哥哥对你多好，哥哥是爱你的。

    季冬儿：“……”

    “嫂子～”季冬儿转过头，一脸委屈的看向了身旁的穆瑶。

    会哭的孩子才有奶吃。

    穆瑶看了看委屈巴巴的小姑子，又看了一眼自己碗里那比面还要多的牛肉……

    这一波……穆姐姐有点儿吃人家嘴软啊。

    半分钟后，在穆姐姐这个大家长公平公正的判决下，季末和季冬儿这对相亲相爱的好兄妹互相交换了一下各自的牛肉面。

    季冬儿得到了牛肉，季末得到了……香菜。

    “媳妇儿我不吃香菜的。”季末看着自己碗里那薄薄的几片牛肉和上面绿绿的香菜，抬起头目光幽怨的看向了穆瑶。

    给你那么多牛肉，你居然背刺我，你个小叛徒。

    “乖，别挑食，吃点香菜有营养。”穆姐姐抬起头看向了自家的小男人，轻声安慰到。

    虽然吃人家嘴有点儿软，但大不了晚上的时候仙子姐姐作出一点补偿就是了。

    小男人别的优点没有，但就是好哄，稍微给一点甜头吃就能乐上半天。

    一旁的季冬儿看了看自己的嫂子，又看了看自己的傻哥哥，不知道为什么，她突然嗅到了一股狗粮的气息。

    面前的牛肉面好像瞬间不香了。

    季末：“……”

    看来自己真的不能再这样隐藏下去了，他本想以普通人的身份和她们相处，但换来的却是不公平的对待。

    所以……是时候摊牌一波了。

    下一秒，季末一脸郑重其实的拿起筷子，把碗里的几片有营养的香菜送给了他的好妹妹，然后把筷子往碗里一插，然后向上一翻。

    “当当当！”季末看着碗里翻上来的牛肉，抬起头看向了对面两女：“惊不惊喜，意不意外？”

    没想到吧，这一波小男人一直在大气层。

    季冬儿看着自己好哥哥那得意的表情，那明显比自己现在碗里还要多的牛肉，表情有些一言难尽……

    “哥你个lyb。”季冬儿对自己的好哥哥作出了最为中肯的评价。

    “揍她媳妇儿，这孩子说脏话。”季末抬起手指着季冬儿，转过头看向了穆瑶，直接告起了状。

    教育熊孩子，嫂子有责。

    下一秒，穆姐姐抬起头看向了自家的小男人，一本正经的说道：“冬儿这不是在夸你吗，怎么能是说脏话呢。”

    “嫂子说的对！”季冬儿一脸赞同的说着，表情有些小激动。

    嫂子赛高，嫂子威武霸气！

    季末：“……”

    好男人就不应该跟女斗，尤其还是对方人数占优的情况下。

    简直就是自讨苦吃。

    “偶像我可以坐在这里吗？”就在这时，季末的小迷弟程功小同学穿着一身绿色的军训服，来到了季末身旁，眼巴巴的看着季末问到。

    “不可以。”季末转过头看向了自己的小迷弟，面无表情的说到。

    “哦。”程功有些失望的点了点头，然后将自己的餐盘放到了季末旁边的桌子上。

    “那我就站着陪你吃，偶像。”程功说着，拿起筷子，夹起一个饺子塞进了自己的嘴里，吃的倍儿香。

    季末：“……”

    你他娘的还真是个人才。

    “坐吧，秀。”季末看了程功一眼，有些无奈的说到。

    “偶像我不叫秀，我叫程功，你也可以叫我的小名程程。”程功一脸讨好的说着，然后坐在了季末的旁边。

    “为什么不是功功？”一旁季冬儿突然抬起头看向了程功，有些好奇的问到，眼中一抹狡黠之色一闪而过。

    程功：“……”

    “又见面了啊，冬儿同学。”程功转过头看向了对面的季冬儿，微笑着打起了招呼，眼中有些尴尬。

    “你还没有回答我的问题呢，功……程功同学。”季冬儿笑眯眯的追问到。

    程功：“……”

    “这位就是传说中的仙子姐姐吧，你好，我叫程功，是季末学长的小粉丝。”程功又把目光转向了季冬儿身旁的穆瑶，礼貌问好。

    “你好。”穆瑶抬起头看向程功，微笑着说到，然后瞥了一眼自家的小男人。

    可以啊，小粉丝都有了。

    季末看了穆瑶一眼，媳妇儿你别误会，我跟这个有社交牛逼症的小子不熟。

    他这么正经的人怎么会有这么不正经的小迷弟呢。

    十几分钟后。

    “我吃完了，嫂子你和我哥慢慢吃，我就先走了啊。”季冬儿放下筷子，转过头对身旁的穆瑶说到。

    “好。”穆瑶抬起头看了季冬儿一眼，点了点头。

    “哥你帮我把碗收拾了啊。”季冬儿说着，从座位上站了起来，看了眼坐在对面的程功，笑眯眯的说道：“拜拜，功功同学。”然后转身向着食堂门口走去。

    “那个……我也吃完了，拜拜偶像，拜拜嫂子。”程功和季末两人打了个招呼，快速的站起身子，看了一眼季冬儿的背影，端着托盘快步向着餐具回收点走了过去。

    季末抬起头看了看程功离开的身影，摇了摇头，忍不住叹了一口气：“小伙子年纪轻轻的怎么就想不开了呢。”

    小伙子还是很勇敢的，居然敢打他好妹妹的主意，那可是他都要退避三舍的小母老虎。

    季末说着，悄咪咪的瞄了一眼自家的漂亮大母老虎。

    小伙子虽然勇敢，但和他比起来还是差了十万千里的。

    “看我干嘛？”穆姐姐注意到小男人不怀好意的目光，出声问到。

    “媳妇儿你说为什么会有你这么长的好看的人呢？”季末看着穆瑶绝美的面容，表情认真的说到。

    讨媳妇儿欢心，小男人可是专业的。

    穆姐姐抬起头看了一眼把拍马屁运用的炉火纯青的小男人，淡淡的说道：“因为和你做对比呗。”

    季末：“……”

    我拿你当成宝，你却拿我做对比。

    是亲媳妇儿没错了。

    与此同时，咱们的程功小同学在送完餐具后，也成功的追上了季冬儿同学。

    “嗨，冬儿同学，好巧啊，我们又见面了。”程功来到季冬儿身边，转过头看向了季冬儿，没有丝毫尴尬的打起了招呼。

    “你尬不尬。”季冬儿转过头看向程功，翻了一个好看的白眼，面无表情的说到。

    “只要我不尴尬……其实我还是有点儿尴尬的，不过为了能够和冬儿同学你打招呼，这点儿尴尬算不得什么。”程功看着季冬儿，一脸真诚的说到。

    季冬儿：“……”

    “离我远点儿，也别叫我冬儿，我跟你不熟。”季冬儿再次翻了个好看的白眼，有些无语的说到。

    程功非常听话的向一旁挪了一步，然后再次转过头看向了季冬儿：“不熟没关系，咱们加个微信，多聊聊就熟了，季冬儿同学。”

    程功说着，从口袋里拿出了手机，打开微信，找到自己的二维码递到了季冬儿面前。

    季冬儿：“……”

    “对不起，我不喜欢长头发的男孩子。”季冬儿看了程功一眼，随便找了个理由准备把这个奇葩打发走。

    不喜欢长头发的？

    “好的，我知道了。”程功点了点头，然后收起手机，头也不回的向着学校门口狂奔了过去。

    季冬儿看着程功的背影，愣了一下，表情有些小懵逼。

    就这么跑了？

    虽然咱们不可能，但你跑的像被狗撵了一样是不是显得咱冬儿仙女有些没有排面了？

