    破庙外，林辰带着几名弟子，将破庙团团围住。

    初筝慢吞吞的走出来，离棠跟在后面。

    大半夜吵人睡觉，真是烦死了。

    他们都不睡觉的吗？

    早睡早起的习惯就不能好好学学吗？

    “师兄，他们出来了。”他们刚到，还没出声，里面的人就出来了。

    林辰压住那个弟子，低声吩咐：“记住我跟你们说的话，初筝抓活的，离棠就地处决。”

    “是。”

    几名弟子各自对视一眼，没有和初筝他们搭话，迅速飞上空中，当着初筝的面结下一个阵法。

    初筝抬头，阵法的光在她瞳孔中闪现，寂灭，如烟火一般徇烂。

    林辰站在阵法外，一脸凝重的看着，又隐隐透着几分灼热和期盼。

    离棠不喜欢林辰那眼神，下意识的挡在初筝面前。

    就在此时，林辰飞身而起，落在阵法正上方，他手中祭出一把长剑。

    长剑一出，阵法光芒扩散，蛮横的威压从长剑身上涤荡过来。

    初筝身体都微微后退一些。

    离棠扶着初筝：“是神器。”

    初筝心中了然，难怪林辰敢来找自己，原来是有神器撑腰，觉得自己厉害了。

    有神器了不起啊！

    她也有！

    【小姐姐，你还真没有。】神器这种东西，有市无价，根本买不到。

    初筝：“……”王八蛋你说你有什么用？

    【……】怎么又是它的错了？还有都说了，不许叫它王八蛋！这不是变相骂它吗？！

    你再说。

    【……】我走，我走，我走行了吧！

    王者号遁走。

    初筝面前的阵法也完成，阵法唰的一下落到地面，她和离棠彻底被困在里面，林辰带着那几名弟子落在阵法里。

    “初筝，离棠。”林辰握着神器：“你们今天逃不出去，识相就束手就擒。”

    “为何？”初筝发挥不懂就问的精神。

    林辰仗着神器，说话都十分硬气：“这个阵法是专门用来对付魔族，你们在里面，实力会大打折扣。你们不想受苦，就投降吧。”

    “刚才我听见你要杀了他。”初筝指向自己的好人卡。

    林辰：“……”

    他说得那么小声，她也听见了？

    不过听见也没关系。

    “魔族本就该死。”林辰道：“如果不是你们魔族，就不会有战争。”

    初筝语气平静：“没有战争，你们将会安于享乐，停滞不前，最后能力消亡，与常人无异。”

    林辰眉头一皱。

    “师兄你跟她废话什么，她在拖延时间。”某个师弟提醒林辰。

    林辰这才反应过来：“初筝，你当真不投降？”

    “不。”是女人怎么能投降呢？坚决不！

    “好。”林辰拎起神器，带着几分狠绝：“那你别后悔。”

    初筝扭头：“看清楚。”

    离棠：“？？？”看清楚什么？

    离棠还没反应过来，面前的画面忽的变了。

    林辰和紫云宗那几个弟子，四周此时都围绕着红色的细线。

    这些细线突兀的出现，那边的人也是一惊。

    “这什么东西……”

    “它缠住我了！”

    “怎么弄不开！”

    红线忽的收紧，缠住他们的四肢和脖子。

    “啊！”

    “这什么鬼东西！”

    紫云宗的弟子不管用什么攻击，红线都毫无反应，开始破口大骂。

    每一条红线连接着初筝手腕，她轻轻的拽着红线，神色平静无波。

    红线越来越多，几乎将他们的四肢裹得不见衣料。

    这些线……

    离棠想起在紫云宗，她缠绕在自己手上的那条线……

    那冰凉的触感，让人很容易联想到蛇类的软体动物。

    “师兄！救我！”

    林辰那边稍微好一点，有神器帮忙，红线只缠住了他的脚踝。

    林辰挥动神器砍下去，红线立即松开，转而缠绕住他腰间，狠狠的往空中一抛。

    “看清了？”初筝问离棠。

    离棠神色不明的点了点头。

    初筝指尖在红线上点了点，那条红线连接的人，瞬间湮灭在空气里。

    初筝轻点过去，场中便只剩下林辰。

    “你……”林辰脸色铁青：“你做了什么？”

    他刚才看见，他的师弟们，就在他面前，消失不见——或者说，灰飞烟灭。

    而对面的人，甚至没有移动过位置。

    初筝手一扬，红线隐匿到空气里，林辰警惕的看着四周。

    “你们想杀我，我比较厉害，你们被杀，这么简单，你看不懂？”

    林辰当然看得懂。

    他不懂的是她怎么做到的？就凭那些线？

    林辰后背发寒，他低估了这个女人。

    师父说得对，魔骨不可能那么好对付，他不应该冲动。

    可是师妹……

    想到师妹那苍白的脸，林辰便坐不住，他什么都不做，怎么救师妹？

    魔骨是唯一的希望。

    为了师妹……

    林辰这么一想，心中下定注意，将灵气注入神器，挥动神器，朝着初筝砍过去。

    神器轻易被挡住，对面的人甚至都没抬下手，气流带起她裙摆飞扬，气定神闲的模样，有一种让人无法反驳她的气场。

    砰——

    林辰身体飞出去，撞到阵法被弹回来。

    “你打不赢我，就不要想着我的身体，赶紧走吧。”初筝道。

    我怕忍不住做掉你！

    来自一个不想倒带重来的小可怜最后的倔强！

    身体……

    这两个字，许是刺激到离棠，他看林辰的眼神，瞬间变得阴沉起来。

    离棠朝着林辰走过去，他眼中黑气渐渐弥漫，周身开始溢出浓郁的魔气。

    四周环境似乎都变得阴森起来。

    他竟然想要她的身体？

    他怎么敢！

    她是自己的，谁也不能觊觎！

    离棠带着杀意，林辰心惊胆寒的从地上爬起来，攻击离棠。

    这个阵法确实会压制魔族，离棠的实力弱了不少。

    不过此时离棠心中满是愤怒，和林辰打起来，谁也讨不到好。

    【小姐姐，你不帮忙吗？】王者号有气无力。

    “为什么要帮忙？”初筝拢着袖子，又不能杀林辰，因此她连动手的欲望都没有。

    【你刚才说的那句话，刺激到他了，小姐姐，你说话的时候，麻烦想想你的任务目标。】

    “我怎么说话是我的自由。”自己弱，怪我咯？

    【可是他黑化了啊！】小姐姐一定是来加速任务目标黑化的！一定是！阴谋！这是阴谋！

    初筝反驳：“跟我有何关系，我没让他黑化。”

    【你不说那句话，他怎么会黑化？】

    “说什么话是我的自由。”

    【……】得，又绕回来了。

