    第220章 小太阳

    恐怖的小太阳，从整个魔法阵当中飞舞而出，直直的就冲向那还在半空之中的猩红辉月。

    那一轮辉月，也是有着自己的意识。

    它就是这么一个小世界的意志。

    这一轮辉月所代表的程度，即它就是这一方世界，而一方世界的兴荣存败，也完全就全靠它的一念之间。

    它极其的清楚一件事情, 那就是如果它真的被这一轮恐怖的小太阳，彻底的命中。

    那么别的不说，就算它能侥幸不死，也必然是会受到极为严重的创伤。

    而它受到了创伤，那么这一座小世界，也基本上算是完了。

    这一轮辉月的体内, 可全部都是这个世界的本源力量。

    本源力量的泄露，就相当于这一座小世界的毁灭。

    它不知晓, 这位人类究竟是从那个地方, 习得那么恐怖的技能。

    辉月不清楚自己所创造的世界，为什么会出现那么恐怖的人类。

    它完全就不清楚，自己的这个小世界当中，为什么会出现如此无比恐怖的力量，要知晓就算是它自身，想要施展出如此恐怖的招数，那也是需要耗费大量的本源之力的。

    这怎么可能是一位在他世界中普通人类能施展出来的恐怖招数，而且还是在他毫不了解的情况之下。

    这一轮辉月，将这世界当中，所有人类的最高修为，只匹配到尊境的程度，而只有它自己所掌控的这些恐怖怨灵，才有着接近自身两三层实力。

    所以，在这个世界当中，就算那些所有尊境的人类，联手在一起形成一个联盟在怨灵的攻击下艰难求生，也绝对抵挡不住，一头有着真神级别的怨灵。

    这轮辉月完全就想不通, 这些人类究竟是怎么研究出成长到这种程度的极限。

    在尊境之后是半帝，在半帝之后才是大帝，然后得经历无数的劫难，才能从大帝级别的层次，突破成长到将近真神的地步。

    而且这轮辉月也能很清晰的知晓，这释放出如此恐怖攻击的人类，绝对不仅仅只是初入真神那么简单。

    这分明简直就是在真神级别之中，还处于中等真神级别的，这一招，已经完全是超越了真神的层次。

    它知晓能培养出如此恐怖强大的人类，所需要的时间积累，以及所需要的强大无比底蕴，

    而它则是一点都不知晓，这方世界的人类什么时候已经有着底蕴到这种级别的程度了。

    这究竟是为什么？

    虽然说它对于这些人类是苛求冷漠了一点，可这个世界可是完全由它所创造出来的。

    为什么要这样子对它？

    难道他们不清楚，如果将它毁灭了，这整个世界都直接会毁灭，那么多生灵都将彻底的死亡。

    突然之间，在辉月意识到这么一个问题后, 神情也是赫然的一愣。

    咦, 说不准这些家伙，并不清楚这件事情！

    不行，它得赶紧解释一下！

    要不然，它就真的会葬送在此地了。

    在这一轮遮蔽了半边天际之多的辉月，望着逐渐朝着自己飘荡过来的恐怖小太阳，感到万分的惊骇，它也完全没有任何多余的时间可以来开口解释了。

    它只知晓，自己绝对不能被那么恐怖的招数所触碰到。

    它必须要全力以赴的消耗这个世界的本源，来进行一个抵抗。

    实际上，辉月所并不知晓的是，它所认为的这些人类，其实都不是这个世界当中的，而是别的世界入侵过来的。

    由于那穿越模拟系统的力量，才能悄无声息的让沈善以及木岛千佳这三人进入这个世界。

    如果之前沈善并没有来消耗一次那特殊指定的穿越机会，那么此时沈善的处境可是会艰难很多。

    而以系统的伟能，所以这轮掌控着这个世界的猩红辉月，才完全不清楚，站在它脚底下的这几位人类，根本就不是这个世界的人。

    毕竟，想要成为大帝，就必须要来消耗这么世界的一个本源，在成就真神的时候，更是要对这个世界本源来进行掠夺个一部分。

    故而，一个下界本身的世界本源，对于供给一个真神，是属于无比吃力的。

    沈善所在的蓝星，是一个极为不错的世界，也是能够来强行供给两个高等真神，算是极为的不错了。

    而上界，就是在不断的来掠夺下界的世界本源，才可以使得上界的那种真神级别，乃至于古神级别的存在，都有着很多，就是靠下界的世界本源突破的。

    世界本源是可以缓慢恢复的，自然也是可以不断的进行一个掠夺。

    整个诸天战场上，起码成千上万个不知多少个世界，积年累月的不断为上界供给着大量的世界本源。

    作为掌控着这个世界的本源存在，猩红辉月自然是掌控着整个世界本源，没有人可以不经过它的同意，来将世界本源之力，从它的手中盗走。

    除非其实力是要远超这个世界的意志，才能从它的手中盗走这个世界本源的力量。

    但这个世界是独立的，身为它所创造的这个世界，哪里又会有存在，超越它的实力。

    只是此时的辉月，已经是在这一小太阳的招数下，完全的慌了心神，下意识的并没有将这么一件事情思考出来。

    这个时候，已经显得极为慌乱的猩红辉月，催动着自身所掌控的世界本源之力。

    仅仅只是在刹那之间，在这一轮巨大的猩红辉月之前，就出现了一道极为猩红的恐怖防护罩，在其中还在不断闪烁着冤魂的嚎叫之声。

    从那无数小魔法阵所形成的巨型魔法阵中，暴散而出的小太阳，也已然是彻底的迫近。

    伴着小太阳的迫近，整个夜幕都染上了一层巨大的火红之色。

    那是火焰正在不断的灼烧整片天幕。

    在猩红辉月之前，用整个世界本源形成的护罩，竟然在火焰灼烧整片天幕，极致的高温升腾起来的时候，就涌现出了大量的青烟。

    辉月用一种完全不敢置信的样貌，望着开始不断冒出青烟的护罩。

    这小太阳都还没有接触到世界本源所形成的护罩之上，就已经是出现了本源的消耗。

    不禁令辉月心中止不住的心疼。

    这些世界本源的消耗，已经是开始消耗了起来。

    恐怕等到这一轮小太阳的消亡，它这世界本源都得消亡个将近六层左右吧！

    在一想到这里，猩红辉月就愈发的感觉到心疼。

    (本章完)

