    几个人都围着桌子上，等着白芷发筷子，方元璟都凑着热闹，伸出一只骨节分明修长的手掌。

    白芷把筷子重重的放在方元璟手上，还不忘掐上一把。

    哼，调戏美男！

    方元璟宠溺的眼神流转。

    咳咳……白芷挑着眉，眼里述说着对面的美男，望收敛！

    其实，孩子们被美食所诱惑，对于一年才吃一回炸鱼的两个小娃娃，一口吃进嘴里，恨不得舌头都能吃下去，真真是香到了骨子里。

    每人上一碗大米饭，喝着海鲜汤，就着炸鱼干、小酥肉。

    香迷糊了！

    趁着方元璟跟小少言嘻闹的功夫，转到房间，用水杯子，美美的倒上一杯……酒，不，那是水！

    谁说，那也是水！

    崩住，注意情绪！

    若无其事，如往日里喝热水一般，一条小酥肉、一块煎鱼，喝上一口水（一口酒）。

    幽幽的酒香………飘到方元璟鼻尖……

    方元璟眼神幽暗，朗目疏眉中带着丝丝质疑。

    白芷狗腿式的傻笑：

    “美男相公，就喝一点点，一点点。老话说的好，煎鱼就酒，越吃越有！”

    胡扯。

    一双修长宽大的手掌，就这样，拿起她的美酒，从眼前……飘过。

    白芷可怜巴巴的，瞪着一双琉璃似的猫眼。

    “乖，年夜饭喝！”

    头顶一双大手带着温度，似有一股清香……蹭了蹭白芷的小脑袋。

    摸头杀，优声控！

    要命！

    白芷只剩下如小鸡啄米般，一直点头。

    饱了！

    两个娃娃神同步的，伸出舌头舔了舔唇瓣上沾着的油时，将其卷入口中，才心满意足的打了个饱嗝。

    过年，说是要煎果子，这就难到了白芷，这活没干过。

    百愁莫展！

    躲在房间里，拿出美食谱翻动研究，临时抱佛脚。

    还终于被她翻到可实施的美食，过年，添道菜、添盘点心，绝对有面儿！

    炸素菜丸子、炸肉丸子！

    我这美食小天才!

    炸素菜丸子：豆腐、土豆、萝卜、鸡蛋、面粉，现成的材料都有。

    炸肉丸子：肉末、面粉、鸡蛋，加点素菜。

    切好的素材一股脑的倒时盘里，搅和，手掌虎口处，挤出一颗颗小丸子，在裹上面粉、蛋液，一个可爱！

    趁着方元璟不注意，手里的面粉，一把糊在脸上。

    哈哈哈……

    得逞的笑声，响彻农家茅房小院。

    方元璟一把圈住白芷，近来……白芷开怀了许多。

    大约，是家，眼里爱意涌动。

    白芷一又琉璃猫眼，陷入清风朗月般眼神中，迷离，一个前倾，“吧唧”往方元璟脸上亲一口。

    热……

    一个溜身，惹事者，逃了……

    方元璟眼里的宠溺藏都藏不住，修长的大手轻轻触摸右颊，刚刚白芷柔软滞留处。

    似留恋！似回味！

    崔家一直没有去办年货，就等着看各家送的年礼，在计算着添置。

    可。

    今年过年王家送的年礼，就一条干巴巴的熏肉条；一壶油，底下全是渣渣，一看就是卖到桶底下，剩下的，给凑个数送到崔家做年礼。

    崔家分家了，按理得三份年礼备着，给崔二房备礼？

    王家都狠不得杀上二房，好好的教训一顿，听说有个练家子，歇了气，只待来日在计。

    赵氏嫌充的看着一条干肉才二两重？

    一小壶油，还是浑浊的，背着崔家二老，冷笑不已。

    正经的姑爷送年礼，瞧这小气的，也不嫌丢人。

    难怪一代不如一代！

    那有往日王家油铺的好招牌。

    当着崔梅花家长子王富玖的面，转手送给了李婆子，李婆子还当赵氏孝心，难得给个好笑脸。

    只有崔老汉阴着脸，王姑爷这是不把崔家放牌面上，随意打发，送年礼就叫个小孩过来，他连个面都不露。

    送的什么礼，当他崔家是没饭用的穷酸！

    也不怪赵氏都嫌。

    唉……

    年货还是得办……这礼……

    崔老汉一说要赶着时间置办年货。

    陈氏喊着肚子不舒服，怀相不好……

    这是打着主意呢，手上就剩五两多银子的私房钱，一屋子伤伤痛痛的，她可不愿意掏出银子置办过年的东西。

    崔老汉极要脸面，不好意思出门，怕被人问道，也不愿意听闲话，天天就在院子里堂屋转悠。

    如今临近年下，王家送的年礼又寒酸，只得打发李婆子上县里买些过年用的。

    要钱就跟要她命一般，抠抠搜搜的从县里买了二条子肉、一包子干豆腐、几包零碎的点心、二坛子酒、还有鞭炮等物什。

    崔老汉翻动着物品，气不打一出来，一大家子吃饭，这点子菜都不够年夜饭用的。

    李婆子扯起脖子：

    “这么多肉怎么不够用，在杀只鸡，不就一大桌了吗？个个喊着喝药，那有银子！”

    过年讲个年年有余，连鱼都不备。

    公中银子有近七十两，掏了五十两还债，还得有近二十两，抽个几两怎么就不能够好好过个年！

    况且整只猪卖掉，也收入了六两银子。

    崔老汉骂道：

    “你个不知事的，连条鱼都不买。年夜后，春节里怎么待客。那有菜待客？天天杀鸡？你有几只鸡可以杀。”

    “那银子那去了？你当我不识数?”

    李婆子灰头败脸的也不言语，钻里屋烤火。

    崔宏才听着爷爷奶奶的争吵，烦闷的把书盖在脸上。

    说起这次回来，遭受过从未有过的冷遇。

    就县学放假回家，就奶奶当天给煮了碗鸡蛋糖水。

    其它人都是冷冷的喊了一声，回来了，就再也没有管过他。

    爷爷奶奶天天发生口角。

    爹娘、两个妹妹，个个哭天嚎地的骂二房。

    接着又是奶奶骂两个妹妹不干活。

    一家子的乌烟障气，捏着本书，凝着眉，浑身郁气！

    二房？

    一整天要听到几十遍二房两个字，印象中白芷堂姐，是个没有存在感的，两个妹妹惯常的欺负她，都只顾躲着不敢还手。

    怎么就把自己一家人打成这样。

    水绣说如果白芷顺当的嫁进冯家，那家里有二百两的银子收账。

    冯家？

    他知道认得冯吉冲，与他同岁，学业一塌糊涂，隔三差五的逃课。要不是他家有银子，赠了物品给县学，夫子都不愿意收他。

