    粮食汇成的骤雨如同翻滚的黄沙一般翻滚而下，只一瞬间，整个世界都淹没在金黄的颜色之中。＋，

    有的人已经尖叫了起来，但更多的人却是望着天空发呆。

    “这是怎么回事？下粮食了？”

    “天上居然下粮食了？”

    短暂的错愕之后，整个都城都掀起了惊天动地的欢呼声。

    每个人都丢下了武器，在粮雨之中手舞足蹈着，他们用手去接粮食，接满了，又脱下破旧的衣服去包。

    每一个人都在粮雨中欢呼着，奔跑着，咆哮着，嗷嗷大哭，再没有人去管卷帘，更没有人管那王宫之中是否真有粮食了。

    一片欢腾之中，卷帘一脸茫然地望着天。摸着铺满地面的粮食，许久，他呆呆地笑了出来。

    “大圣爷来了……一定是大圣爷，哈哈哈哈！大圣爷真的要来粮食了。卷帘，替乌鸡国上下谢过大圣爷了！”

    正当卷帘感激涕零之际，只见一个人影闪到他的身旁，对着他的腹部就是重重一击。

    顿时，一口鲜血喷洒了出来，卷帘捂着肚子痛苦地哀嚎。

    “谢你娘的！”

    一声叱喝，还没等卷帘反应过来，他已经整个被提到半空，重重甩到宫墙上。

    这一摔，差点没把原本就有伤在身的卷帘摔得昏死过去。

    再睁开眼睛时，他看到一张猴脸就在眼前，咬牙切齿地吼道：“你他娘的有病是吧？不等我回来就去送死？你死不要紧，坏了我的取经大事。十八层地狱我都追过去！”

    卷帘整个怔住了。好一会。才尴尬地笑了出来，道：“卷帘谢过大圣爷，卷帘替乌鸡国百姓谢过大圣爷，这些粮食……”

    “粮食？你是该谢我，但不是因为这些粮食，而是因为我救了你的命。”猴子拄着金箍棒气喘吁吁地直起身子，抬头望了一眼漫天飘降的粮，道：“没有粮食。这些都是假的，我变的，是幻觉。”

    “幻觉？”卷帘顿时张大了嘴巴。

    “怎么，不行吗？吃不死人就行了，反正十天半个月内他们是发现不了的。这么简单的办法，你难道想不到？”说着，猴子一把将卷帘冲地上拽了起来：“你娘的是脑子生锈了吗？”

    还没等卷帘站定，他已经看到猴子的身后站着的李靖了，顿时条件反射地要转身逃跑，却见李靖无奈地朝他笑。这才顿住了脚步。

    回过头，猴子对着李靖拍了拍卷帘的肩道：“他现在是我罩着的。”

    李靖连忙低头拱手道：“末将明白。末将明白！”

    这一说，卷帘才稍稍定了定神，忐忑地望着猴子道：“大圣爷，骗……终归是不好的，卷帘一向光明磊落……”

    话音未落，只见猴子的棍子已经扬起，做势要打，卷帘吓得连忙后退了一步，准备闪避。

    那看猴子的眼神当即由原本的忐忑变成惊恐。

    握着顿在半空的棍子，猴子露出狰狞的表情问道：“一个逃犯，跟我谈‘光明磊落’？”

    卷帘连忙摇头。

    “那‘骗’好不好？”

    卷帘连忙点头。

    “跟你好好说话不行，非逼着我动棍子？”猴子这才将金箍棒缓缓收了回来，愤愤唾道：“我发现你和天蓬就是一个德性，一个逃犯还‘光明磊落’，还‘骗’不好？难怪你们天庭当初会输给我，这他娘的都是吃饱了撑着。能达到目的的就是好！”

    说罢，猴子面无表情地朝卷帘使了个眼色，道：“去，找他。治国李天王未必行，但耍权数，要把这些人弄得服服帖帖的，他绝对没问题。已经说好了，乌鸡国的烂摊子，他来收拾。”

    正言语间，大批的禁卫兵将已经赶到，一个个惊恐地看着李靖与猴子。

    还没等他们吭声，猴子已经高高举起一只手吼道：“所有人都跟我来！”

    说罢，他已经跃上了宫墙上的石墩。

    没有一个兵将动，他们一个个都望向了卷帘，猴子也扭头面无表情地望向卷帘。

    望着漫天飞舞的粮食，望着宫墙下高兴得嗷嗷大哭的流民，卷帘恍惚了好一会，才低声道：“听……听他的。”

    闻言，禁卫军的将士们当即一个个对着猴子躬身拱手，以示服从。

    “你，立即带人封锁宫门，不能再允许外面的人进来了！”

    “诺！”

    “你，带着人马搜王宫，将还流落在王宫里的流民通通撵出去，要快！”

    “得令！”

    “你，带齐人马把守宫墙！西墙有两架云梯，立即除去，如果有人想硬冲进来的，格杀勿论！”

    “诺！”

    转眼之间，猴子已经分配好了任务，兵将四散而去。

    直到此时，天蓬和玄奘才远远地出现在宫墙的末端。

    淡淡地看了他们一眼，猴子纵身一跃，化作一道金光消失无踪了。

    “大圣爷……去哪里了？”卷帘问。

    李靖无奈地笑，淡淡叹了口气道：“大圣爷幻化出的粮雨，吃得饱，却养不活人。越吃，人就会越疲弱，最终其实与饿死无异。现在若是让灾民领了太多的粮食，到时候去取回来，必生事端，若是不取则他们照样会死。所以，这雨必须尽快停。一旦停了，又怕他们反扑。大圣爷这是让你的手下先控制住局势，为了确保万无一失，又亲自出手清查那些不易察觉的角落。毕竟……王宫里留下多一个人，到时候都是一个麻烦。”

    卷帘眨巴着眼睛略略想了想，连忙低头拱手道：“卷帘……谢李天王指点。”

    转眼之间，在猴子的调动下，禁卫军已经风风火火地将整个王宫控制了起来。所有流民都被驱赶出宫门之外。一大群的士兵用绳索拉扯着将庞大的宫门重新竖了起来。开始修缮。

    远处的屋顶上。卷着米粒的微风中，清心静静地站着，观望。

    直到将所有的事情都料理完毕了，猴子才出现在天蓬和玄奘面前，三个人你看我，我看你地。

    天蓬回头望了正在远处细细聆听李靖教导的卷帘一眼，道：“别怪他，卷帘是个忠厚老实的人。总有一些槛，过不了。”

    猴子悠悠道：“要是我在，绝不会让他出去。要是真让他出去了，就一定不会让他活着回来。”

    天蓬不禁哑然失笑，道：“所以你是大圣爷啊。”

    遭此大难，有猴子在一旁盯着，有李靖在身边教着，卷帘顿时就变“聪明”了。

    他们首先做的，就是修复城门，管好门禁。驱散宫门前的流民。

    原本造反也是逼不得已，民以食为天。没了粮食，就等于没了命，不拼命难道等死吗？

    现在有了粮食了，谁还造反？就算剩下几个内心有点另外盘算的，此时也早已经组织不起大量流民进攻王宫。只要禁卫军在门外摆出格杀勿论的架势，所有的流民当即就缩了回去，再没勇气叫阵了。

    就这么度过了平静的两天，第三天早上，在猴子的逼迫下，卷帘登上城楼向所有的流民宣布上天托梦给他，说他是老君座下童子托世，来到凡间，是为了造福乌鸡国的百姓。可惜他没有做好，反倒误国误民了。

    说这话的时候，卷帘一脸的痛楚地历数自己的罪状。那是真痛，因为猴子就在后面掐着。

    谴责完自己的罪行，又表达了对这些年来动乱之中不幸死难百姓的哀悼，卷帘咬着牙，涨红着脸，说出了最后的总结。大意是玉帝念在他十世修行，有功于天地的份上，决定给他一次将功赎罪的机会，让他安抚乌鸡国的百姓，另立新君，然后护送玄奘西行取经。

    这一大段话说完，那宫墙之下可谓是鸦雀无声。那些个平民都一个个蹙着眉头，将信将疑地望着城楼之上的卷帘。

    平白受了这么多年的苦，这伤痕，可不是几句话就能抹平的。

    见此情形，猴子索性骗到底。

    只见他暗暗一指，那云间凭空降下霞光，照耀在卷帘身上。一时间，所有人都看傻眼了。

    “娘的，做戏做全套，还不快谢恩？想我踢你吗？”

    闻言，卷帘只得战战兢兢地跪地，叩首。

    顿时，所有人都跪了下去叩拜。

    当然，光这样还是不行的，信仰是假，食物可得是真。没食物，要死很多人。

    于是，卷帘又假借托梦的名义，带着一大批的流民来到距离都城十里开外的湖泊，跟他们说玉帝托梦给他，说这里面有数不清的鱼。

    正言语间，猴子又是暗暗施法，几条三尺长的大鱼跃出了水面。

    顿时，一片哗然！

    这一下，人们彻底信了。

    卷帘按着李靖所提示的，将一个个的地点告诉民众，大批的民众当即朝所指的方位赶去，该捕鱼捕鱼，该打猎打猎，该到林子里采蘑菇，就到林子里采蘑菇。

    这一下，彻底地天下太平了。

    望着那四散而去的流民，卷帘仿佛虚脱一般瘫坐在地，捂着脸，竟哭了出来。

    五年了，整整五年，他就没睡过一天安稳的觉。

    所有人都静静地看着他，包括卷帘手下的兵将，一大群人，就这么无奈地看着五大三粗的卷帘哭得差点咽气。

    好一会，他才缓过劲来，对着猴子叩拜，哽咽道：“卷帘谢过大圣爷了。”

    猴子指了指李靖道：“谢李天王吧。”

    卷帘转而叩拜李靖，道：“卷帘谢过李天王了，若是没有李天王……这次卷帘真不知道该怎么办。卷帘谢过李天王，卷帘替乌鸡国的百姓，谢过李天王。都怪卷帘愚昧，都怪卷帘愚昧啊！”

    李靖侧过脸去看了猴子一眼，伸手将卷帘扶起，道：“你的那些个政令，没有一样是错的。”

    “啊？”

    此话一出，卷帘顿时懵了。

    淡淡叹了口气，李靖轻声道：“但你这个人错了，错得离谱。”(未完待续。。)

    ps：  感谢支持，求月票求订阅求打赏求推荐票求电脑网页端点击~u