    （半小时后改重复）

    发动条件也极为苛刻，只有全人类都倾注于某一件事时，全人类的思维在同一方向上时，全人类的思维一同共鸣时，奇迹，才会发生。

    那是……观察者的权限，亦或者可称为“人”之权柄。

    在第二次幻想时代。

    人类利用权柄达成了多次奇迹，可以说这是人类能够度过第二次幻想降临至关重要的依仗，其中有包括地球特化，星之内海的出现。

    亦包括现今存在于404机关当中的六件人道圣器。

    东皇钟、女娲石、昊天塔、崆峒印、炼妖壶、神农鼎。

    【东皇钟】：掌握时间权柄，可以调整任何区域任何时间，如果需要，它甚至可以将整个世界的时间倒流回上一个节点，即，回归之初。

    【女娲石】：拥有再造因果之神能，哪怕是皇、内宇宙的死亡，只要没有被开除人籍，亦可复活。

    【昊天塔】：封镇元炁，压胜先天之灵，哪怕是内宇宙也会被镇压，实力大打折扣。

    【崆峒印】：内有宇宙，可输出无限能源。

    【炼妖壶】：能够炼化一切幻想，使幻想回归于无的状态。

    【神农鼎】：实际上是人类的限制器开关，幻想时代，曾解除全人类的基因锁，让人类在基因锁上可以自由攀登，现处于关闭状态。

    ……

    以上是人类所拥有的六大人道圣器，神农鼎没有用处，或者说，反而被封存了起来，炼妖壶也一直是收纳幻想，维持现实稳定的重要道具。

    可以说，人类正是通过炼妖壶，才能够大致估算，幻想什么时候会满，第三次幻想什么时候会降临。

    崆峒印是昆仑要塞的能源核心。

    昊天塔其实一直在和谐城中镇压。

    因此。

    虽然有六大圣器，404机关能够动用的，也只有两样，女娲石很少有需要动用的时候，绝大多数时候404机关所使用的只有一件圣器【东皇钟】。

    这些东西会有这样的名字，只是人类给它们取了这样的名字而已。

    与常规神话中的原物，早已不同。

    可不论怎么说，这六件圣器无一不是登峰造极之物，它们在品阶上与人道圣剑并不存在差异，只是，剑更象征权柄，没有人皇，造不出剑。

    青萍剑的出现，已经可以说明很多问题。

    所以。

    姬长生这一次来到98层的筹码是——我代表人皇而来。

    在长久的沉默之后，吕炎打破了寂静，说道：“如果是幻想年代，不论实力差距如何，我的确愿意相信这位人皇的诞生。”

    “但，现在不是。”

    “剑的诞生已经是极为偶然的事件了，人皇的诞生，在审判委员会的监视下绝无可能。”

    “且不说执剑者们做的事情，让他们不可能让人皇诞生，就算退一万步说，执剑者们支持他，他也成不了人皇。”

    “乱世出英雄，沧海横流方显英雄本色。”

    “显然。”

    “当今之世，并无人皇出世的条件，并没有全人类在同一个外部矛盾面前去支持他，需要他去拯救。”

    “我知道。”

    “我知道世界上有很多问题，人类文明也在危急存亡之秋，但，这是内生矛盾引起的，并非是外部矛盾，是温水煮青蛙。”

    “换句话说，现在的人类……不配出人皇。”

    “毕竟。”

    “人们连李新德都不愿意支持。”

    在98层，有些罪犯是后面才进来的，最晚可以追溯到动荡年代末期，所以，在罪犯们的交流当中，吕炎知道外面的大致的一些事情。

    特别是从革命军的敌人那里，知晓炎帝国绝大多数民众，并不愿意支持革命军……

    许多人认为是革命军搅乱了世界，他们才过得不安宁。

    许多人，已经厌倦了接二连三，无比频繁的幻想事件，也极其厌恶那种动不动就被毁灭，一觉睡醒时间已经过去几个月的生活。

    十年前。

    李新德发动开天之战，其实已经是强弩之末，人心思安，革命军正在由盛转衰，所以，在李新德离开后，周瑞与帝国握手言和，本就是大势所趋。

    也是一种破解“玲珑棋局”的完美办法。

    很多时候，很多人，就是退不了那一步，也就没有后续的进攻了……

    这里的罪犯，都不知晓和平年代的事情，特别是在知晓李新德被放逐后，所有人都认为革命军会就此一蹶不振。

    更想不到十年和平，足以让世界发生怎样的变化。

    所以。

    姬长生没有直接回答吕炎的问题，而是开始缓缓讲述十年来世界发生的变化，他的时间很多，所以不妨讲得慢些，讲得仔细些。

    他的所有话语都不带丝毫犹豫和停顿。

    他一直讲述了好几天，起初，还会有人冷笑姬长生在胡编乱造，可伴随着时间的流逝，所有人都清楚，姬长生没有编。

    如此多的内容细节，是编不出来的。

    至少，他们发问的一些东西，都是一些人和一些势力的绝密，不是站在“未来”的角度上，是根本不会知晓的。

    “故事已经听完，吕副帅认为，人皇的出世还有没有可能呢？”

    七天过后。

    姬长生终于停了下来，他并非不眠不休，但，不吃不喝是真的，在这一层的监狱，根本就没有人来送饭送水。

    这里暗无天日，什么都没有。

    至于他没有被关牢房，可以想办法离开？不可能的，大电梯只有徐志红跟顾文长的权限能够抵达98层，也是大电梯能够抵达的最后一层。

    接下来，第99层也好，第100层也好，只能通过环形阶梯下去。

    而在环形阶梯上……

    你永远也走不下去，也永远也走不上去，莫比乌斯之环是这几层中最基础的规则，所以，姬长生没有尝试离开，而是讲了很长一段时间，将世界上需要他们这些罪犯了解的东西，面面俱到全部讲解。

    到最后的时候。

    他的声音微不可闻，他满脸苍白，嘴皮干枯，身形枯槁。

    普通人不吃不喝七天，已经是极限中的极限。

    “可以了，你快死了。”

    终于，吕炎打断了姬长生，姬长生也终于勾起了一抹笑容，不再说话，他没有带任何主观的去劝说谁，他只是把信息告诉了他们，让他们自己去选。

    或者说。

    他们，本就没有什么选择……

    即便吕炎开口说过话，但沉默很快又继续降临，没有人再说第二句话，他们知晓了外面世界的局势又能如何？

    加入文明裁判所，然后在这个脑子很好的小子的谋划下逃出和谐城？

    有用吗？

    审判委员会还在，404还在，逃犯若是隐匿躲藏还好，大摇大摆的出现，特别是他们这些重点犯人，怎么可能不会管？

    当404和审判委员会来抓人的时候，文明裁判所能挡还是怎么？

    姬长生就算没有说谎。

    李和也是一个才崛起不到一年的新人，哪怕凝聚了青萍剑，哪怕以所谓1%的变动率迈入了圣人境界，可这些东西，有用吗？

    让他们效忠这样的一个人……

    “你……”

    有人刚要开口，但姬长生好似没有听到一样，他摇晃着起身，一步一步慢慢的挪向环形阶梯的入口，这无疑打断了所有人的话语。

    等到他走到入口处时才停下。

    对所有人说道：“懦夫永远有自我宽慰的理由。”

    ……………………

    ……………………

    低端的激将法并无作用。

    所有人都看着姬长生，他们不信姬长生会真的离开，那他在这里长达七天的讲解不就没有任何意义了？再说，虚弱到这种程度，哪怕环形阶梯没有任何禁制，他恐怕也走不出这层楼……

    所以。

    人们在等，等姬长生停下来，他们有合作的想法，但不能将主动权都让给姬长生……

    可是。

    沉默忽然更深了一层，所有人的瞳孔都猛然缩了一下，姬长生真的踏入了环形阶梯的入口，这踏入了，哪怕只有一步，想要回来，那也不可能了。

    因为，那一刻，入口与出口的位置，已经变了……

    “他……这是什么意思？”

    罗兴干有点懵了，完全没有搞懂，95层以下的环形阶梯可不是出不来那么简单，在阶梯的台阶上，无论是上还是下，每攀登一个台阶，都会受到一份来自昊天塔的压制之力。

    每一步，压制之力就会翻倍。

    基数很低，低到普通人走前几步都没有什么感觉，但是百步以后，每一步都如登天梯，即便是皇级，千步以后，也会面临一个寸步难行的境地。

    到达极值后，皇级和内宇宙依旧可以行动。

    但每迈出一步，或许就要数个小时……正常来说，哪怕是皇级来到了环形阶梯，千步以内找不到出口的话，就要面临被镇死的风险。

    因为，哪怕站着不动，所承受的压力是不会变的……

    罗兴干也好，吕炎也好，所有犯人都不太愿意相信姬长生不知晓环形阶梯的可怕，但，除了无知以外，好像找不到姬长生如此做的理由？

    “周瑞的助手，跟周瑞肯定是一类人，这类智者行事，就不要去猜用意了。”

    “他既然来了，又找了我们。”

    “且看他是否能够帮助我们离开和谐城，如果可以，我承认欠他一个人情。”

    吕炎没有说是否要加入文明裁判所，或者说，这个问题就不应该谈论，因为他的身份，即便是五大幻想组织也难以接纳，更遑论小小的文明裁判所了。

    出去以后，未来的路怎么走，吕炎没有想好。

    但。

    终归还是想要出去的……

    其他犯人也觉得是这个道理，说一千道一万，他们如果还在囚牢里，那什么都没有用，姬长生要真的有办法救他们出去，倒也不是不可以欠个人情。

    至于，为什么不让姬长生帮他们打开牢门？

    那是因为，他们的牢房根本就没有门，看着像是简单的铁柱，但实际上，那些铁柱根本就不重要，因为，只要里面的人有出来的想法，就会直接受到昊天塔的镇压，而且是最高出力。

    只要动个越狱的念头，都能被镇个半死……

    所以。

    开不开牢门并不关键，他们想要出去，就必须让昊天塔关闭……

    ……

    “当你注视着深渊的时候，深渊也注视着你。”

    姬长生踏入环形阶梯后，并没有去看身后，因为那没有意义，门必然已经消失，不只是门消失了，从构造上来说，环形阶梯是围绕着和谐城主体，在外部环绕的。

    所以。

    按理说，在阶梯的内侧，也应该是墙壁，但姬长生没有看到墙壁，他看到的是一片虚无，手可以越过阶梯，触碰到的是空气，证明并非是单纯的障眼法。

    往下看去，空无、漆黑好似没有尽头一般，宛如深渊……

    姬长生没有急着去动，只是看着那深渊轻笑着念了一句，他感受着自己的身体状况，知道自己已经到了死亡的边缘。

    倒不如说，在七天七夜滴水未进的情况下，他还能站着，已经足够显示那惊人的意志力了。

    绝境中的绝境。

    但，姬长生没有半点紧张，反而露出了一个有趣的笑容，他慢腾腾的往前挪了半步，终于不再控制身体，往下倒去。

    整个人，便开始坠入深渊……

    “那么，来赌一赌吧。”

    “在生与死的界限当中，让我……见一见你！”

    怀揣着最后的念头，姬长生闭上了眼睛，心跳在这一刻也缓缓停止，他的身躯被黑暗吞没，消逝于深渊当中……

    ……

    和谐城第五层，司令部。

    顾文长忽然想到了什么，他不顾自己身上的绳索，大喊道：“事情不对，让徐志红来找我！”

    第一师的士兵们虽然绑了顾文长，但却不敢怠慢这位师长，连忙通知了副师长徐志红，徐志红也很快就来到了顾文长的办公室，这个正大光明囚禁顾文长的地方，只有如此，万一出了什么事情，顾文长也能撇开干系。

    “老顾，你找我？”

    徐志红推门进来问道，还不等他多说什么，顾文长便着急问道：“你把姬长生丢到98层去了，是也不是！”

