    帝君看向林声笙的眼神惊疑不定，还带着点恐慌：“你到底是什么人？！”

    没人回答他，霜雪飘落，帝君退路被封锁。

    能用剑道的司寇显，他根本对付不了。

    地面出现裂痕，如蜘蛛网般蔓延开。

    “地魔传送阵？！”还是反向传送的。

    帝君意识到不好，司寇显想把他们传到魔窝去。

    他这才发现在他拖延时间布阵的时候司寇显也在布下阵法。

    只是他不知道司寇显是怎么在他眼皮底下布下地魔传送阵的。

    帝君也不恋战了，准备找机会逃。

    但司寇显没给他这个机会，传送阵反向发动，必死的局面眨眼间扭转，帝君他们全部被送到了魔窝去。

    周围瞬间只剩下他们两人，司寇显状况有点不好，将剑收入体内，盘腿打坐起来。

    老头的魂儿站在远处，有些担忧，又拘谨的不敢上前。

    林声笙朝老头走去，小声问：“你知不知道灵台中的车厘子是什么？”

    老头一顿：“车厘子？”

    林声笙点头，用术法幻化出司寇显灵台中那颗果子的样子给老头看。

    老头眯着眼睛盯着果子看半响后表情一僵：“你，你把这……车厘子怎么了？”

    “我没怎么啊，我瞧那不像是坏东西怕伤司寇显灵台，就小心的摸了……”

    “咳咳咳。”

    林声笙话没说完，老头一阵清咳一声，转移话题：“你夫君是不是伤很重，否则他没道理不杀帝君，你去看看他。”

    老头哪里好跟儿媳妇说那是情欲啊，对它下狠手不会伤灵台的，她要是直接将它打碎反而清净了。

    但她居然摸，那可是比直接上手挑·逗身体还要敏·感啊。

    林声笙狐疑，但也没再问了，但也没去管司寇显。

    她也盘腿调息，这次被揍好惨，心口一阵阵钝痛，不养个两三月怕是好不了。

    老头盘腿坐在远处看着司寇显背影，心情蛮复杂的。

    刚才打起来那情况多紧张啊，他儿子居然还能生出那东西来。

    老父亲好操心。

    很快百花门的人就来了，同行的还有司懿香和梁涵歌的师弟师妹以及梦凰帝姬的护卫。

    他们被淘汰之后就弹出秘境了，索性就去百花城中逛街去。

    发现帝君过来搞事情，他们不敢贸然过来，已经给自家长辈传了话去。

    这会儿见这边战斗停了，这才过来。

    老头见有人过来已经回到剑中，初雪担忧的朝林声笙跑过来：“师父。”

    “我没事。”

    梁涵歌的师弟师妹没看见梁涵歌和应明成，林声笙和司寇显之间毫不犹豫跑来问林声笙。

    等林声笙安抚完了他们，百花门的掌门才上前见礼：“林仙子，久仰大名。”

    他看着这几乎被移平的半个山头，还有目之所及几乎都被冻死的花草树木简直心痛不已。

    这是打架吗，这简直是在拆家啊！

    林声笙回了礼，看出门主的心痛，她主动要求赔偿对方。

    门主也不推辞，斟酌了下出价三百万灵石。若司寇氏不愿意，可以还价嘛。

    林声笙当场就付钱。

    门主瞬间就热情起来了，招呼他们去百花门休息。说他们有疗伤的好丹药可以给两位疗伤。

    然后他们就去了。

    门主给安排好了住处就回去数灵石了，没有过来打扰。

    司寇显掐灭了与大长老通讯，目光在林声笙抱着的剑上一扫而过：“帝国果然用了地缝作战。”

    双方已经打起来了，帝国那边的人试图混到司寇氏宗族内裂条地缝，但司寇氏严防死守，别说混入宗族，混入城里都难。

    帝国便在司寇氏的几个附属宗门裂了地缝。

    开战之后大长老什么都没干，光是带着人封地缝了。

    司寇显一时半刻的回不去，帝君留在这里的阵法还在，他得将阵法毁了才能走。

    大长老表示你爱干嘛就干嘛去，但林声笙必须尽快回去。

    林声笙蹙眉：“其他宗门就任由帝国这样胡来？”

    “自然没有，几个宗门已经有人去找帝君要说法。”司寇显意有所指的看她。

    林声笙懂，但是帝君根本没在帝国，尾随着梦凰帝姬来伏击他们了。

    这会儿，已经被司寇显送去了魔窝。

    林声笙关心了下他的伤势。

    司寇显表示无碍，他夺取本源之息几乎耗光了灵力，灵力消耗光了养一养就能回来。

    只不过灵力不够用了他也确实杀不了帝君，否则也不用借助地魔转送阵将帝君反向传走。

    说起本源之息，司寇显问她：“梁涵歌呢？”

    林声笙没回答，转身出去：“我还有事，告辞。”

    她跑到了没人的地方让小花开门。

    这边大家都焦急的等着，林声笙一进来就被他们包围住。

    “结果怎么样？司寇剑君打赢了吗？”

    “赢了。”林声笙见斐然不在，问道：“斐然呢？”

    “我们正想告诉你，斐然忽然消失了。这是什么地方，怎么一点灵气都没有？斐然在这里消失会遇见危险吗？”

    林声笙意识在这个空间扫了一圈没发现斐然，她也有点担心。

    “司寇显用地魔传送阵反向将帝君那些人都送去了魔窝。”

    林声笙对梦凰帝姬道；“这会儿帝国是不是群龙无首？你有没有什么想法？”

    梦凰帝姬眼睛一亮：“你确定我父皇被送去了魔窝？”

    “确定。”林声笙颔首，道：“不过帝君与地缝牵扯太多，我不知他有没有办法自己出来。而且魔窝里头也可以用传送阵离开。”

    梦凰帝姬兴奋的心情冷静了几分：“用传送阵离开？”

    林声笙道：“对啊，就司寇显用的那个传送阵，定位到你后，一下子出现在你身边。然后带着你，一下子又离开。”

    梦凰帝姬：“……你指的是司寇剑君的用的那个传送阵？”

    林声笙点头。

    梦凰帝姬很想说，这种传送阵不是每个修士都会用的。

    即便学会了，在身染浊气的情况下也不见得用的出来。

    不过梦凰帝姬不想给司寇显说好话，这话她就没说。

    “我这便派兵……”梦凰帝姬看了眼应明成这个外人，把攻打帝都改成了：“前往帝都营救父皇。”

