    飘云山之战打到现在，无论是大宁王朝钦天监的灵官灵卫还是飘云山的众多修士，心里都紧绷着一根弦。

    不过现在的局面还是让每个人都觉得意外的。

    钦天监的灵官灵卫本来就没想到飘云山会有那么多凝窍境修士，更没想到他们与数量多出自身好几倍的飘云山修士交手，居然还能形成对耗之势，要知道一开始很多灵官灵卫在见到飘云山的阵势之后，第一反应都是撤离，然后去搬救兵。

    而飘云山则是没想到双方开战才不久，自己这边的护山大阵就易主了，这直接导致他们的地利优势化为虚无，只能依靠着人手优势与对方厮杀。

    然而，这还不是最让他们难以接受的，最大的意外还是飘云山修士那两次莫名其妙的混乱，虽然第二次造成的后果明显没有第一次严重，可是却让飘云山巨大的人数优势被削减了不少。

    另外，飘云山修士这两次莫名其妙的混乱，给其他的飘云山修士造成了不小的心理压力，让他们不得不在战斗的时候提防着突如其来的变化。

    当下的飘云山需要一位能够力挽狂澜的人物，张柳金作为飘云山修士中仅次于山主陆三山的凝窍境九重高手，也是现在除了陆三山之外，仅有的一位凝窍境九重高手了。

    陆三山和张柳金一致认为徐仁在左右着战局，因为从开战之初一直到现在，徐仁表现太抢眼了，手段层出不穷。而徐仁的那些手段，到目前已经给飘云山带来了不小的损失，有好几个凝窍境修士都死在了徐仁的那些手段之下。而且还都是凝窍境五重以上的修士，修为最高的甚至已经达到了凝窍境八重。更重要的是那凝窍境八重修士还不是一般的凝窍境八重，是飘云山公认的资质是山主之下的第一人。

    凝窍境九重的张柳金实力比凝窍境八重的刘化云强很多，而且这个人担任了飘云山附属山门的门主多年，处事老练，更重要的是懂得隐忍，养气的功夫尤其好。

    也正是因为如此，他在与徐仁的对决之中，可以说是占尽了上风。

    徐仁的力量强，张柳金膂力惊人，力量也丝毫不差；徐仁的速度快，张柳金也是来去无影踪，甚至比徐仁还快一丝；徐仁的落叶身法飘忽不定，张柳金的身法也差不了多少。所以，自张柳金出手的一刻起，他就一直在咬着徐仁打，徐仁则只能且战且躲，尽量在维系飘云山护山大阵运转的前提下躲避张柳金的致命攻击。

    张柳金其实也着急，但是他也知道，光凭急脾气是战胜不了徐仁的，更不可能将其击杀，他必须紧锣密鼓安排自己的攻击，才能尽快将徐仁击杀。

    徐仁现在其实挺被动，因为之前击杀刘化云的缘故，让他的剑阵损耗严重，如果再用来对付飘云山这个凝窍境九重的张柳金，那结果不光无法收到理想的效果，剑阵也有极大的可能被张柳金彻底破坏掉。

    在徐仁不断躲避张柳金的攻击时，黑色小妖豹和寒蝉已经成功将对手逼迫得血化，并且最终并成了血魄和噬灵虫的美食。

    小妖豹有些犹豫要不要对张柳金出手，因为它并没有把握，张柳金带给它的压力比其他的凝窍境修士强太多，让它觉得不安。

    在小妖豹犹豫的时候，寒蝉已经出手，一道道冰箭朝着张柳金疾射而去。

    张柳金虽然在追赶着徐仁，可他也在时刻关注着周围局势的变化。作为一个凝窍境九重的老修士，张柳金早已经可以在战斗中眼观六路耳听八方。所以寒蝉的攻击，张柳金都看在眼里。

    寒蝉的实力，单独对付飘云山凝窍境六重甚至是七重的修士或许都不会落败，但是对付凝窍境九重的张柳金，明显还是差一截的。

    张柳金在追击徐仁的同时，身形不断躲闪。寒蝉的第一波攻击根本没能伤到张柳金分毫，甚至都没能让张柳金的速度慢下来。

    不过，虽然看起来寒蝉的攻击对张柳金没有影响，可实际上还是为徐仁争取到了时机，让他可以吸收灵石补充战斗的消耗。

    徐仁现在的修为才归元境巅峰，以这样的修为，要完全跟上张柳金的速度，他的灵力消耗速度是非常快的。徐仁想要维持这种僵持的状态，就必须随时随地吸收灵石的灵力来补充消耗。寒蝉的攻击虽然对张柳金影响十分微小，可终究是让张柳金分心了，如此徐仁就有了补充灵力的机会。

    寒蝉作为高阶妖虫，实力和智慧都很高，它也会审时度势，知道什么时候出手最好。

    一般情况下，它的攻击没什么用，可是在徐仁需要恢复灵力的时候，它的攻击却很有用。

    张柳金也很无奈，他也知道寒蝉的小心思，可是这寒蝉也很狡猾，总是在距离他很远的地方，他即便放弃徐仁冲向寒蝉，也未必就能抓住寒蝉。

    要知道，寒蝉的个头很小，飞行的速度很快，而且身体接近透明，它若是不发动攻击，即便是凝窍境九重修为的张柳金也很难找到踪迹。而等寒蝉发动攻击的时候，也是他对徐仁攻击的关键时刻，所以寒蝉的干扰让张柳金很难受，却又奈何不了寒蝉。

    小妖豹见寒蝉出手几次，似乎也下定了决心，不过他的攻击目标不是张柳金，而是一些试图接近徐仁和寒蝉的飘云山修士。

    以徐仁身上的资源，就算与张柳金耗到最后，最终落败的也未必是他，但是当下这个局势最怕有人干扰，一旦有飘云山修士对徐仁发动夹击，那么徐仁的情况可就不妙了。

    寒蝉的情况也是如此，现在寒蝉是徐仁的重要伙伴，可以为徐仁争取喘息的机会，所以现在寒蝉的命至关重要，绝对不能让飘云山的修士伤了寒蝉。

    飘云山山门片的战斗一直在持续着，转眼已经到了后半夜。眼看着天色越来越明，飘云山的修士也是越来越着急。他们生怕大宁王朝钦天监还有什么强大的后手，就像之前那钦天监灵台郎林夜宇所言说，这次大宁王朝还给了他万人的铁骑，如果这些大宁铁骑也参与到战斗中来，对飘云山就太不利了。

    当然，飘云山山主陆三山心里也是疑惑重重，他不明白，既然那大宁上朝钦天监的灵台郎既然已经挑明了是带着大宁王朝的铁骑来的，为何到现在还没有让铁骑向飘云山发起进攻。要知道大宁王朝的铁骑还是很强的，就算飘云山修士不少，可是面对数以万计的大宁铁骑也只有望风而逃的份儿了。

    陆三山这个人疑心病最重，越是想不明白，他的心里就越担心。

    “陆三山，现在天快亮了，我给你一次机会，束手就擒，不然你们这些人可就没有悔改的机会了。”林夜宇见陆三山的眼神有些阴晴不定，嘴角终于有了笑容。

    “灵台郎大人还是别逗我了，我们冒天下之大不韪修炼化血神功，大宁王朝既然派你们来了，难道还打算放了我们？让我们悔改？如何悔改？是囚禁还是废除修为？亦或者是真的被我们说中了，大宁王朝的朝廷和你们钦天监也看上了我飘云山的化血神功？想要得到化血神功的修炼方法？如果当真如此，大可不必麻烦，只要朝廷暗中给我陆三山捎个话儿，我陆三山一定将化血神功的修炼功法奉上，甚至亲自指点修炼都不是问题。”陆三山用手捋着脸上带着卷的络腮胡子，自始至终都是自信满满。

    “陆三山，其实废了你们的化血魔功对你们而言也是好事，你们都是有头有脸的修士，能有今天的身份地位并不容易，何必非要争抢着做血魔族的血食。”林夜宇眉头紧锁，明显被陆三山的油盐不进给气到了。

    “灵台郎大人说得倒是大义凛然，不过在我看来不过是道貌岸然而已。让我们自封修为然后任凭你们摆布吗？这算盘打得真妙，不过怎么看都是骗孩子的伎俩，在我们的面前就不要卖弄这些了。”陆三山将手搭在了身前的大剑之上，显然是不会因为林夜宇几句话就放弃了自身的优势了。

    “既然你陆三山执迷不悟，那么我们就较量一下，也让我见识见识你的化血魔功究竟有多厉害。”林夜宇也不想继续等了，如今飘云山多数修士已经被徐仁控制的飘云山护山大阵牵制，也只有他和陆三山没有身处战局之中了。

    陆三山见林夜宇动了，他也拔起了地上的大剑，朝着林夜宇扑了过去。

    其实陆三山也早就按捺不住了，只不过他心机颇深，林夜宇不动，他便不会动，因为谁先动了，就说明谁心虚，说明谁的心里底气不足。现在整个飘云山都处在一个人心微妙的阶段，陆三山必须尽量避免他的举动对飘云山修士心理造成不利影响，唯有如此，飘云山和他才有机会挺过这次危机。

