    “飞哥，我们一定会努力的！”

    雷虎一脸肃穆地点了点头。

    “那就好。”

    叶飞淡淡一笑，与雷虎等人打过招呼后，便开着车离开了医院。

    离开医院后，叶飞便直奔倾城国际。

    叮！

    可就在这时，一道提示音响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是一封从神殿传来的加密邮件。

    以叶飞的了解，一般有什么事，艾琳娜都是直接打电话。

    既然通过邮件的形式传送消息，那肯定是神殿除了什么事。

    叶飞皱了皱眉，然后赶紧点开了这封邮件。

    然而，当邮件浏览完毕的那一刻，叶飞整个人如遭雷劈，直接一脚刹车，“嗤”的一声，停在了路中间。

    刹那间，车内的温度直接下降，好似到了零下几度。

    一股荒凉的杀意顿时从叶飞的身体里席卷而出，如有实质。

    叶飞的脸庞突兀变得无比的苍凉，无悲无喜，好似全然放空。

    而更加诡异的是，他的眼瞳逐渐从黑褐色，转化成妖艳的猩红，又从猩红变成了燃烧的金色火焰。

    如果有认识叶飞的人看到此时的他，肯定会吓得腿软，直接跪倒在地。

    此时的叶飞，浑身上下透露着死亡的味道，就好像眼前浮现出的是一副尸山血海的画面。

    愤怒。

    无穷无尽的愤怒。

    叶飞本以为这次零点大会之后，基本上不会再有人挑衅自己，挑衅神殿。

    可是，让他万万没想到的是，在这个世界上还是有一些不怕死的蝼蚁，敢妄图挑战神殿的权威。

    也许，真的是自己沉寂太久了吧。

    竟然有人胆大到挑战自己的神殿？

    真是不知死活啊。

    “有意思……”

    叶飞嘴角一挑，露出一抹邪恶到极致的笑容，“你们这些家伙，是想掀起当年的圣战么？呵……我叶飞，奉陪到底……”

    叭叭叭！！

    这时候，因为叶飞挡在了路中间，后面的车辆被迫急停，一边按着喇叭，一边骂骂咧咧了起来。

    “麻痹的！把车停在路中间搞什么，找死啊？！”

    “要死自己去死好了，别妨碍别人啊！”

    “草你大爷！赶紧让路！”

    听到后方骂骂咧咧的声音，叶飞缓缓转头，朝着后方望了过去。

    那些司机本来还准备继续骂的，可是，当他们看到叶飞的眼神时，一个个愣是被吓得把后面骂人的话给咽了回去。

    他们只是普通人，但是却依旧感觉到了叶飞眼眸中止不住的杀气。

    这股杀气恐怖骇人，好像下一秒，就能将他们撕碎，让他们感觉透心窝子的发寒。

    叶飞只是淡淡地扫了眼这些人，没有多说一句话，而是“轰”的一声，启动车子，直接离开了。

    这些司机看着绝尘而去的叶飞，浑身一颤，背后渗出的冷汗都将衣服给打湿了。

    此时，叶飞将车速提到了极致，忽视了红绿灯，一路朝着公司飞驰而去。

    本来需要二十多分钟的路程，硬生生地被叶飞压缩到了十分钟内。

    抵达公司后，叶飞将车子停在了地下停车场，而后直接来到了总裁办公室。

    叶飞连门都没敲，直接推门走了进去。

    “叶飞，怎么了？”

    正在伏案工作的顾倾城抬眼看向了叶飞，见男人脸色有些不对劲，也意识到了应该是发生了什么事。

    “这几天我要去一趟神殿。”叶飞淡淡地回道。

    “你回神殿做什么？”顾倾城奇怪地问道。

    “神殿被人围攻，艾琳娜发出急救信号，我必须赶紧过去。我想，奥斯顿他们应该也正在往那边赶吧。”叶飞言简意赅地说道。

    因为之前有听叶飞说过，所以顾倾城也知道神殿对于叶飞来说很重要。

    顾倾城也没有多说什么，而是看向叶飞，问道：“现在就要走么？”

    “对，现在。”

    叶飞点了点头。

    顾倾城也没有多挽留，而是起身走了过去，紧紧地抱住了叶飞，柔声道：“叶飞，一定要注意自己的安全。

    还有，也要让奥斯顿和巴尔他们注意安全，你们可千万不要出事……”

    叶飞温柔一笑，道：“放心吧，倾城，我会保护好大家，守护好神殿的。”

    说完，叶飞重重地吻住了女人的红唇。

    顾倾城也没有反抗，而是热烈地回应着男人的吻。

    这个吻，一直持续了几分钟，叶飞便松开了顾倾城，“倾城，等我回来。”

    “嗯，我等你回来。”

    顾倾城使劲地点了点头。

    随后，叶飞没有再多说什么，转身就离开了公司。

    来到公司楼下，叶飞正准备直接坐车去宁海军区借一架直升机飞往神殿的。

    不过，叶飞刚一下楼，一通电话就打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是师俊泽打来的。

    电话接通。

    “老大，你收到消息了吗？”

    电话一接通，师俊泽的声音就传了过来。

    “我已经收到了，正准备赶往神殿。”叶飞沉声道。

    “老大，我和凤图他们正坐着运输直升机往宁海这边赶，等我们到了一起过去吧。”师俊泽说道。

    “行吧，你们什么时候到？”

    “还有一会儿。”

    师俊泽回了句，而后道：“老大，到时候我们直接在宁海军区会合。”

    “行，没问题，待会见。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞趁着这个等待的时间，向张宝鲲他们交代一下，告诉他们，自己不在的几天里，一定要随时注意九龙会的动向。

    之后，叶飞又去几个女人那里道了个别，让大家注意自己的安全，有什么事直接联系。

    忙完这一切后，叶飞便坐着车，来到了宁海军区。

    随后，叶飞在军区的直升机机场等了半个小时左右，一架军用直升机便飞了过来，停在了机场之上。

    “老大！！”

    “飞哥！！”

    机舱门一打开，师俊泽和白凤图十人便从直升机上跳了下来，朝着叶飞走了过来。

    “有意思啊，龙主那儿个老头竟然还答应让你们去救援我们神殿？”

    叶飞饶有兴趣地扫了眼白凤图等人。

    “那可不，龙主就算不答应，我们也得去！”白凤图咧咧嘴，说道。

    “骏泽，你该不会是跟那个老头儿做了什么交易吧？”

    叶飞眯眼看向了师俊泽。

    “老大，我没跟龙主做什么交易。”

    师俊泽干笑一声，道：“老大，现在好像不是说这个的时候吧？”

    叶飞狐疑地看了眼师俊泽，也没再多问，而是说道：“行吧，有什么话，飞机上再说，我们走！”

    随后，叶飞一行人便坐上了运输直升机，起飞，朝着神殿的方向飞去……

    ……

    与此同时。

    太平洋中心地带，遗失之岛。

    整个小岛的周围，都停放着一艘艘钢铁战舰，战舰上和岸上都站着炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵。

    大家神色肃穆，都眺望着远方。

    此时，穿着一身简单的黑色连衣裙的艾琳娜正站在古堡的最高层之上，拿着高倍望远镜，眺望着远方。

    而在她身旁，则是站着卡梅伦、乔纳森和凯文三人。

    眺望了一会儿后，艾琳娜放下了望远镜，眼眸一寒，冷声道：“那些家伙已经来了，告诉兄弟们，准备迎敌！一旦那些家伙靠近，就直接开炮！”

    “是！！”

    卡梅伦、乔纳森和凯文三人回应一声，而后赶紧去下达命令了。

    在距离遗失之岛三海里的海上。

    遗失之岛的四面八方，一艘艘钢铁战舰如同钢铁猛兽一般，正在缓缓地朝着小岛推进。

    每一艘战舰上都站满了人，战舰上插着各式各样的旗帜。

    这些人脸上都带着无比激动的神色。

    因为，马上就要向神殿宣战了，只要能够摧毁神殿，他们将从此崛起……

