    一只蝴蝶轻轻扇动了下翅膀，命运河流便掀起了一丝涟漪……

    蔡鞗的意外出现影响了太多人，他不知道一直敬仰的英雄会成为自己的敌人，更加想不到赵子直带着俩半大少年站在自己面前，想不到他会带着二三十万人反叛了宋国……

    打量了好一会头发花白的赵子直，上前拍了拍反叛了宋国的宗室子，叹气道：“多年不见，朕心下倒是生起些物是人非感慨来……”

    除非必要时，蔡鞗从不开口言朕闭口道孤，或许赵子直也听出来了他话语里的隐意，苦笑一声。

    “小民知晓陛下心中忠义，只是……只是那赵佶、赵桓太过逼迫陛下，这才……唉……世事难料，只希望陛下能给小民三五亩田地养家，小民便是心满意足了。”

    蔡鞗眉头微挑了下，如同多年老友一般，左手揽住赵子直肩头，笑道：“你我相识多年，三五亩田地话语可莫要说了，本帅会恼怒不悦的。”

    听到由“朕”变成了“本帅”话语，赵子直心下狂喜，忙说道：“小民全听陛下的安排，若有二心，天打雷劈！”

    说着，赵子直还发誓赌咒一般举手，看的绿桃一阵撇嘴抽搐。

    “呵呵……”

    蔡鞗轻笑，手掌又轻拍了两下。

    “你我兄弟说这些可就有些过了啊~”

    蔡鞗轻笑，又无奈叹气道：“当年当着福金的面时，兄弟曾说过，兄弟是不会太过插手开封的事情，若是开封守得住天下，兄弟自此不再踏足中原，若赵佶守不住开封，兄弟也绝对不会允许太宗一系为帝，哪怕兄弟反叛，亲手废了太宗一系也在所不惜。”

    跟在两人身后的赵子游已经知道此事，就是半大少年赵伯宏、赵伯恺也知道，可跟随的一干宋军将领却暗自心惊。

    蔡鞗自是不在意他人心下如何作想，边走向江岸边上无数舟船，边无奈叹息……

    “你赵氏一族尤为善待文人士子，却不容武将立于世，太宗一脉尤是如此。”

    “唉……”

    蔡鞗停住脚步，看着一群女人走下船只，眼中闪过一丝悲哀，一丝不知所措，甚至想要逃离、躲避……

    “辽国亡国，女直人南下侵宋，开封一旦抵挡不住女直人，一旦被迫逃亡江南，对于兄弟来说，宋国就成了另一个逃亡江南的晋朝，对于兄弟而言……天下就是乱世。”

    “从古至今，能够平定天下，结束乱世，能够还天下太平的……只有武将。”

    蔡鞗叹息道：“只有武将才能平定四方，还天下太平，可你赵氏是以文抑武，并不愿意信任武将，不信任武将，结果会如何？兄长心下自是清楚明了，无非就是砍脑袋，罢职雪藏，只有这两种结果。”

    “罢职雪藏……或许任何一个宋人将领都能罢职雪藏，最主要的原因是禁军、厢军的军饷都是开封发放的，底下兵卒并不属于将领，就算想造反都难，可兄弟的军卒都是兄弟自己供养的，若兄弟向开封低头，除了身死族灭外，不会有其他结果。”

    赵子直心下叹息，心下知道蔡鞗是对的，任何一个朝廷都不会允许大量不可控私兵的存在，除了死，根本没有其他结果。

    一干女人走到蔡鞗十数步外站定，看着相互紧紧依偎在一起的女人，心下五味杂陈，心下知道她们都是小媳妇的姐妹，可他并不认识其中任何一人。

    不管如何，蔡鞗还是走上前，抱拳拱手一礼，叹气道：“诸位姐姐一路辛苦了，鞗不会说话，但鞗与福金可以保证一点，但凡明国还在，就不会让诸位姐姐遭受半点委屈。”

    说罢，蔡鞗看向绿桃，郑重道：“皇室威严不允许任何人挑衅，哪个敢稍有不敬，一律军法！传令内阁，遭难宫妃、公主一律加骑士荣誉，一律为我明国海外实封世袭州县公侯，凡我明国所属之地，任由喜好择地而居，允自募五十军卒守御府邸安危，一应所需皆由皇室所出。”

    众人心下大惊，一干女人全不知所措看着蔡鞗，任谁也没想到他会给予她们如此待遇，只是没人会知道，蔡鞗只是想要自我赎罪而已。

    赵子直深吸了口气，强压下胸中激荡，叹气道：“哥哥是真的心服口服了。”

    蔡鞗拍了拍赵子直后背，叹气道：“啥话都不说了，兄长若愿意帮兄弟，一个内阁阁老是少不了的，原本兄弟想着……太宗一脉守不住开封，兄弟就会从太祖一脉选一个仁德娃娃为帝，待天下安定后，兄弟还回大明岛也就是了。”

    “可世事难料……”

    蔡鞗摇头道：“算了，说这些话语反而显得有些虚伪了，兄弟夺了本该属于你太祖一脉的江南，日后天下太平后，兄弟在海外还兄长一个宋国。”

    赵子直双手不由一抖，正待不知该如何开口时，身披甲胄的庞万春、杨志大步走来。

    “陛下，锦衣卫传来了开封消息。”

    庞万春将一张纸条送到蔡鞗手里，原本并不怎么在意，当看到纸条上“岳飞、宋江”时，瞳孔猛然一缩。

    “唉……”

    看着蔡鞗摇头轻叹，赵子直有些好奇道：“难道那赵构又起了幺蛾子？”

    蔡鞗将纸条送到赵子直手里，笑道：“其实也没什么，兄弟我断定赵构想要逃入川蜀，所以就让人去抢川蜀，也省的日后兄弟与女直人厮杀之时，他在背后捅刀子，赵构想要攻打襄阳，也不过是行围魏救赵之计罢了。”

    赵子游、王势全一脸怪异，赵子直对此却坚信不疑，郑重说道：“兄弟说的是，那赵构绝对不是个安分守己的主，若兄弟全力攻打女直人时，一定会沿江顺势而下攻打荆湖北路！”

    蔡鞗笑道：“若赵构有魄力迁都长安，兄弟会高看他一眼，可若逃入川蜀……兄长读书较多，自春秋至今，除了汉太祖外，可还有他人以川蜀为根基一统中原的？”

    “汉高祖何等之人？他赵构又若有汉高祖之能，也绝不会退走人丁、钱粮广盛之地！”

    “跑到川蜀……你赵氏也必然与那后蜀孟氏一般无二，终是国灭族亡，天下再不复你宋国所有。”

    别人或许会怀疑蔡鞗话语，赵子直、赵子游绝对相信，自家事情最是清楚不过，当年宋辽大战之时，开封就曾有过是否迁都川蜀争论，直至《檀渊之盟》签订后，迁都之议才算做罢。

