    苏然听完他们的话，原本想先去花田的旧楼住，想想还是算了。

    毕竟百亩花田之前是桃林，后来一砍完了桃树之后，整片地都是光秃秃的，方圆几千米外无人住，也就更让人害怕。

    要是半夜三更有个什么坏人去欺负苏然，可以说是叫天天不灵，叫地地不应的，就算跟宋绾绾他们求助，或者报警，那也是远水救不了近火的。

    苏然一开始就是因为自己盘下了花田，兴奋大于一切，自然就是没有考虑那么多的东西。

    现在让宋绾绾他们一提，也是真的有些害怕起来，自己一个人还是不要在花田里面过夜了。

    “陆奶奶，那我就先在这里打扰你了。”苏然语气很是认真的说着。

    “傻孩子，说什么打扰呢？你要是能在这里陪我这个老太婆，我开心还来不及呢，哪里会觉得被打扰了。”陆奶奶一听到苏然松口和她一起住，真的是太开心了。

    老太太虽然年纪很大，但是心态尤其的年轻，愿意和年轻人一起玩。

    “然然，你就暂时住在奶奶这里，正好可以帮我们照顾一下奶奶。”宋绾绾赶紧给苏然扣了一顶大帽子。

    这样子的话，苏然就没有什么办法再拒绝了，果然是一个极好的方法。

    “放心吧，我会好好陪着奶奶的，每晚准时回家来蹭奶奶做的晚餐。”苏然也跟着玩笑一把。

    “绾绾，你们回去吧，我会和苏然相处很好的。”

    宋绾绾他们直接上车离开了，苏然的事情解决了以后，宋绾绾觉得松了一口气。

    回到半月湾，宋绾绾把两个孩子交给唐姨，自己就进书房去做考核的设计了。

    接下来的一个星期，宋绾绾忙的很，除了接受孩子腾出时间来，基本上都在书房，要不就是在丁零的工作室和她一起讨论作品，苏然的事情她都没有什么时间顾及上。

    一周时间，苏然的花田有了初形，工人请好了，花种公司联系好了，花艺种植老师也请好了，苏然自己喜欢的小楼开始在新建，用不了多久就可以住进去了。

    苏然抽了一个时间回市区拿东西，特意约了宋绾绾他们几个出来吃饭。

    订的是一家口碑很不错的西餐厅，苏然这一周天天吃着老太太做的美味中餐，已经不想再去中餐厅吃饭了。

    “恭喜苏老板，喜提花田百亩，下次我一定过去看你。”祁慕安提着一个大大的花蓝给她，里面是各种种养的花植。

    “不是苏老板，是苏园长，不知道苏园长那里缺不缺工人，我想报名参加。”罗丽一进来就一副积极样。

    “小萝莉，你去苏老板的花田，你家季老板同意了吗？”祁慕安挑挑眉看着罗丽问。

    罗丽本来不想说什么的，现在让她这么一提，小脸瞬间就红的起来有些不好意思的别开脸。

    “为什么要经得季老板同意，我还没有和他签正式劳动合同，我随时可以跳槽的。”罗丽很是认真的说着。

    “我看你们签的不是劳动合同，是……”

