    第455章你等着吃猪食吧

    阮舅舅很生气，拽着阮氏就往外拖，这么一点小事都办不好，真没用。

    后面谢云谨眉宇冰冷的望着阮舅舅和阮氏两道身影，忽地开口道：“等一下。”

    阮舅舅和阮氏掉头望过来，阮氏的眼里有着期盼。

    这个孽子终于同意让她回来了，看来还得治。

    可惜她念头刚落，谢云谨冷漠如冰的声音幽幽的响起来。

    “阮氏已经被我爹休了，我顾念她是我娘，所以先前答应每月给舅舅银子，让舅舅好好照顾她，结果呢，她不但不知感恩，竟然跑到谢家来辱骂我。”

    “先不说平民辱骂秀才为不敬，就说她被我爹休了，我就没有再养她的义务，所以以后给阮家的银子没有了。”

    谢云谨话落，看也不看阮家姐弟二人，掉头望向谢老根道：“爹，以后孝敬阮家舅舅的钱，一并孝敬给爹。”

    谢老根听了大喜，咧嘴就笑，连连的夸赞谢云谨：“三儿真是大孝子，不错不错。”

    后面阮舅舅慌乱的叫起来：“云谨啊，你别这样，我保证以后再不让她来谢家着乱了，你还是按照以前来吧。”

    阮氏脸色惨白得可怕，之前有钱，她弟都各种折腾她，若是没了钱，她还有活路吗？

    阮氏绝望的望着谢云谨，害怕的开口：“你这是想逼死你娘吗？”

    谢云谨面无表情的说道：“你刚才不是说你生的女儿吗？既如此，我就不是你的儿子，既不是你的儿子，何来给钱的事儿，你以后好自为之吧。”

    别人并不把谢云谨的话当回事，但谢云谨本身却起了心思的。

    他也许根本不是谢家的孩子。

    其实这件事他以前是查过的，查来查去，都是他是谢家的孩子，他还是他奶亲手接生的呢。

    何况他和他爷长得还有些像，如果他不是谢家的孩子，怎么会和他爷像呢。

    因为这一点，最后他相信了自己是谢家孩子的事。

    但现在阮氏亲口说，当初看到生的是女儿，后来变成了儿子，那么这其中肯定有什么他不知道的端睨。

    谢云谨决定自己一定要查清楚这件事，若是查清了他不是谢家的孩子，没道理被这一家子吸血。

    谢云谨黑眸幽沉仿若万丈深渊一般，他慢慢把眼光从阮氏的身上收回来，落到了谢老根的身上。

    谢老根此时正因为谢云谨先前的话高兴，所以看到他望，忍不住给他一个笑脸。

    谢云谨眼眸忽地眯了起来，他可以从他爹嘴里打探一下当年的细节，说不定能从中查出些什么。

    谢云谨意念落，望向谢老根开口道：“爹，天不早了，我们还没吃晚饭呢，是不是该吃饭了。”

    他一说，谢老根立刻命令陈柳：“赶紧去把准备好的饭菜端上来。”

    陈柳虽然不太高兴，但却不如之前那么坚持，因为谢云谨答应把给阮氏的钱给谢老根，谢老根的钱基本是他们的，所以陈柳就不再多说什么，转身叫了谢兰跟她去厨房忙碌。

    谢兰以前十指不沾阳春水，自从阮氏离家后，陈柳没让她闲过，她为了以后能嫁个好人家，只得任凭陈柳安排，不过现在她的亲事已定了下来，很快就要成亲了。

    以后她再也不想回谢家来受这些人的气了。

    谢兰想着气狠狠的跟着陈柳的身后一路去厨房准备饭菜。

    院子里，谢老根命令谢大强：“去，把阮家人给我赶出去。”

    阮舅舅满脸哀求的望着谢云谨道：“云谨啊，你还是按照以前的来吧。”

    可惜谢云谨好像没看到似的，掉头吩咐身后的阮开道：“回去给我取两瓶好酒来，今天和我爹喝两杯。”

    谢老根一听越发的高兴了，谢云谨身侧陆娇却觉得有些古怪，掉头望向谢云谨。

    这家伙先前可是答应她不喝多少酒的，现在好好的怎么又喝酒了，还特地把他买回来的好酒拿过来，这事摆明了有古怪。

    谢云谨看陆娇望，伸手捏了一下她的手心，转身和谢老根往谢家正房走去。

    后面谢大强还没走到阮氏和阮舅舅面前，阮舅舅忽地生气的掉头对着阮氏就是几耳光。

    “你个贱人，好好的日子不过，偏要作，这下好了，把我的银子都作没了，这下你高兴了，以后等着吃猪食吧。”

    阮氏承受不了这样的刺激，眼一黑昏死了过去。

    谢大强正好走到她的面前，居高临下的望着她，半点不心疼。

    他伸手拽住阮舅舅和阮氏就往外走，等把两个人扔出谢家大门后，谢大强火大的说道：“赶紧滚，若是再不走，我立刻去报官。”

    阮舅舅望着昏死过去的阮氏，只得认命的拽住阮氏，一路往回拖，就跟拖条死狗似的。

    这时候阮氏才知道，之前她以为的生不如死的日子，其实还不错，以后才是地狱般的日子，而且没了钱，她弟弟弟媳为了不养她，只会更加折磨她，好让她早点死了，省下粮食。

    阮氏终于后怕了，挣扎着掉头哀求道：“三儿啊，娘错了，你别把给你舅舅的钱收回去，娘以后再也不来谢家了，再也不来了，求你把钱还给你舅舅舅娘吧。”

    可惜谢家大门关得牢牢的，没有一人理会她。

    她呢则被阮舅舅一路拳打脚踢的拽回了阮家去。

    谢家，气氛较之先前倒是和睦了很多，对于送礼的事，众人不再提。

    陈柳和谢兰二人很快把准备好的饭菜端了上来，其实所谓的好饭菜，也就是做了一道肉菜而已，谢云谨和陆娇真不看在眼里。

    但他们也不会说什么，谢云谨更是积极的给谢老根倒了酒，还给谢大强谢二柱，谢老四分别倒上了酒。

    “来，这是我从清河县带回来的酒，听说挺好的，你们也都尝尝。”

    谢大强说酸话：“三弟现在有钱了，喝的酒自然也是好的，不过你可得想想家里的兄弟。”

    谢老四点头，紧接着开口道：“三哥，腊月二十六是我成亲的日子，三哥一定要来吃酒啊。”

    嘴上说要来吃酒，一双眼睛却盯着谢云谨，就望着谢云谨能支持他一些银钱。

    可惜谢云谨什么话都没有说，谢老四气了个半死。

    (本章完)

