    足足二十个车皮的白菜和土豆，着实让东北战区的将十们好好解了把谗，几个月的肉腥味都快让大家发疯了，所以大盘的白菜土豆才端上来，就被一抢而空。

    将士们抹着嘴巴打饱嗝时，唐晓和带来的几十位技术人员开始忙碌起来，首先要解决的就是车辆发动机严家里没办法发动的问题。

    目前在铝制发动机都是水冷式，严冬里气温迅速下降后，不仅发动机内部会结冰，而且冷凝水管也会被冻住，而且还不能用火直接从外部预热，因为冷凝水管都很细，不像刚设计的坦克，在发动机外包了层钢板，拿火烤都没问题，所以出现了很多士兵拿火烤预热后却发生爆裂导致无法使用的问题。

    装备部对这个情况也有些手足无措，后来又求教了科技部发动机专家，专家们也没太多办法，最后只想到了用热水循环的办法，在冷凝管外加个套子，往里灌热水先把发动机预热起来，等到启动后在把里面的水排干。

    为此唐晓这次特意带来了数百个套子，等到卸完货后就组织机修兵在几位装备部技师的带领下改装。

    就在大伙忙着改装汽车，争取让这些家伙在不久后的决战中发挥作用时，杜大壮和他的皇家禁卫团也准备好了，随着一声汽笛，对前来送行的赵龙等人敬了个礼后，迅速的钻进了车头。

    喀嚓，喀嚓的曲轴带动声中，铁轮缓缓滚动起来，在预先清出的数公里长铁轨上，没有了积雪障碍，两个火车头同时启动后列车速度很快，杜大壮一头钻进了车顶的机枪塔猛地拉开了枪栓。

    粗大的枪架上，一根手臂粗的水冷套筒内，是刚刚研发出来才小规模装备测试的米重机枪，和用年份编号不同，这挺机枪刚弄出来就有个名字大毒蛇。

    大毒蛇重机枪，原本是根据海军要求研制的，因为海军在使用，缝毫米机枪作为防鱼雷最后一道屏障后发现毫米马克沁机枪虽然速度快，但威力和射程都不足。

    加上皇上五年前就提出过要研制一款米重机枪，所以装备部立刻将海军用机枪和皇上提出的项目给合并了起来，才有了这挺大毒蛇。

    大毒蛇的名字，来源于其中一位设计师和被7.92毫米子弹打中还有可能存活不同，如果被这些比手指还粗大的米子弹打中，几乎就没有生还的可能，当测试时一发子弹穿过木头假人腰部，将假人直接给撕成了两截后，那位奥匈设计师立即喊出了句“一条大毒蛇，子弹就是毒牙，没有人可以幸免！”

    包含水冷套筒在内五十多公斤的大毒蛇是没人可以扛动的所以必须依靠移动平台，不过据说设计部已经在考虑取消水冷套筒减轻重量了。

    虽然还有这样那样的小问题，但在试用后，起码杜大壮已经喜欢上了这个大家伙，最大射程6000米有效射程1800米，采用帆布弹带供弹，每分钟可以打出400发子弹加上子弹的威力，已经远远超过了马克沁机枪，而且几位奥匈设计师还首次在枪匣内安装了类似于大炮的液压缓冲器，这就大幅减少了后坐力，要不然开几枪手就要废掉了。

    为了确保从二十万军队中强行闯过去，装备部这次也不惜血本，不仅搞出了武装列车还拿出了准备交付海军测试的三十挺大毒蛇，再加上每列火车上还有八门37毫米双联装速射机关炮以及皇家禁卫团自身的大姜轻机枪，说武装到了牙齿那都是轻了。

    要不是时间不够来不及把大炮给装进火车里，估计装备部那萃疯子绝对会把火车搞成移动的碉堡！

    随着火车通过几公里长预先清理的铁轨一头扎进雪堆后，远处的安加尔斯克要塞内已经出现了大量朦胧人影，望着越来越近的要塞，杜大壮舔了舔嘴唇。

    同一时刻，安加尔斯克要塞内却已经乱了套，库罗帕特金原本就是在为粮食发愁，要知道如今要塞内云集了足足二十五万多人，足足超过了额定人员的五倍，粮食和御寒物资成为了最大问题。

    二十多万人围在一起，光是木材和燃煤每天就如流水，所以最后他不得不下令白天不准使用燃煤的军令，还派遣士兵将四周可以砍伐的树木都砍了当柴火，但即便这样，在四个月里没熬过严冬的依然有一万多人。

    除了越冬急需的燃煤和木柴外，最让他头疼的是食物！

    现在他才明白当初没有听伊斯托明上校的话全力支援赤塔和伊尔库茨克后果是多么严重，因为两地储备的大量粮食和弹药如今都成了敌人的猎物。

    最让他愤恨的是，西部除了支援五万连枪都没有带够的士兵外，连一颗粮食都没有带来，而且该死的〖中〗**队还把大量散在四周的普通百姓给敢来了这里，最后他不得不限定了每日供应的口粮数量，但这还不够啊！

    最后他只好去找哥萨克骑兵帮忙，因为他看中了那几万匹战马，但战马是哥萨克骑兵的命根子，怎么会轻易同意呢？！

    最后在现实的压力下，骄傲的哥萨克骑兵也不得不低下头，在库罗帕特金承诺只要熬过了冬天就给他们补偿后，才勉强答应了拿出一万匹马，还必须优爽供应骑兵需要。

    可到昨天，一万匹马也吃完了，部队再次面临断粮。

    烦心事一大堆的库罗帕特金刚准备散散步，忽然一声声火车汽笛声让他猛地高兴起来，但“支援来了”的念头才升到一半，就见到东边升起了滚滚浓烟，然后就是隆隆的炮声。

    “轰。”

    一发炮弹落在了铁路旁，爆炸带起的雪团横扫在防护钢板上噗噗作响，杜大壮气得双手握住把柄一扭枪口，对准了刚才的火点处。

    哒哒哒……。

    密集的子弹带着尖啸撕裂了安加尔斯克的沉寂，随着他的开火，无数的子弹从列车内喷出，尤其是安装在最前面的两挺歹毫米速射几炮，简直就是在喷火，只要远处一出现硝烟和火光，就会在最短时间内覆盖般横扫过去。

    外面激烈的开火声”让包裹在厚厚装甲板内的列车员更来劲了，不断地将煤塞进锅炉，澎湃的蒸汽不断推动着机车猛冲，雪铲在两个车头的共同用力下，推开积雪，撞破铁丝网，带着满身火焰冲进了安加尔斯克。

    “骑兵！”

    列车刚进安加尔斯克，身边的观察手就陡然大喊起来”只见到数以千计的哥萨克骑兵正在策马追来，这一幕让杜大壮眼睛都红了，对准了就是一阵横扫。

    刚才对轰中或许大毒蛇的威力还看不出来，但这一扭却显示了这种新式机枪无以形容的破坏力，密集的子弹如暴雨般扫过骑兵阵后，倒霉的不仅仅是骑兵，就连一匹匹战马也被扫得身躯残裂。错开分布的重机枪，就犹如一条条仰着毒牙的大毒蛇”只要被打中，不是腿断就是身裂，大片大片的积雪眨眼间就染红了雪地。

    当火车飞速越过安加尔斯克车站后，更让大家瞠目结舌的一幕出现了，只见到沿着铁路线两边，几乎撑满了大大小小的帐篷，数以万计的俄国士兵和普通百姓正在从里面钻出来。

    原来，在碉堡和要塞内部太拥挤的情况下”因为这里北面有一道矮山脊可以挡风，所以库罗帕特金最后将近十万步兵和那些百姓安排在了这里，而且这里已经属于后方，所以根本没人想到敌人会杀到这里。

    “开尖，全体开火！”

    随着杜大壮的叫喊，步枪，轻机枪全都从预留的射击孔中探了出来”甚至还有几个胆大的士兵，把车门拉开个大封”探出了迫击炮炮管。

    “哒哒哒……。”

    “轰轰……。”

    面对足足数万人的〖中〗央居住区，禁卫团的战士们眼睛全都刷一下红了”这些暴露在洁白的雪地上，目标明显却又几乎没有任何阻挡的俄国士兵简直成了最好的靶子，甚至不需要瞄准都能打中。

    “子弹！”

    杜大壮大喊一声，供弹手眼疾手快在前面的弹带被吞噬前重新装好了子弹，这使得大毒蛇根本不用停歇，每分钟至少四百发的速度，使得它成了真正的毒蛇。

    一发子弹带着赤红的火焰冲出枪口，尖啸着从一位俄国士兵肚子上传过后，带着漫天的血雾又钻透了后面的一位士兵的脖子，最后才停止在第三位士兵的胸口。

    这就是大毒蛇重机枪的威力，或许在这么纷乱的环境下没有人看一看清楚一枪能打死几个，但在近百挺轻重机枪的交叉扫射下，别说是人了，就连钢铁也会被扫成碎片。

    措手不及毫无准备的士兵在比暴雨还密集的火力下成片成片倒下，当远处几个头脑灵活的准备拖出机枪和大炮来对付火车的俄军士兵刚探出头，就被暴虐的大毒蛇和37毫米双联机关炮给扫死，连尸体都拼不起来！

    “我们的步枪根本无法打穿钢板，我们甚至根本没法靠近，它就像是喷火的地龙，横冲直撞的从我们身上碾过！”

    “这根本不是打仗，是屠杀！”

    这是战后伊斯托明上校回忆首次见到装甲火车时的一句话，那一刻他就知道，俄国绝无可能在获得胜利。

    爆炸，子弹在安加尔斯克上空呼啸，短促的汽笛仿佛就是冲锋号，据事后统计，三辆火车通过的短短三十分钟内，足有一万多俄军士兵被这些喷火的钢铁怪物打死，另有一万多人受伤，在缺医少药的寒冬里，他们注定没法活下去了，而这其中大半都是在越过火车站时途径的〖中〗央居住区。

    阻截变成了溃逃，无数暴露在外的步兵都都开始向后狂奔，当最后三列火车如蛮牛般硬生生的冲破所有阻挡离开后，整个安加尔斯克都仿佛被血水洗了一遍。

    等俄军士兵傻傻的看着火车越来越远，望着满地的残尸不知所措时，被这些钢铁怪物撞开的缺口处再次炸开了无数火团，隆隆的炮击声再次让安加尔斯克陷入了恐慌中。

    早已预料到三列火车可能会让俄军措手不及的赵龙，利用这个机会，果断的投入了两个步兵师发动了一次猛攻，虽然最终被俄军疯狂的堵了回去，但还是造成了至少近万俄军士兵死伤，直到晚上暴风雪再次呼啸起来，才结束了进攻。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">