    两人一边说话，一边翻动芦席，慢慢把阿瑶母亲的尸身裹好，静静停放在这间草屋的正当中。

    这时瞎爷又道：“按照规矩，本应守孝三日，然而穷苦之家一切从简，咱们也就别让阿瑶来受折腾了，今晚守灵一夜，明天便去葬了吧。”

    顾天涯一脸郑重点头，沉声道：“我意也是如此，别让阿瑶再受折腾，瞎爷，今晚就由您辛苦辛苦，帮着在这里看护一夜。”

    老人呵呵而笑，道：“这是我的差事，不用说也得如此。”

    说着停了一停，浑浊的眸子对向顾天涯，猛然开口问道：“地方怎么办？两家都没田。”

    这话说的有些没头没脑，然而顾天涯的脸色却瞬间写满的为难。

    女子在一旁看的糊里糊涂，忍不住小声开口问道：“什么地方？什么没田？”

    顾天涯叹了口气，略显伤感道：“想要下葬，总得有个地方挖坑吧。坟茔是要占地的，可是阿瑶家里没有地……”

    说着停了一停。慢慢又道：“我家也没有地。”

    女子这才明白过来，为何瞎爷会说两家都没田。

    没有田，但是坟茔必须挖，去哪挖呢，只能去别人家的地方挖。

    人世间别看着好像天大地大，其实真正无主的地方极其缺少，所谓三山六水一分田，哪怕是荒山野岭也是有着归属人家的。

    穷人真的可怜，死了连个埋身的地方都没有。（作者话外语：明朝开国皇帝朱元璋，老爹死的时候没地方埋，连个芦席都置办不起，只能用门板抬着他爹的尸身到处盲目走，最后是一个地主发了善心，赏赐了一角土地让朱家做坟头）

    顾天涯踟躇半天，终于像是有了决断，沉声道：“明天我去一趟孙家。”

    这一带无论田地沟渠，又或是荒山野岭，只要是人能踏足的地方，都是属于孙家的财产。

    瞎爷默然无语，半天忽然长叹开口，道：“孙家的地，可不好讨啊。你以前也曾多次去讨，每次都是被人训斥，最终的结果如何呢，还不是乖乖的掏钱买。一个小坟茔才占多少地，他们最起码要你欠账两百文钱，你编织一张芦席，也才只卖五文钱而已……”

    顾天涯满脸坚毅，沉声再道：“那就再买一次，大不了多欠一笔账。”

    女子在一旁目光闪烁，忽然轻轻一扯顾天涯衣袖，轻声问道：“你欠了人家很多债么？”

    顾天涯没有答话，那个瞎爷却猛地开口，若有所指道：“这孩子心善，每次村里有人亡故他都帮忙，一旦帮忙，他就想从头帮到尾，村里人穷，买不起挖坟的地，他就去找孙家，把债务全都扛了起来。”

    女子怔怔看向顾天涯。

    顾天涯却缓缓吐出一口气，像是自我辩解道：“我是村里唯一的男丁。”

    我是村里唯一的男丁！

    就得担负起村里孤苦伶仃们的一切。

    他像是自我辩解，实则目光充满坚毅。

    ……

    突然之间，一张温暖小手递过来，攥住他的手，透过一种莫名的温柔。

    顾天涯一怔，下意识就想抽回自己的手，哪知对方突然用力，死死将他的手掌握住。

    他愣了一愣，忍不住低头去看。

    却见女子也正巧仰脸看她，眸子之间竟是有种说不出的宠溺，顾天涯刚想开口，然而女子已经打断了他。

    只听她道：“你知道么，这世间，有无数的田，也有无数的钱，田能种粮，钱能富家，所以有田有钱，便可大富大贵，但是无论是田是钱，都不如世间另一样东西更为宝贵，那是什么呢？那个叫做权。”

    她说到这里停了一停，紧跟着又道：“你心性良善，为了照顾村中的穷苦而让自己整日挣扎，这很好，但也不好，像你这样的人，眼睛里看不得穷人，一旦见了，你就想着去帮，可是天底下的穷人太多太多，你若是一直帮下去怕会累死，因为，你的能力太小，因为，你能动用的力量太小。”

    她不等顾天涯开口，再次说道：“大好男儿，当横行于世，不可家中无田，不可囊中无钱，但是钱和田都还无所谓，真正重要的是要掌握着权。”

    她这一番长篇大论，分明还是在潜移默化想给顾天涯灌输某些东西。

    可惜顾天涯也很坚决，沉声开口道：“我说过，后顾有忧，这世道太过艰难，整个河北道更是兵荒马乱，倘若我去寻求你说的这些，必然要投身到各种争斗之中，一旦与人相争，必然会有敌人，人之做事，未虑胜先虑败，倘若某一天我失败了，敌人追仇到家中怎么办，我且问问你，那时候谁来照顾我的娘亲？”

    他这一番话，说的也很有道理。

    与其说是道理，不如说是担忧。

    然而女子却突然一笑，俏脸陡然绽放英姿，但见她悠悠负手，另一只小手强行拉着顾天涯走出屋门，然后，一男一女站在风雪中卓然而立，女子仰而望天，语气悠然道：“只要我活着一天，你不用担心身后有事。”

    顾天涯终于摆脱了她的小手，冷声提醒道：“你性格极其不稳，动不动就要寻死觅活，倘若将来回归家族再和亲人吵闹起来，你又弄上一出跳河寻死怎么办？到时别说照顾我娘，怕是还得我娘给你收尸。”

    他这话颇有一些泼冷水的味道，然而女子却一脸平静无波。

    漫天风雪之中，只见她仍旧仰天而望，忽然再次开口，仿佛喃喃般道：“这一辈子，都不会傻到再去寻死了。”

    猛地转过头来，目光大有深意看着顾天涯，幽幽问道：“乖外甥，你愿不愿意去帮小姨争家产？或者说，守住属于我那份的家产……”

    守住属于你的那份家产？

    顾天涯微微眉头一皱。

    ……

    ……

    他心性坚定，并不会随便被人劝导，他之所以窝在小村之中，就是因为担心自己的老娘，所以哪怕女子已经撂开了话，但他一时之间也不会给出什么答复。

    所谓答复，就是抉择，男人一旦有了抉择，那可就要一往无前的去冲锋了。

    他默然不语，希望用这种方式让‘小姨’明白，可是‘小姨’接下来的一句话，却让顾天涯突然变得若有所思。

    并且，怦然心动。

    只听女子缓缓道：“河北道也好，山西山东也罢，甚至整个中原，外加大隋故土，终究，不会一直兵荒马乱下去的……”

    这一句话，让顾天涯脑中宛如黄钟大吕。

    世道虽艰，天下虽乱，然而，终归还是有着清本溯源的一天。

    他下意识开口，仿佛有感而发，喃喃道：“我娘曾经给我讲过一些故事……”

    女子目光不由看向了他。

    却见顾天涯突的展颜而笑，竟似忽然变的意气风发，朗声开口道：“我娘曾说，天下大势，分久必合，哈哈，分久必合啊。多谢小姨，你让我突然想通了老娘的教诲！”

    天下大势，分久必合，一旦相合，就会变得世道清平。

    若是世道清平，他自然少了后顾之忧。

    那时何不出村奋斗？赚来钱粮田产些许！

    让老娘享受清福，从此不再吃糠咽菜，让这满村的穷苦孤寡，死后再也不犯愁埋身的地……

    这是顾天涯第一次立志。

    立的只能算是一个很小很小的志。

    然而，女子却笑了。

    ……

    时，大唐武德年间，一位十八岁少年被某个女子言语惊醒，遂有立志，要赚钱粮。

    真的只能算是一个很小很小的志向！