    最重要的就是方晓欣的问题，那可是绝对恐怖的存在，一日不除，寝食难安。

    现在方晓欣已经差不多能够和陈小凡对抗，任由方晓欣发展下去，绝对变成可怕的敌人。

    就因为方晓欣的存在，所以陈小凡必须快速晋级，战斗力要远超方晓欣，才可以确保地球的安全。

    陈小凡搂着梁静娴的细腰，一个意念出现在证道城之中。

    证道城人山人海。

    因为这里时间特别快速，所以道君们一旦有空，就会来到证道城溜达。

    梁静娴挽着陈小凡，一脸开心的笑容。

    但还是办正事要紧，只要陈小凡在身边，心情就特别好。

    而且现在是逛街，心情就更好了。

    但还是处处为陈小凡着想。

    “小凡，前面的店铺是出售道丹，我们过去看看。“

    “好啊！“陈小凡一直看着梁静娴，心中惊叹，自己的妻子越来越美丽了。

    修者就是不断进化，女修者会随着修为提高，容貌变化比修为变化还大，因为女修者很注重容貌，所以要把容貌修炼到完美的地步。

    美女永远都不会满足自己的美丽，所以美容，进化容貌，反而是美女首先要做的，其次才是修为境界。

    修为境界方面的事情，不需要美女们操心，毕竟怎么样努力，都是无法超越陈小凡，修炼速度永远无法比陈小凡快速。

    就因为如此，她们只负责后勤工作，和貌美如花，其他就不需要管了。

    他们走进但药铺。

    “欢迎光临！“门口的两位绝色美女对他们福了一礼。

    “您好！请问有什么可以为您效劳？“一位美女发出清脆悦耳的声音。

    “不知道你们这里有没有便宜的四转道丹？“

    “有啊！这边请！“迎宾美女大喜，马上把陈小凡他们带到了贵宾室。

    “请坐！“

    陈小凡和梁静娴坐下。

    “四转道丹特别昂贵，这些物质要用道丹来兑换。“美女歉意地说。

    陈小凡一愣，接着狂喜，自己什么都不多，就是道丹多不胜数。

    “怎么样兑换？“

    “最廉价的四转道丹，用一套三转道丹兑换，或者一百套二转道丹兑换。“

    “什么属性？“陈小凡没有一套三转道丹，但二转道丹，就有几十万套。

    “什么属性都可以，如果是风属性的话，可以兑换两颗四转道丹，但四转道丹属性只能够兑换土属性的两颗。“

    土属性丹兽防御力超强，但速度不行，所以容易击杀。

    “兑换五转道丹呢？“陈小凡大喜，看来晋级四转道君可以实现了。

    “一万套二转道丹兑换一颗五转道丹。但必须要风属性道丹兑换。也是只能够兑换五转土属性道丹一颗。“

    “我要兑换一颗四转道丹，一颗五转道丹，你看需要多少套二转道丹？“

    “给你打折，一万套二转风属性道丹。“

    陈小凡苦笑不已，没有想到低等级兑换高等级道丹，这般昂贵。

    “如果兑换六转道丹呢？“

    “一百万套道丹，属性不论，而且赠送四转和五转道丹各一颗。”

    陈小凡抽一口冷气。

    击杀丹兽仅仅是九百多万，其中还有六百多万的丹兽是一转丹兽。

    就算全部都是二转道丹，而且顺序一样，也不过是一百万套。

    一套道丹，就是从二转道丹，一品到九品各一颗。

    修者只要购买到一套道丹，不管是哪一个等级，只要属性相符，就可以晋级。

    服用道丹，是按顺序的，不到一转九品道君修为，服用二转一品道丹，就是浪费，也许可以触摸到一丝奥义，但大部分修者都是一无所得。

    “等级也不论？”陈小凡开玩笑地说。

    没有想到美女竟然点点头。

    毕竟一转道丹反而比二转值钱。

    毕竟一转道丹属于最抢手的。

    什么类型都是越低等级，所以一转修为之下的道君非常之多。

    哪一个都是渴望晋级。

    虽然雷杀一转丹兽数量很多，但需求更多。

    陈小凡拿出空间戒指递给美女。

    美女观看里面的丹药，竟然是壹佰万套一转道丹，各种属性都有。

    陈小凡哪来这般多一转道丹？

    五个小丫头驻守山村十几亿年，击杀一转丹兽多不胜数，所以壹佰万套一转道丹，陈小凡还是可以拿得出来的。

    “如果你再度给予属性齐全的五百万套道丹，还可以兑换一颗七转道丹，而且四五六等级道丹免费送一颗。”

    美女眼睛发亮心中除了震惊，还是震惊。

    一转丹兽虽然很弱，但收集这般多，确实是不可思议。

    心中万分不解，能够拿得出这般多一转道丹，已经属于大势力的后裔，在丹界绝对有道统家族传承，应该不缺高等级丹药。

    如果高等级丹药，要一套的话，不敢出奇，只要一颗，就是奇怪了。

    “成交！”陈小凡心中狂喜，这样就可以一步登天了。

    心中感慨万千，土地神传承者修炼举步维艰，但只要有修炼资源，就可以快速晋级。

    美女接过空间戒指，查看数量对头，眉开眼笑。

    马上有一位美女送来一个精美的丹瓶。

    里面装着四到七转的道丹各一颗。

    陈小凡特别开心，美女也是特别开心。

    毕竟做成这一大笔生意，绝对赚的满盘满钵。

    “公子，您在我们商会，第一次成交金额这般巨大，所以你可以挑拣一件物品作为礼物。”美女第一块玉简给陈小凡。

    陈小凡把但要是后好，灵识查看玉简。

    可出惊讶的神色。

    没有想到是一些小技巧，制造起来，不需要什么成本，但需要的人，却是宛如获取至宝。

    就因为这样，才会吸引更多人前来光顾。

    看到了一个小技巧法术，就是丹人分身术。

    这个小法术对五个丫头很管用。

    毕竟一颗丹药是四位美女的精血融合炼制的丹药，如果有分身术，就可以把每一个美女的精血分出来，形成四个美女，和一个陈小凡没有的丹人。

    先学会分身术，就可以领悟出融合术，毕竟分和是连贯，正所谓一通百通。

