    几杯酒下肚，高宁不免多了几分好奇。

    “刚才那人骂骂咧咧的，说你卖鱼丸什么的，怎么？不在街上混了？”

    “嗨，还不是我大佬！”

    乌蝇满脸无奈：“他总觉得我整天无所事事，只会惹是生非，让我安分守己做做小生意。

    所以才弄了个鱼丸摊给我，谁知第一天摆出来就有人找麻烦……”

    阿润目光古怪的打量着他：“你穿这身卖鱼丸？”

    “嫂子也觉得不搭吧？”乌蝇对着自己比划了下，带着几分骄傲：“我也是这么觉得。我可是做大事的人啊，怎么能去卖鱼丸？

    可我大佬太固执，非让我听他的，我也没办法！”

    阿润翻翻白眼。

    高宁也觉得好笑。

    乌蝇这身虽然已经破破烂烂的了，但还是能看出是身西装。

    穿着正装去卖鱼丸，装摊贩贵公子么？这么装不被人砍才怪！

    “宁哥！”

    乌蝇叹气：“其实我是混旺角的，那天跟着马尾只是帮忙，想挣点外快而已，没其他意思哈，就是没想到……”

    说到这，他忽然想起了什么，问道：“我听大佬说，马尾哥消失了，你……”

    “古惑仔跑路而已！”高宁淡然自然，拿过啤酒给他倒了杯：“太正常了！”

    “我也是这么说的。”

    乌蝇哥耸耸肩，双手端着杯子，道：“可我大佬却古里古怪，还警告我不要再靠近钵兰街。也不知道搞什么鬼！

    对了，店里还有麻烦么？”

    “没！”高宁摊手，表情有些无奈：“好几天了，也都没人来，准备好的保护费都不知道给谁呢！十万块呢！”

    阿润看了眼高宁，嘴角轻抿。

    没想到小宁哥还有这样一面。

    乌蝇挠挠头，这话他都不知道应该怎么接了。

    想了想，他才道：

    “总之，宁哥还是小心点比较好。马尾无所谓，他老爸马王却是和联胜串爆的头马，辈分比猪哥还高一头。”

    “猪哥？”

    高宁琢磨着，觉得名字有些熟悉。

    阿润小声提醒道：“就是经常找达叔麻烦的那个混蛋。”

    “哦！”高宁点头。

    这么一说，他倒是想起来了。

    赌圣中独眼龙大军的二重身，不过这家伙比大军可菜多了，连点可比性都没有。

    高宁举杯：“多谢提醒，我会留神的！”

    “嘶——！”

    乌蝇刚要说什么，忽然嘴角一抽，倒吸一口凉气。

    他看了下身上的伤口，道：“宁哥，不能跟你多聊了，我得赶紧去处理一下伤口。要不然就真扑街了！”

    他脱下外套脱系在胸口处，勉强算是包扎，随后从口袋里掏出一摞钞票，也没数直接扔在桌子上。

    “伙计！”

    他喊了声，指指钞票，道：“宁哥，我走先！这是我号码，有事扣我啊，没二话！”

    言罢，他便捂着胸口离开。

    阿润看着乌蝇离去的背影，意外道：“这家伙倒是挺重义气的嘛！”

    “所以才混成这个样子！”高宁摇头：“算了，不说他！刚才被搅了性质，要不要再去补一场？”

    阿润看看手表：“不啦，都已经十一点多了，再不回去我妈该着急了！”

    “那我送你回去？”

    “嗯！”

    两人起身，阿润挽着高宁的胳膊向外走去。

    伙计这时才走过来，抓起钞票数了数，眉头一皱抬手便要喊，旁边一个伙计却拦了下来。

    “阿成，数目不够啊！”

    “算啦，看他那副衰样就知道没多少钱，就当江湖救急吧。先招呼其他客人要紧！”

    “可老板……”

    “就是老板的意思！”

    “好吧！”

    伙计耸肩，转身忙去了。

    ……

    驱车回到钵兰街的时候，已经邻近午夜。

    车子停在阿润家楼道口，两人四目相对，谁也没说话。

    好一会儿，阿润才道：“我要上去了！”

    “嗯！”高宁点头。

    “明天晚上记得来吃饭，千万别忘了！”

    “放心，方姨难得做大餐，天上下刀子也要去啊！”

    “就为大餐么？”阿润皱皱小鼻子。

    “也为‘大餐’啊！”高宁嘴角微翘，意有所指。

    阿润秒懂，面色微红：“哼！不知道你在说什么！”

    她推门要下车，高宁忽然拉住她手：“吃完饭，我们去逛街好不好？”

    阿润眼波流转：“你想干嘛？”

    “不干嘛啊，逛街嘛！”高宁故作无辜：“只是想买套情侣装什么。等再看电影的时候穿上，一定吸引眼球！”

    “谁要跟你穿情侣装啦！讨厌！”阿润横了他一眼，口中却道：“明天没时间啦，要上夜校的，之后要陪小小去看拳赛。后天啦！”

    “也好！”高宁笑得像偷到鸡的黄鼠狼：“到时候我来接你！”

    阿润定定的看了高宁一会，忽然偷袭般的亲他一下，然后飞也似的逃掉了，：“还有啊，我要看《午夜屠夫》！”

    “行，我提前去定午夜场！”

    他摸摸脸，觉得心跳在慢慢加快。

    竟有一种控制不住的冲动涌出来，他忙一脚油门下去，车子很快消失在夜色中。

    片刻后，十三妹从楼洞里走了出来，没好气道：“别躲啦，已经走了！”

    “我知道！”

    阿润声音从里面传出来，闷闷的，似乎做些变调。

    “诶呀，出来吧！”

    十三妹一脸好笑的将她从拉出来，看她遍布红晕的脸庞，道：“有没有这么夸张啊？一次约会就动心了？”

    “谁动心了，别瞎说！”

    阿润拍了拍脸蛋，深呼吸了几次，总算缓解了下来。

    “还不承认？看你脸红的！”十三妹调笑：“我们从小一起长大，还不知道你么？平时演戏你在行，一到关键时刻就不行啦。

    小宁哥果然不同哈！”

    “呼呼——还说我呢！”

    阿润长出一口气，“换成可乐，你今晚都不一定回来！”

    “哇，你嘴巴好毒啊，这种实话也往外说？”十三妹详怒扑过去。

    “谁叫你说我？”

    “就是不能说！”

    “我偏要说……啊啊，小妹杀人啦，妈妈，快救命啊！”

    “不要跑……”

    两女笑闹着冲上楼。

    ……

    另一边，高宁开出两条街外，将车子缓缓停靠在路边。

    他点燃一根烟，推门下车。

    左右看了看，从一处堆积杂物的角落里取出个大大的袋子，里面装了七八个拳头大小的东西。

    里面还有一张卡片，上面用报纸裁剪字体拼凑出一句话：C4啊！小心点！

    高宁并未在意，身形一闪，手里的东西便离奇消失。

    深吸一口气，缓缓吐出一道白烟。

    他那颗有些躁动的心才算平复了下来。

    “年轻！还是太年轻了！一下来到几十年前没有女拳和各种主义荼毒过的时代，差点迷失了自己。要反省，要反省啊。

    好不容易跳出樊笼，怎么能为一棵树放弃整片森林呢。就算是颗很美，很馋人也不行啊！”

    高宁吐出一道长长的白烟，烟雾散开，隐约间竟看到了阿润的笑脸。

    啪！

    高宁一巴掌拍在脑门上：“说什么呢，阿润很好啊，年轻漂亮合眼缘，性格不错也聪明，重要的是明显对我有好感。

    两人在一起最要的是开心啊，想那么多干嘛？”

    “不对不对，这样太亏了吧，港综港综啊，美女大把，就这样陷进去太傻啦。”

    “不行不行，阿润是无辜的……”

    高宁脑子分成两个派系大吵一下，谁也说不服谁。

    折腾了半晌，高宁一砸手心，道：“算了，还是先干掉文哥冷静一下吧！要树还是森林的问题，以后再说！”

    “嗯，就这么办！”

    文哥若是知道自己能死得这么有意义，想来也会很欣慰吧。

    打定主意后，高宁扔掉烟头，驱车离开。

    ……

    凌晨一点，高宁换了身背包客的装扮，沿着山路溜达着上山。

    “站住！”

    刚进入别墅区，距离11号最少还有几百米距离的时候，便有两个穿西装的男人走了出来。

    这两人一样装扮，此起彼伏的打着哈气，像几天没睡觉了似的。

    一人皱着眉看了下高宁，抬了抬下巴：

    “干什么的啊？”

    “看日出啊！”

    高宁对自己比划了下，道：“这身装扮还能是干嘛？”

    男子不耐烦道：“哪那么多废话，滚蛋！这里不让进！”

    高宁道：“不让进？这什么时候成私人地盘了？你们是谁？”

    “你管呢？不让进就是不让进，赶紧滚哈，再废话扁你！”

    男子指着高宁，眉头立了起来。

    高宁不屑的笑了：“你知道我是谁，你就敢这么说话，不把我叫人把你牙齿都掰下来么？”

    “嘿，有点意思。正犯困呢，遇到个不怕死的，好，今晚我们就拿你解解闷！”

    说着两人便一起扑了过来，挥拳便要打。

    高宁退后一步，一击毒龙出洞，左右开弓，电棍快如闪电的怼在两人腰间。

    噼里啪啦~噼里啪啦~

    一阵电光闪过，两人抽搐着倒地。

    高宁将武器收好，道：“果然安排了岗哨，可惜没当回事，人数太少，没啥用处！”

    高宁一步迈出，地上两人便消失了。

    【捕获E级罪犯史叔庆】【囚犯编号：56】……

    【捕获E级罪犯栾明】【囚犯编号：57】……

    【检测到可提取能力：开锁技巧，巧手。】

    ……

    高宁嘴角微微抽搐。

    这水准就别当打手啦，合伙做小偷也有前途得多吧。

    【提取】

    【典狱长：高宁】

    【已提取能力：绝对枪感、初级精准，近身格斗、强悍心脏，优秀发质，深度睡眠，我是卧底，地下军火库。开锁技巧，巧手。】

    【金钱：51472港币】

    【强制劳动报酬：13521港币/天】

    【提示：能力插槽已满，新提取能力将替换旧有能力。】

    【提示：同系统能力有一定概率可融合。】

    ……

