    第5972章 悲惨三百年

    飘雪领内，万籁寂静。

    五座宫殿分散隐匿于各处。

    作为白鹿院主亲手炼制的宝殿，这五座宫殿都已认主，成为混元之兵，与其主人共同成长。

    其中三座，更是达到了八阶。

    五座宫殿的殿门紧闭，自成一方乾坤，可阻隔一切动静。

    不得主人允许，低阶生命都无法靠近。

    不过。

    处飘雪领内，这五座宫殿却像是凡尘之物，正在受到侵蚀。

    仔细望去。

    随着飘雪领内的时间长河流淌，五座宫殿的表面都变得斑驳了起来，爆发出的光辉都暗淡了许多。

    仙璇殿内。

    所有的鸿龙族人，都在萧叶的要求下，回到鸿龙祖树的巢穴中。

    至于萧叶，则是盘坐在殿中。

    在他身旁，堆满了百万件，从飘雪领收集来的宝物。

    随着萧叶混元法展动，这些宝物不断炸开，化为无匹的洪流，朝着他激荡而去。

    如数十多巴掌大的蓝色奇花，在妖异绽放，如梦如幻。

    它可助混元级生命，凝练出更磅礴的意志。

    但低于八阶的生命炼化，反而会对自身造成损害。

    又如一汪清泉，能洗涤混元生命的身躯。

    但百年时间，最多炼化十方左右。

    ……

    所以。

    这般不计代价的炼化，对萧叶的伤害极大。

    他的意志和身躯在哀鸣不止，整个人都要昏死过去。

    萧叶的肌体不断崩开，混元血在殿内蔓延，得混元法强行禁锢，这才不至于溃散。

    这简直是在走钢丝，凶险性太大，一不小心就会坠入万劫不复的境地。

    “快！”

    “再快！”

    萧叶凭着一股韧劲在苦撑，依旧在疯狂炼化宝物。

    他和庞峰等人，被困在飘雪领，已有百年。

    这百年间。

    他持续受到飘雪领的侵蚀，压制在体内的灰色气流，已经暴涨了两倍。

    即便继续引动鸿龙祖力进行镇压，都有些吃力了。

    再加上仙璇殿，都开始受到侵蚀，萧叶哪里敢大意。

    此刻，他唯一的念头，就是完成七阶的累积，打破桎梏，冲向八阶。

    可惜。

    要完成这等生命层次的跃升，实在太难了。

    即使有这么多高阶资源都不行，鸿沟短时间难以填满。

    “萧叶小友……”

    这时，萧叶体内世界，传出了一道苍老的声音。

    那是图石在焦急开口。

    身处鸿龙祖树的巢穴中，鸿龙族人与祖树气机相连，受到的侵蚀比萧叶要好上许多。

    “不行！”

    “我怎能为了活命，而牺牲你们！”

    图石的话还没说完，就被萧叶的低吼声打断。

    得知处境。

    图石、图烈不止一次表态，愿意让萧叶进行吞噬。

    作为究极生命，八阶鸿龙的能量，绝对胜过一切资源。

    可萧叶很执着，根本不愿意。

    “唉！”

    巢穴中的图烈低声叹息，无比自责：“原以为幽域，已再无反击之力了。”

    若不是因为他们鸿龙一族，萧叶等人怎么遭受如此厄难。

    “再给萧叶大人一点时间。”

    “实在不行的话，我们就冲出去，和幽域的八阶强者拼了。”

    “若是陨落了，尸体就让萧叶大人吞噬。”

    图图的母亲轻声道。

    此言一出。

    图石和图烈，都是相继点了点头。

    弹指间，又是两百年过去了。

    仙璇殿内的萧叶，不知炼化了多少宝物了，各种碎屑铺满了大殿。

    得诸多高阶资源的加持，萧叶的气息反而越来越微弱了，如摇曳的烛火。

    他的身躯彻底崩裂。

    只剩下一团光华，横陈在奔腾的混元血中。

    一缕缕灰色气体，从光华中蒸腾而起，要进行反向吞噬。

    每到这时。

    就会有碧绿之芒在绽放，引动恐怖的力量，与灰色气体展开了拉锯战。

    而那团光华，则是在夹缝中，继续艰难的炼化着宝物。

    与此同时。

    飘雪领内。

    轰！

    积雪的宽阔平原炸开，只见一座通体漆黑的宫殿，从地底飞了出来，宫殿大门洞开。

    哒！

    冷峻青年庞峰，从黑曜殿中踉跄走了出来。

    他健硕身躯已经干枯，每一寸肌体都被灰色气流所缠绕，口角逸出的血色竟呈灰白色，如经历了旷世苦战。

    “哈哈！”

    “没想到我庞峰，竟要埋骨于此！”

    庞峰仰头凄惨大笑了起来。

    三百年的光阴。

    他躲藏在黑曜殿中，不断设法化解灰色气体，但都以失败而告终。

    在飘雪领内的侵蚀，已经波及了他的全身，无力回天。

    他不想无声无息消失，于是果断走了出来。

    “呵呵！”

    “庞峰，当年我们几乎是同时，拜入白鹿书院，而后又一起突破到八阶。”

    “如今能同时赴死，倒是不错。”

    又有一座宫殿从远处飞来，只见苦行僧打扮的无相子，含笑走了出来。

    他的境界，和庞峰相当，同样被侵蚀得很厉害，身形都淹没在灰色气流中，但看起来有种洒脱之感。

    “能与你们同时赴死，是我的荣幸。”

    宁悲虹也出现了，挣扎着飞了过来。

    他也不想再做无用功，要与庞峰、无相子一起。

    “赴死……”

    庞峰闻言嘴角一扯。

    旋即，他的目光望向仙璇殿和火霞殿的方向，迟迟不见萧叶与洛琉璃。

    “这两个家伙，一个是究极生命，一个与鸿龙一族关系匪浅，或许还能坚持到院主到来。”

    “我们已经撑不住了，就先上吧。”

    “若能拉一个八阶强者垫背，也不算太吃亏。”

    庞峰开口道，与无相子、宁悲虹，一起朝着出口而去。

    飘雪领大峡谷外。

    血袍老者宗铜，壮汉帝雄，与三百多位七阶巅峰生命，正在闭目养神。

    “终于忍不住了吗？”

    忽而，宗铜和帝雄，齐齐睁开了眸子，望向并肩而来的三道身影。

    这五位白鹿书院的天才，能在绝凶之地坚持这么久，超出了他们的预料。

    “萧叶和那个堕元仙凰，竟然还没有现身。”

    “难道已经死了吗？”

    宗铜眉头微皱。

    庞峰等人，他们不在意，鸿龙一族才是他们的目标。

    “先杀了他们再说。”

    帝雄长身而起，巨岳般的手掌遥遥一握。

    顿时。

    峡谷上方的混元级阵纹，齐齐闪耀了起来，如星河一般朝着临进的三大天才袭击而去。

    (本章完)

