    温录紧扣住严钦的手腕，两人互不相让。

    他心里头有数，严钦是为了什么怒气冲冲。

    上大学的时候，他、严钦和舒沫就是同一个大学同一个专业的朋友，他们经常在一起玩，他早听说，严钦对舒沫有意思，但兄弟妻不可欺，严钦从来都是把舒沫当兄弟的女朋友。

    但温录不明白，他早就结婚三年，严钦但凡有点骨气自己就应该主动去追舒沫，凭什么跑来找他算账？！

    “温录！”严钦脸色很沉，“你一个男人，欺负一个女人算什么本事？我说你是狗东西，说错了吗？！哪有男人欺负女人的，更何况，更何况她还是你曾经的女朋友！你知不知道她现在躺在医院里生不如死？”

    “我没动她，严钦，你没必要跟我算账！”

    “放屁！你没动她，她会这个样子？她是在你办公室出去的！她来的时候好好的，出来的时候却出事了，你还有脸说没动沫沫？”

    情急之下，严钦差点忍不住说出舒沫刚刚流产的事。

    但，他还是忍住了。

    可此时此刻，温录在他心目中就是个畜生！

    “严钦，你为了她跑过来跟我动手，不知道的还以为她是你女人，可惜，严钦，她好像跟你一点关系都没有。为了一个一点关系都没有的女人，不分青红皂白来质问二十多年的兄弟，严钦，你够意思。”

    “我自有自己的判断，但温录，你当年甩了沫沫是真，你作为一个男人根本没有担当！”

    “我承认我没有担当，但我仅仅对童谣承认，我没有照顾好我的妻子，没有尽到一个丈夫的责任，仅此而已。”温录不承认他辜负舒沫，不是他做的事，他绝对不会承认。

    温录眼神如冰块，无比冷漠。

    严钦也不好惹，他双眼猩红，一直盯着温录。

    谁也没松手。

    严钦忍着一肚子的火，咬牙切齿：“温录，你辜负了沫沫，她那么爱你，世上没有比她更爱你的人，但你呢？你对她做出的事，十恶不赦。”

    “严钦，你搞搞清楚！我温录光明正大，早在毕业那年就跟舒沫断绝了往来，除了做生意时的偶尔碰面，我有什么对不住舒沫？严钦，倒是你，你喜欢她就光明正大去喜欢，总是找我的茬，有病？”温录发火了。

    “她喜欢的是你！”严钦近乎歇斯底里，俊美的五官上附着一层浅浅的悲戚，“这么多年……她根本忘不掉你，你结婚后她默默喜欢你，现在她离婚了才敢主动见见你，看看你，可你呢？你根本不是人！就算对一个陌生人都应该保持起码的礼节，但你对她，疏离到残忍。她又做错了什么呢？她当初出国留学只是为了让自己变得更优秀，她心里头多多少少有点自卑，为了配得上你，她付出了很多努力，这也有错吗？！”

    温录突然就哑口无言。

    有些话，温录真得不想跟严钦说，比如，早上舒沫在他办公室主动往他身上爬的事。

