    崔妈妈便和翠微两人替明兰松袄，散发髻，脱去鞋袜，侍弄了半天，明兰才躺上床铺，直觉得浑身酸软，小腿抽疼。

    见翠微收起诰命服饰，拿到后头用熨烫整理，崔妈妈回过头来，“夫人，这，这成么……？那到底是后呀。”

    明兰揉着阳穴，细声细气道：“后倒是后，只不过，不是圣安后，而是圣德后罢了。”一个是亲妈，一个是……连后妈也算不上。

    崔妈妈一惊：“啊，是圣德后！咱们与她素日无仇，干嘛来为难夫人？”

    “是呀是呀，都知道她这是为难我。那老要消遣人，若叫我进去站两时辰，或跪半时辰，就算皇帝皇后来救，怕也要糟糕。性命要紧，安全第一，是以，哪怕这旨意是真的，我也不能从命，大不了以后去御前打官司。总之，这个眼前亏咱们不能吃……”

    明兰正喃喃着自言自语，忽见小桃脸颊红红的跑进来，后头跟着着急上火的绿枝，她扭着小桃的胳膊，连声问着，“你在外头守了半天，赶紧说说！”

    小桃甩脱绿枝着爪，瞪眼道：“疼，放手，听说我啦！”

    喘匀了气，她才凑到明兰跟前，禀报道，“现下郝总管已把那些人打发走了。夫人，您不知道，适才那两人发好大的脾气呢，又拍桌，又骂人，还说咱们侯府要造反了，一定要叫夫人出去！我吓的厉害，谁知郝管事反倒不怕了，愈说愈硬气，最后那两个人没了法，又不能冲进来打，只好走了。”

    明兰听的嘴角翘起，又问了几句那宦官和女官如何发脾气，如何语出威胁，小桃都一一说了，最后明兰赞道：“郝总管是个有见识的，这回宣旨的确有猫腻。”

    自来去臣家宣旨的内官，那都是鼻孔朝天，拽的不可一世，哪家敢抗旨不尊，人家也不多说，不过冷笑几声，回去跟皇帝皇后复命时，狠狠告上一状就是。

    哪像今日这两个，着急的什么似的，好像非要带走自己不可。

    “他们气急了，临走前还说要我们等着瞧呢。”小桃补上[悠悠读书 www.uutxt.co]最后一句。

    明兰不屑冷哼：“等着瞧就等着瞧！”

    只有皇帝才握有诏卫和禁军，才能锁拿人犯，抄家问罪；倘若这旨意没有问题，圣德后也得先告到皇帝面前，由皇帝下令拿人才行，因为后宫本身是没有军事权力的。

    但若这旨意有假，呵呵呵……

    ——哎呀，不对！

    微笑凝结在脸上，明兰忽的脑中警铃大作，猛的从床榻上坐起，用力一捶枕头，大叫道：“糟了！糟了！快快，小桃，绿枝，你们赶紧去找郝总管，叫他派得力亲信的人，先去找刘正杰大人，把这事说了，再挨家上门，说千万别进宫！”

    “哪些人家呀！”小桃被吓了一跳，绿枝也愣愣的。

    “段将军家，沈国舅家，英国公府，还有薄家，钟家，耿家，伏家，郑家……先这几家，别的等我想到了再说，快去快去！”明兰急的连连拍床。

    两个女孩连忙应声出去。

    崔妈妈见明兰满面惊慌，颤声问道：“夫人，这是怎么了。”

    明兰凝重了神色，缓缓道：“崔妈妈，你可还记得那年的‘申辰之乱’么；也是诓骗了好些贵家女眷入宫呢。”

    崔妈妈双眼瞬间睁大，失声叫道：“不会吧！”

    “但愿是我多想了。”

    明兰疲惫靠在床头，双臂紧紧抱着肚腹，掌心贴在肚皮上，静静感觉有规律的胎动。

    ——这回肚里的孩很乖，从不像胖团那会儿乱踢乱动，只在不舒服时动两下抗议，将来应是个安静懂事的好孩。

    只盼他或她出生时，已是天下平，再无纷扰。

    ...

