    第160章 职业战队的试训

    不过试训可能涉及到一些训练赛，战术体系之内的战队隐私，所以虽然是有拍摄，但也不会当做综艺类的节目播出，最多就是在鲨鱼平台上线一个视频节目，作为AC战队的宣传，也是作为各个主播的宣传。

    前去的主播分别是主打对抗路的浩然, 主打打野的雨衣，主打中路的猫又，以及主打发育路的小语。

    这些都是实力顶尖，而且直播效果还可以，涨粉比较快的主播了。

    鲨鱼这一次活动也是下了血本，在试训的这些天里, 最起码一周，这些主播都很难有时间直播打巅峰赛, 不打巅峰赛就意味着很可能被其他主播超过。

    登上飞机，一切都很顺利。

    下午飞到了蓉城，AC俱乐部正是坐落在蓉城中。

    从机场出来，林浩坐上了AC俱乐部的大巴。

    “欢迎浩然先生加入我们的试训，我是AC的总教练周雨，叫我老周就行。”

    让林浩意外的是，AC的总教练，周教练竟然亲自来接机了。

    这会就让林浩有些受宠若惊。

    “周教练，久仰大名久仰大名！”

    林浩和周雨握手。

    “听说浩然前几天刚刚登顶巅峰赛第一啊！”周雨笑道，“恭喜恭喜。”

    其实······

    这次的活动，可不仅仅是试训那么简单。

    现在春季赛都还在打，AC战队能不能进季后赛都很难说，队内都在加紧训练，整合体系，哪里有时间来接这个活动，跟主播们玩过家家？

    肯定是想着, 看看能不能从主播里吸收一些新鲜血液进来。

    要知道，许多巅峰前几的主播都很年轻，并且手法上能打到巅峰前几的水平, 自然是很强的。

    需要的就是一点化学反应，AC战队的总教练周雨也想试试，当这些主播融入AC战队，和自己的队员们组合起来去打训练赛的时候，会不会有那种噼啪的化学反应呢？

    这种反应是说不好的，也是职业战队教练们最期待的，有时候可能五个人打法相近，也可以说“臭味相投”，那很容易就打出成绩来了，就比如去年到现在的ES战队。

    有些则可能是打法风格不一样，这种情况下即便是组建了五个全明星银河战舰，也可能是中看不中用。

    周雨就是抱着这个心思。

    尤其是林浩，这个在鲨鱼平台迅速崛起的主播，他迅速登顶巅峰第一，实力惊人，近期也引起了职业圈子里不少人的注意。

    俱乐部离机场很近，十分钟左右的路程之后, 大巴车来到了AC俱乐部的大门前。

    下午五点，门口有几个年轻人在看着他们。

    林浩从车上下来。

    “是浩然哥吧？”

    “浩哥, 幸会啊！”

    “AC战队他们还在打训练赛, 我们先出来接你了。”

    林浩走过去，一下子被年轻人们簇拥上了。

    各自介绍了一番后，林浩也是知道了，这些都是鲨鱼的同事，也就是雨衣，猫又，小语三人。

    “明天才开始试训，浩然哥晚上先跟我们出去搓一顿吧！”

    “要我说，不如等会AC战队他们训练，完了一起出去吃。”

    “雨衣哥你想多了啊，人战队有严格的作息时间表的吧，这次训练赛打得已经够长的了，晚上他们还要卡点直播，哪有我们这种放公假的逍遥？”

    猫又调侃道。

    这次鲨鱼爸爸知道他们要参加活动，根据他们的平均直播时长，放宽了这个月的直播时长要求，也就是说，之后不用特地去再补时长了。

    林浩却是有些惊讶地看了周雨一眼。

    成员在打训练赛，主教练倒是跑过来接机，自己面子就这么大的吗？

    周雨在这时候说道：“好了，浩然，带你参观一下俱乐部吧？”

    林浩跟着周雨，一行人走进俱乐部。

    “这是餐厅，俱乐部的员工还有选手都是在这里吃的。”

    “这是健身房，闲暇时间，他们会在这里健身锻炼一下，当然我们教练也会来的，不然一直坐着训练，腰迟早出问题。”

    “这里是宿舍区了，里面就是战队成员的宿舍。”

    “最后尽头，是训练室。”

    周雨带着大家一路参观过来，其实主要还是林浩在参观，其他的三个主播，最早的昨天就到了，最晚的也是早上来到了这里，对俱乐部都有一个基本的熟悉过程了。

    在训练室外，就听到了里面此起彼伏的声音。

    “鲁班死，鲁班死，快上快上。”

    “打不了了打不了了。”

    “对面虞姬没状态了，我在绕我在绕，可以打吗可以打吗？”

    一时间林浩好像听到很多复读机在一起工作。

    职业战队的比赛氛围就是这样的，由于大家都是在高度紧张的状态中，有时候一些信息只报一次可能不是那么容易听到，这时候就需要队员们重复和强调。

    林浩等人推门进入。

    AC俱乐部的训练室非常大，但是又有一种简约的风格，房间整体是白色的色调，几台电脑，配上了训练专用的手机，构成几个位置。在进门的正前方，有一个巨大的显示屏，以及投影仪，前门的电脑旁边，还坐着一个年轻人，看上去似乎像助教。

    而队员们都是围坐在桌前，正在紧张地打训练赛。

    队里还有裁判，这些裁判的位置，大多都是训练赛双方的教练。

    训练赛都是宝贵的素材，这是除了比赛之外，唯一能和其他战队交手的平台。

    也只有训练赛，能磨炼出体系和配合，如果是寻常的排位五排，那随便一个职业战队上去，认真打都是随便碾压路人局。

    那就没有训练效果了。

    职业战队更讲究的是配合与运营。

    周雨等人没有走过去，而是在门口站着，看着面前巨大的显示屏。

    这个显示屏上面是导播的视角。

    局势现在很是焦灼。

    眼下双方连高地都是残破不堪的，但却都是聚集在风暴龙王坑位附近。

    AC这边在打风暴龙王，而对面战队的身影也隐隐约约出现，对这条龙也有了想法。

    风暴龙王已经只剩三万血了！

    这个血量，已经是可以动手开团以及抢龙秒龙的信号！

    (本章完)

