    经历过李常春对俩徒弟的千锤百炼。

    灵灵与苏霜压根不把死亡当回事，认为格斗亦是如此，不打死对手还等着被对手抓住机会打死自己么。

    两人有说有笑的牵手走下楼顶。

    回到餐桌前如常吃饭，饱餐一顿拍着肚子返回住处。

    她俩是走了，有认识的观众急忙把消息传回到了万丈城。

    万丈城知晓后要疯了。

    天威和天良可是这次万丈城城宗评定的金牌核心选手。

    这还没上场就被人稀里糊涂宰了，这让它万丈城怎么参赛。

    万丈城盟主，云通天怒火中烧。

    “是谁杀了天威、天良！”

    “禀盟主，出手者是两个飞仙城的女人，具体是哪个门派的不清楚。”

    “飞仙城的？”云通天讥笑：“区区飞仙城竟敢杀我万丈城弟子，他们存的什么心！”

    在云通天潜意识想来，没认为灵灵与苏霜是弟子，而是飞仙城哪家门派掌门或长老。

    像类似评定比武大会前各城镇派高手相互诛杀别的城镇弟子的事情往届也颇有发生过。

    不过都是暗杀，哪有敢如此明目张胆杀的。

    云通天气的忿然作色，对手下吩咐道：

    “叫上凌霄殿的天日大长老陪本盟去那飞仙城找黄埔冰岚絮叨絮叨！”

    “是。”

    不多时，天日大长老悲愤填膺的找到云通天。

    两人商议过后，连夜前往找去黄埔冰岚。

    ……

    与此同时。

    妙境山，花焰宫练功房内。

    大半夜的李常春无心睡眠，坐在街机前练技术。

    打完一把后起来疏松疏松筋骨。

    突然，把目光定格在了P2座位。

    自言自语的问到：

    “如果我坐在P2会发生什么？”

    “进入游戏后又会怎样？”

    “可是我的修为似有似无，会不会太搞笑？”

    李常春想着想着不禁自我嘲笑。

    “嗨，管它呢，反正又死不了。”

    萌生出自己当P2体验体验的想法，一发不可收拾。

    当即换了下位置坐到了P2座椅。

    心潮澎湃，忐忑不安的按下了开始键。

    然而光芒一闪，隐隐觉得系统抽走他一丝神元，但他本人并未进入游戏世界。

    李常春顿时脸色发黑：“果然还是被系统鄙视了！”

    瞩目屏幕内，但确实游戏还是正常开始。

    系统自动给他选择形象人物。

    爆炸性的肌肉，一头乌黑长发，身穿紧身黑衣，孤傲凌厉的双眼。

    上身软皮铠甲，白护手手套，白硬皮靴子。

    仔细一看面孔，竟然是他自己五官。

    但是游戏形象宛然是龙珠游戏里邪恶、孤傲、自大于一身的万年老二贝吉塔。

    “哇塞，赛亚人王子。”李常春咧嘴苦笑：“还真给我面子呢，可为什么是老二呢！”

    不管怎样，游戏开始该打还打。

    贝吉塔这角色灵活且攻击凌厉，远近格斗都无可挑剔，而且还狠。

    就是在龙珠漫画里明明身份高贵却永远被孙悟空压一头。

    黄金配角，能力突出。

    技能有：元气斩、伽利克炮（类似龟派气功）、爆裂烟火（周身范围型攻击）、连续闪光弹、大招连续组合拳、大招自爆（消耗自身血量三成磨损敌方血量三成）。

    贝吉塔的自爆大招有人说是个bug，因为他可以仅有1%血量也可以放，同样能消耗掉敌方三成血量。

    不服输，傲慢自大，哪怕死也要跟敌人同归于尽。

    如果是P1使用贝吉塔，自爆弄死对手也是默认胜利通关进入下一局的。

    第一关系统默认给他的对手是聚气境。

    李常春感到深深受打击，面子挂不住。

    游戏开始，实际打起来，很快就将对手KO，一点挑战没有。

    对手提升三个境界，继续……

    前十多关一点压力没有，打的李常春都有点犯困。

    慢慢的往后打，越打越有压力，打到了圣境六重境的沙鲁。

    两人势均力敌，旗鼓相当。

    费了好大劲儿终于还是把沙鲁成功斩杀，但李常春也仅剩一丝血差点逼得他自爆。

    若不是技术压制，这沙鲁根本过不去。

    再下一关魔人布欧，圣境九重巅峰。

    花里胡哨的全屏攻击斗的李常春苦不堪言，打到最后只打掉魔人布欧半管血。

    临死前放了个贝吉塔特有的终极大招自爆，又带走魔人布欧1/3血量而结束。

    竟然意想不到的事发生了，结束只是开始。

    屏幕光芒一闪，砰的窜出来一条人影。

    李常春呆呆的看向摔倒在地的人影。

    脸上肌肉不自觉的抽搐起来。

    “贝吉塔？你怎么出来了！”

    贝吉塔揉了揉发痛的脑袋，缓缓站起身走到李常春面前。

    “主人您好。”

    “什么玩意！鬼呀！”

    李常春一蹦老高做防御状紧紧靠在游戏机上。

    “主人莫慌，我是您的一丝神元所化，也就是说是您的分身。”

    李常春呵呵傻笑。

    分身耶，一个游戏机给老子竟然搞出分身了。

    “分身……你有什么实力？”

    “回主人，以街机实战来定，目前我大概是圣境七重实力。”

    李常春恍然大悟，原来分身实力是这样评判的。

    “分身，你能干什么？”

    “主人让我干什么，我都会义无反顾的去做，粉身碎骨浑不怕。”

    果然还是贝吉塔的性格，为达目的不罢休。

    就是老摆着一张死人脸无任何表情，让人提不起聊天兴致。

    “分身，你会不会死掉，或者消失？”

    “会。”

    “一次性的么？”

    贝吉塔眉头锁起。

    不论分身还是真身当然有死，这真身的脑回路有点坑。

    “回主人，分身虽死犹荣，如果我战死了，主人再把我练起就可以再出来。”

    李常春捏着下巴心里嘿嘿直笑：这设定好，岂不是不怕分身死了，那不妨让他先在这在眼前死一个试试。

    “分身遵命！”

    贝吉塔二话不说，周身骤然金光爆射。

    轰！

    大晚上的练功房内原地爆发出一朵巨大的蘑菇云，房间顿时被炸的粉碎。

    强大的气浪向四周扩散，一片片房屋被吹成粉末。

    花焰宫乱了，建筑十有八九被摧毁。

    熟睡中的弟子一个个捂着胸口大口大口呕血，受了重伤。

    李常春，灰头土脸的毅力在风中老泪纵横。

    环视一片狼藉的花焰宫有苦难言。

