

　　    高穹和笑了笑说：“我是很想搞清楚这个女人的背景，上一次她通过一位高级领导施压，让我们退出了海川滩涂地块的竞争，这一次她让小芸吃了很大的一个亏，我们和穹集团可不能就这么算了的。”
　　
　　    原来高穹和是想要报复乔玉甄啊，这种事情傅华并不想掺和，就笑了笑说：“以前我们曾经是朋友，但是现在已经很久没联系了。至于她的背景吗，我所知的不多，只是知道她来自香港，还有他跟很多高层关系密切。”
　　
　　    高穹和说：“你说的这些我也知道，只是我一直没弄明白她最初是怎么在北京发迹的。我查到的资料显示她在来北京之前好像还仅仅是一个小公司老板。但是到了北京之后，几乎是一夜暴富。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“我跟她并无深交，所以这个我也不清楚。北京这个地方是一个神奇的地方，什么样的事情都有发生的可能性的。”
　　
　　    高穹和颇有深意的看了傅华一眼，说：“你跟她真的是没有深交吗？我接获的消息可不是这么说的，好像你们的关系还很不错的。”
　　
　　    傅华依然笑笑说：“真的没有。我们的关系也仅仅是不错而已。”
　　
　　    高穹和笑笑说：“没有是最好了，这种背景复杂的女人还是离她远一点比较安全。稍有不慎，就会惹麻烦上身的。”
　　
　　    高穹和这是提醒他要跟乔玉甄保持距离，看来高穹和恐怕心中已经有了怎么去对付乔玉甄的办法了。而高穹和这个人看上去就是一个狠角色，他出手恐怕乔玉甄很难讨到好的。
　　
　　    傅华心中就有些想问高穹和究竟想要怎么对付乔玉甄，但最后还是没问出口，以现在高穹和的实力，他和乔玉甄之间恐怕必然会有一场龙争虎斗的，他可不是他能干预的。既然这样，还是不问的好。
　　
　　    傅华就举起了酒杯，笑了笑说：“来，高董，我们喝酒，这杯我敬您。”
　　
　　    回到了海川市之后，金达第二天一早上班的时候，就把孙守义叫了过来，对孙守义说：“老孙啊，关于新区的事情还是先放一放吧。”
　　
　　    孙守义愣了一下，他鼓着一包子劲正想在新区这件事情上做做文章呢，没想到金达去了一趟省委，回来第一句话就是给他泄气了，他看了看金达，说：“怎么了，吕纪书记不支持我们吗？”
　　
　　    金达点了点头，有些因素他是不能跟孙守义说的，不过昨天吕纪跟他的一些理由已经足够搪塞孙守义的了。金达笑了笑说：“是的，吕纪书记认为现在各地的新区、开发区已经建设的够多的了，很多新区和开发区都在闲置，不让我们海川市凑这个热闹。”
　　
　　    孙守义说：“金书记啊，话不能这么说啊，我们想建的新区可不仅仅是开发区，而是我们要把行政中心移出去，这个意义不同的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“老孙啊，这我知道，但是吕书记已经发话了，我再说别的什么都没用了。”
　　
　　    孙守义心中就有些黯然，吕纪虽然并没有完全主宰东海省的政局，但是毕竟还是东海省的书记，这对他和金达这一层级的干部来说，吕纪是一个不能冒犯的存在。吕纪既然发话了，他是不能推翻的。
　　
　　    孙守义还是有些不甘心的说：“那我们前面做的那些论证不就白费了吗？”
　　
　　    金达笑了笑说：“也不能算是白费了，只是先放一放吧，现在这个时机并不合适。”
　　
　　    孙守义这时想到了胡俊森，胡俊森和他都在市政府这一边，很多事情需要相互配合，因此他就对胡俊森的事情很关心了。他说：“那胡俊森同志恐怕会很失望的，这个新区的设想可是费了他很大的心血的。现在新区建设还没正式开始，就已经被喊刹车，我想他恐怕很难承受的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“你多做做他的安抚工作吧，不要伤害了他工作的积极性。”
　　
　　    从金达的办公室出来，孙守义就回了市政府，他刚到办公室坐下，胡俊森就过来找他了，他拿了一份海川市地图，进来就很兴致勃勃的笑着对孙守义说：“市长，我走了海川市几个地方看了看，感觉在海平区和市区这两者之间的中间地带很适合作为新区的选址的。这里的地形开阔，很大一部分都还没开发过的。把新区放在这里，还能带动海平区的经济发展。”
　　
　　    胡俊森说完，也不等孙守义说些什么，直接就把地图铺在了孙守义的桌子上，然后指着地图上他选定的位置，说：“您看，就在这个区域。我实地走了走，这一带的风光真是漂亮极了，可以倚着海边，把我们的新区打造的美轮美奂。”
　　
　　    胡俊森表现的这么热血沸腾，让孙守义都有些不好意思开口说要把新区这件事情搁置了。
　　
　　    这时胡俊森看着孙守义说：“市长，您看我选的这个位置怎么样啊？”
　　
　　    明知道很残忍但也还是要说的，孙守义笑了笑，伸手去把摊开的地图给合了起来，然后说：“俊森同志啊，你选的这个位置我去过，风景确实很好。你对新区的设想也是很有前瞻性的。你这个工作做得很好，金达书记和我对你都是十分的满意的。不过呢目前来看还不适合在海川市搞什么新区，你的设想太过于前瞻了。”
　　
　　    胡俊森没想到孙守义夸了他半天，最终的落脚点却是不能够在海川市搞什么新区。他顿时有被一桶冰水从头浇到底的感觉，他来海川之后，很大一部分精力都放在新区这一块了，孙守义一句不适合在海川搞简直把他打懵了，这不就是说他这些天做的工作全都白费了吗？
　　
　　    胡俊森有点困惑的看着孙守义，说：“市长，我们不是研究的好好的吗？说是建设新区对海川市的发展是很有利，怎么您又反悔了呢？”
　　
　　    孙守义说：“俊森同志啊，不是我反悔，而是金达书记就这件事情跟书记吕纪同志作了汇报，吕纪书记对此有不同的看法，他的意思是不赞同我们这么做的。”
　　
　　    胡俊森有点不解的说道：“为什么啊？开辟新区对海川市未来的发展可是很有利的。”
　　
　　    孙守义说：“吕书记的意思现在全国各地开发的这种新区太多了，很多新区由于缺资金缺项目并没有真的开发起来，都在闲置状态，所以他不主张我们犯同样的错误。”
　　
　　    胡俊森说：“这是两回事的，我们海川目前的发展需要这个新区，开辟这个新区的主要目的为海川争取新的发展空间，吕书记没搞清楚这个，怎么能就随便下结论呢？”
　　
　　    孙守义被胡俊森指责吕纪的话给吓了一跳，他还真的没想到胡俊森居然敢批评吕纪。现在的官员们哪有在公开场合指责上级领导的啊，那不等着被穿小鞋吗？这个胡俊森啊，说话也是太猖狂了一点吧？这要是传到吕纪的耳朵里，对胡俊森一定是会有看法的。
　　
　　    孙守义知道应该制止胡俊森这样狂妄的说法了，他说：“俊森同志啊，我理解你现在的心情，但是吕书记的看法也是很有道理的，所以这件事情就这样吧，新区的事情你就不要再管了。”
　　
　　    孙守义是想让胡俊森不再纠缠在新区上，哪知道胡俊森根本不听他的，他说：“不行，吕纪书记这个决定是错误的，我们不能因为他是书记就盲从他的，我们应该想办法去说服他才对的。”
　　
　　    孙守义都有些傻眼的感觉，这个胡俊森在想什么啊，说服吕纪，说得容易，如果吕纪是那么好说服的，他就不是书记了。
　　
　　    什么是领导啊，领导就是做决定的人，做出了决定就不会再更改。否则朝令夕改，这领导还有什么权威而言？
　　
　　    还有啊，这家伙居然还顶撞他，根本就忘了他这个市长是他的顶头上司。这个胡俊森啊，怎么这么没有政治头脑啊？也是，这家伙以前是在企业，虽然是国企，但是还是不是严格意义的官场，他还不了解现在的官场上惟上是从的风气，不懂得官大一级压死人这个基本道理。
　　
　　    其实也不是现在官场上是这样子的了，古往今来的官场皆是如此，没有什么领导真正有胸怀去接受下级的劝谏的。孙守义曾经听赵老说过一件往事，好像是一位领导在选什么职务的时候，那时候刚从旧时期过来，一些人旧时期的风骨还在，就有一位旧时期的名士勇敢的给该领导投了反对票。
　　
　　    该领导当时对此表现的是宽怀大量，说什么要允许不同的声音存在，似乎对这位名士投反对票的行为并不介意。但是会议一结束，那个名士就被有关部门收审，被做为特务送进了监狱。
　　
　　    赵老讲完这个故事之后，就对孙守义说千万不要去相信领导会听得进不同的意见去这种鬼话，那是用来粉饰领导、糊弄傻瓜的，其实很多领导包括一些伟人的心胸都不见得那么宽广。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

