    随着他一跪，整个现场所有人，无不瞠目结舌，凉气倒吸。

    对于所有人而言，怪力尊者是什么人？那可是真正顶级的高手，可如今，却在一个名不见经传，甚至被他们冷声嘲讽的人面前，轰然下跪。

    这着实让人万分惊讶的同时，又难以接受。

    “这……这不可能吧，这是黑幕吧？那个……那个废物，竟然，竟然打败了怪力尊者？”

    “是啊，而且还不是简单的打败，而是……而是秒杀。”

    “怪力尊者可是诛邪境的高手，对上那个家伙，连还手的本事都没有？八方世界什么时候有这样的高手存在了？这特么的太魔幻了吧？”

    一帮人面面相觑，根本不相信这是事实。

    叶孤城紧握的栏杆，此时几乎已经发出嘎吱声，随时可能爆裂，先灵师太脸上更是青一道的红一道。

    回想刚才还无比淡然话，现在只感觉愚蠢非常，甚至引人发笑，自然羞的不行，但面对如此局面，又完全超出了她的预想，又自然是惊讶非常，难以自怀。

    “大侠，我错了，不要杀我，不要杀我，我给你磕头，磕头行吗？”怪力尊者此时望着韩三千，整个人恐惧的一边说，一边作揖。

    尽管他不愿意承认自己输了，可是，事实却摆在眼前，让他又不得不承认。

    “错了？”韩三千微微一笑。

    怪力尊者点头如倒蒜：“是，我错了，我……我不该对您出言不逊，我更不应该看不起你，我输了，您饶了我的狗命吧。”

    韩三千眉头微皱，片刻后，他长出一口气，转身便要下台。

    对韩三千来说，他从来不是一个草菅人命的人，虽然他对敌人从来不会手软，可是，这毕竟不过只是比武而已，怪力尊者虽然出言侮辱他，但罪不致死。

    况且，怪力尊者的实力，韩三千已经清楚了，他还不配让自己发挥全力，也就是说，韩三千方才，不过只是随意玩玩而已，可没想到大名鼎鼎的怪力尊者，竟然如此不勘一击。

    所以，韩三千也认为，确实没有打的必要了。

    可就在韩三千刚转过身的时候，身后，跪在地上的怪力尊者却突然嘴角狰狞一笑，下一秒，他握紧右拳，对准韩三千，猛然袭去！

    “砰！”

    一声巨响，怪力尊者一拳直接打在韩三千的腰间，韩三千压根就没有任何防备，这一拳下来，韩三千顿时只感觉一股怪力让自己的身体，完全不受控制的朝前冲去。

    下一秒，韩三千的身躯，猛的重重的砸在了身前十几米远的地方。

    “啊！！！”

    一击得成，怪力尊者猛的兴奋的站了起来，振动双臂，撕声怒吼，疯狂的展示着自己的强大力量。

    “哇！！”

    此时，寂静了很久的人群，也猛然的爆发出地动山摇的欢呼声。

    “怪力尊者，这才是你真正的实力嘛，你早就该一拳打死那个废物了。”

    “哈哈，是啊，搞了半天，你跟我们开玩笑呢，靠，吓死我了，我还以为我今天晚上要倾家荡产了。”

    一帮人，一边高兴的怪叫着，一边互相拍掌，庆祝他们的胜利。

    尽管，所有人都清楚，怪力尊者用这种方式嬴得比赛，实在是卑鄙无耻，有损德行。但是，当这些东西和自己利益划钩的时候，便没人再觉得有什么不妥了，甚至，他早就该这么做了。

    远处，先灵师太和叶孤城也不由的长长出了一口气，于他们而言，他们可不愿意看到韩三千在上面耀武扬威，他们只想看到，韩三千是如何被人活活打死的。

    毕竟，这才可以让他们心中平衡，让他们觉得，韩三千拒绝加入他们，付出代价是应得的。

    叶孤城此时嘴角露出轻笑：“总算是嬴了，那小子，还真以为自己本事的很，实际上却愚蠢的可以，对敌人仁慈，那就是对自己残忍，哼。”

    先灵师太点点头：“谁让他不加入我们呢？呵呵，活该！”

    在他们的眼中，以他们的资格，似乎抛出橄榄枝，别人就必须接受似的，而不接受，似乎就是大逆不道。

    房间内，听到外面欢呼声的苏迎夏心中一紧，慌张的望向门口的江湖百晓生，韩三千出去以后，苏迎夏一直都这么坐在屋里。

    她知道怪力尊者这个人，自然知道他的实力，所以，对韩三千的出战非常的担忧，她明明想去看，可却又怕看到韩三千失败被打的画面，所以只能心急如焚的在屋中等待。

    听到欢呼声，她有种不详的预感。

    而此时的擂台上，怪力尊者狂妄的引起欢呼后，朝着韩三千一动不动的尸体走去。

    突然，擂台上一声冷笑传来：“你不应该的。”

    <!--over-->

