    第四二五章沉默后，是爆发还是变态

    调查，这一章之后，就130万字了，大家希望本书多少字完结

    何野忽略了一个严重的问题。

    那就是王卓完全不把警察放在眼里，别说是区区几个晚上还要值班的一线警员，就是他们上司的上司来了，也得陪着笑脸向王卓问好。

    王卓就是这样强势的一个人，你说他有必要打断眼前的香yan之事，去应付那些出警的小人物吗

    所以何野这一次彻底失算了，她正在为自己将了王卓一军而洋洋自得的时候，却见王卓取出手机，打通之后只交代了三言两语，便搞定了风风火火赶到的警察。

    “美女，聪明反被聪明误啊。”

    王卓坏笑着，搂着校hua的肩膀，将她带到了房车的餐厅。

    “王卓，我错了。”何野苦笑求饶，再次为自己卖nong小聪明而懊恼不已。

    “现在才知道错了太晚啦。”王卓笑哼一声，按着她的肩膀，迫她蹲了下去，然后自己坐在椅子上，便要拉下ku子。

    “别在这好吗”何野像一只受惊的兔子：“徐楚她们要是出来的话，会看到的”

    王卓缓住动作，促狭道：“看到又怎么样，你又不是没偷看过她，正好扯平了。”

    “去卧室好吗算我求你了。”何野苦着脸求饶：“好王卓，就给我留一点面子吧，换个只有你和我的地方，你想怎么样我都依你，还不行吗”

    叮咚驯服1、亲近1，升级了

    “怎么样都依你”击中了王卓的软肋，他意味深长的盯了何野一眼，也不废话，站起来拉着她就走。

    这妹子为什么这么快就百依百顺了呢上楼的时候王卓抽出了有限的几秒钟，将这个复杂的问题简单分析了一下，然后得出了一个结论。

    一方面，她已经“反抗不能、只好享受”了，这是比较被动的一面，而另一方面，那百分之二十的股份变成了强力催化剂，她处心积虑的用了那么多心计，为的不就是有出人头地的这一天么，现在喜从天降，自然也就高兴忘形了

    自从惠海倒下之后，江洲直辖市的治安有了明显的扭转。

    而自从被王卓软硬兼施的收拾了一通之后，原野所在的辖区，情况就更好了。

    原鑫宇的上位，也让原野的眼前有了奔头，背靠大树好乘凉，扒上了这列升迁直通车，再不努力一下的话，怎么对得起祖坟上冒出的那几缕青烟

    所以现在的原野工作起来还是很卖力的，虽说目标只是为了捞取更多的成绩，方便向上爬，但毕竟还是给老百姓带来了一定的好处。

    今天晚上恰好是他值班，接到妖妖零的转警后，他立刻就带着队伍出发了，若是平时，听说有这种群殴事件，他和同事们总要拖些时间，等双方泄了火或跑了路，再安全前往的，所以今次的反应速度是相当快的了。

    眼看冲突现场已经遥遥在望，他却意外的接到了王卓的电话。

    说实话，看到来电显示中王卓的名字后，他的心情是很复杂的，惊喜各半。惊的是王卓打给他准有事情，不是坏事也是麻烦事，否则也不会联系他这个无名小卒，喜的是只要和王卓多联系，就有表现的机会，将来总有用得着的地方。

    当王卓简单的叙述说他是冲突的当事一方时，原野的心里已经笑开了hua，只要帮王卓把这次的事处理好，就是卖了一份人情给他，这种事真是千载难逢，太好了

    王卓的语言非常简短，就是一个拖字，要求他先在车外拖延时间，然后等王卓的下一步指示。

    这太简单了原野立刻拍xiong脯下了保证，只要您王先生不指示，咱就是拖到天亮，也要坚决完成这项任务

    接警的警员们很认真，收集证据，询问案情，但就是不去敲那辆房车的门。

    “我们接到当事人的报警电话，说有人想要危害他们的人身安全，所以出于保护受害人的考虑，暂时不让他们下车配合调查。”

    带队的警官一脸正气的解释。

    这番话顿时把一个悍fu气炸了：“危害他们的人身安全警官，拜托你搞搞清楚，伤人的是他，不是我们”

    “这个我们自有分寸，警察怎么办案，用不着你来教。”原野还回去了一个冷眼，心说你是什么东西，也敢这么和本少说话

    悍fu正要撒泼，被两个同伴急忙拽到了一边，开什么玩笑，要是惹火了这些警察，有理也变成没理了，应该搞搞清楚的是你吧

    因为出的是制止打架斗殴的警，所以原野带来的警员不少，而能在这个时间有闲工夫跑到这里玩车震的，很多人都是有些门路的，这时已经有数个电话打到了警察们的手里，都是托关系说项，要为难房车主人的。

    不知有多少人躲在yin影处冷笑，心说敢毁老子的闪存卡摔老子的手机，咱们走着瞧

    就连原野自己也接到一个电话，对方有个朋友刚才被王卓踢了一脚，想要找回这个场子，如果有条件的话最好办王卓一个拘留。

    原所长当然把这些反弹力量全部以一己之力压了下去，而且异常强势，一句话也不解释别逗了好不好，哥今晚是王卓的人，你们这些小虾米幸好遇到的是我这个门神，否则惹火了王卓连怎么死的都不知道

    房车内，徐梦提出要洗个澡。

    刚才不久之前，她和徐楚所在的客厅里，对讲系统里突然响起王卓的声音，让她们放松休息，什么都不用做，等着警察将外面那些人摆平就行。

    透过玻璃窗，这对堂姐妹向外看了半天，见警察迟迟未有到房车这边来了解情况的意思，终于确认王卓所言非虚，已经搞定了警察，不用把外面的人放在心上了。

    “长这么大，我还是第一次坐房车呢。”

    徐梦自嘲的笑了笑，似乎已经平复了心情。

    “我也是。”徐楚一吐舌头，想起和王卓的关系，颇有些羞涩。

    推开浴室门，徐梦惊讶的咦了一声：“居然有个浴缸，我可以用吗”

    徐楚颇有些拿不定主意，虽然明知道自己差不多就快变成这个房车的女主人之一了，但堂姐今天毕竟出了这么一档子事，如果王卓厌嫌她使用这个浴缸，岂不尴尬

    徐梦立刻发现了她的为难，笑了笑说道：“算了，我洗个淋浴就好。”

    徐楚苦笑一声，刚要说话，这回是浴室门旁边的对讲器响了：“楚楚，反正没什么事，带你表姐先洗个澡吧，热水还有很多，让她泡泡浴缸放松一下。”

    原来是王卓用透视眼留意到两人的对话，暂时中断了正在进行的游戏，通过对讲器排除她们的顾虑。

    姐妹俩面面相觑，徐楚先按下对讲器的发话键，说了声好，然后松开按键，向堂姐低笑道：“他应该是在楼上对楼下的所有房间传话的，所以这里也能听到。”

    “那个按钮是楼上回话”徐梦指指墙上的对讲器。

    “整车。”徐楚苦笑摇头：“我只会用这一个，你来之前车上只有我们三个人。”

    徐梦哦了一声，一边研究着浴缸的出水系统，一边好奇问道：“你们什么关系”

    这个问题的答案，似乎很复杂，徐楚思考了片刻，只好无奈的耸耸肩：“说来话长。”

    “复杂的关系么”徐梦若有所思的摇摇头，试了试浴缸的水温，脱下身上的居家服，展lu出雪白妖娆的，抬tui走进浴缸。

    原所长还在不紧不慢的询问着现场目击者，验看证物，他知道王卓随时可能会看到他的表现，所以非常的卖力。

    当然不是卖力的办案，而是卖力的为王卓拖延时间

    至于王卓现在在做什么，原所长其实是有些好奇的，据说王卓出现的时候穿的很简洁，回去时还掮着一个性感美貌的luo女，而这里又是赫赫有名的车震场所，问题的答案似乎就呼之yu出了

    原所长心说老兄您慢慢玩，怎么爽怎么玩，咱就在这给您拖时间，只要您爽过之后念着咱的好就行

    而这时王卓在做什么

    还真被原野给猜中了，王卓确实是在享受。

    房车二楼，最大的那间卧室里，此时正点亮着一道模拟极光的灯带，房间里仿佛有北极光在缓缓变幻流动，如梦似幻。

    这盏灯是王卓在不久之前亲自安排改装的，可见此人之生活情调。

    半圆型的水chuang上，他坐在中间，背靠着chuang头，腰部和脑后还垫着柔软的靠垫枕垫。

    要多放松，就有多放松，能有多舒服，就有多舒服。

    而我们的校hua何野，此时正依偎在他的tui间，虚心接受着他的指教。

    欣赏着这个美丽女生的似水容颜，王卓的xiong中有一腔蓬勃的热情。

    曾几何时，这样的美女是他想都不敢想的，不会拿正眼看他一下，当他是一团空气，与他贫困潦倒的人生没有任何交集。

    哪怕他多看她一眼，都会被别人讥笑为癞蛤蟆想吃天鹅rou，不自量力。

    就连那些相貌不及她一半、气质够不到她脚面的泛泛之姿，都能在他面前翘起下巴，不屑的哼一声，从牙齿缝里挤出两个尖酸的字眼

    而现在呢王卓淡淡一笑，惬意的抚o了一下那张能几乎可以让所有女人去羡妒的完美脸庞。

    只有这种完美的女人才值得我去征服，去临幸，你们算什么东西

