    第8729章第一次在一起过年（4）

    乔沐元穿着白色一字肩曳地婚纱，端庄美丽，笑靥如花，一身黑色西装旳纪长慕站在她身边。

    重新来到这间教室，回忆也如潮水一般涌入纪长慕的眼前。

    久别重逢时，他没有认出她,但见到她的一刹，却有一种异样的悸动。

    乔沐元仍旧记得那节课她坐的位置，她故意走过去，拍拍桌子：“纪老师，这里！我当时坐这里，你还点名让我回答问题了。”

    “好像是有这回事。”

    “你当时肯定没有想过，有那么一天，你会带着你的新娘重新回到这间教室,一起拍婚纱照。”她也不顾摄影师还在，勾住他的脖子，亲昵地与他说着话，“是不是？”

    “你想过？”

    “当时没想过，当时光顾着记恨你了，你那时候特别可恶。”

    “是吗？乔沐元同学，刚入学就挂科的乔沐元同学。”

    “你还敢提。”乔沐元伸手勒住他的衣领，“莪因为挂科，第一次没有回家过年。”

    “但那也是我们第一次在一起过年。”

    “是。”乔沐元又甜甜地笑了。

    纪长慕也勾唇一笑。

    摄影师突然就抓拍了一张，镜头一闪。

    在这间教室里，他们拍了好多张照片，随后，纪长慕又陪着她在哥大的草坪上、球场上、图书馆里，还有纪长慕曾经的办公室前都拍了照。

    这里每一处都给他们留下了独特的回忆，只是共属于他们两个人的回忆,没有其他人的参与。

    这里有他们的久别重逢,也有他们的初次相恋,有快乐,有甜蜜,当然也有过争执。

    今日份天气很好，虽然纽约已经进入冬季，但今天的气温很高，不算冷。

    乔沐元特别喜欢笑，笑起来时，唇角边是两个漂亮的酒窝。

    她喜欢与纪长慕同框的每一个画面。

    摄影师帮他们拍了很多照片，他发现，这位纪先生和乔小姐太般配了，根本无需他刻意指导什么，随意抓拍就是一张大片。

    拍累了，乔沐元就拉着纪长慕在长椅上坐一会。

    蔚蓝的天空，游走的白云，还有飞翔的鸟雀，风和日丽，晴空万里。

    “纪哥哥，你是第一次拍这么多照片吧？”

    “你说呢？”

    “这可是你答应我的，随便我，我想拍多少就拍多少，可不准喊累。”

    “我不累，我见你快撑不住了，实在累的话我们先回家里休息，改天再拍，三天时间足够。”

    “不累不累，第一次拍婚纱照，累也快乐。”乔沐元一直挽着他的手臂不肯松，同他一起看着面前的风景。

    冬季的景色略有些萧条，但有着同其他季节不一样的美。

    偶尔还能看到几个学生在校园里走动，他们也会对拍婚纱照的新人投来惊喜的目光，那目光忍不住在乔沐元和纪长慕的身上多逗留很久。

    “我以前也像他们一样，还是个学生。”乔沐元忍不住回忆起过去，“星期天也会到学校里上自习课。”

    “期末才会吧？”他忍不住戳穿她，笑道。

    (本章完)

