    “媳妇！这个丫头弱爆了，连地极境的修为都没有，你居然和她签订主仆契约了！！？”

    头狼一副嫌弃得逆天的模样，雌狼闻言狠狠剜他一眼。

    “要不是主上，你的儿子和我早就一命归西，等你回来收尸了！”

    头狼嘴巴一咧，还想说什么，被溪枫一眼给瞪了回去。

    颜非眉头微动，她居然能够听懂三翼狼的话了，估计是契约的作用。

    “溪枫，你不必如此，我救你们不过是举手之劳。”

    “主上。”溪枫目光坚定，“签订契约之后便不能更改了，此后溪枫永远追随主上，绝无二心！”

    “哼，说得好听是你自己要追随，你都走了，老子能不带着儿子兄弟跟上吗？”

    颜非听头狼一边哼哼唧唧，敢言不敢怒的模样，一时间心头好笑。

    虽然契约不可更改，但是整个堕灵之森的三翼狼群都跟着她，也暂时无处安置。

    毕竟三翼狼是群居兽类，溪枫不可能抛弃族人来追随她。

    “溪枫，你的好意心领，但你若是跟着我，岂不是委屈了你的丈夫和族人？”

    颜非一番话说得极有技巧，既不会拂了溪枫的面子，又给了头狼台阶下。

    溪枫闻言回头看了眼耷着耳朵的头狼，一时间也有些犹豫。

    头狼沉吟半晌，道：“丫头，不如这样，我族欠你人情，日后你有事相求，极影及我族子民随时效命！”

    见溪枫还有所顾虑，颜非径直道：“狼王说得有理。”

    临走前，头狼极影扯下脖子上的一枚瓷白狼牙递给颜非，以作信号。

    只要颜非吹响，无论天涯海角，三翼狼一族都会赶到。

    颜非再次往密林深处行进时，天色渐暗。

    林间的毒嶂越发浓郁，蟠曲的枯枝如同幢幢鬼影，张牙舞爪。

    颜非斩断挡路的藤蔓，殷红的汁液立即从断口喷出，腥臭弥漫。

    在更多藤蔓爬过来之前，颜非在周围洒了一圈硫粉。

    那些“触手”如同碰到烫手的火炭一般，立即缩得无影无踪。

    颜非找了个相对平坦的地方生起篝火，从纳戒中取出几枚白菱果填肚子。

    白菱果像个圆圆的又两个棱角，是颜非在玄戒的秘境中发现的。

    出了秘境，她从来没有在其他地方见过这种灵果。

    汁液饱满，多肉可口。

    生吃清甜留香，烤熟之后淀粉丰富，有极高的热量。

    食用一段时间后，颜非还发现，白菱果居然还有助修行的作用。

    颜非刚吃了半个白菱果，便见不远处闪过一丝白影。

    眸光微动，颜非不动声色地继续吃果子，当做什么也没看见。

    半个时辰之前她就注意到了，有个东西一直在跟着她。

    是什么东西她不太确定，不过肯定不是人。

    那小东西太过敏捷迅速，若不是五感敏锐之人，根本无法注意到。

    颜非将两只白菱果串起来，放在火堆上炙烤。

    很快，白菱果的果皮覆上一层金黄，甜香四溢。

    颜非靠在树上假寐。

    片刻之后，远处闪电似的掠过一线白光。

    越过几棵参天的古木之后，停在离篝火最近的一棵树上。

    颜非余光看到一只白球滚到篝火前，挥着爪子，就将那两只比自己还大的白菱果给扒拉下来。

    在空中抛了几下，降温后迅速去皮，不一会儿就吐出两只小小的果核。

    颜非没动，看这毛团子还想做什么。

    果不其然，小毛球吃完果子之后，转头看向颜非，突然双眼一亮，便朝颜非滚了过去。

    颜非感觉手上一暖，睁眼便看到只有巴掌大小的白狐，小爪子拽住她的玄戒，使劲儿往下脱。

    倒是识货。

    刚要动作，那小狐球见颜非醒过来，眼睛滴溜溜一转，毫不犹豫一口咬破颜非手指。

    嫣红的血珠瞬间从指间涌出，随即天地规则的光芒将颜非层层笼罩。

    有过之前三翼狼的契约先例，颜非也算是一回生二回熟了。

    只是，她才进入堕灵之森半日，就先后被两只魔兽莫名地强行契约，这算什么状况？

    要知道，在太初大陆，几乎所有的魔兽都根本瞧不起修士。

    被契约的魔兽，要不是寡不敌众被强行契约，要么就是契约兽的后代，直接延续父辈的契约。

    而且魔兽基本上都与修士签订主仆契约，地位绝对低下和服从。

    一代为奴，则世世代代都为奴仆。

    溪枫与她签订的是主仆契约，但这只小狐球竟然与她签的是本命契约！

    也即她与这小狐球地位平等，但是若她丧命的话，这小狐球也活不成。

    颜非有些愣神，不明白自己有什么魅力，勾着这小魔兽与自己签下这样的契约。

    “姐姐！姐姐！我是云！以后我就是姐姐最可爱最厉害的契约神兽了！”

    小狐球一边兴奋地冲颜非打招呼，两只肉呼呼的爪子还抱着玄戒上的鸽子血宝石。

    不撒手。

    颜非：你确定契约对象是我，而不是这玄戒?

    可爱倒是有，不过这最厉害她暂时还没看出来。

    毕竟天地规则降临的时候，她没有晋级，而云的等级看起来也丝毫没有，就像一只普通的缩小版狐狸。

    至于神兽，太初大陆这几百年来，还没听说过有神兽出现过。

    颜非不忍心打击这小狐狸团子的自信心，只是伸出指尖，戳了戳云毛柔柔的大耳朵。

    小狐球敷衍似的挨了挨颜非的手指，继续抱着宝石戒指，爱不释手。

    颜非：“……”

    “姐姐~姐姐~云能到玄戒里头玩玩儿吗？”

    颜非知道，这小东西根本就是看上她的玄戒了，又脱不下来，这才勉为其难跟她签了本命契约！

    罢了，反正这小东西也挺可爱。

    当个宠物养养，也费不了多少口粮。

    颜非将云收进纳戒中，云双眼精光乍现，然后瞬间就没了踪影。

    颜非遂不再理会，随便那小狐狸团子怎么倒腾去。

    只是这小半天功夫，就收了两只魔兽，有些莫名其妙。

    毕竟前世她可是天资聪颖、万里挑一的驭灵师，可也没遇到过这种魔兽自己撞上门来，主动要求契约的事儿。

