    随着林飞一声令下，菲儿爷爷立即启动了十八罗兵阵的攻击。Ω『文 学迷．』．

    只见十八座青山的山顶之上，涌现出铺天盖地的乳白色雾气，急凝聚，瞬间，就凝结成十八个高达丈的古装士兵。

    每一个士兵手中都握着成百丈长的长矛，同时举起，猛然投出。

    第一轮攻击，十八根百丈长矛爆出来灿烂的白光，划过长空，同时轰中那十座由魔族组成的群魔阵。

    轰！

    一声巨响，只见那十座群魔阵，爆出来十个耀眼之极的黑色魔圈。

    这十个黑色魔圈，全都是由浓郁精纯的魔元组成，冲天而起，和十八根白色长矛僵持在一起。

    十座群魔阵，都在剧烈震动，每一座群魔阵中的魔族，都觉得自己好像背负着一座大山似的，拼命喘气，有个别的魔族，嘴里甚至开始喷出各种各样颜色的鲜血。

    有不少的魔族，当场受了伤。

    僵持了片刻后，那十八根白色长矛，终于能量耗尽，消失不见。

    “好……”

    “哈哈……，没事！”

    “哈，什么狗屁古阵法，吓了老子一跳！”

    所有的魔族，和中天宫武者，都是爆出来狂喜的欢呼。

    显然，刚才那十八根长达百丈长的白色长矛，给他们的压力实在太大了。

    想不到，十座群魔阵，竟然抵挡住了。

    不过，那个魔皇，却是眉头有点紧皱。

    凭他的眼光，自然是看得出。

    那十座群魔阵，虽然可以暂时抵挡得住那十八根长矛的攻击，但是，十分勉强。

    单单是第一轮攻击，就已经有不少的魔族受伤。

    “加快度，冲上这座山峰！

    只要找到阵眼，并毁掉，就有希望破阵。”

    那魔皇身形化作一团黑色的魔光，附近的一座山峰。

    十座群魔阵，和那些躲在群魔阵中间的中天宫武者，也是全都加快度，眨眼间，就到了那座山峰的山脚之下。

    ……………………………………………………

    “想不到，这些魔族的阵法，威力竟然不弱，能抵挡得了十八罗兵阵的攻击。”

    山峰之上，林飞无奈说道。

    “据传说，魔族之中，也有精研阵法的阵法师。

    从很多方面来说，魔族的智慧，并不在我们人类武者之下。”

    纪真站在林飞旁边，开口说道。

    纪真乃是天龙圣国真魔门中的高层人物，自然是见多识广。

    “不过，刚才第一轮攻击，我觉得，力量太分散了。

    如果，集中力量，先攻击其中一座阵法，毁掉一座阵法，然后再攻击下一座阵法，这样的效果，会好很多。”

    纪真建议道。

    “不错！”

    这一点，林飞也是十分认同。

    于是，林飞马上向菲儿爷爷神识传音。

    下一刻。

    菲儿爷爷便动了十八罗兵阵的第二轮攻击。

    此刻，那十魔群阵，在那魔皇的带领之下，已经开始向其中一座山峰，爬了上去。

    轰！

    十八根白色长矛，再次划过空间，轰了过去。

    这一次，十八根白色长矛的目标，同时只轰在其中一座群魔阵上。

    喀嚓咯嚓……

    顿时，被轰中的那座群魔阵，所散出来的黑色魔元光圈，开始剧烈地颤抖了起来。

    片刻间，那个黑色魔圈之上，就开始出现一道道十分明显的裂缝。

    砰……

    僵持了几个呼吸后，笼罩在这座群魔阵上的黑色魔圈，便是猝然炸开，化为点点黑光，然后消失无形。

    砰砰砰砰……

    受到波及，这座群魔阵之中，差不多二分之一的魔族，身躯猝然爆炸，化为一团团的血雾。

    躲在这座群魔阵中间的那些中天宫武者，也是死伤了一大半。

    顿时，十八座山峰之上，都是传出来了天苍阁众人的欢呼声。

    …………………………………………………………………………

    “该死的！

    给我全力冲上去！”

    那魔皇目睹这一幕，脸色阴沉，身法猛地加，化作一道黑光，向山峰之上，疾射而上，而不再理会那十座群魔阵。

    因为那十座群魔阵的移动度有限，刚才他一直在指挥这十座群魔阵，大大影响了他前进的度。

    现在，这个魔皇竟然是打算，独自冲上那座山峰，找到阵眼，然后毁掉。

    “攻击那个魔皇！

    他在寻找阵眼，想破阵！”

    林飞向菲儿爷爷神识传音道。

    “不错，我正有此意！”

    菲儿爷爷话音一落，十八根白色长矛，同时向那个魔皇轰去。

    瞬间，就到了那魔皇身前。

    他吓了一跳，虽然他的魔力强大，但也不敢硬接十八罗兵阵的攻击。

    “哼，想杀本皇，没那么容易！

    血雾遁法！”

    那个魔皇一咬牙，冷哼一声，然后，他的整个魔躯，竟然猛地自动炸开，分解成一大片黑色血雾。

    然后，这些黑色血雾，具有灵性般，快向四周逃逸扩散。

    轰！

    十八根白色长矛，同时击在那魔皇刚才所在的位置，顿时，整片大地，都是剧烈震动起来。

    漫天泥土碎石崩空，灰尘滚滚间，一个深达几百米的巨坑，赫然出现。

    呼！

    离那个巨坑边缘几十米远的地方，一大团黑色血雾，快蠕动组合，半个呼吸不到，那个魔皇又出现了。

    只见他周身的魔气，已经略为暗淡，脸色有点苍白。

    原来，施展刚才那种血雾遁法，损耗了不少他的魔元。

    “你们给我撑住，我去破阵！”

    那魔皇也是了狠，厉吼一声。

    咻！

    一道魔光，快得让人看不清，浮光掠影般，一个呼吸不到，就窜上了半山腰。

    原来，这才是他的真正度。

    ………………………………………………………………

    “林飞，那个魔皇的度太快了，阵法无法锁定他的位置！”

    菲儿爷爷焦急的神识传音，出现在林飞的识海之中。

    原来，这十八罗兵阵的攻击威力，虽然强大。

    但是，也有一个缺点，那就是灵活性不够，很难进行精确到点的攻击。

    那个魔皇的身法太快了，完全就是瞬移式前进，阵法很难锁定他的位置。

    “这样吧，你操控阵法，先尽快破掉那十座群魔阵，我来拖住那个魔皇。”

    林飞知道，一旦让那个魔皇破掉阵眼，这座十八罗兵阵，就不攻自破了。

    于是一咬牙，全身魔元喷，施展出来魔光掠影。

    一念之间，残影重重，幻象频生，黑光一闪，直接跨越一座山峰，瞬间就挡在了那个魔皇身前。

    不得不说，这魔光掠影的身法，在几千米的短距离之内，太实用了，说到就到，一念之间，可以出现在任何的地方。

    “林飞，我来帮你！”

    纪真一声大喝，立即变身，化为一个四五米高的粗壮巨人，全身肌肉十分夸张地呈爆炸型突出来。

    一个弹跳，就跃出几千米的距离。

    “主人，我也来帮你！”

    太上掌教身形一动，也是拖着一道残影，跟在纪真身后。

    “很好，那我就先解决了你。”

    那魔皇望着挡在他身前的林飞，一双魔目，爆出来浓烈的杀机，全身魔气狂暴地翻涌起来。

    而林飞，第一次面对面，对战魔皇，也是深深呼了一口气，注意力高度集中。

