    以前还不知道，原来写作是这么有趣的事情呀。

    自从那晚之后，明菜就爱上了写作。

    这也太好玩了！

    哦，不是这样的，其实是因为写作是一种有益身心，也有益于读者以及观众的事情……咳咳……

    当然，也真的是好难，要创作出一个剧本来，实在是太难了呀。

    那叫一个故事呀，编一个故事得怎么开始呀，什么灵感，什么叙事手法，还有如何开端。

    简直难的不行。

    但，就算是这样，明菜也非常非常的喜欢。

    其实，她也是有些遗憾的。

    因为当年的出道，于是乎，高中就直接退学了。

    没办法，这是日本偶像明星的普遍现象，而且，她出道之后很快就成了大热的偶像，人气越来越高，根本不可能在学校继续上课。

    真的很怀念上学是时候，而曾经跟志村健一起拍摄关于学校的搞笑短剧，再度穿上水手服，那个感觉非常有趣。

    没有完成高中学业，这也导致了自己确实在学识方面有些差劲。

    可不管如何，也得像个样子才对。

    于是乎，明菜最近的造型，就偏重于‘知性’了。

    只不过，她的这个知性有些不太对头。

    就好像戴上了黑框眼镜，不是学者都很喜欢戴这种的嘛，可惜，在她的脸上，就没有那种学者的感觉。

    很萌。

    前些年她拍过一个叫做《人生交叉点》的电影，里面就有戴这种眼镜的造型，结果...

    被小泉今日子说像阿拉蕾！

    怎么会呢？明明就不像嘛。

    可是...

    “哦豁，我的阿拉蕾又准备好要写作了？阿哈……我岩田老师也准备好了呢。”

    真是够了，就连阿武也这么叫她。

    于是乎，明菜直接双臂交叉，“打咩，打咩！不准叫我阿拉蕾！”

    岩田武笑着挠挠头，话说，《阿拉蕾》这个形象肯定不是照着明菜画的就是了，但真的很像嘛。

    “那好吧，不叫了。”

    很可惜，正主自己觉得一点儿都不像，只是确实很萌。

    “那个……”明菜不断的给岩田武眼神儿。

    所谓，目送秋波，大概就是这样。

    岩田武见了明菜的这个样子，他都要笑死了。

    我的天后女友，竟然还有这种模式。

    喜欢。

    “是不是，卡剧情了？”

    “你知道还问！”

    “哈……”

    “还笑！”

    “其实，大概方向不是都已经给你了嘛，那你就往下写好了。”

    “可是，那个人家不喜欢呀！”

    还真别说，雅库扎跟他的天后女友，直接的讨论起剧情来了。

    只是，两个人的这个话题似乎有些‘矛盾’呀。

    岩田武的方向到底是什么呢？

    明菜为什么不喜欢呢？

    其实很简单，那就是，虽然这回是一部爱情电影，可是，岩田武这个家伙还是要在自己的电影里被……

    真可谓，男人就要对自己狠一点。

    岩田武这货是打算跟以前一样，在自己的电影里干掉他自己！

    明菜直说了，不喜欢。

    当然了，明菜的意思不是不喜欢这部电影，而是不喜欢男主角又被干掉的这个结果。

    所以，这个故事，她就准备自己来编上一编。

    在日本，写剧本叫脚本家，写小说的叫小说家，但其实，他们之间也没太严格的壁垒。

    本来这两个职业就有很大的互通性嘛，再有，日本的大多是影视剧其实都是小说改的。

    可现在，明菜就更像一个小说家，因为她更注重故事，而这个故事还跟岩田武的剧本不同。

    但，哪里是这么简单的呀！

    小说家明菜遇到了难题，她想要‘留下’自己的爱人，可是又发现很难。

    关键是岩田武说过的话。

    “无论是文学还是电影，悲剧结尾总是更加震撼人心。

    把一段爱情呈现在大银幕上，想要成为经典，那么，留些遗憾，才是更好的。”

    好气呀，仔细一想就知道，他说的有道理。

    更气的是……阿武竟然是大学生！

    这还有王法吗？

    明明他是个雅库扎，结果学历竟然还这么高。

    自己是大明星，可连高中却没有上完。

    以上，其实是岩田武的自我吐槽。

    明菜一想到，就忍不住笑。

    可是，怎么改变这个结局呢？

    “帮我想想吗？岩田森森~”

    好家伙，撒娇大法都拿出来了。

    岩田武见了只顾着大笑，“其实，按照我的想法，这个剧本已经是完成了，总之，如果大明星中森明菜不能写出来更好的，那我可就……”

    明菜听了不禁白了一眼，吐槽道：“你怎么就这么热衷在自己的电影里搞死自己呢。”

    岩田武不接这吐槽，直接往厨房而去了，“饿了吧，我给你做吃的。”

    日语，就没有TVB的港剧梗了。

    “不吃！”明菜仿佛生气了。

    岩田武不为所动，“你慢慢写吧，我得服务好大作家明菜呀，对不对？”

    “阿武！”明菜气笑了，可是，她真的很想改一下电影里面的故事呀。

    不管了，在阿武把吃的端上来之前，自己要想到一个更好结局!

    ……

    其实，岩田武对于剧本方面，他还是有自己的坚持的。

    纵使是自己的女友，纵使她还是电影里的女主角，纵使这部电影的拍摄有很大的原因是因为他们俩。

    但，剧本还是要好才行。

    名监督必须严格把关，绝对不能放松。

    不过，吃的方面，自己可得好好的照顾女友哦。

    写作可是脑力劳动，那么，需要补充卵磷脂还有DHA什么的，这方面岩田武不够强，他毕竟只是文科生，但记得应该多吃鱼才是。

    那么，今天就做鱼吧。

    日本这里喜欢吃鱼生，可鱼生好吃是没错，但也有一些问题，比如寄生虫，还对胃不友好。

    岛国可是一个胃病的高发国。

    冰箱里有一条冻着的大黄花，在日本来说，这种鱼一般都做照烧。

    岩田武决定了，今天就是它了，只不过，咱们不照烧，来一个中华料理。

    干烧！

    什么叫干烧呢？

    这其实是鲁菜里的手法，简而言之，‘先干后烧’。

    或者，厨师行里有一个说法，烧鱼必煎。

    就是说，想要烧之前，那就得把鱼给煎一下。

    很快，鱼处理好了。

    郭乐倒油！

    狠狠的炸！

    没错，真的要炸的够狠才行，这把这个鱼给炸的干巴的，失去大量的水分。

    而在之后，调一个烧汁，再把鱼给慢慢的炖。

    岩田武也不是很专业，可这技法的奥妙就在此处。

    炸的干干的鱼肉，会在炖制过程中吸收汤汁。

    这就叫干烧。

    当鱼肉再度回软，汤汁也吸收的差不多了，这道菜才算完成。

    挺耗时间的。

    ……

    阿武在干嘛？

    明菜总觉得厨房好像在天翻地覆一般，那么，应该是一道好吃的……

    馋了？

    都怪阿武啦。

    不过，他确实厨艺比自己好。

    等一下，阿武不光学历比自己高，而且，做菜还比自己好吃？

    我这个男友也太棒了！

    莫名的，明菜竟然有一种自己配不上岩田武的感觉。

    甩甩头，不去想这些乱七八糟的。

    其实，她是幸福的很。

    可这个剧本...

    突然间！明菜好像想到了什么。

    《爱情这件小事》，总体来说，是男主角为女主角付出的比较多。

    男主角很照顾女主，当然了，这是有原因的，可是，这样不就不公平了吗？

    那么，女主角就不会也付出什么吗？

    有了！

    小说家明菜，开始运笔如飞！

    ……

    咕嘟咕嘟~

    看着锅里的汤汁越来越少，越发的浓稠。

    成了！

    仁义の干烧黄鱼！

    反正，岩田武做的菜，都可以冠上‘仁义’之名，极具雅库扎风格。

    装盘，上桌。

    “来喽！”

    戴着围裙的岩田武出现在了明菜的面前，他没想到，明菜竟然在快速的写着。

    “哦，来灵感了？”

    “别打扰我。”

    “来，吃鱼吧。”

    “说了不要打扰……哦，好香。”

    小说家明菜还是没有经受住美食的诱惑，尝了一口之后...

    “斯国一！”

    这是被雅库扎给传染了吗？

    不过，岩田武却忍不住看起明菜写的故事了。

    女主角对男主角有了付出，她在照顾他...

    明菜脸上有些红，“灵感来自于那天，我觉得，爱情是两个人的事，单一方面付出太多，这总是不太好。”

    多么朴素的爱情观。

    而这个改编，能通过岩田监督的把关吗？

    说实话，岩田武确实没有想到这个。

    在他的剧本里，其实男主角对女主角真的很照顾，这确实是有原因的，可眼下这个变化...

    爱，得到了回应！

    “写的真好。”岩田武由衷的。

    “啊哈……”明菜高兴极了，笑的更萌了。

    赶紧的，还盛了碗饭，一边吃一边写。

    岩田武也跟着吃了几口，可他觉得……眼前不是秀色可餐吗？

    明菜在写，岩田武就在她的身后，然后，轻吻她的脖颈。

    “别，别~”

    “在这种情况下写作，不是会更有灵感吗？”

    “怎么会呢？”

    “我们这可是爱情电影呀。”

    “啊~这……”

    岩田武变本加厉，明菜尽量的保持专心，可是，她这手都要抓不住笔了呢。

    好羞人，阿武的大手怎么到了哪里...

    没人知道，这部爱情电影的剧本是岩田武跟明菜共同创作。

    更不会想到，他们俩是这么创作的...

    ……

    PS：对不住，立的flag又倒了，黑车先去睡了，求支持，多谢多谢。

