    洗了澡出来，封云霆还没睡。

    见他捧着一本书半靠在床头，时繁星一边擦头发一边瞄了一眼，竟然是一本《小王子》。

    时繁星问道：“怎么在看这本书？”

    封云霆顾左右而言他：“最近公司不太忙了，也有了一些自己的时间。”

    时繁星只当他是没事打发时间，随便挑了一本书。

    可又听他说：“孩子们渐渐长大了，不能总听童话故事，睡前故事也得加一些有深度的了。”

    时繁星微微一愣。

    封云霆道：“明天过后他们就要跟你一起搬出去，而我现在……行动不便，正好趁现在这段时间多看一点，等之后又机会了再给他们讲睡前故事。”

    封云霆是个谈判高手，但同时，也算是半个心理学家。

    时繁星还记得，之前他还是先生的时候，就教过自己很多商务谈判的技巧，她记忆最深的就是封云霆让她充分了解客户的情况和需求。

    或许是多年在商场上沉浮，再加上他原本就智谋过人，所以看人很准。

    当然，尤其是她。

    从小一起长大，又那么深深的爱过一场，封云霆怎么会不了解她？

    如果说这段失败的婚姻和那四年国外失魂落魄的时光让她变了一个人，那封云霆也可以说在这几个月的时间里又再一次把她摸透了。

    现在的她脾气不像原来那么执拗，多了些豁达和沉静，无论什么事发生也都能独当一面的应付，可只有一条不变的——孩子就是她心里最柔软的那一片地方。

    封云霆更知道，她是个吃软不吃硬的性格。

    如果强硬的把孩子留下来，她为了常常能见到孩子们，必然也不得不留下来，至少也是个经常光顾封家老宅，可是他不愿意这样做。

    封云霆想起陆爵今天告诉他的那句古话：山不来就我，我就去就山。

    不过就是个云顶花园，封云霆不好过去，但孩子的父亲却可以。

    时繁星也听出来了他话里话外的意思，最后还是什么都没说，自己吹干了头发，合衣睡下。

    周天早上她先去了云顶花园，和蒋主编一起把房子打扫了一遍，又去买了好多日用品和孩子们的东西，到了晚上，她刚想回去封家老宅接孩子们过来，陈盼就到了。

    跟陈盼一起来的，还有三个孩子，还有林伯。

    林伯眼瞅着孩子们要离开自己身边了，眼睛都红了，这个不放心，那个也不放心，不过他看着自家少爷跟时繁星好像还有些疙瘩没有解开，不过年轻人的事情他也不好多问，只是一遍一遍的叮嘱小阳要照顾妹妹，有去叮嘱两个小丫头一定要听哥哥的话。

    陈盼走了过来，跟时繁星说：“繁星姐，封总说，这辆车已经安装好了儿童座椅，而且比较好开，你先凑合用，如果开不惯了再换别的。”

    是为了孩子送来的，时繁星也不好推脱，只能点了点头。

    “那个……你驾照还是得尽快考啊，要不然就是无证驾驶。”

    “我知道，科目一已经考过了，明天约了科目二和科目三。”

    陈盼还是有点不放心：“要不我先接送孩子们几天吧，你先考试。”

    时繁星想了想，也同意了。

    明天就是周一了，孩子们都要上学，不能耽误。

    蒋主编在云顶花园的房子是一套复式，没有别墅那么大，但两个女人外加三个孩子也足够住了。

    蒋主编到底是年长一些，时繁星主动提出带着孩子们去住二楼，把方便生活起居的一楼留给蒋主编。

    蒋主编这两天忙的天昏地暗，等她把孩子们都安顿好了，下楼来看她的时候，蒋主编仍旧还戴着一副黑框眼镜，头发全都有夹子夹在脑后，正拧着眉头敲打着键盘。

    “……这些人真的是，加印都弄不好……”

    时繁星去倒了杯热水，顺便也给蒋主编倒了一杯：“这么晚了还在忙？”

    蒋主编是个好爽的性子，一口就把茶水全都干了，“大概是这些年网络媒体发达，纸媒日渐没落的缘故吧，杂志的销量一直不怎么好，我们杂志一向不爱请那些流量明星，要不然光那些明星粉丝买的都足够多了。销量少，广告商就少，这一期因为你的首饰火了，杂志要加印，可是这些员工居然连加印的流程都不知道该怎么走，偏偏还是周末，一个人都找不到。”

    蒋主编没抱怨多久，很快就释然地笑了笑：“繁星妹子，我突然觉得，加班也挺开心的。”

    时繁星淡笑喝水，听她继续说。

    “之前，我的整个思想都在老胡身上，每天想尽办法想让他回归家庭，只要他能浪子回头，我就能跟他好好过。毕竟儿子都多大了，我也不想折腾。但是现在我试着把精力全都放在我自己身上来，努力工作，认真生活，突然觉得老胡跟那个狐狸精怎么样也不太重要了。”

    时繁星算了算日子，距离那天撞见蒋主编和胡总吵架，已经过去了两三天，当时他们约定的是第二天就去离婚，现在想想，应该是已经办过手续了。

    蒋主编扁扁嘴，道：“你还有心情喝茶？不赶紧让你们工艺部的人加班加点的做！这可是个大好的赚钱机会！”

    时繁星捧着水杯思索了一下，“不急。”

    “不急？你知道这套首饰现在多红吗？各大知名网红都在求，甚至连几个三线明星都已经打过电话来问了，能不能先卖给他们一套，要搭配红毯的礼服。你不是想好好让父亲的公司重新回到往日的荣耀吗，怎么这会儿还这么悠闲呢？”

    时繁星心里有数，“现在的网红，不管是人还是餐馆，香水还是包包，都跟一阵风一样，这阵子看着眼热，下个月就不知道又去流行什么了。我要做的是个珠宝首饰公司，不是个网红推手，这一套首饰只限量制作两百套，卖完即止，多的一套都没有。”

    蒋主编也是聪明人，略一思索就明白了：“你想要做口碑？”

    “我想要打开时氏集团的知名度。”

    