    倪君明，这既熟悉又陌生的三个字不断敲击着东华帝君的大脑皮层，自从他登上昆仑山随西王母修行之后，便无人再提起这个名讳，以至于年深日久，就连他自己都忘却了自己的俗名为何。

        “这是我的名字，那这位老妇人……就是我的母亲！?”

        罗康见东华呆愣在原地一动不动，扭动着身体颤巍巍晃动了一番，而后嘴角挤出一丝笑意言道：“怎么了？想妈妈了?你不是把她从地府救出来了吗？难道没有好生照料她?”

        “我记起来了！”

        东华帝君突然发话，一把将瘫软的罗康拉到身前不住的摇晃：“我将母亲救出地府之后，便将她安顿在一位秦朝大官家中，让她附身于当家主母身上，从此安度余生。”

        “混蛋！你快要弄死我了！”罗康骂着东华，这才让他松了手。

        再次倒地的罗康沉默了半晌，而后突然哈哈大笑起来：“我明白了！”

        “你明白什么了？”

        “我明白王勃的话了！”罗康笑得太过开怀，几乎要让断成数截的肋骨刺穿胸肺：“咳咳……那诛仙剑阵中的景象就是我的前世，当初我走错的路，它要看一看我会不会再入歧途，而创造诛仙阵的王勃，不过是要以此来考验我罢了，哈哈哈……咳咳……”

        东华帝君不解其意，皱眉看着癫狂的罗康问道：“你……你在说什么？”

        罗康稍稍控制了情绪，转睛看着东华道：“你将母亲的魂魄救出地府之后，便发现她的肉身早已腐烂下葬，一个魂魄暴露于阳间的，迟早会灰飞烟灭或者化为厉鬼，于是，你急于为母亲寻找一副皮囊抵御阳气，这时，那个在地府中偶遇的秦朝大官便出现在你的脑海中了。”

        “没错！”东华的记忆似乎越加清晰起来：“那个人名叫罗升曜，是钦天监三品司历，他使了些手段来到地府探望母亲，正好遇到了我，于是他便拜托我将他母亲的魂魄一并救出地府，我答应了他，后来……”

        东华的记忆又断了片儿。

        “后来，你杀了他母亲的魂魄，让你自己的母亲鸠占鹊巢，成为了司历府中的主母。”

        “不！我不会做出此等丧尽天良之事的！”东华帝君听了罗康的话惊恐万状，在他看来，此刻冷笑着的那一坨烂泥，简直比通天教主、九尾狐更加可怕。

        罗康笑得更加扭曲，他继续说道：“这罗升曜起初并未发现你的伎俩，对万幸还阳的母亲可谓百般孝顺，他一日三请安，对母亲有求必应，锦衣玉食自不必说，每每休沐还带着母亲四下游玩。

        一日他与母亲来到咸阳的东王庙，其母见到你的塑像后，便似魔怔了一般呼唤‘亲儿”，罗升曜见母亲对大神不敬，急忙上前委婉解释道：‘母亲，我才是您的亲儿！

        其母摇头道：‘我儿品貌俱佳，不似你这般模样，尤其他的姓名，正应了谦谦君子、霞明玉映之意。

        罗升曜急忙问之姓名为何？其母出口只说了三个字：倪君明。”

        东华帝君闻言冷汗直冒，半透明的身躯越发变得浑浊，他颤巍巍问着罗康：“后来呢？”

        “看你吓得这般模样，何故明知故问?”

        “罗升曜杀了我的母亲?”

        罗康笑了：“一个被你耍得团团转的人，当了解到事情真相后，对你的母亲痛下杀手也不奇怪吧，只可惜你拼上性命，不惜释放八百万恶鬼救出的母亲，最后竟然死在了一个凡人的手中，

        而我，就是此人的转世！”

        东华帝君闻言，仿佛万千响雷在头脑中炸裂，事情的真相，让他对千年来以男仙楷模自居的自己充满怀疑。

        “不……这不是我，我绝做不出此等丧尽天良之事！”

        “是的，这就是你，否则你怎会向佛叛道，害死泾河龙王?”

        两个声音贯穿左右耳，让东华帝君头痛欲裂，看着面前的罗康，这个自己的杀母仇人，东华恨不得生啖其肉而后快，可另一个声音却呵斥着他，眼前这个不能动的烂泥，是你这辈子最亏欠的人。

        “东华帝君，我罗康一心只求做个平凡人，与家人朋友安享太平，共聚天伦，可正是有了你们这班仙家，我的人生才彻底改变了模样。

        如今我断筋挫骨，大限将至，只怪我技不如人，但是你，所行不义之事必定现世现报，就像你当初救母一样，纵然轰轰烈烈，震天彻地，最终也逃不过徒尽辛劳，竹篮打水。”

        “啊！”

        仇恨、羞愧，这两种极端的情绪在东海帝君体内相互角逐，他们各自操纵着八种气息中的四种激烈交锋，让东华透明变成浑浊的身体又渐显明亮，不多时，便如烈日一般耀眼，只教男仙之祖痛苦哀嚎。

        金光万丈、地动山摇，在一声巨响过后，东华的身体陡然炸裂开来，将《八阵图》八门祭坛轰得粉碎，乾坎艮震、巽离坤兑八爻亦扭曲变形，其对应的石堆也在冲击和炙热中碎成了烟尘，露出鱼腹浦布满鹅卵石的河滩。

        而罗康方才所处的位置，如烂泥一般瘫软的身体早已不见，取而代之的，是一片人形焦黑，和刺鼻难闻的腐肉味。

        

        全书完！

        

        等等！

        

        八爻中突现霞光万丈，它们冲入云霄后盘旋着汇聚一处，而后急转直下正对地面上那一片焦黑奔袭而来。

        霎时间，如日临头，这强光几乎能刺瞎所有人的双目，让人顿时失明。

        待一个时辰后，诸位的双眼勉强能再见景物之时，只见河滩之上，一个半透明的人正手打莲花，席地盘膝而坐，口中不断诵读着《般若心经》。

        少时，浮华退去，那如水晶一般的身体渐渐泛起红润，继而显露出皮肤的颜色，一头半长黑发也在看似贫瘠的头顶旺盛生长起来。

        此人起身，看着自己一丝不挂的身体，和小腹上半清半浊的胎记，突然振臂高呼道：“爸！妈！你们的儿子长大啦！”

    

