    

    滕思晴点点头，重新坐回了车上。

    洛晨曦走进了学校，直奔滕清泽所在的教室。

    因为路上被贺谨思耽搁，她们到得已经有点晚了，小家伙们已经放学一会儿了，说不定都等急了。

    洛晨曦加快速度，但在经过走廊转角的时候，忽然看到一抹熟悉的身影从眼前掠过，不由一惊。

    “贺三哥？？你……你从哪里进来的？”

    贺谨思脚步一顿，转过身来，脸上丝毫没有被人抓包应有的惶恐，神色平静地开口：“学校有个侧门，你不知道吗？”

    洛晨曦：“……不知道。”

    态度这么理直气壮，倒让她不知道该怎么吐槽了。

    贺谨思点点头，又问道：“思晴没跟你一起进来？是不是扭伤得很严重？”

    “是啊，她脚踝都肿起来了，得赶紧回家冷敷才行了，我担心她明天不一定能去剧组拍戏。”说到滕思晴的情况，洛晨曦的眉头拧了起来。

    贺谨思抿了抿唇，眼底闪过一丝后悔。

    但是，他沉默片刻，最后只是说道：“我这里有一些治扭伤的药，等会儿让人送过去。”

    他说完，转身就朝教室的方向走。

    洛晨曦皱眉，赶紧叫住了他，“等等，贺三哥，你……你是不是忘记你答应过我什么了？今天为什么要拍这样的戏？你明知道化那种妆会让思晴怀疑你身份的吧？别告诉我你没想到，你骗不了我的。”

    在滕思晴面前，她不敢多说，生怕自己说错什么话。

    但面对贺谨思，她可就没这么客气了。

    毕竟，当初是贺谨思拖着她老公来求情，又信誓旦旦地保证绝对不会影响到滕思晴的正常生活，她才点头答应帮忙的。

    结果，她怎么感觉自己被耍了呢？

    洛晨曦微微拧眉，直视着贺谨思，等着他出声解释。

    然而，贺谨思竟然一点都没有心虚，甚至连一秒钟都没有犹豫，直接点了头，“对不起，是我辜负了你的信任，等我跟思晴结婚那天，我一定会给你跟亦辰包个大红包，你们要什么赔偿都没问题。但是……这次，我不想再放弃了。”

    在去找洛晨曦帮忙的时候，他并没有撒谎，确实是抱着跟儿子多相处一下的想法。

    甚至在剧组开机当天，他都依然认定这一点。

    可是，他没有想到的是，在发现乔舒亚喜欢滕思晴，而且表现得如此狂热的时候，他心里会升起如此剧烈的、想要杀人的冲动！

    他很想站出来，告诉所有人，滕思晴是他的女人！

    而清泽则是他跟滕思晴相爱的证明。

    这个念头在心里疯狂滋长着，直到今天，在滕思晴面对他化妆后的脸发呆的那一刻，终于，达到了巅峰。

    他实在忍不了了！

    洛晨曦听到这话，目瞪口呆，一时间都说不出话来了。

    贺谨思这是……直接不要脸了？！

    连个借口都不找了？

    耍了她跟穆亦辰也就算了，连他们家可可爱爱的小公主都被他给利用了，他的良心不会痛吗？！

