    “修仙之人。”

    周易目光低垂，盯着袁顺看了许久。

    袁顺只觉莫大威压降临，百年内力在江湖上，也算的一流好手，此时连抵抗的心思都不敢升起。

    绝世老怪！

    新君登基时候，袁顺也见了宫中那几位供奉，不及轮转王之十一。

    周易精修养神术近三十年，从最初精神奕奕，到现在感应到神魂存在，进境反而比归元诀快许多。

    如今试着压迫袁顺魂魄，效果颇为满意。

    “小袁子，老夫若是不出手，你就打算将此事瞒下来？”

    袁顺惊惧不已：“卑下不敢！”

    “老夫不在乎你敢或者不敢，如果消息是真的，此事便过去了，如果是假的……”

    周易没有继续说话，棋子表现再好也只是棋子，随手碾碎了再花十年培养即可，没有任何舍不得。

    “卑下明白，此事卑下暗中查访许久，十之八九为真！”

    袁顺心中松了口气，果然赌对了，轮转王痴迷于仙道，听闻此事就有天大怒气也会压下。

    去年知晓这个消息后，袁顺就一直藏在心底，当成保命稻草或者晋升之阶。

    “陈家，老夫知晓的不多。”

    周易回忆道：“只记得陈侯有个孙女，名唤陈晴，在京中颇有美艳之名，其性格嚣张跋扈。曾经嫉妒崔御史之女容貌，竟以利刃划破其脸，因此获罪入狱。”

    此事在神京闹的很大，御史言官品级不高，却非常人能招惹。

    陈侯亲自登门道歉且不说，还请了贤妃向景隆帝求情，方才获得崔御史宽恕，从天牢放出去。

    袁顺点头道：“卑下略有印象。”

    “那崔御史乃江南崔家之人，远非寻常御史能比，纵使内阁辅臣也敬重一二。”

    周易说道：“所以，那陈晴不止善妒跋扈，且无脑。”

    袁顺点头道：“主上的意思是，让陈晴再次犯事，牵连陈阳？”

    “寻常事牵连不到。”

    周易说道：“按照凤阳国祖制，新君登基建元之念，必然会选秀。你通过冯忠的门路，将陈晴遴选入宫，越过女史予以妃位。”

    冯忠兼职锦衣卫指挥使，主职是掌印太监，安排陈晴入宫为妃轻而易举。

    同时，正统帝拉拢勋贵，也愿意促成此事。

    袁顺疑惑道：“陈阳一跃成了国舅，在锦衣卫岂不是愈发得意？”

    “皇宫只是不得见人的去处，后宫则是血淋淋的惨烈之地，以陈晴跋扈又愚蠢的性子，用不了多久就是一个死罪。”

    周易缓缓说道：“莫说陈阳位置不保，陈侯又得降一级爵位！”

    “拜谢主上指点！”

    袁顺仔细琢磨，此法颇有可行之处，以干爹冯忠在宫中的权柄，陈晴想不犯下滔天大罪都难。

    周易冷哼一声：“说说吧，知晓了什么消息？”

    “禀主上，据冯忠所说，诏狱不止有地上牢房，还建有地下一层，为崇明朝所建。”

    袁顺说道：“原本卑下只当是个特殊牢房，关押一些见不得人的罪犯，然而据冯忠所说，地下牢房只关着一个人。”

    周易心思一动，隐隐有所猜测。

    “那人据说是仙人，回凡尘俗世探亲之际，为崇明帝设计所擒。”

    袁顺继续说道：“卑下起初不信，毕竟崇明帝痴迷仙道，近乎疯狂。然而查阅锦衣卫卷宗，发现不同寻常，正是那人关入诏狱当年，才开始修建的地下牢房。”

    “那人还活着？”

    周易从崇明朝活到现在，知晓狗皇帝并非一开始就痴迷仙道，起初执政十年，称不上明君圣主，也勉强算是勤勉。

    第十年忽然就不上朝，一应事宜交于首辅，只负责对奏章画圈或者画叉。

    狗皇帝躲在上阳宫修道，命锦衣卫以生辰纲的名义，大索天下，凡是有名有姓的奇珍异宝，都得进献入宫。

    “应该是活着。”

    袁顺说道：“卑下命人注意探查，锦衣卫有十来个老卒，会特意准备饭食，送入地下牢房。”

    “嗯，此事记你一功。”

    周易说话时，身影已经从马车消失，声音犹在响起：“以后再敢隐瞒，老夫精通的刑罚，定比锦衣卫厉害百倍！”

    “卑下明白。”

    袁顺跪了许久，才敢抬头。

    “幸好没做叛徒，否则以这老怪的心思，纵使皇帝也护不住！”

    袁顺松了口气，平复心绪后写了封信，命令麾下送去干爹冯忠府上。

    ……

    天牢。

    昏暗却不阴寒。

    每隔十天半月，周易就会施展安宅符，清理冤死惨死犯人的残魂。

    如此一来，牢中狱卒和犯人都活的长久。

    周易仍在不疾不徐的送饭，即使知晓诏狱疑有修士，并没有急着去探查。

    武道宗师凡俗中几无敌手，凤阳国少有危险之处，然而诏狱就是其一。各种机关陷阱不说，关押修士的牢房在地下，堵住口子就难以逃脱。

    再者，修士都跑不了，足以知其危险！

    “修士消息并不重要，重要的是狗皇帝能寻得仙人，说明蚕食锦衣卫监控天下，路子走对了！”

    “仙人源自凡俗，无论是探亲还是落叶归根，绝不止一个。”

    “再等等，等彻底掌控了锦衣卫，定能寻得修仙之人踪迹。”

    周易历经数朝，坐看风云变幻，早就将意志磨炼如铁石。

    莫说区区修士，纵使有仙器从天而降，周易第一个念头也是逃出凤阳国，免得大能斗法覆灭千里。

    天牢中几乎没有变化，除了于肃又恢复了锻炼身体。

    周易对于肃颇为钦佩，首先自然是他的清廉。

    据说锦衣卫想要栽赃于肃，结果见到一品大员的简陋房屋，家中只一个聋哑老仆，连指挥使冯忠都摇头，或钦佩或无奈，至今未能确切定罪。

    其次是于肃坚韧刚毅，纵然二起二落两次入狱，仍对将来改革吏治充满信心。

    以人为鉴，可以知得失。

    这日。

    周易送来酒肉饭食，闲暇讲起神京之事。

    于肃闻言，惊喜道：“立哥儿，你说成国公死后，陛下追封为歧城王，谥号武毅，配享太庙？”

    自从镇国公谥号武忠，张相谥号文忠之后，凤阳国的文武谥号忽然就不值钱了。无论生前有没有功绩，临死前与陛下、百官打好关系，总能混个上等谥号。

    毕竟，连张相都得了文忠，不造反不弑君的就是天大的忠臣！

    周易笑着恭喜道：“老于，你又有机会了！”

    “对！”

    于肃挥了挥拳头：“这次老夫，一定能成！”

    周易眼看着壮怀激烈的于肃，忽然没了调笑的心思。

    这世道想着改革，与挽天倾无异，注定赢不了！

