    一个人的实力，就算再如何强大，但也是双拳难敌四手，很难分心出去。

    所以说，秦风心中，一直都有一个打算，那就是创建一个属于自己的宗门，好帮他做一些事情。

    而半妖族的天赋很不错，数量也还可以，对人又很真诚……

    以他们来作为，宗门的首一批门人，显然是非常的合适！

    同时，秦风之前还在拍卖会上，竞拍到了专门建造山门的武玄神石。

    武玄神石，那可是非常厉害的宝物，轻而易举便可以创造出，一个宗门基地，不需要耗费太大的资源。

    可以说，现在一切都已经准备好，只差这最后一步！

    这一次，通过炼丹盟，与那元皇族的较量。

    秦风也清楚的认识到，拥有一个庞大的宗门背景，究竟是何等的重要。

    毫不客气的说，洛水的实力，比元皇族的那几个知命境，要厉害很多。

    但是，如果洛水不动用召集令的话，单靠他一个人的力量，根本无法与元皇族抗衡。

    因为，元皇族的精英高手，比炼丹盟多出了太多！

    所以说，除了自身实力要强大之外，还需要一个，足以震慑他人的宗门背景！

    “凭着我如今掌控的底牌，还有大量的天材地宝，要让半妖族在短时间内，快速成长起来，似乎并不是太难……”

    更何况，还有蕴灵神池的力量，帮忙提升半妖族的天赋。

    秦风相信，半妖族的整体实力，绝对能够很快，就达到一个让外界武者，都为之震惊的地步！

    甚至是，足以媲美神炼府、云火宗之流！

    “嗖！嗖！”

    秦风身影闪烁，加快了步伐，开始快速在平原里疾驰前行。

    没过多久时间，秦风便已经来到了，半妖族的领地范围之内。

    “何人，胆敢擅闯半妖族领地！”

    就在秦风，刚刚抵达半妖族领地的时候，一道咆哮厉喝声，猛然的响彻九霄。

    “嗖嗖嗖！”

    紧跟着，一道道强大的身影，开始从四周闪烁而出。

    这些家伙的形态，各不相同，每个人身上的气息波动里，都充满了蛮横、狂暴之意。

    看着身前的这些半妖族族人，秦风内心，不由的暗暗点头。

    这些家伙的整体修为，都非常的厉害，但秦风在离开的时候，却从没有见过他们。

    显而易见，这些家伙是来自，其他零散在外面的半妖族。

    他们已经受到了蕴灵神池的淬炼，觉醒了自己的天赋能力。

    “天啊，秦风大人！真的是您吗？”

    突然之间，整个大地，一阵摇曳。

    一道庞大而又强壮的身影，刚好从秦风的背后，快速的冲了过来。

    此人，身体高大如牛，浑身上下，充满了爆炸性的肌肉，极其引人注目。

    当他狂奔冲来的时候，双脚踏在地面上，整个大地，竟然都开始呈现出一条条裂痕。

    “咦，那不是奇蛮长老么，他怎么如何激动？”

    看着那一道庞大的身体，在场的半妖族人，都是一脸诧异的表情。

    “你们几个蠢货，还傻愣在那里！赶紧跟秦风大人，行礼问好！”

    奇蛮的口中，发生一声不满的怒喝。

    奇蛮，正是秦风离开之前，率先觉醒天赋的十二个长老之一。

    其战斗力，也就只是比狂狮、蛮牛等人，差上一些而已。

    “秦风大人，我没有看错吧，真的是您？”

    奇蛮满脸涨红的说道，整个人的情绪，显得十分的激动。

    他看向秦风的目光里，充满了尊敬与膜拜！

