    撒旦冲出来三个人，然后，钢铁圣母就挡不住了，不仅仅是钢铁圣母，还要加上艾斯艾斯在四周起码上百人，可就是无法将撒旦这几个人全都干掉。

    就算是压回去也行，可撒旦冒着用血肉之躯趟路的决心冲了出来，又怎么可能被压回去。

    这一战，注定是双方互相消耗直至由一方拼光的结果，可是，现在被拼光的却不是撒旦。

    公羊太厉害了，当一个人被称之为神，不管是枪神还是其他什么神，总之他能被封神，就一定超脱了普通人所能做到的范畴，甚至是能理解的范畴。

    撒旦的人在陆续的冲了出来，他们很艰难，但是真的建立起了一个桥头堡阵地。

    尤其是当撒旦的机枪手冲出来后，撒旦的形式看起来虽然岌岌可危，但他们却是牢牢站住了脚。

    “不要引爆！快让人进去救巴达迪，这是个机会！”

    趁着前方正在激战，让钢铁圣母的人乘机进去解救巴达迪。

    安东不想救巴达迪，但问题是看着撒旦的架势，他们真的有能冲出去的可能，虽然能够离开的只有少数几个没有受伤的人，但如果公羊想跑的话，他是真的有可能杀出重围的，虽然这样他得丢下其他所有人。

    不管公羊打算怎么办，别让蝰蛇一激动真的引爆了炸弹就好。

    蝰蛇充耳不闻，他只是看着正在激战的众人，安东冲到了蝰蛇身边，他揪住了蝰蛇的衣服，大吼道：“让人去救巴达迪，这是最好的机会！”

    巴达迪猛然转身，对这儿他附近的人大吼道：“迫击炮！火箭筒，干掉他们！预备队，给我上！”

    就在这时，安动突然发现有人放飞了无人机。

    为什么要放飞无人机？

    五人机的作用太多了，但是最常见的作用是侦查。

    有一道电流在安东的脑中闪过。

    撒旦不是要突围，公羊也不是要跑，他们是在侦查，他们没想逃。

    侦查什么？用膝盖想也知道他们是在侦查干扰机的位置，那么在无人机已经无法遥控，也无法传回拍摄画面的情况下，他们怎么侦查？

    安东很疑惑，但是蝰蛇没有看到有人放飞无人机的动作，因为他正好扭头了，所以安东也没打算提醒他。

    无人机放飞了，公羊他们没有继续前进，而是建立了一个阻击阵地，掩护放飞无人机的操作员。

    “挡住他们，绝不能让他们逃走！”

    蝰蛇是扯着嗓子喊的，现在能阻挡撒旦的只有艾斯艾斯的士兵了，蝰蛇很担心他们是否能够完成这个其实并不怎么艰难的任务。

    时间在一秒一秒的过去，回过了头的蝰蛇终于发现了撒旦的异常。

    “他们怎么不继续了？”

    很是疑惑的问了一句后，蝰蛇突然有所发现，然后他极为惊讶的道：“他们想破坏电子干扰，可是他们以为自己能做到吗？”

    就在这时，艾斯艾斯的迫击炮终于响了，炮弹开始落下，但是本该更快的火箭筒能够发射的却是寥寥无几，就算有发射的火箭弹，也是几乎没有什么威胁，没能对撒旦造成什么有效的杀伤。

    因为公羊太无解了，他一个人几乎干点了所有想要发射火箭筒的射手。

    其实安东也很好奇，他知道撒旦可能是想干什么，但他怀疑撒旦是否能够做到。

    看着无人机笔直的起飞再朝一个方向飞去，撒旦可能是掌握了电子干扰源大概的位置，所以他们只需要确认一下哪里到底是不是干扰源，但问题是就算确认了，他们又能怎么样呢。

    无人机又飞回来了，很快，但这时迫击炮弹已经给撒旦造成了很大的麻烦。

    他们撑不住了，这是安东的判断，而事实也确实是这样，撒旦的人在一个个的倒下。

    就在这时，在查看过无人机后，安东惊讶的发现有个人放下了一根炮管。

    就一根迫击炮管，然后他拿出了炮弹放了进去，完全没有调整的时间和余地，迫击炮弹发射出去了。

    蝰蛇突然楞了一下，然后他大吼道：“干掉他……”

    第二发炮弹打出去了，然后是第三发炮弹。

    打了三发炮弹，然后，安东突然发现蝰蛇满脸的惊愕。

    蝰蛇突然大吼道：“冲进去，解救巴达迪！解救巴达迪！”

    蝰蛇的指挥不可能让钢铁圣母的人听到，因为所有的通讯都被干扰了，这确实是给钢铁圣母的指挥也带来了很大的问题，但是现在，蝰蛇却是在用无线电通话。

    也就是说，电子干扰被打掉了，用了三发迫击炮弹。

    虽然那个炮手已经倒下，但他用了三发炮弹，打掉了电子干扰。

    原来撒旦不止是有神枪手，他们还有神炮手。

    蝰蛇并不绝望，他不怕撒旦能够跑出去，因为他觉得不可能，但他只担心抓不住最后的机会。

    撒旦开始撤回大殿，他们已经达到了目的，他们拖着伤员，飞快的撤回了大殿。

    蝰蛇没有绝望，因为撒旦有了希望，那么他们就不会杀死巴达迪，所以，接下来就是看最后的营救行动能否成功了。

    撒旦退回去了，可钢铁圣母的人也紧随其后，他们立刻发起了攻击。

    钢铁圣母的人已经不多了，留给钢铁圣母的时间已经不多了。

    “让人弹上！让他们给我上！”

    蝰蛇已经疯狂了，再一次，艾斯艾斯的人充当了炮灰，所有人都在朝着大殿扑过去。

    但是很快，蝰蛇就不再呐喊，因为无线电再次中断。

    蝰蛇恨恨的砸了一下地面，然后他冲着身边的人大吼道：“现在让电子干扰给我停下！停下！已经没用了，关掉那该死的电子干扰！”

    艾斯艾斯的人冲了进去，然后是钢铁圣母的人，一个接一个的冲进了大殿。

    安东无法知道里面发生了什么，蝰蛇也无法知道，他们只知道里面发生了激烈的交战，还有一声声沉闷的爆炸，但是，通讯再次中断后，此时却是对蝰蛇造成了很大的干扰。

    蝰蛇紧张的看着大殿，他的双手一直在微微颤抖。

    战斗一直在持续，但是大殿里终于安静下来了。

    如果成功了，钢铁圣母最后的人应该出来了，就算是失败了，也该有人出来报个信，告诉别人他们是失败还是成功，至少，该告诉蝰蛇不要起爆。

    蝰蛇的一动不动，他安静的等了两分钟后，终于闭上了眼睛，仰天长叹了口气，随后他一脸绝望的看向了起爆器。

    安东笑了笑。

    撒旦很神奇，公羊很神奇，但最后，还得是安东来拯救神奇的撒旦。

    一个在台前，一个在幕后，这就是一个佣兵和间谍的区别。

    蝰蛇已经绝望了，他当然可以做出同归于尽的举动，但是安东不能让他这么做。

    安东已经不知不觉的走到了蝰蛇的身边，虽然附近还有好几个人，但是他们都在看着大殿。

    艾斯艾斯的人终究是素质不高，不知道这个时候该干什么。

    安东微笑着，没有打招呼，也没有说什么话，在下手前废话一堆，然后死于废话过多那是电影里反派的作风，他可不会这样。

    蝰蛇蹲了下来，他要按下起爆器了，将撒旦和里面的尸体埋在一起，但是这时候，安东的手上多了一支细细的钢刺。

    长约二十五厘米，很尖锐，很硬的钢刺，在中端有一个很细的缺口是薄弱点，直刺的话没有问题，但是稍微一掰就算断掉的钢刺。

    在蝰蛇按下起爆器之前，安东在他的侧后方将钢刺扎进了蝰蛇的耳朵，从耳朵眼里刺入，直到后脑神经中枢，瞬间致命，无声无息。

    随手一掰，将钢刺掰断，让大部分钢刺留在蝰蛇的脑子里，不仔细的查看蝰蛇的耳道，外边是看不出任何异样的。

    安东用脚把起爆器往开拨了拨，随后他大叫道：“蝰蛇，蝰蛇你怎么了！”

    当几个艾斯艾斯的人都看过来的时候，蝰蛇正在倒下，安东一把扶住了蝰蛇，然后他大叫道：“快过来帮忙，他晕倒了！”

    有人看向了地上的起爆器，安东怒道：“帮我扶住他，检查一下他怎么了！”

    安东怎么看也不像是一个凶手，何况蝰蛇身上没有血迹，没有枪伤没有刀伤，什么伤痕都没有。

    有个人跑过来和安东一起扶住了蝰蛇，而这时，有个人低声道：“我们是不是该引爆了……”

    安东怒道：“你疯了吗？威力太大我们也会死的！”

    几个人互相看了看，安东沉声道：“敌人就在里面，他们跑的了吗？不考虑解救巴达迪的话，还担心怎么解决他们吗？”

    一个人蹲下来看了看蝰蛇，然后他伸手探了探蝰蛇的脉搏，随即一脸惊愕的道：“他，他死了……”

    安东呼了口气，一脸无奈的道：“脑溢血吗？或者是心梗？好吧，换成是我也受不了这个打击，可以理解，各位，现在我们得离开了，带上他的尸体，赶快走，不要引爆了，除非你们想陪葬。”

    这时有一个人小心翼翼的道：“要不然，还是别引爆了吧？我们的人都在周围，引爆炸弹很危险的，不如用大炮，蝰蛇死了，我们没必要引爆的对吗，不如我们到安全的地方商量一下接下来该怎么办，你们觉得呢？”