    “iu是独一无二的iu，所以如果你因为别人用你和victoria之间对比而烦恼，只有一个，但是你不是吗？全世界也只有你一个iu了！你在所有人心里也是独一无二的，根本不需要跟任何人去比较。”仁娜摸了摸知恩酱的脸蛋：“既然victoria那么厉害，那么你比她更厉害就不得了？victoria会撒娇，你也会啊！怕什么？抢过来！”

    　　“嗯！”知恩酱也莫名的有了勇气。

    　　“咳咳......”仁娜脸上露出得逞的笑容：“不过，抢谁啊？”

    　　“当然是王太......”知恩酱话说到一半，才发现自己被仁娜给套路了，居然不知不觉把心里实话给说出来了！

    　　“哈哈！我就说你肯定是有情况！怎么样，还是被我诈出来了吧！”仁娜拍手笑着。

    　　知恩酱：“......”

    　　仁娜靠在沙发上，好奇的问道：“之前我还以为，以你的性格不会这么快的不如一段新的感情，没想到......”

    　　“没有！还不算呢！”知恩酱连忙否认：“这不是姻缘，是孽缘！我并没有喜欢他，只不过......很复杂，没办法说啊！”

    　　“嗯，那个人叫什么？”仁娜问道。

    　　“王太卡。”

    　　“听这个名字，好像不是韩国人吧？”仁娜想了想：“是从什么活动上认出来的？做什么的？你的性格不会肤浅的找富商，难道也是个音乐人？听这个古怪的名字，倒真的像一个音乐人。”

    　　“不，他不是。他是一个......摄像师。”知恩酱如实回答：“完全的音乐白痴。”

    　　“摄像师？拍摄的时候认识的？怎么感觉像是影视剧里面的情节了？”仁娜想了想：“难道是拍摄电视剧最佳......不对，当时我们两个一起拍戏演姐妹，我不记得有这个人。”

    　　“欧尼，你别猜了。是一个综艺摄像师。而且前不久还是一个送外卖的。不过他自己说之前是一个很厉害的纪录片摄像师。额，他也确实是一个外籍。”知恩酱坐在沙发上，双手抱着腿，头发散落在膝盖上，小声说道：“而且，他这个人......很讨厌！一直拼了命的像强迫我叫他‘欧巴’来着！讨厌的很！”

    　　仁娜皱着眉看着知恩酱，虽然说的话像是指责，但是语气怎么听怎么像一个被冷落的小女友一样！这个情况，不正常啊！看来事情的严重程度远远超出了仁娜的预期啊！

    　　“知恩啊！你能给我讲讲你们之间相遇的事情嘛？”仁娜问道：“这样，我才能判断出，你们两个到底是什么情况。毕竟，你也不想这么稀里糊涂的对吧？”

    　　“可是......”知恩酱其实不想说，毕竟这是两个人之间的事情，说出来总觉得怪怪的。但是目前这种情况，知恩酱的心态真的是乱了，根本不能理解自己为什么会生气，但是偏偏又真的很生气！

    　　算了！知恩酱最终还是跟仁娜说了。不过并没有全部说，很多两个人之间的小细节知恩酱都隐藏了，只不过把两个人相接触的这段日子，简简单单的说了一遍。

    　　当然，关于从车里看到两个人争吵这一段，知恩酱也隐瞒了，毕竟这是一个很重要的秘密。所以知恩酱只是笼统的告诉仁娜，偶然看到暧昧短信而已。

    　　“原来是这样啊......”仁娜挠了挠脖子，也有些纠结的问道：“按照你说的，这个人嘴贱、脾气差、不靠谱总之就是浑身上下都是缺点啊！”

    　　“对，确实是这样......”知恩酱说道：“可是时间久了，我居然......习惯了。最重要的是，有的时候很累，但是如果遇见他，额......感觉会很心安。也不算是什么特殊的感情，就是来不及难过，就被他逗笑，或者被他弄的很无语了。”

    　　知恩酱说着说着，想起王太卡那个样，居然还忍不住笑了起来。

    　　仁娜看着知恩酱，心里算是明白了几分，这分明就是喜欢一个人的前兆啊！以目前这种情况来说，说是喜欢那太草率了！而且也根本没到喜欢的程度。但是说是没有一点感觉，那根本不可能让知恩酱这么不开心。

    　　“现在这种情况，我懂了。”仁娜点点头：“你们应该属于那种，恋人未满，友情......”

    　　“没有友情！他就是恐怖分子！敌人！”知恩酱气鼓鼓的说道，然后又有些怯懦的问道：“不过，恋人未满，会不会夸张了？我可能就是有一些莫名的占有欲吧？”

    　　仁娜反问道：“好啊，我问你，你对门口的保安有占有欲吗？”

    　　“保安和我又什么关系啊？”知恩酱荒唐的问道。

    　　“所以啊，占有欲这种东西如果存在，那么只能说明一点，你已经对这个人或者这个物有了归属感，认为这就是属于你的。”

    　　“那也不是恋人那种！”知恩酱想都不想直接否认：“之前我和松鼠欧巴关系也那么好！但是后来他不再当我的经纪人了，我也想着挽留他啊！这也不能代表我喜欢松鼠欧巴！”

    　　“可是，如果你看到松鼠欧巴和别人女生，或者女朋友发暧昧短信，你会生气吗？”仁娜反问道：“或许你心里会是祝福的吧？你肯定也希望他有自己的爱情。但是就像你刚刚说的，为什么你看到这个家伙，就......”

    　　“反正，反正......反正我......”知恩酱磕磕巴巴了半天，才肯定的说道：“反正我不可能喜欢这个人的！”

    　　仁娜笑了笑，把知恩酱搂在自己怀里，说道：“我也没说你喜欢他啊？只不过就是给你提个醒。”

    　　“提醒？”知恩酱疑问的看着仁娜。

    　　“虽然你现在不喜欢他，但是如果按照这个态势发展下去，你早晚有一天会喜欢他。因为你现在的心态，就是一个小女生陷入爱情的前兆。”仁娜语重心长的说道：“按道理，我不应该阻拦你，但是有些话我必须说，你们两个，不合适！”

    　　“因为，工作和地位嘛？”知恩酱心里一沉。

    　　“听你的叙述，我也了解一下了。不得不说，从外貌到内在，从工作到社会地位，你们两个，完全就是两个世界的人。或许你现在只是因为压力大，所以在他那里有一些逃避现实的感觉。但是说到底，你始终都是iu，而他......我都不说他的工作了，做一个假设，就算以后那个人真的能变得有钱有地位，可是......他始终是一个外籍！文化差异，生活习惯的差异等等，这些现实要面对的问题，可能要比感情上存在的分歧还要大。所以说，趁着现在你只是有一些依恋，还没到爱恋的时候，断开吧！省得以后还会更伤心。”

    　　知恩酱闻言，身子一僵，然后勉强的笑了笑：“欧尼你说的太严重了吧？我们......我只是把他当成一个可以依靠的哥哥而已......”

    　　只可惜，知恩酱的声音越来越小，谁都能听出来，这话她说的是多么的没有底气。

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

