    

    山海被阿鸾打了一顿。

    她又哭又笑，又跳又闹，挥着拳头在他身上猛砸了一通，随即扑到他怀里抹鼻涕，一点也没有个姑娘该有的样子。山海没工夫猜测徒弟见到他的样子，只是这一幕依然令他颇感意外。这丫头平时要么横，要么板着个脸，猜不出心情，也不知道跟谁学的。

    还能跟谁学的呢。

    山海是一个人来山洞里找她的，其他人在外面等着。只有他和水无君在的时候，阿鸾放肆极了，憋了几天的情绪一下子爆发出来。可等她擦完鼻涕，马上就好了，她一把抹干净眼泪，然后抬起头问他：

    “你是不是还魂来看我的？”

    “……不是。”

    “那就是我已经气死了。”

    “不，我……算了。”

    水无君从后面拍了拍她的肩膀：“等等，我还活着。”

    “六道无常不是也可以去冥界吗？”

    “为什么这点上你清醒得很？”

    直到池梨、默凉和晓走过来，认认真真一五一十地做了介绍，费了好一番功夫，才让黛鸾相信山海活得好好的，自己也活得好好的。

    “所以……”

    黛鸾酝酿着什么问题，其他人都关切地凑上来，想知道她要问些什么。

    “所以……刚才我……你们都看见了？”

    “没有。”

    几个人异口同声，除了晓。

    “但听见了。”默凉说。

    黛鸾做了一个深呼吸，然后认真地解释着：“其实我平时不是这样的。”

    “我作证，她平时真不这样。”山海附和着。

    既然好事的确发生了，师徒两人自然是欣然接受。下一步，山海对另外三人解释了自己过往的经历，然后向云外镜——向晓求助，他有三个问题想要知道。

    梁丘慕琬现处何处？

    “啊……若是说那个雪砚宗的姑娘，我看不太清。”

    “看不太清？”黛鸾不解，“能看见便是能，不能看见便是不能，怎么还有看不清的说法呢？是太远了吗？”

    “不，不是……”晓耐心地给她解释，“云外镜，的确是知晓天地万物的，只是这一切必须是发生在人间的事。若在阴曹地府，或是人道之外，我便无能为力了。至于这位侠女，我依稀只能辨认出一个轮廓。她穿着雪砚宗的弟子服，是不是？”

    山海连连点头：“是，没错。那除此之外呢？您还看到其他什么，人，或者景色？”

    “没有人，什么都没有。周围空荡荡的，一片虚无。要么景色便是虚无本身，要么……恕在下无能，的确看不到什么。”

    默凉问：“她在死生之界么？”

    晓没说话，他只是沉默了一阵，才回答说，不确定。

    其实不用他问，师徒俩也知道，这样的描述怕是凶多吉少。或许她或许迷失在六道的间隙中，直到现在还没能逃脱；或许是身负重伤，意识涣散……不论哪一种可能，都让他们看到不详。池梨呆呆地看着他们，不知该说些什么。有些事上，她的反应比较淡薄，并非真的薄情，而是她无法理解——她太小就面临了残酷的环境，于孤独中长大，除了一个付丧神的陪伴别无他物，要能完全读懂正常人类的感情，还有些困难。

    但幸好，她遇到了默凉。这是她第一次产生“共鸣”，并因此希望“帮助”与“保护”谁。默凉却与她相反，除了生性如此的因素外，他看到了太多东西，经历了太多事，反而能主观地去淡化很多东西。

    而晓又是一个妖怪。严格来说，他们三个都无法完全和真实的喜怒产生共情，说不定作为非人之物、见证千百年沧桑变迁的云外镜，反而懂得最多。

    暂时无法救她了。

    下一个问题。

    施无弃现处何处？

    晓又不说话了。

    “你看到什么？什么都行！就是那个百骸主，妖怪都知道的那个。他身边还有个女的，是个尸体，但很听他话的。”

    黛鸾有些着急，手脚并用地比划着。她激动的心情还未缓过来，对于太久未见的友人也急切地想知道他的下落。可晓的反应不比刚才好些，这令两人十分焦虑。

    “这次我……我什么也看不到。”晓无奈地说，“只是你们在呼唤他名字的时候，我看到一瞬的——血光。对，一瞬。”

    池梨有些疑惑：“那个人死了吗？”

    晓轻轻叹气：“也许，并没有。那一瞬的血光我确信我看到了。可那究竟是什么？他或许还活着，在人间之外的地方。但那样的他是人类么？还是鬼怪等非人的存在？我不确定。”

    其他人一时说不出话。山海不知该感到欣慰还是更加失落，确切地说，心态上有些微妙的恐慌。哪怕晓直接告诉他们，他死了，这个结果都更能让他们好受些。倒不是真的希望百骸主迎来某种意义的解脱，本能的自私令他们更渴望这种解脱是自己的——就像梁丘慕琬的事一样，没有肯定的答复，便是仅存一丝希望。

    可这实在是太渺茫了……微小到可以忽略，却深深扎在指尖的肉里。既拔不出来，也无法视而不见。更要命的是，它带来的刺痛直达心脏，又痛又痒却无法抓挠，让人死去活来。

    “我不想听这种模棱两可的答案了……”黛鸾难过地摇着头。

    山海没办法，晓也没有，水无君更是无法干涉。他们也无法说出安慰的话，只能把希望寄托在第三个问题上。

    万鬼志现处何处？

    “死生之界。”晓说。

    黛鸾皱着眉，感觉像是听了一句废话。她有些想埋怨晓了。明知她说过，不想得到这种模棱两可的回答，他就这么给出一个看似确切实则什么也没讲的说法，简直像是在耍人玩。但如果可以，晓也希望自己是在开玩笑。他试着用通俗易懂的方式来告诉他们。

    “这次的确算是一个确切的答复。我能肯定，它正处于这样一个地方。而且，它被一种特殊的结界层层保护着。当时万鬼志从凉月君手上遗失后，我陷入了长时间的沉睡，无从得知它的去向。现在我能看到它——姑且在一个属于人间的地方。但同时也属于另一个世界。”

    黛鸾还没开始闹，水无君先插了话。

    “云外镜说的地方，的确是存在的，甚至不止一个。奈何桥、三生石、葬头河、此岸黄泉，还有许多零零碎碎的地方，都属于生死之交的地界。其中葬头河是人类最容易、也是能最安全抵达往返的地方。”

    “……可知道这又有什么用呢。”黛鸾沮丧地说，“我已经不想知道万鬼志在哪儿，也不想帮凉月君的忙了。我想让他们回来。”

    水无君沉吟了一阵，问她：“凉月君可曾答应替你们完成什么愿望？也许你们可以先去找万鬼志，待归还于他后，再让他想办法。自然，我在忙任务的时候，也会帮你们。”

    山海面露难色：“这能上哪里找呢？按照您的说法，可去的地方太多。而且，正如阿鸾说的，万鬼志的下落早已经……无关紧要。这么说或许有些不太负责，但我们也并未从一开始，就答应凉月君。我们还是在极月君的引荐下才见……”

    “啊，极月君。”晓突然打断了他，“极月君正要过来呢。”

    “什么？”

    “我们已经很久没见到他了。”山海思索着，“他手上的事忙完了么？他现在过来，又是……”

    “他还带着两个徒弟。”晓补充说。

    徒弟？山海和阿鸾想了想，的确记得有这么一回事。无乐城的两位刺客，的确是愿意随他学艺，断了与左衽门的往来。他们如何找到这里，又有什么急事呢？

    “他总能找到我们。”

    黛鸾突然这么说，但语气倒是很安心。山海的确为此觉得奇怪，过去总是顺理成章地觉得极月君就是能找到，毕竟哪儿有这么多巧合？

    “嗯，因为他有凛道长幼时的胎发。”晓回答说。

    “啊……”

    山海的确没有想到。他转过身，向山洞外走了几步。天光很亮，但很刺眼，不如云外境中的景象柔和。其他的人跟在他后面走了两步，也不知他在想些什么。过了一阵，他转过头看着默凉，神色有些黯然的忧虑。

    “您怎么了吗？”默凉礼貌地问。

    “我……我也许可以帮你，但我并不能保证。”

    池梨的眼睛亮了一瞬，又向前迈了一步。她走向山海，毫不掩饰那炽热的愿望。

    “您有办法，是吗？对的，您也是阴阳师，您一定有办法的！”

    “不不不，您可别这么说……我可有些担忧呢。”山海苦笑着，“我曾经轻易许诺，最终却没有履行诺言，为那孩子留下了糟糕的阴影，结局……也并不好。我不想这样绝对地答应你们什么，只是想说，有这一丝可能。”

    “您说！”

    “我与极月君……算是故交。对于默凉的事，或许能麻烦他，还有叶月君介入调查。还有水无君，我希望您能看看他的剑。小凉，你的剑在身上吗？”

    默凉摇了摇头，但转身走向晓。晓捧着云外镜，任由他把手像穿透水面一样伸到镜子中去——只是没有涟漪罢了。随即，那把骨剑被他抽出了，捧在了手中。他拿着剑走向山海，上下又看了看他，还是将剑交付到他的手里。

    山海双手接过骨剑，捧到水无君的面前。        

