    一剑重剑澹海剑皇，虚空圣子甚至是生死未知，这样的一幕，震撼得在场修士强者久久反应不过来，张大的嘴巴也都久久合拢不上。

    在这个时候，李七夜依然是保持原来的模样，身体依然被身离，头颅和脖子分离、手臂与身躯分离，身躯也被分离成一块又一块……而且，那把破剑依然是插在李七夜的身上，不过，不管李七夜身体是如何分离，也不管破剑如何刺穿李七夜的身体，却未有一滴的鲜血流下。

    在这个时候，李七夜一剑重创了澹海剑皇，就在澹海剑皇惨叫一声，鲜血飞溅之时，李七夜那分离的大手突然出现在澹海剑皇身旁，大手一张，瞬间向澹海剑皇手中的浩海天剑抓去。

    澹海剑皇大惊，手中的浩海天剑欲斩出，但，已经迟了，李七夜大手瞬间握住浩海天剑，坚稳不可动摇，澹海剑皇使尽全力，都动摇不了被李七夜抓住的浩海天剑，就在这石火电光之间，澹海剑皇身不如己，听到“铛”的一声剑鸣，浩海天剑被李七夜强行夺了过去。

    “不好——”就在李七夜大手一伸，就夺走了浩海天剑，在场不少修士强者都惊呼了一声，但，这已经迟了，澹海剑皇的浩海天剑已经落入了李七夜的手中了。

    听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，当浩海天剑落入李七夜手中的时候，浩海天剑鸣响了一下，似乎有抵抗之意，但是，李七夜大手轻轻在浩海天剑的剑身上一拂，只见浩海天剑一下子安静下来，片刻之后，又听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，在这个时候，浩海天剑又鸣响跳动起来。

    与刚才的抵抗不一样? 此时的浩海天剑在李七夜手中的铛铛铛鸣响跳动? 乃是一种欢悦的跳动，这就好像是遇到了老友一样? 十分的快乐。

    “这? 这，这怎么可能呢——”过了好一会儿之后? 许多修士强者从震惊之中回过神来，但是? 看着这样的一幕? 依然是让许多修士强者难于言喻。

    在刚才的时候，李七夜以如此不可思议的一剑重创了澹海剑皇、虚空圣子，这是多么邪门的实力，多么可怕的手段? 单是凭着这样的手段与实力? 那都足可以笑傲剑洲了。

    但是，此时，李七夜还得走了澹海剑皇的浩海天剑，这更是让许多修士强者大吃一惊。

    要知道，浩海天剑乃是由海帝剑国的始祖海剑道君所得? 曾经伴随着海剑道君征战天下，在后来的千百万年之间? 浩海天剑一直都遗留于海帝剑国，得到海帝剑国好浩瀚浑厚的力量蕴养? 在千百万年以来，浩海天剑在海帝剑国之中蕴养不息? 经历了一个又一位先贤的加持。

    可以说? 浩海天剑已经是归宿于海帝剑国? 甚至有着海帝剑国强大无比的痕迹，在这样的封禁痕迹之下，这也使得浩海天剑千百万年以来，都是属于海帝剑国独一无二的天剑。

    也正是因为浩海天剑拥有着海帝剑国千百万年以来的先贤加持，使得它留下了深不可磨灭的痕迹，这也使得浩海天剑唯海帝剑国莫属，因为有了海帝剑国的封禁和痕迹，任何人都不可能从海帝剑国手中抢走浩海天剑。

    就算是真的有人抢走了浩海天剑，但是，都得不到浩海天剑的承认，都不能使用浩海天剑。

    但是，在这个时候，李七夜却轻而易举地抹去了海帝剑国的痕迹，使得浩海天剑认同了他，这是多么震撼人心的事情。

    浩海天剑在海帝剑国之是蕴养了千百万年之久，它身上所留下的痕迹和封禁，根本就是不可能轻而易举解开，此乃是需要漫长的时间才能磨去痕迹和封禁，到了那一步，才是真正能拥有浩海天剑。

    然而，让人没有想到的是，李七夜轻轻一拂而已，却便抹去了浩海天剑的痕迹与封禁，这样的一幕，它的震撼，一点都不亚于李七夜重伤了澹海剑皇、虚空圣子。

    “这样就能把浩海天剑占为已有，这未免太逆天，太霸道了吧。”就算是大教老祖，看到这样的一幕，也不由为之震撼地说道。

    千百万年以来，多少大教疆国都会在自己的无敌之兵上留下了痕迷与封禁，就是怕敌人夺走了宗门的宝剑。

    海帝剑国也不例外，也一样会在浩海天剑之上留下痕迹和封禁，就算是持剑的弟子战死了，浩海天剑都会飞回海帝剑国。

    但是，此时此刻，李七夜抹去了浩海天剑的痕迹与禁封，这顿时使得海帝剑国将会失去浩海天剑，李七夜将成为浩海天剑的主人。

    “这已是不是邪门了，逆天得一塌糊涂。”看着李七夜手握着浩海天剑的时候，有人不由喃喃地说道。

    有王朝古皇也不由神态凝重，徐徐地说道：“这要变天了，浩海天剑易主，海帝剑国要掀翻天地。”

    这样的一幕，的确是让许多修士强者不由为之一窒息，因为李七夜夺走了浩海天剑，这简直就是掀了海帝剑国的老底，海帝剑国不拼命才怪，甚至可以说，为了浩海天剑，海帝剑国会不惜一切代价。

    此时，重伤的海澹剑皇也不由脸色煞白，不论是对于他来说，还是对于海帝剑国来说，浩海天剑丢失，那将是惊天之事，这将会撼动整个海帝剑国

    事实上，不论是澹海剑皇还是海帝剑国，都没有想到会有这么一天，因为海帝剑国一代又一代先贤留在浩海天剑之上的痕迹与禁封，是很难磨灭的，就算是道君也不见得能那么容易磨灭。

    所以说，就算是持剑人战死，比如澹海剑皇战死，但是，对于浩海天剑都不受多大的影响，因为浩海天剑会自行飞回海帝剑国。

    然而，现在李七夜随手就摸去了浩海天剑的痕迹与禁封，这就意味着，海帝剑国这将会彻底失去浩海天剑。

    李七夜手持浩海天剑，这样的一幕，震撼着无数的修士强者，让无数的修士强者都不由抽了一口冷气。

    “好久不见。”李七夜轻抚浩海天剑之时，浩海天剑轻轻鸣响，显得欢悦，就像是老朋友一样。

    看着这样的一幕，多少人瞠目结舌，就算是澹海剑皇也不由为之窒息，因为他也无法与浩海天剑如此的沟通，不要说他，就算是海帝剑国历代的先贤都一样做不到。

    此时，李七夜轻轻一抚浩海天剑之时，所有的封禁如蛛丝一般被抹去，当浩海天剑被李七夜握在手中一样，这把浩海天剑就好像是为他量身所打造的一样，他与浩海天剑有着说不尽的亲近，有一种浑然天成的感觉。

    “够了——”就在这个时候，一声沉喝响起，这一声沉喝一响之时，声浪滚滚，“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，在可怕的声浪冲击之下，海浪掀起，如同惊涛骇浪一般冲击而来。

    不知道有多少修士在如此强大的声浪冲击之下，瞬间被冲得飞了出去。

    在这个时候，一个古祖从天而降，这个位古祖从天而降的瞬间，“铛”的剑鸣九天，犹如一把九天神剑从天而降，重重的插在了大地之上，撼动了九天十地。

    在这刹那之间，这位古祖站在了海面上，他一出身的时候，“铛、铛、铛”一阵阵剑鸣声中，只见剑气如惊涛骇浪一样滚滚而下，可怕的剑气瞬间把在场的修士强者逼退，在一浪紧接着一浪的剑气之下，不知道有多少修士强者无法喘息，甚至有不少修士感觉自己完全被可怕得剑气压制住了，双腿一软，跪倒在地上，站不起来，感觉自己脖了被扼住一样。

    一个古祖，站在那里，一身铜衣，让他整个人看起来如同铜塑的一般，不怒而威，气势夺人，许多修士强者一见，都不由为之悚然，不敢与之直视。

    “伽轮老祖——”看到这位古祖，在场有一位王朝古皇回过神来，不由为之惊呼一声。

    伽轮老祖，也就是伽轮剑神，海帝剑国六剑神之一，有人称他为海帝剑国六剑神之首，乃是海帝剑国除浩海绝老之外最为强大的老祖。

    现在伽轮老祖一出面，这顿时让大家心神剧震。

    “伽轮老祖要出手了。”看到这样的一幕，有不少修士心神剧震，抽了一口冷气地说道。

    “就此作罢，交出浩海天剑。”此时伽轮剑神沉声地说道，他的每一个字每一句话，都是铿锵有力，每说出一个字的时候，就好像是一把神剑刺入人的心脏。

    伽轮剑神说出的每一句话，都有着无上神威，让人难于抵抗。

    在场的许多修士强者抽了一口冷气，伽轮剑神出手，那可是非同小可，一旦动手，那可是有可能打得天崩地裂。

    “伽轮剑神，你若是想切磋，我随你走几招。”在伽轮剑神话一落下之声，一个十分悦耳的声音响起。

    在这个时候，李七夜的队伍之中走出一个女子，这个女子全身被黑纱笼罩，看不清真面目。

