    唐三做梦都没想到，自己的空间培育系统，竟然能有如此翻天覆地的变化。

    竟然连太初仙气这种稀罕物件，都能生产出来。

    不过当第一道太初仙气成形后，四周的仙气便稀薄到了极致。

    然后这些仙气，再以缓慢增长的速度，开始变得浓郁。

    当仙气浓郁到一定程度后，将会产生出第二道太初仙气。

    按照这种速度推算，估计10天之后，才能重新产生第二道太初仙气。

    至于空间培育系统里的时间流逝，和唐三所处的世界是一模一样的。

    但这也非常强悍了，太初仙气这种东西对现在的西游世界来说，那就是可遇不可求的宝物。

    以前自己完全靠任务运气获得，就像是你走到河边，语气好能捡到一条王八，运气不好说不定还能摔个跟头。

    可现在能自主生产，那就相当于在河里面撒了一张渔网，随时都能捞鱼吃。

    要是让那些三界大佬知道自己10天就能产生一道太初仙气，估计会立马把自己切片研究。

    而且空间培育系统明显还能升级，土地还能不断扩张。

    当自己空间培育系统扩张到一个完整的世界大小后，所产生出来的太初仙气，绝对可以供大量的人口修炼。

    假以时日，自己一定能打造出一个全新的太初世界！

    到时候三界内外，将再无人可以左右自己！

    “玄奘。”

    此时，如来传音过来。

    唐三将神念从空间培育系统收回，好奇道：“佛祖，什么事？”

    如来正色道：“你执意下去，那就混在灵山大队之中，尽量低调，不要惹事。”

    如来是真怕这秃驴待会又搞什么幺蛾子。

    唐三点点头，没有说话。

    如来和玉帝相视一眼，彼此点点头。

    所有人在这一刻都不说话了，一股沉重的气氛瞬间传遍全场。

    二十万仙族按住剑柄，眼神凝重，准备随时杀下去。

    三十万龙族严阵以待，眼中战意滔天。

    这是龙族独立以来第一战，对他们至关重要，日后能否长久的屹立于三界，都将通过这一战作为考验。

    二十万佛陀没了往日的推诿，撤去袈裟，身上穿着的是大开大合的修行黄袍，一手握着禅杖似的戒刀。

    这种戒刀唐三在影视剧中见到过，沙僧用的就是这种武器。

    不过如此近距离地接触，还是头一回。

    那些戒刀的刀刃上面，被注入了大量的佛法，对邪祟和魔教有着特殊的杀伤力。

    最让唐三在意的还是上方那几十尊准圣。

    单凭这几十万兵马想要对付下面的两百万黑莲教徒，显然是以卵击石，真正的核心战力还是这些准圣！

    同一时间，下方的十四名大罗金仙已经出现在众神佛的脚下，手中的仙剑在不断嗡鸣。

    而那两百万教徒已经分散开，一些出现在城墙之上。

    一尊尊类似于大炮的设备被推了出来，五个教徒为一组，守在大炮前面。

    放眼望去，唯独没有看见无法。

    锵！

    玉帝抽出仙剑，看着下方的黑莲教徒，眼中尽是冷酷之意。

    如来掌心飘出一颗圣人舍利，顿时光芒万丈。

    “攻城！”

    两人异口同声。

    “杀！！！”

    顿时间，喊杀声响彻三界，无论灵山还是天庭，又或者是龙族，所有人都没有犹豫，悍不畏死地朝城池冲了下去。

    这场面，就像是天上的乌云塌下来一般，给人一种永远无法忘却的压力。

    “杀！”

    下方的观音观内，无法的声音冷漠荡出。

    顿时间，那些五人一组的黑莲教徒，纷纷将手掌按在大炮上。

    顿时炮眼中闪烁出幽蓝色，且极为刺眼的光芒。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    数十万颗蕴含着巨大能量的炮球，朝上空数十万人马呼啸而来。

    如来一手托着舍利，另一只手朝舍利上一拍。

    一个巨大的‘卍’字从舍利中冲了出来，直接将整座城池笼罩，那些能量炮球打在卍字上面，绽放出一道道剧烈的蓝光，整个三界都被打得轰鸣不已。

    玉帝抬手一指，仙剑呼啸而出，直奔城门而去。

    那十几个大罗金仙见状连忙阻止，可数十位准圣已经杀到城墙之上，根本没有给他们任何反应的时间。

    观音一拳轰出，准圣五层巅峰的战力，对决一名大罗金仙巅峰的黑莲教徒。

    两拳相对之下，天空之中绽放出一道狂暴的气浪，方圆千里的云层瞬间被吹成波浪状。

    观音朝后退了一步，对方也退了一步。

    只不过在观音后退的时候，十几名准圣一层的强者已经冲了上去，朝对面的大罗金仙疯狂输出。

    没有什么斗法，也没有什么神通，完全是以拳换拳，以肉换肉的打法。

    就只这种最为普通的打法，却是打出了让唐三都视线模糊的错觉，明明上一秒还在前面，下一秒就出现在千里之外，再眨眼已经出现在城池之中。

    四周的建筑一栋接着一栋的倒塌，刚才还是一座完整的城池，现在内部已经变成了废墟。

    而这一切，仅仅是开战的第一秒而已！

    观音没有继续去围攻，而是选择朝另外的黑莲教高层冲去，他的实力可以和现在的这些长老级教徒做到五五开。

    天庭那边也同样如此，十几名准圣一层的强者，围攻一名大罗金仙巅峰的教徒。

    虽然十几名准圣围攻一名大罗金仙巅峰，听起来很扯，但大罗金仙和准圣一层，也仅仅是隔了一层隔阂而已。

    三界中不乏一些强者，在大罗金仙时期就能和准圣对抗，更何况这种洪荒时期的古老修士？

    杨戬这种中坚战力则是和观音一样，选择单打独斗，在施展法天象地的同时，万千分身朝四周扩散，开始疯狂地屠杀城内的低级修士，给后面攻城的人争取最大化的时间。

    同一时间，玉帝的仙剑已经立在城墙之上。

    剑身笔直的插入城楼最上方，无数道篆从剑身涌了出来，瞬间将整座城池覆盖。

    那些原本还在试图用大炮轰击的教徒，立即发现大炮失去了作用，无论自己怎么催动仙气，大炮都打不出任何炮球。

    唐三知道，当这些炮塔失去作用的时候，就是三界大军压境的时候！

    真正的大战，开始了！

    “杀！！！”

    不用玉帝和如来发布任何的命令，所有人朝城池压了下去！

