    第692章 找到了

    在原地休息了半个小时后，一行人也继续深入秦岭之中。

    与此同时，距离夏凉一行人的十几里之外也出现了一道道人影，

    “队长，卫星定位的信号变弱了，他们所在的地方周围应该能够屏蔽信号。”

    “变弱了?”

    小队队长皱了皱眉头，若是彻底失去信号, 那他们也就会失去夏凉等人的位置，秦岭这么大，可就不是那么好找的了。

    “要不请求空中支援吧，这样应该能够一更快的找到他们。”

    周常沉默了几秒摇了摇头。

    “不行，若是空中支援，这些樱花国人必然会发现，况且守护者和他们一起的，不会有多大的事。

    我们加快速度, 尽快追上他们, 若是信号消失就圈定他们大概的位置。”

    周常说着又思索了几秒。

    “另外让空中支援随时做好准备。”

    “是!”

    看着手下人去联系了，队长也望向了秦岭深处。

    时间一点点过去，夏凉一行人依然在前行，路上也遇到了一些野兽，不过很快便被川井松竹等人干掉，路上也算是有惊无险。

    很快夜幕隆临，夜间的秦岭山脉只会更加恐怖，届时各种野兽出没，就算川井松竹等人实力强大，也不敢说能够在这些野兽口中活下来。

    不过对方明显早就做好了進备，找了一个地方搭建了帐篷，随后便在周围撒上了一些白天搜集到的野兽粪便。

    “夏凉先生，早点休息吧，明天还要继续赶路，再有半天的时间应该就能到了。”

    帐篷之中，川井松竹靠在一边笑着说道，而此时夏凉已经被捆绑起来, 对方也是怕夏凉夜晚逃走

    “川井先生, 你之前答应我的事情可别忘了，如果真的发现了什么大型墓葬，到时候一定要分我点。”

    “这是自然，只要你在这之前没有其他想法，到时候自然有你的份。

    川井松竹说着，心中却是在冷笑，龙国人果然贪图小便宜，他只是随口一说，对方还真的相信了

    不过这样也好只要对方能够听话，他也能够少费一些心神。

    随后帐篷之中陷入了沉默之中，夏凉手轻轻一动，绑在身上的麻绳自动脱落。

    也不知道有人过来了没，要是没找到，到时候自己也只能身下一个人，其他的全都宰掉了，不然带不出去。

    伸了個懒腰闭上眼睛开始休息，很快夏凉的气息也变得平稳起来, 进入了梦乡之中。

    帐篷外，见夏凉睡去, 川井松竹也没有检查的意思, 作为忍者，两三天不睡觉都没事。

    何祝这还是在野兽密集的秦岭之中，夜间更是要小心。

    .他们没有生火，主要是怕火光引起龙国方面的注意，虽然可能性很小，但也不得不防。

    第二天到来，夏凉醒来后再次恢复了精神，看着外面初升的太阳，眼中闪烁着光芒，今天注定要不平静。

    “夏凉先生，过来吃点东西吧，等会儿我们就继续赶路。”

    见夏凉醒来走出帐篷，川井松竹也来到其面前解开了夏凉身上的绳索。

    松了松手腕，夏凉也来到了外面和众人坐在一起吃着东西，半个小时后便再次开始出发。

    清晨的秦岭显得格外寂静。能够清晰的听到周围的蝉鸣鸟叫。

    不过空气中却弥漫着一股血腥味，应该是昨晚些野兽出来觅食后留下的。

    就这样在秦岭之中又走了几个小时眼看着已经到了下午，川井松竹等人也突然停下了脚步。

    “那墓葬就在这周围。”

    川井松竹说着对众人点了点头，随后其他人纷纷朝着四周散去，开始寻找入口。

    “总算是到了。”

    路上基本上没有怎么说话中村也颤颤巍巍的来到前方，眼中带着一丝激动。

    旁边的夏凉看在眼里，心电暗道一声果然如此，这些家伙绝对不止来找墓葬这么简单。

    川井松竹手中的地图也只是记载了墓葬大概的位置，虽然这些天他们通过登高望远，勘察了秦岭的大概地势，但短时间却也无法找到墓葬的入口。

    太概又等了一个小时左右，黑川本石等人这才走了回来。

    “情况怎么样?找到入口了吗?”

    中村古牧看着众人询问道，众人摇了摇头，他们找遍了四周，却根本没有发现有任何的入口。

    “不可能，这不可能，那个老家伙不敢骗我，他既然来过这里，必然有入口。继续给我找。”

    中村古牧面色变得扭曲起来，对着众人咆哮道。

    夏凉则是摸了摸下巴，要不掐算一下，帮这群人找一下，到时候引导几人找到。

    不为别的，主要是好奇。

    夏凉正在考虑的时候，其他人没有说话，正准备离开继续去寻找，小泽莉亚却从远方跑了回来，脸上一脸兴奋之色。

    “找到了，我找到入口了。”

    听到小泽莉亚的声音，现场众人纷纷眼睛一亮，刚刚还一脸愤怒的中村古牧也再次变得激动起来，

    “中村先生，入口就在那边，在两块巨石的后面，因为周围草木茂盛，我差点也没有发现。”

    小泽莉亚看着中村古牧说道。

    “好！好！好！小泽你做的很不错，回去之后我肯定会好好的奖赏你，我们现在就过去看看。”

    中村古牧开口说着，小泽莉亚也在前面带路，众人跟在后面。

    夏凉也有些意外，好家伙自己还没掐算呢，没想到还真有而且还被这些家伙给找到了。

    心里想着，脚上也跟上了众人的脚步，同时他心中也有些好奇这个墓葬到底是何人的。

    很快，众人便来到了两块巨石面前，清理完周围的杂草后，一个幽深的洞穴也出现在了眼前。

    “中村先生，应该就是这里了，周围还有炸药的痕迹。”

    一名樱花国人上前查看了一截后，扭头看着中村古牧说道。

    “哈哈哈总算是找到了，那个老东西果然没有骗我。”

    “都准备一下，我们马上进去。”

    中村古牧大笑一声，众人也开始准备起来，而川井松竹也来到了夏凉面前，

    (本章完)

