    第7376章你就是个畜生！（4）

    酒吧里，晏伽一直喝到了半夜。

    没有人陪他，他也没再找人过来，一个人喝酒，把自己灌得半醉不醒，最后在酒吧桌子上趴着睡着。

    半夜，晏伽的手机一直在桌子上响，响个不停。

    侍应生好心摇了摇他的肩膀：“先生，先生，您有电话打来，一直在打，可能是有急事。”

    晏伽早已昏睡过去，眉头紧皱。

    “先生，您的手机一直在响。”侍应生抬高声音，又摇了摇晏伽的肩膀，“先生。”

    晏伽迷迷糊糊醒过来，抬起头，从桌子上接过一瓶冰水，手指头碰到冰凉的杯壁，清醒了几分。

    目光落在手机闪烁的屏幕上，是他在兰城的助理陈康打来的，时间已经是凌晨一点。

    陈康不是那种没有眼力见的人，除非有急事，否则，不会在这个时间点给他打电话。

    强忍头痛，晏伽疲惫地接起手机：“什么事？”

    那头的陈康一听晏伽的声音就知道他喝酒了，着急道：“晏总，我打了三十几个电话给您您都没接……晏家这边出事了，董事长在家养病，本来晚上的时候林小姐还上楼给董事长削了苹果陪董事长聊了会儿天，但夜里的时候洲洲少爷忽然哭着要妈妈，佣人去找林小姐，这才发现林小姐不见了。”

    “查了院子里的监控，管家发现林小姐半夜打伞出去了，一个人走的，谁也没带。而且，谁也不知道她去了哪里。”

    “董事长已经叫人到处在查监控，但查到半路发现监控断了，林小姐不知所踪。现在整个晏家都在找人，但又不敢声张，毕竟现在晏家被很多仇家盯着，多一事不如少一事。”

    “她可真会给晏家来事！”晏伽听着，潜意识还很模糊，甚至还在醉酒状态，“让她滚，她爱滚哪里就滚哪里去！现在晏家出了这么大的事，她恐怕知道晏家已经当不了她的靠山，这怕不是迫不及待出去寻找新的靠山！”

    “晏总，如果林小姐只是走了还能再找回来，董事长是怕这节骨眼林小姐想不开会自杀……毕竟她已经守了几年活寡，现在整个晏氏都要被整垮了，林小姐恐怕承受不住……所以，我打了个电话给晏总您，我们已经找了将近一个小时。”

    晏伽忽然想到什么，他从椅子上站起来，动静很大：“去查左滔在什么地方！”

    下一秒，晏伽迅速走出酒吧，酒意醒了一大半！

    她去陪左滔了。

    这个蠢货女人去陪左滔了！

    她不会舍得死，因为她还有晏洲，还有那个成植物人的晏锋，但她听了他的话，以为这是一线生机。

    她居然愿意毁了自己的清白去挽回晏氏去救晏锋，果然，她深爱的人永远都是晏锋。

    “哐”——

    晏伽上了车，用力将自己车上的贵重东西砸向了车外地面，眸色猩红！

    司机吓得不敢作声，晏总这是又喝多了？

    地上全都是碎片。

    直到把东西全砸完，晏伽喘着气：“开车，回兰城！”

    (本章完)

