    第28章骚包驾到，亮瞎眼

    “等等！”宋辉心头狠狠一跳，脸色大变。

    邦交大罪，他可担待不起啊！

    眼看楚千璃压根不理他，径直往前走。宋辉大急，急忙拔腿就追，“楚……郡主，等等，你先别走。”

    此时，一直赖在原地，等着听楚千璃道歉的宋宛凝，完全傻眼。

    眼看宋辉就要追上楚千璃，小白虎突然一个扭头，冰蓝的眸中闪过慑人寒芒。

    下一瞬，强悍的力量毫无预兆地缠上宋辉的腿。

    “什么？”宋辉大惊，双手挥舞想要保持平衡。

    奈何他冲得太猛，根本无济于事。

    嘭！

    宋辉就这么狠狠怼在地上。

    “五体投地！天呐，宋少好大的诚意。”

    “郡主别走啊，宋少都给你趴了！”

    ……

    看到这幕，人群一下子炸开锅。

    宋辉准备爬起的动作一僵，就这么面红耳赤地保持五体投地的姿势，尴尬得都不知如何是好。

    宋宛凝目瞪口呆，简直要气疯。

    是不是每个和楚千璃对上的人，都要倒霉？

    凭什么？

    凭什么楚千璃能拥有高贵的身份，想嚣张就嚣张，一切都能顺心如意。

    而她，被打了都不能讨回公道。

    哥哥想为她讨公道，此时却莫名其妙地摔倒丢人。

    一时间，宋宛凝心中充斥着无限的不甘和怨恨。

    就没人能教训楚千璃吗？

    “疯丫头，你给我站住！”就在这时，一个不爽的声音猛地炸开。

    伴随着声音，咻地一道金光掠过，楚千璃的面前便拦了一个人。

    唰！

    一把镶嵌宝石的折扇直指楚千璃的脸，离她的鼻尖不到十公分。

    “你好大的胆子，竟敢随便拿两国关系来开玩笑。简直是不知所谓！”

    来人言辞犀利，毫不客气地一通训斥。

    “嗯？”看清来人模样的瞬间，楚千璃的嘴角狠狠一抽，当即什么也不说了，迅速移开目光。

    来人一见楚千璃这“心虚”的模样，顿时满意，“知道错了就好。”

    手一动，那把叫嚣着“我最闪亮”的宝石折扇哗地打开，显摆地扇来扇去。

    嚯！

    四周围观的人们连连惊叹。

    三殿下威武啊！

    郡主这么朵凶悍的霸王花，竟然都被震慑住了！

    而楚千璃，她压根不知来人的身份，也不想知道。她正缓缓吸气，吐气，然后一把捂住眼睛。

    啊，忍不了了。

    哪儿来的极品骚包？穿着金灿灿的布料还不算完，衣服上竟然还缝了各色亮闪闪的宝石。

    阳光下一晃，整个亮瞎眼。

    她根本不、敢、直、视！太特么伤眼！

    “宸哥哥！”

    宋宛凝一见来人，欣喜得两眼放光，完全忘了她正“柔弱”着呢，拎起裙子就朝欧阳宸飞奔。

    宋辉刚起身就感到身边一阵疾风刮过，顿时傻眼。

    妹妹……不是受重伤了吗？

    “嚯，什么鬼！”

    而欧阳宸，正得瑟着呢，突见一个惊悚猪头脸朝他扑来，吓得他抬脚就踹。

    “啊——”惨叫声响起。

    宋宛凝娇小的身躯咻地倒飞出去，在空中划出一道完美抛物线。

    “呵。”楚千璃听到声音，目光瞬间落在那道抛物线上，“有意思。”

