    七七脸上很是欣喜，轻声说道：“我就知道摄政王身边一定有这样的人！”

    “凌七七，她是我府上四大护卫唯一一个女子，但她可不是伺候人的丫头！”

    “四大护卫？七七有些懵懂的看着擎瑾煜！”

    擎瑾煜再次喝了口茶，说道：“赤火排行第一！”

    “那也不怎么样啊！”

    铛的一声，七七似乎听到门外有撞墙的声音，抬眸望去，却眼见着赤火脸颊不停的抽搐，咬牙切齿的说道：“凌大小姐，属下哪儿得罪你了？”

    “没有啊，我只是实话实说，你别当真。”

    沧浪一声，七七似乎已经听到宝剑出鞘的声音，却在下一刻又听到有人轻笑：“赤火，什么事火气这么大？”

    七七顺着声音望过去，而后有些吃味，却又有些讶异的问道：“这就是落霞？擎瑾煜，你没开玩笑？她不是你的侍妾？”

    “……”在场的两个男人头上都冒起了黑烟，擎瑾煜深吸一口气：“凌七七，这人，你还要不要？”

    “我要，我当然要；只不过，你确定我把她带走，你不会心疼？我可是事先说完，我让她做的事情可都是缺德带冒烟的……”

    “……凌七七，你做的哪件事不是缺德的？”擎瑾煜奚落的说着。

    却没想到只是一句淡然的嘲讽，却让女子的脸色变得有些诡谲莫测，看了七七几眼，而后轻声说道：“属下落霞，见过凤鸢郡主！”

    “擎……摄政王，我……起码救你这件事还不算是缺德事吧？”

    “嗯，你这辈子大概也就做了这么一件值得歌功颂德的事情了！”

    “你，你找茬是不是？你以为我愿意干缺德事？要不是被他们逼得，谁愿意啊！”

    七七气恼的起身，说着说着不知为何，这心头酸酸的，豆大的眼泪就这么扑簌簌的掉落下来，连自己也是手足无措；怎么会这样？她从来不哭的，可是为什么每次一见到擎瑾煜就会失控？她这是怎么了？

    七七越擦眼泪却哭得越凶，最后吸着鼻子冲了出去。

    擎瑾煜却来不及思考，身子已经跟着飞了出去，眼前明艳照人的女子在一瞬间僵了脸颊，而后有些无措的看着赤火；赤火却仍是一脸无可奉告的神情。

    亭台楼阁之间的美丽景色却没有让人驻足欣赏的吸引力，七七别哭别跑，身后一人扯住她的手腕，低声吼道：“你哭什么？”

    “我不知道？”

    “什么？”擎瑾煜眼下真的快要被七七弄得疯魔了，眼前的丫头一直啼哭不止；然却又在不经意间牵扯着她的心，在脑子还未明白之前，身体已经自然做出反应。

    七七哑然的眨着泪珠连连的大眼，他做了什么？他竟然吻了她的眼睑？他……

    看着傻眼的丫头，擎瑾煜这才有些恼怒的说道：“你别哭了，我刚刚不过就是玩笑话！”

    “我，其实我也……我也不是因为你的话，我也不知道为什么，一看到你就想哭！”

    “凌七七，我迟早会被你气死，什么叫一看到我就想哭？我是怎么你了？”

    七七看着擎瑾煜，最后眉头几乎拢成了两座小山丘，而后又推开擎瑾煜，咬着指尖在原地打转，她现在这是什么情况？心脏扑通扑通的跳个不停，她，她……不会是？

    七七迟疑的再次抬头看了几眼擎瑾煜；后者却不甚在意的说道：“你还想做什么？我帮你！”

    七七眨眨眼说道：“暂时没有了，等到我想到的时候，我一定回来找你！”

    “七七……”

    似乎是第一次听到擎瑾煜用这么复杂的声调唤着自己的名字，七七傻呆呆的转身，而后却又对着他露出大大的笑脸，轻声说道：“我没事，我会活着治好你的病，这可是咱们的约定！”

    伸手叹口气的拍拍七七的脑袋，轻声说道：“落霞会保护你的，放心吧！”

    朝霞遍布的天色，七七乘着马车又折返了凌府，此时马车上又多了另一名女子，原本对七七含笑的嘴脸，此时却变得有些僵硬。

    马车刚刚停下，七七走下马车，落霞刚跟着后脚走进凌府，迎面就听到一阵鬼哭狼嚎的声音，“老爷，你打我？这么多年以来你从来都没打过我，你怎么可以打我？”

    落霞愣在那里，这是怎么回事？这才一进门就要看好戏？

    侧目看着七七，好像早已稀松平常一般，冷声说道：“落霞，不必去管其他院子的事情，咱们走吧！”

    落霞抱着宝剑又看了七七几眼，最终却还是把想要说的话再次忍了回去。

    二人的衣袂刚刚从三夫人眼前飘过，转眼间落霞就看到一团艳红的衣衫像是疯了一般向自己这边冲过来，就在她捉摸不定的时候，突然听到那女人走到近前对着七七怒吼道:“凌七七，若不是，我与老爷也不会变成现在这个样子！”

    七七皱眉，看着那已经几近崩溃的三夫人，最后轻轻的说道：“三婶，七七不明白你的话！”

    “凌七七，若不是你房中那个下贱货，我与老爷原本该是恩爱如初的！”

    “三婶，你该明白，银凤之所以会爬到三叔床上，其中也许是有人做了手脚，但那个人不是我！”

    “凌七七，你少在这里装清高，你让银凤那贱女人爬到我家老爷床上想要得到什么，别以为我不知道！”

    “呵呵，三婶，您这话说得，你说要打算得到什么呢？”

    “你，你是想要独吞凌家……你是想要银凤那贱婢生下老爷的儿子，到时候你就可以与她一起谋夺我们家的产业了，我告诉你，你休想，休想！”

    七七看着已经疯狂的三夫人，心中不免有些荒凉，原来三婶是如此这般深爱自己的丈夫，只可惜三叔却并没有同等的回报

    ……

    三夫人看着七七愣在那里许久不曾言语，更加愤怒的吼道：“凌七七，怎么样？被我说找了吧？我告诉你，你休想……当年我既然能让二房的那些女人都成了下不了蛋的鸡，如今我也一样能让银凤变成一只不会下蛋的母鸡……”

