    这道魔力剑光的刺入，甚至将整片浓郁的黑暗空间都映亮了一瞬。

    但在下一瞬，更多的黑暗物质饥饿的蠕动着，带着匪夷所思的贪婪之欲，以一种惊人的速度层层包裹上来，将那道高度浓缩的魔力剑光啃噬殆尽。

    看到剑光消失的方式，安维斯立即判断出了这团黑暗的本质，梦境世界特有的恐怖产物【梦境异常】。

    外观为一团直径数十至数百米的虚无黑暗物质，会吞没所接触到的有形无形的一切事物，力量等级从六到八阶不等。

    这种事物存在类似生物本能的反应，但其结构却与正常梦境生物完全不同，且出现方式也是类似自然现象般凭空出现。

    故而，对于这种事物究竟是一种梦境生物，还是一种梦境世界的天灾，魔法界至今未曾有所定论。

    消灭梦境异常的方式很简单——以超过其吞噬速度的攻击方式，将其分割成大量细小的碎块。

    而后，如同破碎的磁铁断面会相互排斥那样，它那恐怖的吞噬力量，将会连自己的残片也一同吞噬。

    “乔姆阁下，将它完整分割成不超过八厘米的方块。”

    望着那团占据了山壁前方整片空间的深邃黑暗，安维斯出声提醒。

    “好。”

    乔姆简洁的点了点头，浑身气势忽然一变，右手向身前半空虚握。

    伴随着恐怖的魔力气息，一柄剑身剔透如同无色寒冰般，完全由高度凝缩的八阶魔力凝缩而成的单手剑，出现在乔姆手中。

    而后，他向前一步，双手高举剑身，而后无比朴实的挥剑斩落。

    咔嚓——

    冰晶长剑宛若泡影般消散，与此同时，无比清脆的破裂声响起。

    整片区域的扭曲黑暗凝固了一瞬，而后在一阵宛若镜面破碎的光华中，瞬间分裂成无数拳头大小的块！

    横截面如同破碎的寒冰一般光亮如镜，每一块的体积都高度相等。

    秘剑技——【碎镜】

    分裂的黑暗产生了剧烈的变化，大量碎片开始激烈的相互吞噬，发出尖锐的呼啸声，甚至在周围的环境中卷起了一阵小小的旋风，将三人身上的斗篷下摆吹的不停抖动。

    片刻，吞没到最后，洞口处仅余一片约有数个拳头大的碎片残存。但其剩余的体积，已经不足以支撑其结构继续存在。

    于是，这片残片最终蒸发消失，原地仅留下一小堆漆黑的沙粒状物质。

    倘若细看，每一粒沙尘都有无数个反射着微光的刻面。

    这是珍贵的高阶素材【梦境黑沙】，是许多高阶幻梦奇物与药剂的关键素材之一，仅能通过击杀梦境异常概率获得。

    虽然名字里带梦，但由于梦境异常出现的随机性，非洲人刷这种材料时却总是难以入眠。

    收起遗落的材料，安维斯三人进入岩洞中。

    但洞内的情况，与安维斯预想中，异神教徒躺了一地，那名圣辉教廷主教可能正在对封印做什么的场面不同。

    实际上，洞内的空气维持着一种诡异的寂静。

    无数道褴褛罩袍下的目光沉默望向三人，站在祭坛顶端的黑袍祭祀举起嵌着黑石的权杖。

    ——那名金发的年轻主教正躺在祭坛顶端的长方形祭台上，双眼紧闭，仪态看上去十分安详。

    一圈点燃的淡白蜡烛环绕在他身边，烛芯摇曳着的怪异墨绿之焰，与他面颊上所攀附的墨绿色邪异纹路相得益彰。

    “你看，我之前怎么说的，他看起来快要不行了——”

    望着这一幕，安维斯余光扫了眼面色稍紧的伊文妮，随口说了个冷笑话。

    “你所谓的‘快了’是指这个？你是预言家吗？”

    被洞内众多异神教徒诡异而狂热的目光盯着，原本有些紧张的伊文妮听到这话，顿时抽了抽嘴角，心下无语。

    不过，她心中刚刚升起的淡淡紧张的负面情绪，也在这突然的打趣中重新消失。

    “外来者，你们，是为了圣物而来，还是为了虚假的拯救？”

    尽管刚刚开始的祭祀再次遭遇不速之客，但祭祀的神态似乎没有任何惊讶。

    不过，当注意到三人中的伊文妮后，他似乎忽然明悟了什么。

    “……还是，为了这个？”

    说着，黑袍的祭祀缓缓脱掉了兜帽，其下正是那张安维斯极端熟悉的，埃文的面容。

    “是你！？”

    见到这一幕，伊文妮猛然间呆愣了一瞬。而后，她的目光瞬息冷了下来，望着那名黑袍祭祀的目光犹如望着一名死人。

    “你居然敢出现在我们的面前？呵呵，或许我应该感谢你的愚蠢！”

    “别急，蓝发的小妹妹。”

    祭坛顶端，黑袍的‘埃文’轻轻摇了摇头，脸上忽然显出了一抹贵族式的讥诮。

    “曾经，你狂妄的跟随着卵壳，带着你那可悲的护卫，永无止尽的沉没进入神明的梦中。”

    “而现在，你的两个‘护花使者’找到了你，并幸运的将你从梦境之中拯救而出。

    神明仁慈的没有再度将目光投向你，而承蒙这份恩赐的你，却不在岛屿上苟延残喘，享受真实降临前最后的时光，却提前到此寻找终末？”

    说着，‘埃文’目光微转，扫了一眼她身旁的乔姆、安维斯、以及那具黑袍祭祀。

    “是以为你的护花使者中，比此前多出了一条杂鱼……哦，还有一具被你所操控的可怜躯壳，就能够从我这里拿回属于你的东西吗？”

    说到最后，‘埃文’的脸上忽然多出了一抹轻薄的嘲讽之色。

    “还是说，你想在我面前表演一段美妙的三人行，借此来打动我？”

    “你！你这个……”

    闻言，伊文妮面色涨红，怒不可遏。但由于自身的修养与经受的贵族教导，导致她一时竟找不到粗鄙词语来还击。

    “杂鱼？”

    伊文妮的身旁，无故躺枪的安维斯挑了挑眉，湛蓝的眼眸凝视着祭坛顶端的‘埃文’，无辜的摊开双手。

    “亲爱的祭祀阁下，我可以饶恕您刚刚言语上的冒犯，如同您的神仁慈的饶恕了您那样。”

    “现在，我对你口中的圣物很感兴趣，可否借我观赏几日？”

    “无知无畏的蝼蚁——”

    闻听此言，祭坛上方，埃文的面色瞬间冷了下来。

