    “让她的哥哥们亲手把她害成植物人，这样我和你就可以彻底置身事外了，阿琛觉得我这个办法怎么样？”

    让司柔的哥哥们把她害成植物人？

    “浅浅有所不知，司家那几位，可不笨，他们吃的东西用的东西，都是由专门准备的，其他人给的东西他们压根就不会吃，因为司家那几位的仇人，并不比我的仇人要少。

    所以浅浅想要让他们亲手把司柔变成植物人，难度可不低，浅浅没有一个万全之策，这样的办法还是不要尝试为好。”

    她明白，所以她会想一个万全之策来算计司柔的哥哥们，让他们对司柔出手。

    司宸司北御司泽还有一个司流年，她得从他们中间挑选一个来收拾司柔才可以。

    目前她只认识司流年，那就从他入手吧。

    也不知道她离开京都这几天，司流年有没有每天去店里，陆浅打算打电话问一下。

    拨通陈青柠电话后，陆浅简单的问了一下司流年的事情，陈青柠告诉她，司流年从她离开后，也跟着离开了，然后等第二天来的时候，就被人给打的鼻青脸肿了。

    看上去有些惨不忍睹，估计明天还得来。

    至于司流年的嗓子已经好了，陆浅得到自己想知道的事情，她刚准备挂断电话，陈青柠的声音就再次从电话中传出：

    “老板，我突然想起司少今天离开前，给你留了一份礼物在店里，看上去挺贵重的，你看需要我给你送过来还是留店里？”

    礼物？

    司流年好端端的送她礼物做什么？

    弄得她心里还挺愧疚的，因为司流年对她好，她却要利用他去伤害他的妹妹。

    陆浅说道：“明天司流年要是来了，你替我把礼物还给他，告诉他无功不受禄！他的礼物我不能收。”

    “好的老板。”

    陆浅挂断电话，心情复杂。

    薄景琛躺在床上看着陆浅询问：“浅浅看上去好像有些苦恼？难道是因为司流年？”

    陆浅也不知道自己怎么了，她突然发现自己仿佛没办法利用司流年，这是为什么？

    陆浅想了想回答：“司流年这人还挺不错的，我要是利用他来伤害司柔，心里会有些愧疚的感觉，阿琛会不会觉得我太过心慈手软？”

    女人不都是如此？

    更何况他的浅浅还如此善良，再者说了，其实他家浅浅没必要非得利用司流年来对付司柔，因为让司柔变成植物人的办法有很多种，没必要用她最不喜欢的哪一种。

    “浅浅，如果你真的对司流年感觉到愧疚，那你可以用其他的办法来对付司柔，你这么聪明，或许会想到更好的办法也不一定。”

    没错，她家阿琛说的非常有道理。

    收拾人的办法有千千万万种，她没必要用自己最不喜欢的哪一种，陆浅想通以后，心情就变好了。

    她把目光落在薄景琛身上，脸上露出一抹灿烂的笑容：“阿琛说的对，我知道应该怎么做了。”

    ……

    夜幕降临。

    陆浅在薄景琛的陪伴下，完成了画作。

    薄景琛好奇的询问：“浅浅这幅画，又打算卖多少？”

    “二十亿。”

    薄景琛宠溺的看着陆浅：“我家浅浅随随便便一幅画就是二十亿，按照你画画这个速度，我觉得你一天挣个60亿不是什么难事，看起来很快我家浅浅就要超越我赚的钱了？”

    陆浅听完薄景琛的话笑了：“阿琛，我的画不是每次都会有人花费二十亿买的，不过既然你都说我要超越你赚的钱了，那你能不能告诉我，你总共赚了多少？”

    “好像是上千亿？”

    陆浅：“……”

    “好像？那要是确定呢？”

    薄景琛开始了他的凡尔赛：“那可能无法计算。”

    陆浅：“……”

    “阿琛，我突然发现你好值钱，谁要是拥有了你就等于拥有了无法计算的钱，你看你长得好看，又有钱有势力，并且还温柔体贴，这么想起来，你这简直就是所有女孩子梦寐以求的老公啊。”

    可即便如此，他的心也只属于他家浅浅一人。

    薄景琛抬起手揉了揉陆浅的脑袋：“傻瓜，我并不希望成为所有女人梦寐以求的老公，我只想成为你陆浅一人的老公，这样会显得我对你而言，是独一无二的。”

    她的阿琛在她心里的位置，早就是独一无二的了。

    陆浅伸出手把薄景琛抱住，她用脸蹭了蹭：“阿琛。”

    “嗯？”

    “你的怀里真温柔。”

    “那我让你多抱一会儿？”

    陆浅仰着头和薄景琛目光对视在一起。

    他们俩相视一笑，眼中只有彼此。

    ……

    薄家。

    薄景琛遇险后，薄景肆就开始蠢蠢欲动。

    今天薄景肆召集了所有家主长老们，来逼迫薄铭让自己做家主，薄铭脸色十分难看。

    因为根据他的调查，他的四个儿子之所以会出事，都和薄景肆有关。

    这可真是他的好儿子啊！

    他的心肠怎么能够如此歹毒？虽说是同父异母的兄弟，但骨子里都流着他的血，薄铭觉得自己不能在继续放纵薄景肆下去了，否则他的那几个儿子可能不只是变成太监这么简单了。

    他们还都得没命。

    薄铭从座椅上站起身，他威严的来到薄景肆的身边当着长老们的面，狠狠的给了薄景肆一巴掌：“薄景肆，你这个混账！你别以为我不知道你在外面背着我做了些什么，景琛出事，你的三个兄弟出事，都和你脱不了干系。

    就你这种心狠手辣之人，凭什么坐上家主之位？我告诉你薄景肆，只要我还活在这个世界上，你就绝对不可能坐上家主的位置，现在我为了惩罚你对自己手足相残，我会把你关进地牢一辈子，为你自己赎罪。”

    薄铭的话让薄景肆满脸不敢相信。

    他怎么也没有想到自己精心策划了这么久，到头来居然是竹篮打水一场空？

    薄景肆无法接受的重新薄铭咆哮：“不，你不能这样对我，爸，现在除薄景琛之外，我的其他三个兄弟都变成了太监，只有我才能够为你延续香火，所以家主之位非我莫属！”

