
小姑娘去了Y国努力向上，乐园里被赋于重任的傅哥，每天去东院给丹顶鹤喂食送清水，丹顶鹤不怕他，也不亲近他，它自己每天吃吃喝喝，在院子里觅食，晚上回九德堂栖息。

傅哥一连投喂了一周的吃食，于某天夜里进九德堂将丹顶鹤给抱住，帮它解掉了缠住翅膀和身躯的纱布。

丹顶鹤的翅膀伤口已经愈合，仅只剩一条浅浅的疤，伤口四周剪掉的羽毛还没长齐，能看出被人为修剪过的痕迹。

傅哥给丹顶鹤将纱布解了，再给它的伤口涂了一遍消毒的药水，然后将丹顶鹤装进一只大笼子，蒙上了黑布。

一切妥当了，傅哥提了笼子出了东院，将笼子放在自己住的门卫室，等到第二天环境部门的森林警察来了，将丹顶鹤交给他们送走放生。

森林警察将丹顶鹤运出了首都，送到北方近沙漠的湿地放生。

他们放生了丹顶鹤，也给傅哥回了电话，还将放生时的视频给了傅哥。

傅哥收到回馈的消息，等到近傍晚时分，Y国大约是中午，给晁少打了电话，请晁少转达小萝莉说乐园的那只仙鹤已放生。

美少年知晓小团子救了一只掉落在乐园的丹顶鹤，当傅哥打电话来说丹顶鹤已送走放生，他将事儿记下来，等了几天与妹妹小可爱通电话时也特意告诉了她。

乐同学听说丹顶鹤放生了，松了口气，要是留着那只大鸟，等她放假回去，估计她院子里的植物都被祸祸光。

其实吧，祸祸了东院里的植物还好说，她就怕大鸟去祸害人工湖里放养的鱼虾，更怕它恋上她的地盘儿舍不得走。

丹顶鹤是瑞鸟没错，养了它，人工湖里的鱼虾会遭殃，水生植物肯定也会遭殃，她可不想为了养只鸟，放弃养鱼虾和养水生植物。

大鸟送走了，小萝莉更能放心的埋头实验啦。

自家小团子回了学院就一头扎进了实验，十天半个月都不见回出租房，美少年也习以为常，除了一周一次电话联系，绝不去打扰她的工作。

4月的下旬，房县那些去南疆做工的人员，也终于接到了建筑公司的通知，各乡各村的人员收拾好了行李，于指定的时间在县城汇合。

其实去乐同学南疆药植园做工的工人也有其他县的人员，承包九稻学校和县三中工程的建筑公司的工人们有很多是其他县的人。

总体来说，房县人居多，其他县的工人少一些，而申请去南疆做工的人共有八百多人。

因为工人数量庞大，分成几批，由建筑公司的人分别带队送去南疆，说是分拔，其后也就是第二拔比第一拔晚一天而已经。

建筑公司买了团体票，工人先至重C市，再乘火车前往南疆省，再转一趟火车到达离塔里盆地周边的县城，建筑集团承包了车辆在车站接人，会将工人拉进沙漠工地。

去做工的人带了衣服和毛毯，没带被子，工地提前采购了睡袋，等到早晚温差极大，晚上需要盖被子的季节就会给工人一人发一只睡袋。

工人带床毛毯，当天气凉一点晚上盖毛毯就可以了，再冷一点就睡睡袋，保暖又易收拾整理，而且，被子体积大，带着也不方便。

民工一拔一拔乘火车到达X省，再辗转到沙漠工地，也被分成两拔，一拔负责从东往西修路建墙，一拔去从北往南修路筑墙的队伍。

每拨工人抵达工地，先喝上几喝特制的汤，从而哪怕房县去的农民工从没去过高原，也没有谁有不适反应。

工人们第二天就上工干活。

而当房县的工人开进场，小贺董与监督人员观察了几天之后，也如期开启了另一项招工工作——在沙漠周边的乡镇招当地的工人。

所谓强龙不压地头蛇，沙漠里的工地若希望从头到尾顺顺利利的进行，与离沙漠很近的各乡镇人员打好关系是必不可少的。

搞好关系的措施之一是能在各乡镇采购的东西尽量买他们的，各乡镇村人员受益，有什么事自然就好说了。

第二就是招收本地的工人，有当地人在工地上做工，有什么事，请当地工人出面。

工程管理层在开工前就走访过离沙漠最近的一些乡村、乡镇，先找头人谈了采购和需要招收工人的事宜。

有提前做好的攻略，工程的每一项工作目前都如期进行，在附近乡镇招收工人也进行得十分顺利。

建筑集团早得到了小姑娘的承诺，她说了不用担心工程款，如果集团预算的不够，她会另补，还没开工小姑娘就转了十亿给建筑集团。

手头现金充足，建筑集团做什么从不拖钱款，工作自然顺顺畅畅的。

随着工人大部队开进了场，工程开展的如火如荼。

远在Y国的乐同学，当了甩手掌柜，完全没想起要关注她的药植园工程进展得如何，只管关在实验里做研究。

时间如苍驹过际，季节就在剑桥学生们每天奔波上课的忙碌里从4月进入了5月。

Y国的夏季始于5月，到了5月气温上升，阳光也归灿烂了起来，虽然经常早晚还会穿外套，但剑桥的老少们已经愉快地换上了夏装。

小萝莉仍扎在实验里没冒头，而在5月中旬，美少年回国了一趟，参加了政府部门的招聘考试，也叫公务员考试。

他考完了，连家都没回又回了剑桥，投身于毕业前的答辩和毕业论文中。

美少年已在剑桥留学三年，将于六月毕业，其实，如果仅以他的专业来论，他去年就可以毕业，为了陪妹妹小可爱读书，他愣是又延长了一年的学习时间。

与美少年同赴剑桥留学的陈书渊陈学长也将于六月毕业，还有万俟大少亦完成了学业，也将学成归国。

三个即将毕业的学霸也异常忙碌，常常神龙见首不见尾。

三楼的麦克里先生也即将离开剑桥，他也超忙。

原本小法拉利先生也将结束学业，他因为医生小甜心仍将在剑桥学习一二年，又跑去申请了另二门学科，又得到了继续在剑桥学习的机会。

任少毋少是唯一作息比较正常的，俩娃早出晚归，而每次格林夫妻找小甜心，逮到的都是他俩。

小萝莉的牛肉酱朋友乔斯学业繁重程度变化不大，他研究了一小段时间，也摸清了长发小公主的作息，经常隔三差五的跑去她常去的食堂蹲守。

他的蹲守也是可行的，一周大约能让他“偶遇”两次华夏小飞人，然后自然就一起吃晚餐或午餐啦。

对于憨直可爱的大男孩乔斯，乐小同学也挺无奈的，她就不明白，为啥总想跟她一起吃饭？

乔斯是不知道小飞人纠结他为什么想找她一起吃饭，若是知道了，必定会高高兴兴地回答“跟你一起吃饭最开心啊”。

与小飞人坐一块吃饭最为自由，不必绅士，可以愉快地做自己，而且，就算小飞人她不说话，她听你说话时偶尔冲你灿灿一笑，就让人感觉所有的疲劳一扫而光。

有时候纵使有非常烦燥，当坐在她身边，在她天然的体香里，心灵很快就能平静下来，再阴郁的心情在她的笑容里也能很快变得明媚。

华夏小飞人有着令人心安的神秘力量，乔斯喜欢与小飞人小甜心呆一起，所以不特别忙时就跑去找她用餐，天南地北地聊一聊。

就在年青的乔斯帅男孩子经常跑去找小飞人的执着行为中，Y国最灿烂的5月份也悄然而过，迎来了国际儿童节。

当国际儿童节姗姗而至，华夏国一年一度的高考也进入倒计时。

曹清月是应届考生，她本人倒并没太紧张，李女士反而比较紧张。

李女士因为是女性，没去南疆做工，也没再去做小工，她管着家里的活，高考月还没到，她先紧张上了，经常睡不安稳。

乐同学在国际儿童儿后的第三天，也即是6月4号结束实验，将科研报告交给了几个导师，自己回出租房休整休整，第二天即投身于期末考试。

美少年和万俟大少陈学长也完成了论文，准备毕业答辩，反而不怎么忙了，晚上几乎都是早归，负责做饭。

小萝莉忙啊，别人每天考两科，最多三科，她最少也要考三科，基本每天考四科，经常要去不同的学院考试。

美少年、万俟大少和陈学长于中旬前全部完成了毕业答辩，之后就是等着参加下旬的毕业典礼。

剑桥大学的考试于父亲节前结束，紧接着拉开了“五月舞会”的帷幕。

五月舞会是剑桥大学学生们的盛会，也是毕业生的狂欢舞会，每个学院都绞尽脑汁的花费心思力争舞会新奇又多姿多彩。

三一学院和国王学院的舞会排在月末，学霸们考完试，并没有放飞自我，别人天天挤各个学院的舞会，他们天天跑图书馆。

将近月末时，也到了国王学院举行舞会的日子，美少年穿上了一套秦汉时期的帝王冠服，携带着穿着华丽礼服的小团子出席狂欢舞会。

美少年和乐小萝莉穿的汉服绚丽多彩，雍容华贵，无论是绣工、面料还是服装式样都是无可挑剔，理所当然的拔得了当晚舞会最美服饰的头衔。

当然，穿着最古老礼服的小萝莉，也是最耀眼的明珠，哪怕美少年和同样拿到了入场券而参加国王学院舞会的万俟大少、任少和陈同学毋少，外加一个阿米地奥，千防万防都没能护不住，仍然让她被从各国赶来参加舞会的青年俊杰、富豪名流，剑桥的学者和高材生们争抢去跳舞。

狂欢舞会持续了一整夜，至天亮时分，乐小同学人是清醒的，但她的脚都不是自己的了。

剑桥的五月舞会有一个不成文的规矩：当舞会结束后，如果参加舞会的人到天亮时仍然清醒，会有惊喜。

至于惊喜是什么，那就不好说了，有的学院会有合照或者特别礼物，财力雄厚的学院甚至会用直升机将人拉去神奇的地方来一顿浪漫的早餐之旅。

国王学院本年的舞会结束也有大惊喜——直升机拉着清醒的人去Y国一位伯爵位于苏格兰的城堡用早餐。

去吃早餐之前，清醒的人先拍集体照。

有些人虽然没有躺下，也是醉眼朦胧。

乐同学的脚酸肿得沾地就痛，全靠美人哥哥和毋少扶着才能站稳。

阿米地奥那只熊孩子最初挺清醒，后来因为医生小甜心被人抢走，他也被人拉着跳舞喝酒，快天亮时也喝趴下了。

陈学长醉得晕乎乎的，还没趴下，毋少任少和万俟大少喝红酒就像喝水，喝了一夜的酒仍跟没人事似的。

而那些没趴下的人，也有八九分醉意，拍合照时都是相互搀扶着才能站稳。

拍完合照，美少年将妹妹小可爱的鞋子给脱掉，将人背背上登直升机。

国王学院的舞会有近人，而到天亮还清醒的人数不到四十，两架直升机一次性就将人给拉走。

小萝莉对早餐兴趣不大，对某个庄园有兴趣，所以哪怕脚酸得落不了地，也坚持要跟去。

某个庄园确实不负所望，有外表精美又古朴的大城堡，庄园里种植了珍贵的植物，生长着多种能吃的美味蘑菇。

在伯爵庄园里吃了一顿美味的早餐，在可以自由活的时候，乐同学询问过管理人员，经得同意，忍着脚痛的痛苦，跑去挖了十几种花卉，采摘了一篮子蘑菇，带着收获满载而归。

直升机又将人送回国王学院。

待去吃完早餐的人回到国王学院已经是半上午，喝趴的人也大部分清醒，或者先行离开。

下了直升机的众人与学院接待的人又拍了合照才散，美少年与导师和教授们单独合影。

他的导师先与少年拍了合照，然后跑去将学生的妹妹小天使给拉来，拍了一张又一张的照，直到其他学者提出抗议不满他独占小甜心，他才放小天使与其他学者拍合照。

折腾一顿，当美少年一行人离开学院回到格林先生家时已经将近中午，学霸们弄了一份简单的午饭吃了，抓紧时间休息，为晚上去参加陈同学的毕业舞会养精蓄神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69134030"  chaptername="第八百零二章">加入书签</a>
</div>
