    从两年前，和韩知返彻底断了来往后，程未晚几乎从不在人前流露出自己的心事，此时她跟林逸南将自己心底最真切的想法摊出来讲，无疑是揭开了自己的伤疤，等她说完最后一句话后，她瞬间安静了下来。

    程未晚面色很平淡，没有太多的情绪流露出来。

    可林逸南望着这样的她，心底像是被捅了一刀似的，泛起生生地疼。

    他想让她开心，这两年来，他一直都想着怎样让她真的开心起来，可他从来都没想到好的方法，就像是此时，他知道她心底在难过，他想哄她，却又无从哄起，亦或者说，她从来都没给过他可以哄她的资格。

    房间里安静了许久，程未晚有了反应，她将怀里抱着的果盘放在茶几上，见窗外的雨转小了，对着林逸南出声：“逸南哥，时间不早了，你明天还要上班，早点回去休息吧。”

    林逸南点了点头，回了句“你也是，早点休息”，然后握着自己的手机，在沙发上继续坐了会儿，才站起了身。

    程未晚送林逸南离开的。

    走到玄关处，程未晚站在一旁，等林逸南弯身换好鞋，才伸出手，帮他推开了门：“逸南哥，再见。”

    林逸南声线温和的回了一句“再见”，可他没着急离开，而是转头，看向了程未晚。

    程未晚见他不开口说话，纳闷出声：“怎么了，逸南哥？”

    “晚晚……”林逸南喉结，上下滚动了几下，才继续开口：“……如果有一天，你真的等到了自己不爱他了，记得一定要告诉我。”

    程未晚有点不明白，话题结束了这么久，林逸南怎么忽然给自己扔了这样的一句话，她禁不住微蹙了蹙眉心。

    她没问，林逸南就语气轻松地给了她答案：“等那天来了，我帮你办个告别会，告别那个爱过他的自己！”

    程未晚听到林逸南后面的话，忍不住眉眼弯弯的笑了：“好，等那一天真的来了，我一定会告诉你的。”

    林逸南轻笑了一声，潇洒的说了句“走了”，就转身，头也不回的离开了。

    踏进电梯，林逸南还不忘记笑容和煦的冲着站在门口的程未晚摆摆手，示意她赶紧进屋休息。

    等到电梯门关上，周身只剩了他一人，林逸南脸上的笑容，仿佛结了冰一般，一点一点的冻结了起来。

    他哪里是真的要给她办什么告别会，不过是为自己情急之下脱口而出的话圆场而已。

    他让她有一天，不爱他了，一定要告诉他，是因为从那一天开始，他要光明正大的追求她。

    他很早就认识她了，只是那个时候的她还小，他想等她长大点再说。

    可他从没想到，自己出国留学了四年，毕业后，兴致勃勃的再回来，她已怀孕，她已失恋，她已被一个男人伤的遍体鳞伤……

    -

    和头一天一样，第二天一早，程未晚就去了医院。

    比起昨天，晗晗今天的身体状况好转了很多，就连烧都褪了。