    虽然陆凡已驱车驶出了老远，金大佛爷却还是杵在原地，望着他离去的方向发呆。

    唐大师这时候走过来，问道：“佛爷，陆先生还是不肯收下您给他的钱吗？”

    佛爷这才回过神来，摇摇头：“张德建赔的那三千万他倒是收了，我给他的五千万，他连看都没看。”

    唐大师不由苦笑道：“这等绝世人物原则性都非常强，否则他们也到不了现在这种高度，佛爷以后这种收买的事，您不能再做了，之前陆先生就已说得很明白，君子爱财取之有道，佛爷您的道与陆先生的道不同。”

    金大佛爷微微点头，很快又问道：“那这陆先生的道，究竟又是什么？”

    唐大师顿时陷入沉思，半晌才道：“具体我也不清楚，毕竟这种人物不是我能看透的。”

    说着他转移话题问道：“对了佛爷，这张家父子以及那姓虎的怎么处理，要不要丢进江城河喂王八？”

    “刚才陆先生特意交代过了，这事到此为止，陆先生大概不屑于杀他们，咱们回去吧。”

    金大佛爷说完挥了挥手钻进了车子里。

    再说此时的陆凡，已经驶离了滨江区。

    一直沉默的瘦猴，这时终于忍不住问：“凡哥，我觉得那金大佛爷对你的态度不正常，你跟我说实话，你这十年到底做了什么？”

    陆凡想也不想道：“前天听海楼吃饭，我不是告诉过你，几年前我曾救过这金大佛爷一命，所以跟他有些交情。”

    “不对凡哥，我虽然读书少，但不笨。”

    瘦猴摇摇头，道：“就算是你救过他，那他也犯不着对你如此恭敬，这简直就像是下属对待上司的那种感觉！”

    陆凡撇嘴道：“那我就不知道了，也许可能是我太有人格魅力了？”

    瘦猴摇摇头，不过没有再问，毕竟每个人或多或少都有自己的隐私。

    正说着，车子来到了一条阴暗的胡同里，再往前却是开不进去了。

    “行了猴子，我就送你到这里，太晚了，改天有时间我再去看看你爸妈。”陆凡道。

    “好的凡哥。”瘦猴说完就要推开车门走下去，只是忽然转念一想，又道：“对了凡哥，你这么给别人打临时工开车也不是办法，要不这样，你跟我去做保安怎么样？”

    “当保安？”陆凡不由一愣。

    “是啊，当保安比去工地搬砖轻松些，另外我现在上班的那家许氏集团，待遇也还不错，你要有兴趣的话明天我就帮你问问？”

    “许氏集团？”陆凡心中一动，忽然想到了许青竹，于是下意识点点头。

    “那就这么说定了凡哥，我明天就帮你问。”瘦猴咧嘴一笑甩甩手下车，大步朝胡同深处走进去。

    陆凡则是掉头径直往江畔大学园别墅而回。

    回到家已是凌晨十二点半，然而叶朵朵与孟萌萌却还是坐在大厅沙发上，两人都是光着脚丫子，将性感的大长腿搁置在茶几上。

    她们一人捧着薯片，一人抱着爆米花，正在津津有味地看电影。

    “这么晚了不去睡，竟然还在大厅看电影，而且天气都转凉了，你们竟然还开着中央空调！”

    陆凡一进来就大喊，连声道：“看来今晚，你们必须得加钱了！”

    叶朵朵转过头瞪了他一眼道：“你也知道这么晚了现在才回来，老实交代，你这家伙去哪里鬼混了？”

    陆凡一屁股坐下来，微笑道：“拜托你又不是我女朋友更不是我老婆，我大晚上去哪里，没有必要跟你交代吧？”

    孟萌萌放下手中的爆米花道：“朵朵，虽然我不认同这家伙说话方式，但我赞同他刚才说话的内容，真的朵朵，你管得太宽了。”

    叶朵朵却是不乐意了，嚷道：“好你个孟萌萌，胳膊肘往外拐是不是？我算看出来了你跟这姓陆的家伙绝对有一腿，还有今早上，你一定是故意掉进游泳池，好让陆凡这家伙抱你的！”

    陆凡听到这话不由道：“原来萌萌警官故意的？难怪早上在泳池里，我怎么感觉有人在我屁股上摸了一把。”

    “嚯孟萌萌，你还摸人家屁股，这回没话说了吧！”叶朵朵咋呼道。

    “……”孟萌萌满脸直冒黑线，简直无语至极。

    便在此时电影忽然到了精彩关键时刻，两女分别抱起薯片和爆米花，抬头自顾看电影。

    陆凡摇了摇头叹道：“我说你们两个，看电影可以，能不能先把账转了？再者这种青春伤感疼痛电影也没什么好看的啊。”

    “这种电影不好看哪种才好看？”叶朵朵没有转头，只是嘟哝了一句。

    “当然是成年人床上动作电影，那种才刺激好看。”陆凡撇撇嘴说着，而后随手拿起了桌面上的一本书。

    本来他也只是随口说说罢了，可万万没想到的是，他刚说完，两女便豁然转过头，用两双好看的大眼睛眨也不眨地看着他。

    “你们，这么看着我干啥子？难道是出去一趟回来又变帅了？”陆凡认真问道。

    “你刚才说，你有那种电影？”叶朵朵用一种弱弱的声音问道。

    陆凡整个儿却是直接怔在原地，他完全想不到这小妞竟然问的是这个。

    场面忽然有一点点尴尬。

    叶朵朵大概也感觉到了，于是连忙又道：“是这样的，我前阵子刚好听到萌萌说她想要这种电影，想从中学习一些技巧动作啥的，所以我刚才是替萌萌问的，你这家伙可别误会。”

    陆凡于是又立刻转头看向一旁的孟萌萌。

    “靠朵朵花开你别瞎说，明明是你想看，你可别把锅甩到我头上！”孟萌萌咬牙说着，直感觉又尴尬又气人。

    叶朵朵却是道：“我可没瞎说，你之前就说过这样的话。”

    “靠老娘那是开玩笑的，你难道听不出来？我想起来了，你之前不也说过，你们寝室几个女生还一起偷偷看过！”孟萌萌咬牙道。

    叶朵朵也是满脸冒黑线，道：“萌萌，我觉得咱们再这样撕下去，这姐妹估计就要做不成了。”

    “你也知道，还不是你先挑起来的。”孟萌萌哼道。

    “靠我挑起来？刚才明明是你先说我的好不好？”叶朵朵也哼道。

    陆凡却是摆摆手道：“我说两位，你们要撕可以，能不能先把账转了再撕！”

    “你一边儿去，我们女人吵架你一男人插什么嘴！”叶朵朵与孟萌萌异口同声的哼道。

    陆凡只得点头，道：“这么说，你们是不想要那种电影了？”

    话刚说完，两女立刻又转过头大眼直瞪着他。

    陆凡却是难住了，刚才也就是随口这么一说，他哪有那种电影，当下想了想道：“其实你们要学那些动作技巧根本不用去看电影，我现在就可以教你们，而且通过实战训练你们更能有体会感受。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌当场直翻白眼，这家伙说来说去，还不是想占她们便宜。

    这时电影终于放完了，叶朵朵转过头来，撇嘴问道：“你这家伙出去了一大晚上，真没去鬼混？我可告诉你，本仙女我有洁癖的，你不能带一些不三不四的女人上我的车。”

    陆凡只得摇摇头，道：“不是，家里边都有两个国色天香的小仙女，我去鬼混干啥，我用得着出去么？”

    “那是当然，你这家伙虽然狗嘴里吐不出象牙，但总算说了句人话。”

    叶朵朵这下开心了，不过转瞬间她的脸就又拉了下来，气呼呼的道：“不对，本姑娘可是有原则的人，可不能被你一两句糖衣炮弹就给迷糊住了，我还是得确定你有没有出去鬼混。”

    “那你说说，要怎么样才能相信，我说你们又不信，是不是要我把衣服脱下来给你查看？”陆凡一本正经地道。

    “……”叶朵朵一阵无语，撇嘴道：“脱衣服就不用了，本仙女对你的身体可不感兴趣，不过我倒是想起来了，萌萌，你的鼻子，可是比狗还灵的，要不你过来嗅一下？”

    这会儿孟萌萌正在低头刷手机，完全没想到锅从天上掉，她不由翻起白眼很是无语的道：“朵朵花开，你这张狗嘴能不能说人话，什么我的鼻子比狗的还灵？分明是我这个宇宙无敌美女警官侦探拥有非常人一般的嗅觉灵敏才对。”

    “对对，我想表达的就是这个意思，不好意思萌萌，我也跟你一样，我小学语文是体育老师教的，你别坐在那了，你快去闻闻陆凡那家伙，看看他今晚有没有出去鬼混！”叶朵朵道。

    “我干嘛去闻他，不是我说朵朵，你干啥这么在意这家伙，我看你是真的喜欢上他了！”孟萌萌翻白眼道。

    叶朵朵无语哼道：“你说啥呢萌萌，我只是想确认一下，要这家伙真是鬼混的话，以后我的车就不能借他了，而且车还得大清洗，你知道的，我有这方面的洁癖。”

    “这倒是！”孟萌萌点点头，随后起身走到陆凡跟前，俯身将鼻子凑过来，开始上上下下闻起来。

    陆凡不由被这两个小妞给逗乐了，他强忍住不笑，道：“怎么样闻出什么来没有，要不要我把衣服脱下来，这样闻的更真切。”

    只是便在此时，孟萌萌已站起来，撇嘴道：“闻出来了，啥也没有，就一股臭男人味儿，对了还有抠门味！”

    说着她径直转身迈开性感的大长腿上楼。

    “抠门也有味道？”叶朵朵愣了愣，这才反应过来，拔腿单脚跳着追上去：“喂萌萌，你等等我。”

    陆凡却是傻眼了，不由喊道：“你们这就走了，不把今天的账转了先？”

    “你这家伙说啥？太晚了我们耳朵睡着了，听不见！”叶朵朵喊着，在孟萌萌的搀扶下径直上了二楼。

    “这两个小娘们，还真是……”陆凡不由笑着摇了摇头。

