    出现了这种情况，如果在小说里面，按照套路，王太卡要英雄救美，安抚泰妍紧张的心情，这样接下来就是一见钟情，然后各种肉麻的套路剧情，基本上这条感情线就这么交代了。

    　　但是，生活不是小说。

    　　所以说，王太卡根本没想到那么多，只是看见泰妍莫名其妙的喊了一下，自己也被吓了一跳，连忙撤了一下：“怎么了？想讹人嘛？我可什么都没对你做！你休想冤枉我。”

    　　泰妍被那么吓了一跳，也急急忙忙站起来，回过神一瞧，原来是长椅下面有一条白白的小狗在爬着。大概是刚刚泰妍的高跟鞋不小心碰到小狗了，小狗想咬泰妍泰妍，但是奈何这条小狗力气实在太小了，咬人的感觉更像是在用舌头舔。

    　　“哎一古，你怎么在这啊！”泰妍看见是一条小狗，顿时被萌到了。于是连王太卡都不管了，蹲下来想默默小狗，却发现小狗在呜咽，爬的时候前爪不能着地，好像很疼的样子，应该是被压伤了。

    　　“谁这么狠心？”泰妍心疼的摸了摸小狗，然后眼前一瞄王太卡，站起身走到王太卡前面。

    　　“你干嘛？打人犯法哦！”王太卡警告道。

    　　然而，泰妍压根就没搭理王太卡，只是把王太卡身边的药都拿走，然后蹲着小狗旁边，开始给小狗消毒！

    　　王太卡脑瓜仁只疼，忍不住用中文抱怨了一句：“我尼玛！我这个小暴脾气了！人不如狗啊！现实中的人不如狗啊！”

    　　然而泰妍现在的心思全在可怜的小狗狗身上，完全没搭理王太卡。

    　　王太卡低头看了看自己处理了一小半的伤口，闹心的很，于是问道：“那个，能不能给我留点，我这边伤口才处理一小半。”

    　　那么在泰妍心里，是这种可怜的收拾流浪狗重要呢？还是那个疑似黑粉、刚刚打人、现在哀嚎、十分无耻的家伙重要呢？开玩笑，当然是......可爱的小狗狗重要了！

    　　泰妍很明显不知道怎么弄，结果越是帮小狗处理伤口，小狗就越喊的厉害。

    　　最后，王太卡实在看不下去了，说道：“你要是再这么弄，这条狗就被你弄死了。”

    　　“哎一古，你来啊！你会你来啊！只知道说风凉话！”泰妍也很气恼。

    　　“我来就我来，肯定比你这个渣渣强！”王太卡口无遮拦，完全没注意泰妍的脸色已经完全黑下来了。

    　　王太卡蹲下来，作为一个走南闯北的摄像师，当然是曾经的。虽然曾经的辉煌......好像也没辉煌过。反正王太卡是懂一点人的急救。狗是人类的好朋友，所以想来，构造应该是差不太多。所以王太卡想试一试。

    　　摸了一下小狗的前爪，小狗突然惨烈的叫了一声。王太卡初步判断是骨折，应该是街上自行车什么的压到的。或者是在长椅下爬着，有点人没注意，一脚给踩断了。

    　　王太卡正思考着怎么救，突然后脑勺被人拍了一下。

    　　“你干嘛！”王太卡回头一看，果然是那个暴力女。

    　　“你干嘛？小狗都叫了，你是不是故意撒气呢！”

    　　“我不是主角，别给我男一号的待遇。这种主角独有的智障光环真令人烦恼，身边的人智商直线下降，这不是逼着我装比打脸嘛！”王太卡开始胡说八道。

    　　“你想死嘛？说什么呢！”泰妍没看过国内的网络小说，对于这些名词显然是不太熟悉，但是知道肯定不是好听的话。

    　　王太卡也不多废话，给小狗消消毒，处理一下伤口，然后到电动车上，找到一次性的筷子，用筷子给小狗做了一个夹板，然后用绷带绑住，基本上就算完成了。

    　　“完狗归赵！”王太卡把狗递给泰妍抱着，然后拿着剩余的消毒药水和纱布之类的回到自己的位置，然后继续一点点的消毒。

    　　救完了小狗，泰妍对王太卡的看法稍稍好了一点，但是仅仅是一点点。

    　　虽然很好奇，但是泰妍没有问王太卡为什么会包扎这类的蠢问题，而是坐回自己位置，然后把口罩帽子戴上，抱着小狗狗，没说话。

    　　王太卡见泰妍还不走，无奈道：“好了，我答应你。你今天和别人在车里的事情，我肯定是不会说的！毕竟我也不认识你们，放过我吧！”

    　　泰妍想了想，转过头说道：“给我你的卡号，我把钱给你。”

    　　“什么钱？”

    　　“封口的钱，还有，毕竟把你刮蹭到了，医药费和误工费也得给一点吧！”

    　　“不用不用！”王太卡拒绝了......你说可能嘛？完全不可能！别人刮了自己，自己都受伤了，赔钱那不是天经地义的嘛！怎么可能推辞！推辞这种事，大概只有那些跪舔的粉丝才能做到的！王太卡跟泰妍又不熟！

    　　所以王太卡点点头，痛痛快快的给了泰妍自己的手机号，说道：“我来韩国没多久，还没有这边的卡号，你什么时候有钱了，直接把钱给我就好了。到时候给我打电话。或者你把手机号给我，我办好了卡，发短信告诉你卡号，你再把钱给我打过来。”

    　　居然一点没推辞的收下了！泰妍自己都没想到，按道理，在美女面前，很多人都是有意无意的像展示一下自己，哪怕收钱都要有点风度，推拉一下，然后“迫不得已”的收下。没想到这个家伙居然直接收下了！

    　　虽然有点奇怪，但是两个人还是交换了号码。但是泰妍长了一个心思，她给王太卡的号码是经纪人的，不是自己的。毕竟让这么一个人有自己的私人号，确实感觉不太安全。

    　　“好了，如果你想吃外卖也可以给我打电话！当然这是建立在我明天面试失败的基础上！”王太卡说完，就不打算再搭理泰妍了，而是低头处理伤口。

    　　泰妍抱着小狗起身要走，突然想起来什么，转头说道：“对了，这只小狗居然是你治好的，那么你给他起一个名字吧！”

    　　王太卡抬头看了看泰妍，这个刚刚还和自己对峙的暴力短身，对比现在安静的样子，好像判若两人。此时的她个头小小的，穿着一身简单休闲的衣服，精巧的高跟鞋站在车来车往的马路前，站在夜色下。虽然带着口罩帽子看不清脸，但是却有一种别样的气质。怀抱着小狗狗，在路灯的映衬下，像一副高贵美丽的油画。

    　　再想起今天发生的各种稀奇古怪的事情，还有和这个短身相遇，一切好像是命中注定的劫难一样，王太卡不禁苦笑：“唉，这就是命啊！”

    　　“喂，叫什么？”泰妍问道。

    　　“就叫......命运！”

