    沐风等人倒是识货的，他们正好在离天问宗几百里的地方，降服趁着天寒地冻跑出来作怪的冰魔，这些冰魔极为厉害，已经生吞了不少生灵，很多练功者做了他们的食粮，功力被它们吞噬，所以想要降服它们比较麻烦，四使都出动了！

    他们此刻和冰魔的战斗正是白热化阶段，忽然看到这大片的劫云，大吃一惊！

    沐雷脱口一句：“这是哪个王八羔子选这个时候趁火历劫啊？！”

    他们作为护卫圣尊的使者，在这世上还有一个使命，这大陆只要出现历劫过十阶者，他们就要亲自守护，以防不测。

    毕竟历劫很危险，尤其是历十阶的劫，这劫也叫成仙劫。

    稍不小心就会被劫雷劈成焦炭，魂飞魄散，不要说成仙，连命也保不住！

    升十阶也是需要特殊的丹药的，所以如果有人将要升到这个级别的时候，会来找四使讨要丹药，也等于是报备了，那时四使会好好准备一下。

    但这次压根没有人来找四使要丹药，怎么就冷不丁历劫了？！

    沐风也顾不得冰魔了：“看着是天问宗方向，沐雷，你和我去看看。沐电，沐云，你们留下继续！”

    沐雷道：“是不是龙司夜？天问宗以他功夫最高。如果是他，我觉得该禀报一下圣尊……”

    沐风仰望着天空，喃喃地道：“不必禀报了，圣尊已经亲自去了！”

    他亲眼看着一道七彩光划过天际，如同流星落向天问山去了。

    那是圣尊才会发出来的光——

    这一年来顾惜玖虽然性子越来越冷，但功夫也像开了挂似的越来越高——

    沐风对原先的顾惜玖还是有印象的，顾惜玖没进佛火境之前，功夫还不是拔尖的高，但她从佛火境出来后，功夫就生生提高了一大截！

    原先她的功夫还是灵力十阶的，现在她的功夫已经深不可测……

    既然圣尊亲自赶去了，沐风他们倒不急着向那个方向赶了。毕竟降服冰魔也正在紧要关头……

    四个人继续围攻那些冰魔……

    半个时辰后，他们终于将那些冰魔全部除掉，累的气喘吁吁。

    一声血红的闪电撕裂了长空，化为惊雷，直射向天问山，霹雳一声响，让四个人都吓了一跳。

    “历劫之人开始了！”沐风一声大叫，风驰电掣般向着天问宗飞奔。

    雷劫一旦开始，那就是一道连着一道。

    远远的，沐风看到天问宗方向一个人迎空飞起，道道血红惊雷向着那个人狂劈！

    而在那个人身周围绕着一层淡淡的七彩光，很显然，圣尊已经出手护佑那个人——

    “天问宗宗主在历劫！他要升到十阶了！”

    “他会不会成仙而去？”

    “难说，有的历劫到十阶后还留在这大陆上。”

    “但据说大部分人是飞升去上界了。”

    “这需要他对下界心无牵挂吧？龙宗主心中牵念很重……”

    无数修炼人士也闻声赶来，他们聚集在天问山下，仰望着天空，在那里激烈讨论。