    只过前方的山坡上，有一株干枯的老木，五六个人都合抱不过来，生长在一处悬崖边缘。

    老木的树身之上，有一处磨得十分光滑，刻着一行小字。

    伏羲误入此绝地，被困多日，不知何时，才能脱困，刻字留念！

    “果然是伏羲前辈！”

    众人都惊叫了起来。

    “原来，伏羲前辈，也被困在这个绝地之中了。”

    林飞也是十分吃惊。

    “林兄，既然伏羲前辈，也被困在这个绝地中，不如，我们找找他看。”

    唐木凑过来问道。

    林飞，唐木，和纪千三人，进来落神谷，最主要的任务之中，就是寻找伏羲和遂人两大强者。

    现在，终于有伏羲的下落了。

    “好，我们找找看。”

    林飞点头。

    “林飞，这个绝地，是不是很凶险。”

    温琼问道。

    “不知道。

    因为，直到现在，我还没有看出任何的门道。

    我以前所看过的风水古籍，任何的一本，都没有提到过这种地势。

    好了，大家先在这里，休养一下吧。

    从现在开始，我要临时修炼相地术中的一种神通。

    如果，我能修炼成功这种神通，或许，我们还有一线希望，能逃离这个绝地。”

    林飞说道，一挥手，几十条地龙，从衣袖之中飞出来，一条条仰天咆哮，在四周围快速游走，似乎结成了一个阵法，将所有的人，都包围在阵法之中。

    这些地龙，是林飞一路上，收集起来，以防万一，急时可用。

    林飞盘坐在半空中，一挥手，地底之下，丝丝缕缕的土黄色地气，升腾了起来。

    林飞开始进入修炼的状态，嘴里念念有词，双手捏诀，不断打出去。

    一道道法诀，源源不断飞出，停在林飞身前。

    “临时修炼相地术里的神通？”

    其他的人，都是一惊，你望望我，我望你。

    这种紧要关头，这小子，居然要修炼！

    这真是开玩笑，要知道，这可是在一个可怕的绝地之中，随时会跑出来什么诡异而可怕的东西呢。

    不过，大家见林飞直接就陷入了修炼的状态，也不好说什么，只好耐心等待。

    一天，两天，三天……

    时间一天天过去了。

    有可能，是几十条地龙，所组成的阵法生效了，连续十天，都平安无事。

    没有任何诡异可怕的东西，找上门来。

    第十天，某一时刻。

    “凝！”

    林飞突然一声大喝。

    一个圆形的木盘，虚幻木盘，在林飞身前，凝结成形。

    这个木盘，刻着里里外外，刻着一圈圈的玄奥符号。

    总共有十几层。

    每一层，都闪闪发光，灿烂如霞。

    木盘的最中央位置，有两条小鱼，一黑一白，不断游走。

    一根金色的指针，悬浮在木盘的上方，左右摇摆。

    “我终于成功了！我凝练出风水盘了！”

    林飞的内心，忍不住惊喜的叫了起来。

    要知道，这个风水盘，其实，林飞已经尝试凝结了多次，却从来没成功过。

    想不到，现在，在一种极端危急，急迫的情况之下，林飞居然将这个风水盘，凝结出来了。

    “这意味着，从此以后，我能够使用任何一个风水盘了！

    可怕，随着远古时代那些地师的消失，世间的风水盘，全部都绝迹了。

    我想得到一个真正的风水盘，根本就没有可能。

    只能用用自己利用地气凝结出来的虚幻风水盘了。”

    林飞望着悬浮在身前的木盘，既惊喜，又有点失落。

    “相地术中的风水盘！”

    温琼在一旁，失声叫道。

    “想不到，林飞的相地术，竟然高明到了这一步。

    据说，地师修炼相地术，达到高深的境界时，可以利用地气，凝结出来风水盘！

    这是相地术之中，一种大神通啊！”

    温琼惊叹道。

    他也是来自三千大小世界的，而且，当年，他就曾经在地球之上，呆过一段时间。

    所以，对于地师的种种神奇传说，知道很多。

    “不错。

    林兄的相地之术，已经不比古代那些地师差得了多少！”

    纪千感叹道，他一样，也是来自三千大小世界的。

    接下来，林飞盘坐在半空中，盯着那个风水盘，双手不断掐指，嘴里念念有词，在盘算着什么。

    风水盘上，那根金色的指针，十分灵敏，不断转动，一时转向左，一时转向右，摇摆不定。

    盘上那一圈圈整齐排列的玄奥符号，也是不断地变幻着，让人眼花缭乱。

    “看来，这个绝地，真的是目前为止，我所遇到的，最凶险，最可怕的一个绝地了。

    我必须到处走走，察看一下地势，看能不能找得到，一点头绪。”

    大半天之后，林飞停止盘算，自语道。

    “去！”

    林飞伸手一指，嘴中喝道。

    那个风水盘轻轻一颤，绽放滔天黄光，洒满这片空间。

    然后，风水盘开始向前慢慢移动而去。

    林飞跟在风水盘之后，目光紧紧盯着盘上的金色指针。

    同时，林飞取出万界轮回牌，和鲁班尺，直接就激活，悬浮在身前。

    万界轮回牌喷发神芒，形成一个圆形的光罩，挡在林飞身前。

    林飞发现，随着自己的实力越强，这万界轮回牌，发挥出来的功能，就越多。

    鲁班尺也是发光，指向前方。

    鲁班尺，有趋吉避凶的作用，在这种绝地之中，正好可以发挥它的作用。

    “走！”

    林飞向其他人打招呼。

    其他的人见状，也是连忙跟上。

    风水盘在前方带路，缓慢前进。

    几十条地龙，盘绕在林飞周围的空间。

    其他的人，紧紧跟在林飞后方。

    突然，风水盘之上，那根金色的指针，像风车一般，疯狂地转动了起来。

    “小心！”

    林飞大惊，连忙提醒其他的人。

    嘿嘿……

    突然，左前方，有阴冷的笑声响起，然后，一道人形生物，全身惨红，猛地从一处浓雾之中冲出。

    呼！

    那个惨红的人形生物，远远冲来，卷起滔天煞气，它伸出大爪子，向众人扑来。

    “滚！”

    温琼上前，一拳轰出，开天辟地般的拳头，不断放大，像一堵大山，向那惨红的人形生物，镇压过去。

    哧！

    那人形生物的十根手指，都长着又长又弯的红色指甲，同时喷出十道红芒，激射在温琼打过去的拳头之上。

    蹬蹬！

    温琼和那个浑身惨红的人形生物，同时被震得向后抛飞出去。

    “好厉害！

    这是什么鬼东西！”

    鲁大千失声叫道。

    要知道，论到战斗力，温琼算得上是，他们这一行人中，最强大的一个了。

    想不到，这个突然窜出来的人形生物，居然可以和温琼打成平手。

    就在此时。

    呼呼呼……

    远远，红光不断闪动，一道道惨红色的人形生物，纷纷从草丛，密林，石洞，等隐蔽阴暗的地方冲出，向着林飞等人，扑了过来。

    粗略一看，足足有五六十个之多！

    相当于，有五六十个中位神！

    “快逃！”

    林飞大叫道，撒脚就向东南方跑去。

    此时，风水盘，和鲁班尺，都指向同一个方向，东南方。

    这是相对安全的方位。

    其他的人，哪里敢恋战，一个个跟着，拼命向东南方逃走。

    后方，几十道惨红色的影子，不断发出嘿嘿的阴冷笑声，紧追不止。

    “林飞，那些是什么鬼东西！”

    鲁大千问道。

    在绝地之中，只有林飞，才能看得最清楚。

    因为，林飞能开启地眼，还有冥祖之瞳，而且，还能沟通地气。

    其他的人，视力，和神识力感知力，都受到很大的限制。

    “有可能，都是死尸，不知道为什么，竟然诞生一些模糊的灵智了，喜欢攻击闯进来的陌生人！

    这些死尸，生前，都拥有中位神的实力。

    想不到，现在尸体通灵，居然还保持着生前的实力！

    这个绝地，有养尸的功效！”　　林飞仔细感知了一下，猜测道。

