    　　见此场景，夜罂瞳眸骤然瞪大似要扩散般，眼底倒映出那纵身一跃如新月的身影。

    　　胸腔，顿时此起彼伏的鼓动。

    　　红中泛白的嘴唇，哆哆嗦嗦地张开，想要发出歇斯底里的声音，最后却是湮灭在喉咙深处吐不出来。

    　　泪水簌簌而流，滑进了好似银白玉林晶莹剔透如玉的半张脸，流转出华美绚丽的光彩。

    　　她拼了命地想要挣脱掉寒光金甲的束缚。

    　　但金甲牢牢地禁锢着她，使她与锁链紧紧相连。

    　　只能眼睁睁地望着楚月为她跃入无量海域，直面小重天最可怕的巨龙。

    　　军机处，烈日当头，晴空万里。

    　　繁华盛世的帝都城和锦绣之景，与小重天中的惨烈危险了冲击视觉的鲜明对比。

    　　楚月利落地跃海赴战的一刹那，各地武者多数肃然起敬，目不转睛，仿若身临其境般，心都紧张得跳到了嗓子眼。

    　　众人都在观看楚月，唯独武祖的注意力全被夜罂身上的寒光金甲给吸引了。

    　　覆在夜罂身上的金甲，乍眼看去有点儿变形和奇怪。

    　　可当武祖看见这件金色战甲的时候，一股热流，涌遍全身。

    　　就连他自己都说不上来，到底是为什么，只是无端的热泪盈眶。

    　　“呵——”

    　　武祖发出了低低的自嘲笑声，笑和他苦等的人生，都是苦涩而悲凉的。

    　　许是他思念殿主到了魔怔的地步罢。

    　　以至于他看到世上的任何一件战甲，被历史掩埋的故事都会历历在目的浮现在脑海。

    　　故事的最后，永远都是定格在了殿主要去远行的那个晚风。

    　　那晚，夜深露重，他等到黎明，至多就三年五载，没想到九万年的匆匆时光也只是弹指一挥间。

    　　武祖立即收拾好情绪，注意着楚月的身影还有深海巨龙的动静。

    　　此次小重天的变故，很有可能涉及到神脉九洲乃至于是整个凌天大陆的根基。

    　　大陆若有事情，他身为武神殿副殿主，责无旁贷。

    　　“轰！”

    　　燃火的无量海域，稳稳停下了一双足，溅起海水之花与火光同舞。

    　　但见天地无垠，广袤无边，充斥着远古邪恶气息的无量海域。

    　　楚月清瘦的身躯渺小如尘埃、似蝼蚁，还不如深海巨龙的一只皓月瞳来得大！

    　　深海巨龙的眼睛，散发着死亡和腐烂的气息，死死地盯着海面上小小的身影。

    　　“你来了。”

    　　深海巨龙发出令人听不懂的声音。

    　　“我来了。”

    　　楚月满脸郑重，手放在腰间的碎骨战斧。

    　　“你依旧年轻。”深海巨龙说。

    　　“可你与从前不同了。”楚月浅笑。

    　　虞微羽咽着口水，瞠目结舌地望着一龙一人在海面心平气和的对话。

    　　哪有什么想象中的残酷战斗。

    　　这让不知道的人看见，估计还以为是多年未见的老朋友在叙旧。

    　　“不同了吗……”

    　　深海巨龙发出了苍凉的笑声。

    　　声至末尾，深海巨龙的双眼彻底被邪恶的黑给覆盖，就像是乌云吞噬了明月。

    　　“这一次，我会吃了你，你非我对手，你应该与我一同在邪恶的沼泽游弋，这里才是你的天堂。”

    　　随着声音和龙吟的响起，深海巨龙张开了拥有两排獠牙的大嘴：“我等了你很久，很久，只为吞噬你的骨肉，饮尽你的鲜血，那一定，很美味。”

    　　楚月轻踩海面，身躯微倾，骤拔出了小斧。

    　　凌厉的弧度撕裂了海风，锋锐的战斧闪烁着凛冽的寒芒。

    　　“好巧，我也不会手下留情。”

    　　楚月目光幽冷地望着深海巨龙。

    　　巨龙的身上，有着难以估量的邪恶气息。

    　　它既然是小重天最大的凶险，这又是在小重天内，那么她刚收服的十万阴鸦就没有用武之地。

    　　这一战，要硬拼。

    　　头顶上方，夜罂邪龙包围成了牢笼般的圈，将夜罂这些人围在里面。

    　　她们在里面展开了搏斗。

    　　“吼！”

    　　龙啸响起。

    　　风刃卷起了海浪和大火。

    　　只见风刃如箭，海浪似虎，诡火同狼，以极快的速度朝她飞奔而去。

    　　楚月双足狂奔，风驰电掣在无量海域。

    　　一斧斩碎风箭。

    　　一记鞭腿扫开震碎海浪。

    　　随即斧尖点海，双手握斧柄借力使身体腾空一跃。

    　　双足蕴满了强悍劲道的风，直接碾灭了诡火。

    　　而后软靴踏着海面，手执战斧，继续朝深海巨龙飞奔而去。

    　　“你很弱。”

    　　深海巨龙怒吼出声，吼声音刃，击向了楚月。

    　　楚月眸子微眯！

    　　这见鬼的龙吼，因邪气太深，直接要摧毁她的元神。

    　　楚月身体往后倒飞，翻空了几下才落向海域。

    　　才刚刚站稳，就见海域之中伸出了千千万万藤蔓似得燃火锁链，捆绑住了楚月。

    　　深海巨龙张嘴咆哮，使得锁链之上的火焰，变成了刃片，不断地扎入了楚月的体内。

    　　好在楚月炼化了大部分的灵火太阳，武体尤其强悍，否则的话会顷刻间血溅海域。

    　　但即便如此，也只是多了一点阻力，却没办法让火藤锁链停下来。

    　　“你变得废物了。”

    　　深海邪龙的声音，有着淡淡的嘲讽。

    　　“不自量力。”傅碧莲冷笑。

    　　楚月抬起浅金色赤红充血的眸，滔天之怒顿时蔓延开去。

    　　风炙火焰，太阳灵火，全都在她的元神燃烧。

    　　不仅如此。

    　　此前用圣鸣术猎得一缕寒霜之气，还存留在体内，在同一时间和双火送上了元神。

    　　冰与火的刺激，使楚月战意更甚。

    　　“结束了。”

    　　深海巨龙发出了长叹的声音：“可曾想到，你会被我践踏？但对于我来说，践踏一个废物，没有任何胜利的愉悦。”

    　　“啧……”

    　　戏谑的声音响起。

    　　深海巨龙蓦地看向了楚月。

    　　楚月眼睛嗜血地看着它，邪气的笑出了声：“就这？也想要老子的命，你在做梦！”

    　　飓风瞬间大作，雷霆炸响。

    　　元神之力爆发。

    　　那一缕冰霜，通过元神的转化直接把整片海域给凝结为冰。

    　　双火入元。

    　　风炙酝酿成盔甲。

    　　灵火铸披风摇曳。

    　　比日月还要夺目！

    　　楚月低喝一声，火光大绽，武体之强，元神之劲，直接将缠在身的火藤锁链给崩断成碎片。

    　　漫天的火光，犹如烟花绽开。

    　　楚月左手伸出，碎骨战斧而至。

    　　脚掌踏地，跃上了深海巨龙的高空。

    　　“今天你是虎给我趴着，是龙也得给老子盘着！”

    　　,

    　　,

