    “你不悦？”

    洛楠司见他表情古怪，没来由的皱眉。

    他感觉最近以来，洛生似乎变了许多，以前洛生唯唯诺诺，见到他大气都不敢喘一下，腰能弯多低就弯多低。

    如今洛生却与之前大不一样，不再是卑躬屈膝的模样，见他连恐惧都没有，仿佛见普通人似的，这让他很不喜。

    洛生将打人的念想收回内心。

    露出和善的微笑道：“抱歉，二公子，院内鄙陋，你进来就屈降了。”

    洛楠司深以为然。

    他一直都生活在奢华干净的区域，若是真要他去哪破破烂烂之地，身体很自然表现出厌恶，即然洛生这般说，他就顺了洛生的意。

    点点头道：“哪好吧……你还是叫我二哥吧，一家人，莫要显得生分。”

    “好的，二公子，你来看我何事？”

    “哦，是这般，父亲和娘为你定了一门亲事，可是唐家大小姐，这是咱们洛家一件大喜事。”

    洛楠司笑脸盈盈说道。

    但洛生依旧沉默不语。

    他一直不觉得这么好的事情会轮到自己。

    毕竟入赘之后就成了唐家人，虽然依旧没有地位，只不过小日子一定比在洛府好多了，这对于地位低下的他来说，是一件好事。

    “你不满吗？”洛楠司又道。

    洛生摇摇头，道：“没有，只不过为何会是我？”

    洛楠司叹息一声，拍了拍洛生的肩膀道：

    “唉~~三弟莫要想太多了，唐家可是越州城四大家族之一，与他们联姻是因为祖辈订下来的婚书，而我今年要秋闱，所以暂不能，这对于你来说终归是好事，不是吗？”

    没等洛生继续问，洛楠司转身叫身边的奴仆，“贵客要上门了，给三弟换上新的衣服，快去。”

    洛楠司觉得已经说了够多了。

    他大概不想与一个洛生说再多的话，有贱自己的身份。

    一位老家奴手中捧着一件华服，漫步到洛生跟前，稍微结巴道：“三……公子，小心穿吧，这是大少爷的衣服，要还。”

    还有几个丫鬟，躬身说道：“三…公子，随我们去沐浴更衣。”

    得嘞。

    刀已经架在脖子上，不得不去。

    洛生对着白琳喊一句：“我有事，先出去一下。”

    便将院门掩上，防止某些有心之人的窥视，当然，洛楠司脸瞬间板了起来，但还是压住不满，转身离去。

    大约一炷香。

    洛生才换了一身装扮，匆匆赶到大堂。

    此时贵气的大堂坐满了人。

    坐北朝南的主位上，坐着洛家家主洛海峰，身旁便是两位夫人，大夫人与二夫人。

    他们表情各不相同。

    而东席客座上坐着两位中年男士，看起来四五十岁，脸上满是斑纹，身穿华贵，只是表情不怎么好看。

    二夫人钱氏见洛生来了。

    露出慈眉善目的表情，“生儿来了？”

    洛生小步而来，朝着三人躬身行礼，“父亲大人，大娘，二娘。”

    二夫人钱氏便站起身来，面带微笑，热情好客把洛生推上前去：“唐家主，您瞧瞧，这是咱们家的生儿，长得清秀随和，谦谦君子，与你家然儿很是般配呢~”

    坐在主位上的洛海峰依旧是面无表情。

    大夫人黄氏直翻白眼，却也没说话。

    见众人不语，二夫人钱氏继续自卖自夸起来：“别看他身份普通，但为人勤勉，不做作，老妇可是把他当成亲儿子来教，书画样样精通，绝不会丢……”

    砰！

    她还未说完，就被人强硬的打断了，声音来源便是东边的客位上。

    唐家家主唐文翰怒从心头起，一巴掌狠狠拍了一下桌子，“啪”一声脆响，茶盏也摔到地上，四分五裂。

    “海峰兄，过了吧！”

    洛海峰眉头微蹙，“此话怎讲？”

    “当年父辈订下的婚书，不是随意犄角旮旯的人就能糊弄人，你莫非想要悔婚不成？”唐文翰依旧带着怒气。

    洛海峰轻描淡写道：“误会了，文翰兄，咱们其实很看重那婚书，毕竟是父辈留下来的。”

    他刚说完。

    唐家大爷旁边一位身材魁梧的中年人，唐家二爷。

    阴阳怪气道：“可你们这是什么意思，当年父辈说好，嫡女嫡子成婚，最次也不下平妻所生，嫡子洛狄玉不成，而这洛楠司就刚刚好，如今突然把一个下人所生的庶子来敷衍我们，是瞧不起咱们唐家吗？”

    “怎么会呢？”

    这时二夫人钱氏抢先道。

    然后堆起笑容，赔笑着：“生儿，可是老爷最宠的，虽是庶子，但待遇可不差于嫡子，若不然不是这水灵灵，清秀公子的模样了。”

    洛海峰也露出了无奈的神色：“唉……不瞒你说，玉儿在天龙学院也不知何时才能归来，司儿过了童试为秀才，今年还要秋闱，时日不多，所以功课耽误不得，”

    “而你们似乎等不起，虽然这终归对不住你们，但这孩子是我看着长大，也是洛府三少爷，确实是洛家好男儿，若你们不弃，便入赘如何？随礼当然少不了，当是赔礼了。”

    两人一说一唱，十分了的，反正话就到这，要就要，不要就滚。

    在他们看来，给你们入赘一个庶子就已经很给面子了。

    大夫人在一旁冷眼观看，没帮忙也没插嘴。

    唐文翰见洛家都是这般态度，十分郁闷。

    欲要发作，但身旁的二爷拉住他：“大哥！”

    之后开始对眼神。

    洛生可是看在眼里。

    奇怪唐家好歹也是越州四大家族之一，怎么先前的气势没了一半。

    似乎唐家有难言之隐。

    最后唐文翰“哼！”了一声，气乎乎的走出大堂。

    入赘其实跟卖儿子没区别，也就是将男丁如泼出去的水，嫁到别人家，给别人当儿子，祭拜别人祖，伺候别人，甚至连姓氏都会更改，地位与丫鬟差不多。

    不过这对于唐家来说，已是最好结果，白得一位仔。

    唐家二爷起身道：“几日后便是良辰吉日，稍后会有人与你们接洽，我就不碍眼了，告辞！”

    他后面那一声“告辞”，几乎是咬牙切齿的说出。

    二夫人笑意盈盈吩咐下人：“快送客！”

    洛生如今才是知晓，为何之前洛楠司嘴上说联姻，心里话却是入赘。

    原来是为了压住唐家的怒火。

    洛生愈发感觉不对劲，唐家如此家大业大，洛家强强联合不是更好吗？

    整料，他又陆续听到一些奇奇怪怪的声音。

    男声：【唐家，哼！爵位被夺，地位都保不住，他们就想高攀，不过是看上我家几日后也得爵位罢了，也不掂量自己女儿成什么鬼样子，失踪五年，回来却是一个痴瓜！还以为这消息无人可知，可笑！】

    女声：【这贱人可以呀，居然拿一个小杂种当挡箭牌，明明人家就是冲着她儿子去的，早知道我当年早点把那丫头弄死，也不至于她生个崽，如今帮人挡刀。】

    洛生瞳孔微缩。

    看着还在主位上的家主与大夫人。

    前者是家主的心声，后者是大夫人的。

    果然与自己猜想一样，自己就是洛家拿来当挡箭牌的，反正洛家也不想与唐家有太多瓜葛。

    但是大夫人说的是真的吗？

    洛生回忆起当年生母离世，在痛苦中强忍着微笑离去，心有不甘，而那时的“自己”哭的梨花带雨，未能阻止悲惨的结局。

    呵！

    这洛家。

    弄死我母亲。

    弄不死我，就去换利益，人面兽心，冷血无情的洛家。

    洛生继承了原主的身体，继承了他的感情，内心愤怒，想要报仇，可如今却是那么愚不可及，复仇无异于以卵击石。

    洛生咬着牙，强忍着心中的愤怒。

    二夫人钱氏依旧面带桃花。

    对还在愣神的洛生道：“生儿，刚才的事情你也听清楚了吧。”

    洛生木讷地点点头。

    二夫人笑眯眯继续道：“这可是一件大喜事，你成为唐家姑爷，要风得风，要雨得雨，唐家家主就这么一个闺女，可是你的福气呀～”

    哪来得福气？

    一个傻了得姑娘，不会大小便禁就不错了。

    当我傻呀？

    一想到古代医疗技术没那么发达，脑残的人一大堆，洛生不由自主联想到，面瘫，一边歪嘴流着口水，一边结结巴巴“夫…君…”的叫着的傻笑夫人。

    好一阵头皮发麻。

    当真是白猪被烂菜给拱了。

    不过礼节还是要做一做，洛生拱手：“多谢二娘。”

    “一家人就别客气了。”钱氏见到他欣然同意，更是喜不自胜，仿佛将一块石头放下一样，笑得愈发灿烂。

    抬头见大夫人郁闷离去，笑得更是放肆。

    又低头对洛生道：“不过唐家假假也是大户人家，你总不能失些礼数，我这有几个丫鬟，若是看上便带过去。”

    二夫人身后那些丫鬟顿时眉头紧皱。

    几乎都低下头，并退后一步，生怕被洛生选中。

    洛生一眼扫过，这些看起来秀食可餐的丫鬟皆是嫌弃与害怕。

    但他没有选，而是问道：“我义姐呢，会跟着过去吗？”

    “她终究是一个外人，等尔成婚她便会离开，更不可能前往唐家，你是入赘没得带家属过去。”钱氏摇了摇头，

    但犹豫一分继续道：“不过府上断不会少了她一口吃，毕竟她身世也是凄凉，你娘走了她无依无靠，我可以收留她当丫鬟，也算是好归宿。”

    这时，洛生心中又响起另一道声音：【算了，看在他将要入赘，先答应下来，等他离去，那死丫头随便弄走，免得看着糟心，老是勾引我家儿子，弄得他整日无心读书】

    听到这。

    洛生不自觉回忆起之前洛楠司的心声，原来钱氏也知道，自己的儿子对白琳起了色心。

    但为何全都归咎于白琳？

    洛生不由得皱起眉头。

    自己入赘到唐家，白琳无非就两种命运，不然是洛楠司得逞，不然就如二娘那般。

    想到洛楠司那一脸猥琐的笑容，若他得逞，白琳日后会相当的惨，暗无天日。

    而二娘，估计不是丢到青楼妓院，就是投井，反正偌大的府邸少一个丫鬟，不会有人在意。

    这样的事迹，洛生可没少听白琳说过，因为她从来不用井水。

    洛生深吸一口气，然后恭敬道：

    “我想要把白琳带过去。”

    “你在说什么？她终究是外人，这不符合礼数。”

    “若我选她当丫鬟呢？”

    洛生话音刚落，二夫人钱氏愣住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    粉嫩新人，第一本书，求支持。

