    这突如其来的攻击，顿时惹恼了凶神战队的七人。

    “赶紧离开这里，不就是十枚金魂币吗？这笔钱我给了。”

    说着，波风从一旁的角落走出，将十枚金魂币抛给了凶神战队为首的那名男子。

    男子接过抛来的金魂币，正好十个。

    看了波风一眼，旋即眼珠子一转，立即不满道：“这十枚金魂币可远远不够，刚才那戟差点砸到我们，赶紧赔偿我们的精神损失费。”

    “哦？”波风来到受伤男人身旁，将其搀起，饶有兴致道：“早就听闻凶神战队恃强凌弱，为恶一方，看来所言非虚。”

    “你小子找死！”

    这么多年的战斗，早已养成了他们目无一切，不容任何人诋毁他们，甚至违背他们的命令。

    硕大的拳头迎面砸来，波风不慌不忙，单手持戟，将其硬生生打退。

    “咔擦——”

    只听得一声清脆的响声，毫无意外的，那人整条手臂骨折了。

    波风面部改色，淡淡的说道：“赶紧离开，不然小心你们的性命……不保。”

    “给老子上，打死了，自会有人为我们解决。”断手了的凶神战队队长大喊一声。

    其余六人皆释放武魂，他们武魂统一为狂暴巨熊，一种很强大的兽武魂，脚下那参差不齐的魂环一一绽放，六人均是魂宗。

    在西尔维斯大斗魂场中，这样的一支队伍，简直可以说是人形兵器，完全没有感情的杀戮机器。

    身上焕发浓郁的血腥味，一时间，六人所散发的恐怖威压，让小女孩感到害怕，将头埋入父亲那沾满血迹的胸膛。

    即便父亲的胸膛满是血迹，气息变得愈发虚弱，可现在的小女孩，真的什么都不怕。

    “小、小兄弟。”受伤男子轻声道：“你赶紧走吧，凶神战队他们实在是太厉害了。不瞒你说，我其实也是一名魂师，曾经在西尔维斯大斗魂场战斗过。那时的我们非常高傲，甚至一度成为整个大斗魂场最为闪烁的存在。”

    “可有一天，凶神战队来了。他们战斗起来根本不要命，我的六位队友都死了，就连我的四肢都被他们给废掉，整个队伍就我一人存活。”

    说完，男人狂吐了口鲜血，小女孩哭的梨花带雨，小手死死抓着父亲，仿佛下一刻就会失去。

    波风安慰道：“你不要再说话了，这七人交给我，马上我就带你去治疗。”

    男人摇了摇头，气息微弱道：“我…能求你一件事情吗？”

    “你说。”

    随即，男人伸手血迹斑驳的大手，将小女孩的小手牵起，放到波风的面前。

    轻微的说道：“这个小女孩叫南南，今年刚满六岁。他是我从街上捡来的，之后便一直与我相依为命。我想……”

    “咳咳咳……”男人开始疯狂的咳嗽，气息渐渐的微弱。

    波风明白男人想做什么，托孤。

    “你一定会好起来的，别再说了。”波风安慰道。

    男人缓缓摇头，声音逐渐变得愈发微弱。

    “我快不行了，能苟延残喘活到现在，这已经是上天对我最大的宽慰。”

    见波风迟迟没有动静，狂神战队六人开始变得暴躁。

    “TM的！叽叽歪歪的，看老子撕碎了你！”其中狂神战队一人冲上前来，率先发动了攻击。

    “小心！”虚弱的父亲对波风大喊一声。

    波风神情泰然，在他的身后，三叉戟突然动了，化作一道蓝色光弧，径直打在冲上那人的腹部。

    “轰——”

    狂神战队那人被打的口吐鲜血，就连墙壁都被击穿了两堵，整个人被埋在一片砖块之中。

    “刮躁！”波风瞪了眼剩余的狂神战队成员，随即面色温和的看向父女二人。

    “你继续说。”

    “我想将南南托付给你，希望你…你…可以照、招顾好……”

    “她！”

    说完，男人正式没了呼吸，抓着小女孩的手无力的倒在地上。

    “爸爸！你别离开我！不要！不要！爸爸！爸爸！！！”

    “啊啊啊！！！”

    小女孩眼中含泪，仰天痛苦，眼中泪水如断了线的珍珠，不断的往下坠落。

    无论小女孩怎么做，她的父亲已经永远离开了她。

    波风眼中朦胧，这个世界很残酷，像这样的悲剧，几乎每天都在发生。

    彼时的波风双手攥的很紧，三叉戟聆听主人的愤怒，此时也变得强烈，阵阵寒光从戟间闪过。

    波风眼中渗出一股淡淡的杀意，对面前的凶神战队，他不能再说些什么，唯有让他们一死，才能彻底平息波风心中的怒火。

    “你放心，我会照顾好南南的，从今往后，他就是我的妹妹，再也没有任何人可以伤害到她。”

    波风伸出右手，轻轻拂过死去男人的眼眸。男人永远沉睡了过去，他都走的很安详。

    “呸！一个废物就这般便宜的死了。”

    “一起上，撕碎了他。”

    “将那个小女孩抓走，肯定能卖个好价钱。”

    波风缓缓起身，目无表情的转过身，右腿开始焕发暗红色光芒，一道如镰刀般的圆弧正凝聚着。

    “你们……都该死！”

    刹那间，凶神战队七人心中一紧，窒息的感觉充斥了他们全身。

    紧张的大口喘着粗气，七人望着彼时的波风。

    如今的他，不再是温文尔雅的少年，一双眼眸快如闪电，右腿缠绕的暗红色魔镰，开始蓄势待发。

    “邪魔虎鲸魂骨技能：邪鲸破魔斩！”

    暗红色魔镰猛地飞出，面前正冲锋的凶神战队七人，此时的他们都停下了脚步，每个人双目呆滞，脚下魂环逐渐暗淡。

    波风冷哼一声，将南南从其父亲的遗体上抱起，旋即将其父背在肩头。

    “走，未来有哥哥守护你，往后没人再敢欺负你。如果有人敢欺负你了，你就报小白姐的名头，她会与哥哥一起保护你的。”

    波风背着尸体，与小女孩一起离开了这里，他们的身影渐行渐远，慢慢的消失了踪迹。

    在波风带人走后，凶神战队七人人首分离，场面极其的血腥，作恶的人，终于在这一刻得到了他们应有的报应。

