    第一千零九十章 你这光喝酒也不行啊   

    一帮人好奇的看着宋宁，他们可从没有听过宋宁当众唱过歌。

    

    不知道这位年轻的老总究竟歌唱的怎么样？

    

    而且单单一个吉他，应该是唱一些耳熟能详的情歌吧。

    

    这倒是也正常，毕竟人不可能全能，而且还是这种之前没有任何准备的情况下。

    

    终于，宋宁表情肃穆的弹起了吉他。

    

    吉他声响起，底下等待的几千名员工突然愣住了。

    

    这个调子？

    

    听起来怎么会有一些雄伟壮观的感觉？

    

    而且……似乎从未听说过这个调子，市面上有这首歌吗？

    

    自创的？

    

    一帮人期待的抬起了头，   

    “红日升在东方其大道满霞光，我何其幸生于你怀，承一脉血流淌。”

    

    宋宁沙哑粗重的嗓音，终于响了起来。

    

    这一刻，所有人惊讶的抬起了头。

    

    在这个小鲜肉电音小情歌横行的时候，宋宁这雄壮粗重的声音，   

    吉他声也瞬间变得急促激动，一直到宋宁独特的嗓音响起，声音也变得高昂。

    

    “难同当，福共享，挺立起了脊梁，吾国万疆以仁爱，千年不灭的信仰。”

    

    “写苍天只写一角日与月悠长，画大地只画一隅山与河无恙，观万古上下五千年天地共观，唯炎黄，心坦荡，一身到四方，抚流光一砖一瓦岁月浸红墙，叹枯荣一花一木悲喜经沧桑，横八荒九州一色心中的故乡……”   

    整个会场，变得安静无比，只剩下宋宁的歌声，在这通浪的总部大楼不断响起。

    

    沙哑有力的歌声，波澜壮阔的歌词冲破云霄。

    

    总部大楼还在工作的一个个工作人员，突然安静了下来，停下了手中的工作，一个个的看向了歌声的方向。

    

    好的音乐绝对是能够打动人心的。

    

    就像是此时此刻。

    

    许久以来，华国都被一下口水歌，一些无聊的打榜歌所占据热度。

    

    反倒是一些主旋律的歌不受众人欢迎，而这一刻，这种情况终于得到了改写。

    

    宋宁这首不知名的歌曲，在无数人的关注中，打动了人心，也得到了无数人的共鸣。

    

    那听似沉稳的歌声里却饱含深情与敬畏。

    经历了岁月变迁，悲喜沧桑，华国大地仍于霞光中绽放出耀眼光芒，这份民族自豪感也在朗朗旋律中油然而生。

    

    不知何时，听到这首歌的人已经是热泪盈眶。

    

    尽管这个国家有许多的不好，这里有许多让人诟病的鸡毛蒜皮的小事，有让人不满的不公平……   

    可他依旧是自己的家乡，自己的国家，依旧有那份万年不变的民族自豪感。

    

    随着时间的流逝，宋宁的歌声终于到了尾声。

    

    一个个通浪员工，一个个被邀请来的合作公司代表。

    正满怀激动与深情的看着台上的宋宁。

    

    他们从来没有想过，一个在所有人看来只能是唱唱情歌，无病呻吟的吉他，居然能在宋宁手中爆发出这么无比巨大的能量。

    

    甚至这一刻，他们在看到宋宁的时候，眼中充满了敬重。

    

    他们似乎开始理解了为何宋宁会一次又一次的致力于爱国事业，义务承担一项项企业责任。

    

    因为宋宁具备有些所有华国人都具备的爱国情怀，这是一个华国人内心最质朴的美德。

    

    生于斯长于斯，这是他们最值得骄傲与努力的故土。

    

    “吾国万疆以仁爱，   

    千年不灭的信仰，   

    红日升在东方其大道满霞光……”   

    宋宁唱完最后一句歌词，会场却死寂无比，一直没有声音响起。

    

    一直到几分钟后，宋宁平静的回到了位置，热泪盈眶的人们这才一个接一个的站起来，为宋宁送上了最热情的掌声。

    

    不管外界对宋宁的评价如果，宋宁又是否是人们口中的在作秀。

    

    但起码这一刻，宋宁所唱的这首歌，已经对宋宁的行为做出了最好的诠释！   

    甚至人们可以预料到，这首足够让人共情的主旋律歌曲，配合上通浪公司工和宋宁的身份，将产生多大的影响力。

    

    人群中，一个梳着长发，长相勉强算靓丽的女人正目光复杂的看着宋宁。

    

    她默默的叹了口气，因为她被这首深情的歌打动了。

    

    可是很快，女人的目光变得幽怨。

    

    你宋宁的确是一个值得尊重的人，可是为什么一而再再而三的对我们女人下手迫害！   

    我们女人只想有一个公平公正的发生平台有错吗，我们只想为我们女人的利益权利争取有错吗，我们为这几千万几亿几十亿被压迫的女人反抗有错吗？

    

    而你宋宁，为何要把我们定义为女拳，要把我们拉黑呢？

    

    所以这一次，你有这个结果，是你活该，不要怪我！   

    女人目光中的冰冷一闪而过，旁边的同事倒是没在意，笑着招呼了起来。

    

    “弦子，你也被宋总的歌吸引住了对不对？”

    

    “真是想不到，我们宋总除了工作上这么优秀的话。

    居然还这么有才，如果不是比我小太多，我一定会跟他在一起的！”

    

    “哈哈哈，小刘你这光喝酒也不行啊，倒是吃口头孢再说这种梦话吧！”

    

    听着旁边同事对宋宁的打趣声，弦子，也就是刚刚的女人眼中杀气一闪而过。

    

    还在这里夸你们的宋总呢，也对，自从她入职通浪以来，整个通浪上下，无一不把这个宋宁当成是偶像看待。

    

    不过很快，你们的宋总就要身败名裂了。

    

    而我们女性平等组织，也将在这一次彻底扬名，呼吁更多愚昧的女人从压迫中醒过来，为我们争取权利！   

    而我弦子，将在这次行动中彻底扬名，成为女人中的先驱者！   

    为了这些成就，我稍微奉献一点自己又如何！   

    男人就是罪恶之源，女人才是社会最重要的存在！如果没有女人生孩子，这个世界就会变得更加美好！   

    牺牲我一人，燃烧我一人，成就的是整个世界！   

    另一边，宋宁跟几个老总几轮推杯换盏后，也有些醉醺醺的。

    

    这个特殊的日子，宋宁也没有拒绝其他人，破天荒的喝了几杯酒。

    

    “行了各位，我先去上个厕所，咱们待会再继续。”

    宋宁醉醺醺的站了起来，摆了摆手说道。

    

    崔松旺几人忙回应了一声，也没放在心中继续喝了起来。

    

    上个厕所有啥事，解放战斗力去了，还能出事不成？

    

    见宋宁往厕所走去，人群中的弦子也冷笑一声，站了起来。

    

    “各位，我去厕所一趟。”

    

    

    

