
　　“你是在指责朕？”

　　德隆皇帝的语气更幽怨了。

　　“儿子可没有这个意思，”

　　林逸慢慢悠悠的道，“父皇，西夷在海上肆意逞强，南谷、阿育国、西荒皆被屠戮，我梁国面临的是千年未有之大变局，千年未有之强敌,如果还继续抱残守旧，儿子说不定就得学那李佛了，逃海上做岛主了。”

　　“你敢！”

　　德隆皇帝恨声道。

　　林逸被吼的一愣，哭笑不得道，“父皇，你要哪样？”

　　德隆皇帝叹气道，“朕一生殚精竭虑，只为了让这天下百姓免于流离之苦,此刻瓦旦国力最盛，战事一开，免不了要生灵涂炭。”

　　林逸笑着道，“父皇，前年在亮马河，儿子已经赢他一场了，就还能再赢着他一场。

　　父皇你得明白，瓦旦不灭，塞北不统一，我大梁国子孙后辈就皆受其害。

　　儿子此刻把他们给收拾了，也是为子孙计。

　　你要是真的为了大梁国好，就得容许儿子放手施为,直接统一塞北。

　　儿子记得你与那旭烈兀也是老对手了,他还骂过你呢,儿子一定把他押到你面前，任你处置。”

　　旭烈兀初统一塞北之时,犹如草原的雄鹰，俯瞰众生，野心勃勃，不到两年，便厉兵秣马，挥兵南下。

　　彼时，德隆皇帝亦是初登基，马背上得来的帝王，年轻气盛，面对老对手，不肯退让一步，御驾亲征。

　　理想是美好的，现实是残酷的，德隆皇帝在亮马台的大营直接被瓦旦人穿通，不得已狼狈出逃。

　　旭烈兀直接追在他的身后，耻笑其为儿皇帝。

　　幸得梅静枝和袁昂等人拼死相救，才逃得一劫。

　　德隆皇帝把这事当做生平大耻。

　　梅静枝和袁昂等将门之后那时虽然有拥立之功，但是还是普通将领，可这次救驾后，得了德隆皇帝看重，塞北之事全权交由他们,使得瓦旦人不得越凉水河寸步，之后一飞冲天。

　　无论朝堂形势如何,始终屹立不倒。

　　如果不是因为自己的存在，两个在军中根深蒂固的老头子，此刻大概是待价而沽了。

　　无论是雍王还是太子，都一定把他们当祖宗供着。

　　“旭烈兀！”M.23sk.com

　　德隆皇帝听见仇人的名字，嘴角忍不住抽搐他，“如果你真能抓住他，朕便答应你一件事。”

　　“什么事？”

　　林逸好奇的问。

　　“从此以后颐养天年，不问世事。”

　　德隆皇帝淡淡道。

　　“父皇，你跟儿子透個底，”

　　林逸笑呵呵的道，“你到底还有什么底牌没有亮出来？”

　　“连寂照庵都折在你手里了，想必金刚台也不会再与你为难了，朕还能有什么底牌？”

　　德隆皇帝叹口气道，“朕唯一的依仗便是这身残躯，待你真正施大逆不道之事时，朕就直接悬吊于太和殿前。”

　　“父皇.....”

　　林逸抹了抹额头上的冷汗，“父子一场，要不要玩的这么大？”

　　他相信德隆皇帝干得出来！

　　真到了那个地步，他哪怕突然想登基都没机会了！

　　搞不好，连摄政王都做不了了！

　　把亲爹逼死了，到时候天下议论纷纷。

　　他如何堵得住天下悠悠众口？

　　真厚脸皮继续做自己的也行，就是自己发布所有的政策和律令很难服众了。

　　百姓不会再发自真心的拥护了。

　　这真的是很要命的事情！

　　“抓住旭烈兀，朕要活的。”

　　德隆皇帝说完，头也不回的走了。

　　林逸无奈出了麒麟宫，踩在厚厚的积雪上，一边走一边道，“小应子。”

　　“小的在。”

　　洪应低垂着脑袋跟在林逸的身后，凭着他跟在和王爷身边多年，对他的了解，能感受到和王爷语气的不满和不悦。

　　“你昨晚差点搞死静宽和静怡？”

　　林逸斜着眼睛没好气的道。

　　“王爷恕罪，”

　　洪应赶忙陪笑道，“这寂照庵三番五次刺杀王爷，小的对她们恨之如何，昨夜见到了，一时气愤，没收住手。”

　　“下次注意点影响。”

　　林逸说完头也不回的走了。

　　“谢王爷。”

　　洪应自然是喜不胜收。

　　林逸等洪应追上了道，“你真的就给她们散功了？”

　　总感觉是在听玄学。

　　“启禀王爷，”

　　洪应伏着身子道，“小的昨夜用吸星大法把她们的功夫吸干了，按说活不过一个时辰的，可陈心洛这小子擅自做主，让于小春给渡了气，人算活过来了，回头小的还得去找他们麻烦，这是没把小的放在眼里。”

　　“那你应该谢谢他们，”

　　林逸背着手，慢慢悠悠的道，“静怡和静宽要是真死了，我一定送你浣衣局，不洗上两年衣服，不让你回来。”

　　“小的知罪。”

　　洪应笑嘻嘻的不以为意。

　　林逸接着道，“这次我让梅静枝和袁昂收复塞北，我认命你为监军，你意下如何？”

　　洪应笑着道，“王爷不说，也得也想去这塞外看看。”

　　瓦旦的伯都和阿礼皆是当世大宗师，瞎子与和尚远在川州，而阿呆和余小时这些人功夫还是浅了些，需要他亲去，活捉旭烈兀。

　　这是和王爷对德隆皇帝的承诺。

　　“那就这么定了，”

　　林逸走到太和殿门口，望着漫天雪花，“齐鹏那个狗东西呢，这么长时间不来见我一面，难道还要我去找他吗？”

　　洪应往身后扫了一眼，何连急忙道，“小的这就去廷卫。”

　　他一直就在两人身后跟着的，听得越多，心里越是忍不住感慨，洪总管真是得和王爷宠幸啊！

　　擅杀寂照庵重犯这么大的罪，和王爷居然就轻飘飘揭过了？

　　林逸回到府内，刚喝上茶，齐鹏就由着江仇推着轮椅进来了。

　　“王爷千岁千岁千千岁！”

　　“你还有脸来？”

　　“王爷相招，臣不敢不来。”

　　齐鹏拱手，规规矩矩的道。

　　“你这当官还没多长时间呢，这官威就起来了？”

　　林逸愈发没好声了。

　　“臣做多大的官都是王爷的恩典。”

　　齐鹏见和王爷面色不善，终于收起了玩世不恭之心。

　　“今天朝堂上的事情你都知道了？”

　　林逸接着问。

　　“王爷出征塞北，如此大的事情，臣又如何不知道。”

　　齐鹏接过丫鬟递过来的茶盏轻抿一口后道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，530、好处免费阅读。https://xs.23sk.com 