    第254章富婆璃的郁闷，陆清颜的手段

    陆清颜和凤回两个人在谈话的时候，另一边的姜璃和时慕言则是已经吃完了早餐。

    “啧，今天浪完之后，就能够等着去交易所创建账户了！”

    “哈哈哈，我马上就要变成富婆璃了。”

    “帅哥，到时我包养你啊！”

    姜璃这会已经和时慕言回了酒店。

    她把时慕言放在沙发上，一手撑着旁边的扶手，一手轻笑着挑起时慕言的下巴。

    那模样，既风流又骚气，还十分的得意。

    时慕言的眸光微沉着，看着她那挑着自己下巴的手，问道：“不知道富婆准备出多少钱包养我？”

    听见这话，瞬间，姜璃的脸一下就垮了。

    哪壶不开提哪壶啊！

    她现在哪能包养得起时慕言啊。

    “算了，我卖身给你包养你吧！”她面色泄气的道。

    旁边的时慕言听着差点没岔了气。

    她卖身给他包养他？

    他养他自己？还得养她？

    “你倒是会做生意。”时慕言的唇角微抽了一下。

    每次要对对方改观的时候，姜璃就会来这么一出。

    搞得时慕言都觉得自己是不是看错人了。

    这个女人的嚣张霸气才情能力，都到哪去了？

    听见时慕言的话，姜璃的脸上则是狡黠的一笑：“那你可捡大便宜了，我可是非卖品，除了我家小可爱，谁也别想买到我。”

    “达令，你说是吗？”

    姜璃学着之前的人设娇嗔着道。

    时慕言看着她贴上来的身体，唇角的弧度微微的加深了一瞬道：“没错，我的宝贝。”

    他的宝贝！

    两个人聊天的时候，另一边的陆清颜则是深深的吸了一口气，告诉自己别在意。

    凤回不过只是她的一个备胎利用品了！

    对方没脑子。自己不用和他一般见识！

    但是想到自己刚刚冒着危险替他出头，结果他却不领情，

    还嫌她出头出错了，就应该眼睁睁的看着他们被赶出门外才对，陆清颜的心中就一阵的怒气，恨不能打爆对方的狗头！

    果然这些男人就是贱！

    除非你处处合他的心意，不然稍微有些不对，他就把你给看得跟狗一样。

    但是你要是真的把他当狗来看，什么都不搭理他，看着他在那瞎折腾，他反而是觉得你合心意了！

    陆清颜的目光沉沉，看着凤回，决定改正自己的攻略思路。

    “阿回，你知道，我也是心急则乱。”

    “想着你要被他们欺负。我的心里就特别的难受和舍不得。”

    “你知道，你平时在外面因为工作和应酬多，压力都很大。凤家虽然家大业大，但是你身上的担子也很重吧？”

    “对不起，是我没有考虑到你身上的重任和付出，我不应该擅自做主的。”

    所以，我就应该看着别人打爆你的狗头！

    贱种！

    陆清颜的心中冷沉着，看着凤回就像是一头待宰的肥猪，品评着他到底还有多少的利用价值。

    但是她看向凤回的目光，却是异常的柔情似水又温柔可人。

    里面满满的盈满了对凤回的担忧和对自己的自责。

    这目光一望过去，瞬间，凤回的面色就缓和了下来。

    他刚刚其实也知道自己是在迁怒。

    但是没办法，他们只有三个人，不怪陆清颜，难道怪他自己？！

    这怎么可能？！

    而且萧雅珠对他来说还有大用。

    事实证明，在背锅的时候，不管对方嘴里说着有多爱你，他们首先考虑的，都是他们自己的利益。

    萧雅珠对凤回来说，当然比没什么身份又一心恋慕她的陆清颜要重要，所以，他毫不犹豫的就舍弃了陆清颜，把她给看成了罪魁祸首。

    而在陆清颜的话开口的时候，凤回的心中也有些愧疚了起来。

    “不好意思，颜颜，我不是故意的，我只是……”

    他的话还没有说完，陆清颜就竖起一根手指按住了他的唇：“不用说了。”

    “阿回，我相信你。”

    “你也不用多说了，我都了解。”

    “不过，阿回，刚刚我说的都是真的，那名少女，都是冲着我们来的。”

    “你说，她会不会因此而记恨上我们？”

    “你看她能够在那名言少爷的身边上位，就知道她不是一个好惹的人。”

    “这次雅珠小姐惹上他们，也不知道是福是祸，会不会波及我们啊？”

    陆清颜不动声色的把祸水往萧雅珠那边引。

    凤回不想责怪萧雅珠，她偏要往对方的身上引。

    且，还给姜璃上了一个眼药水，点明对方极有可能会报复他们。

    姜璃原本只对她一个人示威和嚣张，反而被她巧妙的转移到了凤回的身上，让对方觉得，姜璃要是对他们故意出手的话，肯定会对付他！

    果然，凤回听见这些话，面色一下就凝然了起来。

    尤其是想到这件事是萧雅珠引起来的，更是面色难看。

    他原本并不准备责怪萧雅珠，毕竟事情都发生了，且，脸也丢了，重要的还是修复和萧家的关系，和对方联手。

    但是陆清颜的话让他知道，如果时慕言等人对他们出手的话，只怕他是最倒霉的那个，因为，他替萧雅珠挡住了大部分的伤害！

    到最后，那个言少爷，都是对着他来的！

    凤回想到这里，心中忍不住一阵的火起，

    哪怕是再告诉自己，利益比较重要，大局比较重要，也是狠狠的砰的一下，把自己面前的酒杯给摔了个稀巴烂。

    “萧雅珠！”

    凤回的面色冷沉。

    而另一边的陆清颜的面色则是冷笑。

    想要把锅给她来背，哪有那么容易？

    要背大家一起背。

    她的面色温和，对着凤回道：“不过我们也不用担心。”

    “阿回，那名言少爷应该在这港城中呆不久吧？”

    “我们不要和对方多接触就行了。”

    “等到他离开之后就没事了。”

    “只是雅珠小姐那边，只怕要告诉萧家主伯伯那边，让她暂时禁足一段时间的好，免得她又不小心冲撞了那位言少爷，让对方想起了我们。”

    她的话说到这里，瞬间，凤回就反应了过来。

    没错，时慕言的事，已经木已成舟，

    这个时候，不是去责怪谁的时候，但是他必须得让萧雅珠得到教训，

    不然对方再去招惹那个言少爷旁边的新宠，他不得又遭殃？

    ————

    ps：反派三观不代表作者三观哈，么么哒，

    (本章完)

