    不过却也好奇了，自己当年做的事，老同志是咋知道的？虽然吴家有些能耐不错，但也就限制与这一亩三分地罢了。自己老爹手腕虽然够硬，但好像也没有和国外有什么瓜葛才对啊！

    一想到这里，吴钰叹了口气：“看来老同志比我想想的还要神通广大一点啊！”

    看着镜子里白发的自己，他又怎么可能不知道老爸来这里的意思呢, 如果不是太担心自己的话，这位大忙人也不可能在帝王阁连呆四天一直陪着自己了。

    这一次秦岭之行，最后弄的如此狼狈这也是他没有想到的。

    虽然收货也不错，但想要消化这一次的收货，恐怕接下来很长一段时间，自己都变得要手无缚鸡之力了。

    “呵, 这样其实也不错！”吴钰看着镜子里此刻的自己，脸上忽然冷冷一笑：“我现在都这个样子了，那些牛鬼蛇神们应该会更忍不住会跳出来了吧！”

    “嘿嘿嘿……就让小爷看看你们的能耐好了。”

    吴钰深吸一口气, 打开热水正打算要好好泡一下的时候，忽然看到门缝里忽然闪过一抹绿色，不禁脸色一黑：“小小年纪就不学好！”

    说着话，狠狠掰断了两根藤蔓没好气道。

    “哎呦！”客厅里，小司藤不禁撅起嘴巴气哼哼的看了眼浴室的方向，随后拿起手机又不知道搜索起了什么东西。

    要是吴钰知道买了手机是这个结果的话，会不会后悔呢。

    洗漱完毕之后，吴钰却感受到了一股疲倦感。

    没有了内力护体，稍稍多做一点事都会感觉到疲惫，不得不说这种感觉还真是让他不习惯。

    走到床边看了看自己的琴盒，更是有些哭笑不得：“我从四岁开始就背着了，结果现在二十一反而拿不动了，这真是何其的嘲讽啊！”

    深吸一口气，吴钰一时之间不知道该如何是好。虽然可以不带着，但自己这些年早已经习惯了它们在身边，如果没有的话恐怕还真不放心。

    “嘻嘻，我可以帮阿钰啊！”司藤似乎早就在门口偷窥多时了, 随后小跑进来, 这琴盒比起小家伙可要高出太多太多了，无奈只能横向背着。

    可看着司藤现在的样子，让吴钰瞬间想到了自己当年背着它在十一仓满地跑的样子，那个时候他们看自己的感觉，就和现在自己一样吧。

    至于说司藤能否背动，这个答案是显而易见的。

    “主要是，如果我们这么出去的话，会不会被当成我在雇佣童工啊！”吴钰有些哭笑不得道。

    想了想，吴钰还是想着和小时候一样，在下面装两个万向轮好了，不过却得到了小司藤的坚决不同意！

    自己的琴盒即便不算你九柄剑，重量最少也有几百斤了，想要找个普通人来拿是绝对不可能的了。

    “好了好了，咱们先去吃饭吧，你喜欢那就先你抱着好了。”吴钰叹了口气，看着这小家伙眼泪都快掉下来的样子，也真的是没什么办法了。

    “嘻嘻！”果然, 下一秒司藤瞬间开心了起来, 眉开眼笑的点着头, 调节好背带后, 直接背上了大琴盒跟在吴钰后面。

    “我这算不算也有一个琴童了？”吴钰好笑道。

    “不要不要！司藤以后要嫁给阿钰！”司藤一听急忙道。

    “小屁孩，你懂什么啊，以后可不能这么说了，要不然我怕一会儿就得被请去喝茶了。”吴钰叹了口气。

    司藤一听，顿时撅着嘴一副不开心的样子跟在后面，可看着吴钰竟然真的搭理自己后，又赶忙追了上去。

    远远的从背后看的话，更像是一个会走路的大盒子。

    很快，来到他的包间还没推开门就听到胖子叫酒水的声音，不禁推门而入：“你们这些家伙，倒是真不客气啊，上我这宰冤大头来了是不是！”

    以前自己的专属包间一年到头都开不了一次大门，这下好了，隔三差五的就来一次。

    “哎呦，钰爷您醒了！”胖子一看到吴钰顿时咧嘴笑道：“这不都是自家开的嘛！”

    “哎呦，司藤姑奶奶您吉祥哈！”

    看到身后的司藤，胖子屁颠屁颠的跑了过来谄媚道：“哎呦，这么大的东西，我来帮您拿吧！”

    说着话，就试着提了一下吴钰的琴盒，不过下一秒脸色微变。

    好家伙，他的身体在经过刈族心核能量改造之后，好处是显而易见的。那原本的肥肉都在向着肌肉块转变，可即便如此搬着也十分费劲！

    再看看司藤这小身板淡定的样子，顿时叹了口气：“我还是给您拉凳子吧！”

    “嗯！”司藤点了点头，将琴盒放在身侧，然后跳到了凳子上。

    “老弟，你没事真是太好了，睡了四天可真是厉害啊！”吴天真笑道：“对了，你看到二叔了吗？”

    “看到了，没什么事。”吴钰点点头：“你怎么样？”

    “我也没什么事，回了趟老宅，跟奶奶聊了聊天，然后就回来了。”吴天真表情略带着几分尴尬，显然十分的不好意思。

    见此，吴钰也没有再提。事情过去也就过去了，说再多又有什么用。

    只不过，原本是吴天真和尹江雪的麻烦事，现在成了自己的，这让他有些无奈。

    “咦？小哥呢？”吴钰看偌大的包间就他们两人，不禁问道：“他不会又一声不吭的走了吧？好歹也跟我说一声啊！”

    作为常驻失踪人口的小哥，这样的事情虽然不是第一次了，但吴钰还是没有办法习惯。

    “没有哦！这一次小哥走之前，可是跟我们说过了。”胖子微微一笑，一边狗腿的给司藤夹着菜一边道：“小哥说如果你醒了的话，这段时间别乱走，他去取个东西给你。”

    “给我？”吴钰微微一愣：“我现在好像也没什么需要的啊！”

    “那就不知道了，小哥能给我们留句话在消失，已经是天大的面子了。”胖子对此也有些无奈，但手却不满，飞快的给司藤夹着菜。

    看着司藤的样子，很显然胖子已经掌握了司藤的口味，夹得这些菜都很适合她。

    而吴钰也发现了，司藤似乎很少会去碰那些荤腥较大的东西，更喜欢喝一些青菜和果汁。

