    邱鸣山。

    “师尊，你什么时候来的？”

    胡雷刚才把心思都放在忽悠闻仲上了，本体这边就干脆半休眠的修炼起来。

    此时一睁眼，却看到火灵盘坐在他的对面，顿时吓了一跳。

    “我到了有一会儿了！”

    火灵此时也睁开眼睛，笑着答道：“见你如枯木一般打坐，不似平日顿悟，就猜到你可能是化身那边有事在处理，怕搅扰了你，就在此修炼了一会儿。”

    “确实如此，刚刚那边处理了一些事，现在已经没事了。”

    胡雷刚刚的一番话，彻底镇住了两人，

    随后抛下沉默不语二人组，骑着小魔驼直奔都城，准备找余化带兵偷袭周国腹地。

    他的化身此时正在小魔驼身上赶路，自然不用再分心他顾。

    “师尊找我所为何事，可是法宝炼成了？”

    这些日子，他和火灵之间，已经逐渐恢复了之前的状态。

    火灵最近也不再胡乱发脾气了，大多时间都在邱鸣山的地火中炼制法宝，偶尔可能还会听胡雷给胡兔讲兵法。

    胡雷偶尔也会过去问些修炼的问题，火灵都是十分温和的给他讲解。

    这让他开始的时候有些不适应，但总体来说，倒也相安无事。

    今天火灵忽然来找他，胡雷就猜测，应该是安魂珠炼制好了。

    果然，火灵闻言，笑着翻手露出一颗红色宝珠，正是那颗安魂珠。

    只是相比之前颜色变得浅了一点，却显得有些多了些光泽，有了几分灵性在其中。

    “不错，此珠我用地火淬炼，中途又加入了一些龙珠的碎片，今日终于功成。”

    胡雷一听，却有些疑惑，问道：“龙珠？你是说库房的那些碎片？”

    “对啊，是一条蛟龙的龙珠。”

    火灵点点头，有些遗憾的道：“当年游历天下的时候斩杀了一条恶蛟，不过没控制住力道，龙珠都被打碎了，不然应该也能炼制一件法宝了。”

    库房中的确有些碎片，看起来已经失去了宝光，也没什么特别之处，胡雷没想到竟然是龙珠。

    但他此时听到是恶蛟的龙珠，却联想起前些日子老爹说的事。

    他不由好奇问道：“可是我祖上有关的那条恶蛟？”

    “嗯？”

    火灵皱眉，随后似乎想起什么，有些恍然道：“你说的是胡忠吧？”

    她点了点头道：“确实与他有关，当初他与恶蛟斗得旗鼓相当，不过蛟龙毕竟有些神异，而他只靠武技颤抖，最后终究差了一筹，正好被我和龟灵偶遇救下。”

    竟然靠凡俗武技与蛟龙相斗，看来老爹没撒谎，自己祖上还真的很猛啊！

    也是，若是没有两下子，怎么能稳坐左军之位呢？

    火灵回想起往事，似乎还历历在目，继续道：“他还以美食诱惑龟灵，带我们去胡府吃了顿大餐，然后死皮赖脸缠着我们拜师，不过他并无什么特殊的地方，我们俩就都没收。”

    以美食诱惑？

    胡雷觉得这个套路……似乎自己也用过。

    这是祖传基因吗？

    不过，自己是先拜师，后诱惑的。

    说到这里，火灵忽然想那是胡雷的祖宗，顿时脸上一红，又解释道：“主要是他当时年龄不小了，又无修道根基，不然也许就收个记名弟子了。”

    胡雷暗道，还好没收！

    要不和自己祖宗一个师父，到时候可不好论。

    各论各的？

    我叫他祖宗，他叫我师弟？

    或者我叫他师兄，他叫我孙子？

    似乎觉得收了也不合适，火灵又转而道：“主要还是没有师徒之缘，救他也是顺手而为，我们并非知恩图报，何况吃了他一顿大餐，缘分也算了结。”

    火灵着急的样子，倒是蛮可爱的。

    胡雷好笑的看着她极力解释着，心中有些什么东西酥酥的。

    不过这是先祖的事，又不是他，有什么可解释的？

    当下主动为她解围，道：“无所谓的，收不收看缘分嘛！”

    又转移话题：“那上次我给你做鞋的……”

    火灵连忙顺势点头，道：“对对对！那块龙筋也是那条恶蛟的。”

    “看来我们姓胡的，和这恶蛟倒是有缘，哈哈哈！”

    胡雷干笑两声，又再次转回话题，道：“这安魂珠炼制成什么法宝了，可是与魂魄有关？”

    “这个……是……但也不是。”

    火灵面色有些尴尬，她本来不想说的，但中途加入龙珠碎片原因就是这个。

    “原本我想炼出一种能燃烧魂魄的火，但中途想到它是用来做化身的，若是燃烧魂魄，恐怕不太合适……”

    胡雷快被她蠢哭了，但也知道这个时候自己绝对不能笑。

    用能点燃魂魄的火，炼制化身？

    这要是将分神附在上面，不是瞬间烧尽了吗？

    对于火灵炼制法宝的事，胡雷并没有插手，主要是……

    他不会。

    不过他万万没想到，火灵炼制的不是普通的与灵魂有关，而是针对灵魂的法宝。

    但是仔细想想，又很合理。

    毕竟火灵专精火系道法，她自己使用的法宝，肯定是要火属性的。

    与灵魂有关，那就是燃烧灵魂呗！

    不过若真是让她炼成这个法宝，那还做什么化身。

    怕是专门用来破化身的吧？

    “师尊的想法如天马行空，其实就算炼制出来也没事，大不了咱们师徒换一下就是了。”

    胡雷一本正经的为火灵找好了借口，道：“正好弥补我破坏力不足的缺陷了。”

    听到胡雷这么说，火灵心中暖暖的。

    不过这个法宝，却没法给胡雷用了……

    “不必了，我在其中加入了龙珠，将火的属性稍微变化了一下，现在已经不是针对灵魂的了。”

    不是针对灵魂？

    胡雷心中无数念头闪过，猜想这法宝是什么火。

    安魂珠是针对灵魂的，这个毋庸置疑。

    龙珠不知道是什么属性……

    但众所周知龙性本淫，要不也生不出来那么多，血统纯正却千奇百怪的子孙。

    而且火灵又是用地火炼制，属于火上加火。

    那么现在这颗珠子的异能会是……

    让人欲火……那个重生（FS）？

    不对！

    火灵绝对不是那种人，所以应该是……

    让人上火？

