    两个小时后。

    米-17沿江而上，抵达汉东省省会京州市附近，这一次赵博士的行程，没有被轻易打扰了，一路都很平安。

    赵学延心情大好，客舱里十多个来自上沪各分局的精英老手们，都各个喜笑颜开。

    张隼、陈骁和胡黎、胖子四人组的出现，没少让一些大领导感到火大的，还好，大家都是明白人，知道这个世界不只有光明也有黑暗，有史以来都是如此。

    即便是现在，国外……同样不平静。

    还是赵博士亲口说的，哪怕是籽油皿煮旗帜的阿妹家，抓的罪犯太多太多，多得全联邦公立监狱都关不下，才催生了私立监狱的诞生。

    胡黎几人组的事也就这样吧，暂时压下。

    就在人群情绪轻松中，直升机猛然下降，解副局长才脸色一变，“难道出事了？”

    解局长身侧一个中年晒笑道，“老解，哪有你这么乌鸦嘴的，就不能是赵总开累了，找个地方休息下？”

    二百多公里的路途，赵学延都是在一千多米高的位置飞行，这样的距离观看风景……客舱里的警察们都要拿望远镜才看得清。

    这突然下降？

    也不该是没油。

    赵总的直升机加一次油，能飞一千多公里呢，这不止有米-17标配的辅助油箱，还有多准备的辅助油箱和油呢。

    突然下降，可能是遇到了意外，也可能是休息下。

    被同事调侃了一句，解副局长无所谓道，“也不是我多心，咱们在汉东省境内都飞了200多公里了，路过那么多地方，就算再碰到意外，也挺正常的。”

    “杀人放火的穷凶极恶者不多见，可小偷小摸什么的……”

    调侃他的中年也摆手道，“懂了，咱们做好准备，随时和汉东同事联系就是了。”

    两人交流，其他警察们也若有所思，原本下降的直升机又突然升高，还越升越高了。

    然后回归1000多米高区域，悬停着不飞了。

    解副局长和其他警察，“……”

    ………………

    同样时间点，京州市郊区一条公路上，某正在行驶的公交车里，不管是司机还是乘客们都是稳定行进，偶尔有人看到路边一些骑自行车、或步行的人停下身子抬头看天。

    但那些想要一起看热闹的抬起头，看到的还是公交车天花板。

    “外面出什么事了？怎么那么多人抬头看天？”

    “天上能有什么？最多是飞机呗，咱们这离机场不算太远？”

    “一群路人大惊小怪。”

    ……

    看不到天上到底有什么，有公交乘客疑惑发声，也很快有人回嘴，车厢内略微交流一阵子，就谈起了其他话题。

    公交车中央靠窗的位置上，李达康放下报纸，也向外面看了看天，没发现什么异常，就放弃了。

    某些人说的很对，路人抬头看天，天上能有什么？最多是飞机呗。这里距离京州机场似乎的确不太远……

    大惊小怪？

    其实达康同志倒也记得，自己第一次看到天上的飞机时，不管是很高很高的飞机，还是飞的比较低，比如那些刚起航不久，或者正在降落中的飞机，那在天上又大又长，他本人最初也挺好奇，喜欢看那种热闹的。

    大惊小怪这种评价也不至于。

    摇头甩开各种思绪，李达康放目打量了前后几眼，原本很发散，很没有目的性的视线，在略过一个穿着洋气夹克的青年后，很快又收了回来，落在了那夹克青年身上。

    这青年大约二十五六岁，皮夹克是牛仔款，挺时尚，上面还印着英文字句和一些图案。

    就，挺潮？？

    有点不对哈，我怎么觉得他印的这句英文，不对味？？

    李达康以自己的英文水准，心下翻译了那段话，“我杀了人照样逍遥法外，一群傻叉。”

    ？？？

    达康同志瞪大了双眼皮，他是名校毕业，参加工作后快速成为赵立春秘书，还跟着赵高官去岛国参观学习过的人。

    不管英文还是日文都还可以。

    所以，文化衫、不管体恤、卫衣还是夹克外套上印各种文字、图案，这类时尚风他见过很多。

    但前方的夹克青年，选择的这件衣服，是不是有点不合适？

    这样一句英文句子，配合一个骷髅头图案，这小年轻是不是脑子有问题？

    李达康越想越纠结，这种事不能多想，可似乎也不能当做没发现吧。

    他就是跟着赵立春去京州下面的辖县考察，走到一半了，赵高官说忘了一件很重要的文件，让他回来拿，赵立春继续坐车慢慢走，李达康乘公交回来办事。

    达康沉默中，被他盯着的青年猛的转身，也惊醒了李达康，他又抬头看向对象，露出一个尴尬笑容。

    牛仔夹克青年看看自己的外套，再看看李达康，顿时不屑撇嘴，“土鳖，没见过这么潮的衣服么？”

    李达康讪笑着点头，“的确很少见啊，兄弟你衣服上这句话是什么意思？”

    夹克青年也瞪直了眼，我都吐槽你土鳖，你竟然一点不在意。

    瞪过眼后，他丢去一个骄傲的眼神，一副懒得李达康的情绪转回头了。

    他也不知道衣服上印的什么啊，买的时候问过店主，对方也说了，当时觉得还挺牛逼有格调，然后忘了……

    不过回答不出也没什么。

    片刻后，公交在某处路口边停车，是乘客主动喊着师傅停的，在有人挤着附近的乘客下车期间，李达康视线一直若有若无的盯着那个夹克男。

    对方也在这期间瞄了李达康几次，都被达康书记敏捷的提前闪避了。

    他也是个很有眼力的人，若非第一次看到那句话有点震惊，懵，都不该被对方发现的。

    然后，李达康再次惊愕的发现，穿着很潮的夹克男，竟然在拥挤的走道里，不着痕迹，很敏锐的偷走了三个乘客的腰包。

    我只是怀疑你身上穿的衣服，印的文字太风骚，有点不合适，合着你还是个小偷？

    想到这里，李达康果断起身大喝，“站住，抓小偷！！”

    本就停着的公交车里一下子就乱了，乱哄哄一片纷杂。

    ………………

    高空上，赵学延也正关注着公交车呢，他最初没有发现李达康在这辆车上，而是看到了一个夹克男，正在顺手牵羊呢，偷钱呢。

    原本想着从直升机上丢下去俩警察，抓小偷？

    却猛的想到了从胡黎身上刷出来的技能，超级伪装。

    他不知道这个公交小偷出门做事时，有没有给自己做过伪装，但超级伪装反向效果很值得一试啊。

    反向效果，不管化妆、伪装能力有多强，中招后就会变的破绽重重，到底是怎么破绽重重？？

    赵学延就是刷了一下技能，定位发动。

    然后……他好像看到了什么变化，又好像没看到？不确定的操控直升机下降一段距离，确认了，那个夹克青年外套上的英文句子，真变成了奇葩。

    这才重新升空的。

    赵博士6倍的脑力，11倍体质体能，即便最初时一闪救过，没留意，可后来认真回忆，他也确定了，那青年夹克上，最初印的句子是“谨慎与勤奋才能抓住机遇”。

    这尼玛都算是一个正能量的鸡汤句了。

    他的神通一发动，句子变了？

    “我杀了人照样逍遥法外，一群傻叉！”

    这差点看的赵学延喷饭。

    他是目睹了这个青年偷东西，知道他是小偷，来一个技能效果试试看。

    怎么就成这样了？

    这还真是好一个“破绽重重”。

    赵博士都挺疑惑，这年代能看懂英文的人也不算太多啊。这是因为小偷附近有个李达康，才变出来这么一处破绽，还是……没有李达康或其他懂英文的人在，也会这样？

    止步于多出这么一个破绽？还是以后破绽持续增加？

    这小偷以前真的杀过人？和黎叔一样？

    如果他今天只有偷窃，以前杀过人，刷一个技能下去，多出这样的破绽，那“超级伪装”的技能效果就有点变态了。

    效果下不止能抓现行，黑历史都能挖出来。

    情绪各种变化中，赵博士就看着那个疑似杀过人的夹克小偷，在各种乘客惊呼、自查随身物品，以及李达康追逐下，耍着一把刀吓退左右，快速跳车，跑路。

    他没有沿着大路跑，是拐向小路的。

    这个小路口，小路通向的方向，几十米外就有一片厂房厂区，小路上也有不少人骑着自行车，小三轮来往。

    小偷跑的飞快，很快就混入人群消失不见。

    李达康下车后，追了几十米就追丢了，原本大路上的公交已经重新启动了，还有几个发现自己丢了东西的乘客，也在气喘吁吁追下来，茫然四顾。

    ………………

    片刻后。

    某夹克青年脱下外套，一边走一边扇风，等确认最初的李达康等人都被甩开了，才在人群中又迈起潇洒豪迈的步伐，一走一扭拉风的很。

    走着走着，等他看到路边一个面相憨厚的青年，正一脸稀奇的盯着他看，夹克青年脸一横，“看什么？没见过这么帅的男人？”

    憨厚青年露出讪笑，挠了下头，低头。

    不过等夹克青年重新穿上夹克向前时，憨厚青年又盯着对方的外套看了起来。

    那句英文标注的“我杀了人照样逍遥法外，一群傻叉。”还有骷髅头图案，憨厚青年看着没什么反应。

    但他发现这句话角落里，还有几个更小的汉字。

    “瓜娃，我是恁爹！”

    憨厚青年不笑了，觉得自己人格受到了极大羞辱。

    可他不好意思对号入座……真出去揍他几下，岂不是自己还吃亏了？一想到这里，憨厚青年有点急，脸都红了。

    ………………

    直升飞机上。

    一路尾随的赵博士再次看的差点喷饭。

    他才是目睹全程那个，当夹克青年跑的直喘气、出汗，脱下夹克扇风时，他夹克里面是一件毛衣，毛衣背后多了一段文字。

    “我是全汉东最靓的仔。”

    第一次憨厚青年盯着他看，就是被这句话雷的不轻。

    等他穿上夹克，最靓仔已经被覆盖了。

    夹克下面那句汉字，是悄无声息出现的，赵学延一直在盯着对方看，都不确定那句话是什么时候印上去的……

    只是前后对比，他确定夹克男穿上夹克前，没那句汉字。

    这个超级伪装的方向效果也未免太无厘头了。

    鸡儿的破绽重重？

    这是觉得夹克青年不够嚣张，想让他死在拉风的路上吧。

    ………………

    路口附近，李达康安抚住几个丢了钱包或其他东西的失主，还表明了自己的身份，让附近的人赶快报警。

    正忙着呢，李达康又被身侧几个人的话惊动了，等他抬头看天，才发现一千多米高空上的米-17。

    达康大喜，这不是赵博士开着的米-17么？听说之前在上沪，这是来汉东了？

    今天赵立春在得知了某消息后，都恨不得暂停工作跑去机场或加油站附近呆着了……无非是赵高官想找加油站呆着也没目标。

    再说，那位刚在上沪加过油。

    李达康还在惊喜，就见天上的米-17继续飞行，飞远了。

    达康同志忍不住心下一叹，这是要错过啊，可他又能做什么？？只能干看着。

    十几分钟后，附近有警察过来，李达康快速上前，描述了一下某小偷的大致样子，尤其是对方穿着的那一件“秀出天”的牛仔夹克，被达康着重描述。

    讲着讲着，远处很快响起了喧哗。

    还有欢呼声、喝彩声等等。

    李达康和警察都懵逼了，等分出来一个警察开着摩托去问情况，事情很快搞清楚了。

    好像就是一个人正走着，突然被人从身后拍肩头，前方的人转身，瞅瞅对方，你瞅啥，想干嘛？拍人的，瞅你咋了？

    然后就打起来了。

    这种简单的治安事件，不罕见。

    某警察快速抓着一件外套走来，“李秘书，你说的是这件外套么？”

    看到熟悉的英文字句和骷髅头，李达康点头，就是它！

    这小偷走着走着被揍了？难道走路时继续偷东西，被抓现行被揍？

    他还在思索，就听警察一脸忍俊不禁道，“问过打人的青年了，那家伙竟然搞笑的说，他当时看到这夹克上印了两句普通话，没忍住动手的。”

    李达康意外了，“什么话？没普通话啊。”

    此刻在他手里的夹克上真的没有汉字。

    警察乐的不轻，“一句是瓜娃，我是嫩爹，另一句是打我啊，孙子。”

    “打人的就是被气疯了，才打他的。”

    “不过我左看右看，这衣服上也没那么嚣张的话，再说，谁神经了印那种话找打？也没几个人能证明，真有那些话……”

    “估计是打人的眼花了。”

    李达康，“……”

    这算是眼花的百姓错有错招，协助警方抓捕罪犯？如果那小子不只是小偷，还杀过人，打人的那位还能领赏金呢。

