    苏重冷眼盯着乔纳森，看着他放声大笑。

    笑着笑着，他就开始咳嗽，大口大口的吸气，然后狠狠的咳嗽。

    扑哧！

    乔纳森双眼突出，死死盯着苏重，他开始咳血！

    他双手捂住嘴，却仍然止不住咳嗽。血、咽喉组织、肺部碎肉，一点点被咳出。

    迎着乔纳森那绝望的脸，苏重一脸的冷然：“药可不能乱吃！”

    然后猛然伸手，凭空抓向乔纳森，狠狠一握。

    咔嚓！扑哧！

    乔纳森好似被一个无形大手抓住，扭曲、变形，顷刻间炸碎成一摊血肉。

    苏重满脸阴沉，盯着地上的一摊碎肉，恨不得给他挫骨扬灰！

    他本来没打算弄死对方，只要对方真的解开此地魔咒，让他能离开这个世界，临走之前，苏重不介意给他解药。

    实际上，乔纳森和德雷克中的蚀骨水毒药甚至都不用解药。只要不再继续服用，虽然会有一段时间的虚弱期，但只要度过去就能自然恢复。

    可惜，这老家伙心思太多。

    魔咒是乔纳森施展的，现在他死了，魔咒会不会就破了？

    苏重回身，抬头看向顶端黑洞，一股寒意陡然从心底窜起。

    地上的碎石、钢筋，头顶的漆黑洞口，不知何时竟然消失不见。

    苏重猛然转身，乔纳森的残缺尸体也消失无终。

    废弃地铁站再度恢复死寂。好似刚才发生的一切都是苏重的幻觉。

    “你打算什么时候解封套娃，把施法戒指给我，我可以帮你杀死莫甘娜。”巴尔萨泽的声音突然出现在苏重身后。

    “你刚才去哪了？”苏重转身警惕的看向巴尔萨泽。

    刚才他在全神戒备，竟然丝毫没有察觉对方怎么出现的。

    “我跟着你走楼梯，只回头看了一眼，再转头的时候就找不到你了。然后我继续走，不知不觉就回到这里。”巴尔萨泽满脸困惑。

    苏重眉头皱起：“你知道这是什么魔咒吗？”也不知道乔纳森这老家伙怎么准备的。竟然连巴尔萨泽这个大魔法师都被困住。

    “看着像无限回廊，但这个魔咒明显比那个更强大。”巴尔萨泽皱眉大量四周。

    “无限回廊只能控制一段楼梯，空间有限。这个……”巴尔萨泽抬手指了一圈周围：“这么大的范围，需要非常大的魔力，普通人根本办不到。除非……”

    “除非什么？”苏重有种不好的预感。

    “除非运用某些邪恶仪式，通过血祭灵魂来获得强大力量。”巴尔萨泽脸色不好看。

    能布置那么大区域的无限回廊，除非梅林在世，或者说莫甘娜脱困。

    梅林就死在他眼前，莫甘娜此刻正在套娃里。这里只可能是通过邪恶血祭施展出来的强力血咒。

    苏重不由想到被他从他娃里放出来的魔法师。

    他们和套娃一起失踪。看来是被乔纳森带走血祭，辅助施展魔法。

    “怎么才能破坏他们？”苏重急忙问道。

    “这是一个涉及时空的强大魔法。又是通过血祭施展。除非用超过施法者的强大魔力强行冲开，要不然就只能等时间推移，让它慢慢消散。”巴尔萨泽双手摊开，颇为无奈道。

    超过施法者的强大魔力，有谁的魔力能比血祭七个魔法师的力量还要强大？

    “莫甘娜是传奇法师吧？”苏重眼神闪烁。

    “不行！绝对不能放任莫甘娜复活！”巴尔萨泽激烈反对：“你怎么保证，她不会第一时间杀了你！”

    在这个无限回廊里，只要保证不被莫甘娜第一时间杀死，短时间内就不会有性命危险。

    因为莫甘娜也要想办法破开无限回廊，而多一个人就多一份力量。

    苏重掏出套娃，盯着上面那个冷傲阴森的人像。

    “世界会因为你的行动而大乱。”巴尔萨泽阴沉的盯着苏重。

    大乱？只要破开魔咒，他就能离开这个世界，至于莫甘娜引起的动乱，他才不在乎。

    实际上，他每次穿越位面，总会给世界带来混乱。

    “你会后悔的！”巴尔萨泽恨声道。

    苏重充耳不闻，熟练的吸取套娃上的本源。

    莫甘娜不愧是传奇法师，只是这一层封印，就给苏重提供了十五点本源。比之前几层加起来都要多。

    伴随封印解除，漆黑套娃顿时膨胀、软化，宛若黑色淤泥般喷溅、涌动，片刻间就组成一个黑色人影。

    一个金色长发，双眼漆黑，一身雍容的美丽女子出现在苏重面前。

    “维罗妮卡？”巴尔萨泽心怀忐忑的轻声问道。

    “你是谁？”一个好似无数人重叠的声音从维罗妮卡口中传出。

    “我是谁？是被封印的太久，脑子糊涂了吗，莫甘娜。”巴尔萨泽深吸一口气旋即一脸嘲讽道。

    “巴尔萨泽？不，你不是！”维罗妮卡漆黑的双眼紧紧盯着巴尔萨泽，脸色凝重无比。

    “我不是？你在开什么……什么玩笑。”巴尔萨泽一脸夸张的笑道。只是他的身体却像是信号不灵的老旧电视，伴随着轻微的滋滋声，竟然出现雪花般虚影。

    声音依旧是巴尔萨泽，身影却一会儿变成乔纳森、一会儿变成戴夫，就像是个万花筒，不断变换。

    苏重顿时头皮发麻，眼睛死死盯住巴尔萨泽。这到底是什么诡异魔法！

    他和巴尔萨泽聊了已经有一阵子了，竟然丝毫没有发现对方的异常！

    咔嚓，咔嚓……

    一阵细微脆响突兀响起，就像是小孩子轻快的啃咬薄脆饼干。

    苏重紧绷的精神让他瞬间看向声音来处。

    就看到维罗妮卡好整以暇的站在原地，但他的腰腹位置却出现了数个半圆缺口。

    就好像有一张无形巨口，在不断啃咬对方身体。

    “我在你身上闻到了霍瓦兹的气息，他在哪？”维罗妮卡或者说莫甘娜一脸疑惑的看着苏重，对自己不断缺失的身体竟然没有丝毫感觉！

    注意到苏重眼中的惊讶，她这才低头看向自己腰腹。

    “时之虫？！”莫甘娜好似无数人组合起来的声音里充满了惊骇！

    不等苏重问清楚怎么回事，伴随着一声咔嚓脆响，莫甘娜的半个脑袋就消失不见。

    “呵……”仅剩的一只眼睛绝望的看着苏重，张开嘴下意识的想要说什么，却在开口的瞬间被无形大嘴一口吞下。

    苏重连续两个跳跃，远远离开莫甘娜。

    整个地下车站再次恢复死寂，刚才幻影一样的巴尔萨泽再次消失不见。

    时之虫？这到底是什么诡异魔法！

    ……

    七天后，苏重虚弱不堪的躺在破旧躺椅上，脸色苍白。

    整个地下空间依旧寂静的可怕。

    自从莫甘娜被时之虫吞噬之后，这个底下车间就再也没有了其他变化。

    不管苏重怎么破坏，只要一晃神的功夫，甚至是一眨眼的时间，地下空间就会立刻恢复。

    这里和七天前相比，没有任何变化，除了越来越虚弱的苏重。

    这就是一个无止尽的牢笼，没有食物，没有水，时间越久，苏重生还几率越小。

    他第一次陷入如此绝境，他甚至不敢灵魂离体。莫甘娜那么强大，只是刚刚露头就被吞噬。

    那看不见的时之虫就像是一条毒蛇，就在这地下空间内徘徊，只要苏重敢灵魂离体，立刻就会吃掉他。

    “这是位面意识的反噬！”

    仅靠乔纳森一人，绝对布置不出这种无解魔法。

    “虽然能依靠本源补充能量生存，但随着时间推移，我必死无疑！”苏重眯起眼睛。

    从怀里掏出一个拇指大小透明玻璃瓶。这里面原本关押着霍瓦兹。

    不知道什么时候，本应该漆黑如墨的瓶子再次变成了透明。里面的虫魔霍瓦兹消失不见。

    苏重甚至发现，就连梅林留下来的龙戒指，也在逐渐失去魔力。

    一股神秘力量在逐渐灭绝此处空间内的魔法。

    “不能再等了！”

    调出技能面板，苏重看向自己的所有技能。

    漂浮咒——这个最初被苏重学习的魔法，成了他最后的救命稻草。

    不管是无限回廊还是不可知不可见的时之虫。困住苏重的魔法是一个强大的时空间魔法。

    位面意识就是要让苏重陷入无限的时间中，慢慢磨死他！

    “据说，引力是能够穿透时空的力量……”苏重回忆着脑海中似是而非的科学知识。

    不断加深的漂浮咒，已经让苏重能看到虚空中的无形丝线。他的所有希望都寄托在这些丝线上。

    在苏重的引动下，大量本源充入漂浮咒上。

    无数奥秘涌入苏重脑海。

    技能面板上，漂浮咒变成了四级。

    “不够！还不够！”

    本源迅速减少，漂浮咒再次升级。

    终于，在本源仅剩四点的时候，苏重终于从虚空中看到了一条不断蠕动的透明条状物体。

    它有成人的手臂粗细，长度不到半米，在无数细密丝线包裹下，自由自在的游走于半空。

    正是由于它的存在，才会形成底下空间这个无限循环的空间！

    苏重毫不犹豫，把仅剩的四点本源全部砸在漂浮咒上。把还在半空不断飘荡的时之虫狠狠抛飞出去。

    一股无形波动扫过苏重身体，这让他知道，时之虫的影响已经消失。

    他当机立断，立刻灵魂离体，循着技能面板与破界珠的联系，快速脱离世界。

    就在他冲进漆黑的界海的瞬间，一跳圆滚滚胖嘟嘟宛若蚕宝宝一样的虫子突兀出现，然后狠狠一口咬在那不可见的联系之上。

    苏重只觉一股撕心裂肺的疼痛传来，然后他就化作一个白色光团，一头扎进漆黑的界海之中。

    蚕宝宝一样的时之虫在原地游弋半晌，一转头跳入世界。

    其半透明的身上，莫甘娜、巴尔萨泽、戴夫等人的影响不断闪烁，清晰、永久却呆滞。

