    两人的对视瞬间就让整个场面陷入了极为安静的境地。

    所有人都是没敢开口说一句，都是老老实实的看着两人，等着两人的下一步举动。

    打？

    不打？

    这可是一场天才之间的战斗。

    一个是已经兑现天赋的天才，一个是天赋爆棚的年轻天才。

    从明面上来看，云修闲的胜算异常的大。

    吕尘和对方差了整整一个大境界，如果吕尘能与之打个平手，那么就足以说明吕尘的厉害了。

    那可是来自千云大陆云家的天才！

    但这个可能性很低很低，董莲也是这么认为的。

    她不否认吕尘很不错，但是再厉害也是有个度，剑灵境和剑圣打，这不就是在找死吗？

    董莲可不认为吕尘能做到这一步！

    所以她又开始干预了，“修闲，你已经是半步剑圣了，等同于是剑圣，你再出手也不太好，吕尘再厉害也只是一个剑灵境而已，你对他也有一种以大欺小呀！”

    董莲这句话顿时让云修闲收起他的不爽，很是恭敬的对着董莲行礼，“长老说的是，剑圣对剑灵境总归有点说不过去，毕竟两者的差距实在是太大了，大的根本不可能有办法抹除，所以长老请放心，我绝对不会放下剑圣强者的脸面，出手斩杀一名不入流的剑灵境。”

    这话虽然将吕尘贬低的一塌糊涂，但最后那两句让董莲很满意的点头。

    被贬低，总比被人斩杀来的好！

    所以董莲也是不顾吕尘的意愿，很是直接的点头，“嗯，你不出手就行！”

    这种强行插手的举动一下子就让吕尘无语了起来，也不知道该谢谢董莲，还是该骂两句。

    吕尘意犹未尽的闭上了嘴巴。

    然而云修闲突然笑着说道：“长老，你放心，我本就没打算出手，吕尘这样的人没有让我出手的资格，他这种人连我弟弟都打不过，我为何要出手？”

    说着便是将云修逸推了出来。

    云修逸一如既往的眯着眼，脸上总是流出了一副淡淡的笑意，整个人都是给人一种和煦春风般的感觉。

    再加上他本身长得又极其俊朗，这样的一个人让人无法产生怨恨的感觉。

    不过吕尘可不喜欢这种眯眯眼，相比于云修闲，他更加讨厌这种人，这种人绝对是一个极其阴险的人！

    云修逸出来的瞬间便是让全场所有人都诧异了起来。

    换人这种事情让众人有点意外。

    世人都知道云修闲很强，但是却忽略了云修闲背后的云修逸。

    两人年纪相差一年，但是实力却没有相差很多，如果光轮天赋的话，云修逸可能要比云修闲更加厉害一点。

    但是云修闲耀眼的光芒让他变得稍微普通了一点。

    好在他对这种事情也不是很在意，因为他们两个再如何努力，都是绝对没可能追赶上他们的大哥，更何况还有那帮从小就在云家秘境中生活的真正天才！

    所以云修逸向来对于这种事情没有半点追求。

    “长老，我可不是半步剑圣，我应该可以出手吧？”云修逸笑的极其自然，让人有种无法拒绝的感觉。

    董莲自然也是不能再拒绝对方了，否则的话，偏袒的也是太过明显了。

    不让剑圣出手已经是她能做的唯一了。

    一旁的董新忍不住拉了拉董莲，很紧张的提醒道：“那人可是来自千云大陆的九品剑王！”

    董莲轻轻拍了拍董新的手，轻声安慰道：“奶奶不会让吕尘死的，但如果赢不了，那我也没有办法！”

    看到董莲没有拒绝，云修逸便是明白了，随即便是看向了吕尘，依旧是一副笑眯眯的表情，“吕尘？好久不见，虽然做过自我介绍，但是你我应该还没有说过一句话吧？”

    吕尘的表情凝重到了极致。

    不管是云修闲还是云修逸，这两人的实力都又让他全力以赴的资格。

    甚至可以说，即便他尽全力也不一定能赢过对方。

    但气势可不能输，输人不输阵，更何况还没打，谁知道胜负是如何？

    吕尘的嘴角突然露出了一丝笑容，突然变得平静了下来，“是吗？我都不记得你我做过自我介绍了？你叫什么来着？云修什么？”

    “云修逸！你果然如传闻中那般讨厌！”

    云修逸的脸虽然还是一副笑容，但是他的语气却已经不悦了起来。

    吕尘哦了两声，然后便是傻笑了一下，“不好意思，最近这一年认识的人太多了，绝大多数的名字都记不住，因为那些人到头来都死了，连成为我宿敌的资格都没有 ，所以我不知道要不要记住你的名字！”

    嚣张！

    无比的嚣张！

    所有人都是来了兴趣，刚刚还在可惜云修闲没有出手。

    但是现在所有人都对此刻来了感觉。

    云修逸听完这番话之后，表情终于是有了一丝小小的变化，眯着的眼睛终于是睁开了一点。

    一丝寒芒便是从中射了出来，吕尘感受到了一种很强烈的杀气。

    “既然你都这么说了，那你也没有资格记住我的名字，因为你马上就要死了，死人哪里还需要知道这么多，老实闭上眼就行了。”云修逸的语气开始冷漠了起来。

    吕尘哈哈一笑，“闭眼？怎么闭眼？是和你一样吗？眼睛睁不开的那种？”

    这一句调侃直接让云修逸怒了，咬牙切齿的说道：“我最讨厌别人调侃我眼睛小了！”

    一股寒芒瞬间从他手中飞了出去，直指吕尘的眼睛。

    果然阴险的不得了！

    吕尘连忙后撤弯腰，躲过了这一个偷袭。

    身后传来了一声剧烈的轰鸣声，紧接着连地面都是跟着颤抖了起来。

    只是随手的一击便能有这样的威势，云修逸的实力绝对强到恐怖。

    所有人都对吕尘的处境露出了担忧的神情。

    境界没别人厉害。

    年纪也没别人大。

    出身那就是更不用说了，对方一根脚趾可能就要比吕尘高贵。

    唯一比对方厉害的可能就是吕尘的那张嘴了吧？

    但真动起手来，这张嘴可是没有用处。

    总不能用它来求饶吧？

    所以没有人看好吕尘！

    

