    

    “依依，别着急，你慢慢说，陈知宇怎么了？”林梓看到了信息，急忙拨通了张依依的电话。

    “陈抟那个老鬼不知道跑到哪里去了？郑继功也失踪了，现在陈知宇变成了植物人，加上萧乾和韩立行，这三个不能动的人躺在你家，就我和残疾的刘伊雯，还有一个醉醺醺的酒鬼照顾他们，你们要是再不回来，我只能请护工啦！”电话中张依依和林梓讲述着现在马场道162号的情况，一向娇生惯养的她，哪里做过照顾人的事情，言语间难免会有些怏怏不乐。

    林梓听到张依依提到陈抟的事情有些吃惊，不过考虑到刘伶那个酒鬼在场，酒后吐真言的情况难免会发生，她也就不再过分担心了。

    林梓在电话里说：“依依，你别着急，你手写个便签放在楼梯下面，让你爸爸上韩立行的身，我也让萧乾的魂魄尽快赶回去，这样你就多了两个帮手。我和罗康现在就订回天津的车票，不出意外明晚我们就能见面。”

    挂了电话，林梓对罗康说：“陈抟不辞而别，你觉得它会去哪里呢？”

    罗康此时心乱如麻，诸葛云被佳梦真人带走，如果陈知宇再有什么意外，他怎么对得起这两个为自己拼过性命的兄弟。

    他双手捂着脸，只是摇了摇头，没有说半句话。

    林梓见罗康心情沮丧，没有继续讲话，只是轻轻的靠在了罗康的身上，拿出手机订了最早返津的车票。

    “你把太始玄阵三境的屏障打破后，就有一股满含恶意的仙气从老君阁下方阵阵涌出，我刚刚过去查看了一下，但是没找到这股仙气的由来。”萧何以武神体质，突然现身在林梓和罗康身前，一边整理着衣襟，一边自顾自的说着话。

    “你刚才一直在这里吗？”林梓红着脸站起身，问着萧何。

    “我刚到，见你们没有什么进一步的发展，我就用武神体质现身了。”萧何不合时宜的开着玩笑。

    林梓将马场道的情况和自己的想法简单告诉了萧何后，他显得十分仗义，二话不说就飞走了。

    “林梓。”萧何走后罗康终于开口说话了。

    “你说。”林梓抓着罗康的双手，含情脉脉的看着他。

    “我隐隐感觉到，这个佳梦真人就是我姥爷！”罗康犹豫了片刻，严肃的说出了自己的想法。

    “你怎么会有这种感觉?姥爷已经在天雷劫下魂飞魄散了，十殿也追授他为忠烈侯，或许以前我们对他有误解，但是他毕竟用自己的性命救了我们啊！”林梓惊讶的说。

    罗康抽出了被林梓握住的手，起身走到窗前，看着外面的雨夜说：“你还记得姥爷临死前对我说的话吗？”

    “记得，他说：只有变强，才能掌握自己的命运！”林梓走到罗康身旁说。

    “是的，可是今天，佳梦真人竟然和姥爷说出了同样的话，如果没有他给我强灌下四枚鬼丹 我是万万无法开启八阵图天干能力的，更不可能战胜路西法，他为什么要这样做？我对他到底有什么重要意义?”罗康情绪有些激动，双手抓着林梓的肩膀说着。

    林梓挣脱罗康，而后紧紧的抱着他说道：“你太累了，听我的，现在好好睡一觉，明天的事情咱们一起去面对！”

    在林梓的和声抚慰下，在床上躺下的罗康很快就入睡了。

    林梓坐在床边，看着自己的爱人像个孩子一样，即使是睡着了，也要抓着被子的边角寻求安全感，不禁流下了眼泪。

    她轻轻的钻入罗康的怀抱，在他暗红色的双唇上深情一吻，不久也进入了梦乡……

    在这样的雨夜内，并不是所有人都能安然入眠的。

    就在几天前的一个晚上，受台风“电母”影响最为严重的福建福泉山下，大批工程抢险人员、消防员、医务人员正顶着狂风暴雨，齐聚在山体滑坡的现场，为哪怕多抢救一条生命而紧张忙碌着。

    张少杰右臂淌着鲜血，咬牙切齿的背着一名断了左脚的福泉山师弟艰难的向山下走着。但是这位师弟所受的伤却和山体滑坡没有半毛钱关系。

    原来，山体滑坡发生的前一刻，福泉小武当的弟子们靠着多年修行所培养出来的警觉性，第一时间便逃到了公寓门外的广场上，就在他们正在为公寓楼坍塌扼腕叹息的时候，几十个柳族家仙赫然出现在他们面前。

    这些家仙面色惊惧，惊恐万状，显然是被突如其来的山体滑坡吓得不轻，他们看见这些武当弟子二话不说，毫不留情的动起手来，张少杰等人被他们打个措手不及，死的死，伤的伤。

    缓过神来的张少杰立即拔剑迎敌，在杀死了两位家仙后，柳族众人这才四散奔逃。

    现在，张少杰在医务人员的帮助下，把受伤的师弟送上了救护车，然后不顾工作人员的劝阻，毅然回身向上山跑去。

    在跑到一片东倒西歪的桂树林时，张少杰突然发现四周阴气逼人，于是急忙开启阴阳眼，大声呵斥道：“柳族的畜生，给小爷滚出来！”

    在张少杰强大气势的震慑下，一颗半倒的桂树后面似乎有了动静，张少杰二话不说，以武当剑法十三式之劈剑式，直击向桂树，霎时间碗口粗的树干一折两断，一个十七八岁的女孩魂魄直接暴露在他的剑锋之下。

    张少杰见树后的并非柳族家仙，急忙收招，但为时已晚，就在剑刃即将接触到女孩眉梢的时候，另一个鬼魂突然闪出，将这个女孩扑到，张少杰的剑劈在他的后背上，就如同砍在了铁板上一样。

    “佳琪，你没事吧！”薛爷撕掉身上的化铁符后，将他的女儿挡在身后问到。

    “爸爸，我没事，周姐姐和你在一起吗？”

    山体滑坡之后，负责看管薛爷、薛佳琪和周悦音的柳族家仙纷纷四散逃命，只留下他们三人在蛇洞中，好在土石的掩埋对魂魄并无效果，只是把困住他们的金光牢狱冲散，但是在慌乱之中，三人还是走散了。

    “我不知道她去哪里了，别担心，你周姐姐不会有事的！”薛爷安慰着自己的女儿说到。

    张少杰见这个鬼魂会使用《三清符咒》，料想他并不是普通的游魂，但是此时师兄弟的安危才是他最关心的，于是便没有再理会薛爷父女，继续向上山跑去。

    薛爷见张少杰走了，扶起薛佳琪准备下山，行不多久，便见周悦音在她们前方缓慢的走着。

    “周姐姐！你没事啊！太好了！”佳琪高兴的喊着。

    周悦音回头，见是薛爷父女，长舒了一口气说到：“是你们啊！快来帮我一把，这些东西太重了！”        

