
　　这个描诉…我在面对因斯赞格威尔和那件封印物时，阿兹克先生对我说过类似的话。23sk.Com

　　克莱恩当即继续操纵“世界”问道：“那位女性半神很有可能已经是序列3，或者更高的序列。”

　　序列3…奥利安娜吸了口凉气，越发有了某种抱大腿的想法。

　　主要是那浑圆笔直的双腿我真的很喜欢…她忍不住想道。

　　“她只提到了这些吗？”“世界”继续追问道。

　　奥利安娜奇怪的看了“世界”先生一眼，总觉的他今天表现的太热情了，和他平时冷淡，对一切都漠不关心的人设不符。

　　“他好像提到了一个名字。”

　　她故意沉吟了几秒，想要观察一下“世界”先生的反应。

　　让她失望的是，“世界”似乎也察觉到了自己的异常，刻意收敛了自己的情绪。

　　反而是“正义”奥黛丽按捺不住自己的好奇心，脱口问道：

　　“什么名字？”

　　奥利安娜无奈的看来她一眼，说道：“因斯赞格威尔，黑夜女神教会的前大主教。”

　　黑夜女神教会的前大主教…这可真是一位重量级的人物……“倒吊人”“正义”“魔术师”等人纷纷想道。

　　果然是他…克莱恩松了口气，算是确认了因斯赞格威尔目前还在贝克兰德的事实。

　　“‘愚者’先生，我认为因斯赞格威尔是一个十分危险的人物，我请求将我脑海内关于他的肖像展示给大家。”奥利安娜提议道。

　　“可以。”“愚者”克莱恩自然不会拒绝这个请求。

　　伴随着奥利安娜进行深层次的回想，塔罗会上逐渐勾勒出一副肖像画：

　　一个穿着双排扣的纯黑神职人员长袍的中年男子，他头戴一顶软帽，发色呈暗金，瞳孔蓝到形同深黑，他鼻梁高挺，嘴唇紧抿，五官像是古典雕塑，没丝毫皱纹，最引人瞩目的标志是瞎了一只眼睛。

　　就在众人忙着记忆这幅因斯赞格威尔的肖像时，“愚者”轻轻的叩击青铜长桌的声音传来。

　　众人意识到了“愚者”似乎有话要说，连忙腰背挺直，看向青铜长桌的最上首。

　　“如果你们在现实里遭遇了他，不要做出任何突兀的举动，要表现的很自然，等每周一塔罗会召开时再向我汇报。”

　　“遵从您的意愿。”众人对视一眼，一脸崇敬的说道。

　　克莱恩满意的笑了笑，他不需要解释原因，因为“女皇”早已替他说过了，因斯赞格威尔拥有某种改变现实的能力。

　　她不知道封印物0-08的存在，不知道因斯赞格威尔改变现实的能力来自于这件0级封印物，也就没有告知众人的能力，这是一件好事。

　　因为0-08的能力就是：

　　当你知道了它，它也就知道了你，知道了你接触的所有人，你对它了解越多，越可能被写入它编织的故事。

　　在灰雾之上的空间里，克莱恩有充足的自信屏蔽掉来自0-08的感知，但在现实中，0-08对塔罗会的威胁很大，甚至有可能会暴露“愚者”的秘密。

　　“女皇”小姐刚刚杀死了尼根公爵，她不太有可能会继续停留在贝克兰德，反而是“正义”小姐比较有风险，毕竟她长期居住在这里。

　　克莱恩思索着做出了决定，他认为自己平日里应该多关注一下“正义”小姐的状态。

　　“看你的状态，你现在算是逃离了追捕？”“倒吊人”继续着刚才的话题道。

　　奥利安娜当即兴奋的说道：“是的，我来到了大海上，见识过宽阔的海面和一些充满民俗风情的小岛后，我现在感觉很好。”

　　她逃到大海上了？

　　“倒吊人”先是有些意外，旋即嘴角僵硬的说道：“那倒是很不错，在海上消息相对闭塞，辽阔的大海和数不尽的岛屿就是最好的藏身地。”

　　“嗯，我的目标是前往苏尼亚海的罗斯德群岛附近，听说那里有很多海盗们的盛会。”

　　听到“女皇”即将来到自己所在的岛屿，“倒吊人”足足愣了好几秒，等他反应过来之后，连忙转移了话题。

　　“‘世界’先生，你的‘狼人’非凡特性卖出去了，一位工匠支付1200镑拿走了它，根据约定，我将得到其中200镑。”

　　“还有，我找到了深海娜迦头发的线索，一根100镑，而你一共是要5根，如果你对这个交易没有疑问，那我就尽快完成。”

　　对于“倒吊人”的突然袭击，克莱恩差点没反应过来，他连忙操纵着“世界”道：

　　“没有问题，你尽快给我5根深海娜迦的头发和500镑现金。”

　　克莱恩现在手握多达1万金镑左右的资产，面对自己看中的非凡材料十分有底气，剩下“人皮幽影的特性”这件非凡材料，哪怕溢价购买也他也愿意。

　　在完成复仇之前，他必须要让自己变得更加强大。

　　“你可以继续帮我求购人皮幽影的特性这件物品，我愿意开出最高3000镑的价格。”

　　“倒吊人”目睹了“世界”接连不断的几次交易，大致了解了他的经济状况，所以一口答应了下来。

　　“人皮幽影的特性”市面上的价格在2300镑到2600左右，有人愿意开出3000镑的价格求购，傻子才不愿意做这笔交易呢。

　　“我求购三种材料，镜龙的眼睛一对，它的血液50毫升，以及长者之树的果实。”“正义”奥黛丽将自己的需求报了出来。

　　这是“心理医生”的部分魔药配方…不需要占卜，奥利安娜便能推测出这条结论。

　　“正义”已经很久没有在塔罗会上发布类似的委托，她现在突然求购三种非凡材料，一定是获得了“心理医生”的配方。

　　“我会在海上的聚会里留意的。”“倒吊人”率先回应道。

　　“我也是。”奥利安娜跟着点头道。

　　“我会写信询问我的老师。”佛尔思回应道。

　　她忽然有些自豪，身后有一个老师支持是如此美好的一件事。

　　一直保持沉默，与众人格格不入的“小太阳”终于有机会插口道：

　　“我也会留意的，被腐蚀的镜龙并不少见，长者之树也是，额，在白银城，还有‘精神分析师’留下的非凡特性，不过，很难交易得到，也容易被怀疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十一章 因斯赞格威尔免费阅读。https://xs.23sk.com 