
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    “噗”欧阳仁也是同样的吐出一口鲜血，然后满脸的发黑，头发都有些烧焦的冒烟。
　　
　　    “你、你、你这是什么招式怎么会将雷电引过来”欧阳仁真的是震惊了，更不顾不上自己受伤，吐出一口鲜血后，颤抖着指着陈默问道。
　　
　　    “呵呵你猜”陈默说道，手中却又是一张雷暴符箓出现
　　
　　    欧阳仁一听陈默这么回答，顿时又是一口鲜血喷出猜你妹啊猜他现在都这个样子了，还你猜他如果能站起来，绝对会将眼前这个家伙撕碎不可然后边撕边说“猜你妹”
　　
　　    看到陈默手中又是出现刚才的那个诡异的东西，赶紧就叫喊道“不要，不要饶命啊”
　　
　　    “你觉得可能么”陈默一撇嘴，真元又是一引，一张雷暴符箓直接就冲欧阳仁直去
　　
　　    见此，欧阳仁直接跳起，转就逃
　　
　　    “果然如此呵呵”陈默早就发现，一张符箓，也不会让后天七层的家伙，趴在地上起不来
　　
　　    这个家伙绝对心中憋着坏，所以陈默都不上前，也不听欧阳仁的说话，直接用雷暴符箓来说话
　　
　　    欧阳仁的逃跑动作，自然也就让陈默猜个正着，是修士，神识要比眼神好的多，这么近的距离，自然是瞒不过他了。
　　
　　    欧阳仁爬起还没有跑一步呢，一道雷击直接击中他的脑袋，让他再次重伤倒地，这次，他是真的爬不起来了
　　
　　    心中真的是天翻地覆，如此的攻击，如此的手段，真的闻所未闻哥哥欧阳行，绝对是这样就被这个家伙给干掉了
　　
　　    但是他自己却不能逃跑，也就谈不上报仇了自然，眼中一阵暗叹
　　
　　    不过他还是努力抬起重伤的体，想要求陈默放过他。任何人，在死亡的面前，都会祈求生的希望。
　　
　　    不过，陈默却一步都没有挪动，依然一张雷暴符箓，真元一引，对着欧阳仁释放过去
　　
　　    “轰”的一声，这张雷暴符箓，将欧阳仁给雷暴个通透，浑焦黑不说，还开始散发出焦糊味道
　　
　　    陈默这才上前，取出长刀，一刀直冲心口位置，狠狠捅下他不能有一点的马虎，这个关系着他自己的秘密，自然要小心、小心再小心
　　
　　    长刀捅进人体后，会被肌吸住，所以刀上都会有一个凹槽，是导入空气用的，能让人轻易的拔出刀。
　　
　　    将这个还散发着焦糊味道的尸体，直接收入乾坤珠内，然后对周围战斗的痕迹，部后收拾了一番。
　　
　　    此刻不是就留的地方，陈默看了看公路前后，没有什么车辆过往。就将吉普车和欧阳行他们开过来的轿车，都收到乾坤珠内后，上前一个公主抱，将还在昏迷的欧阳若曦抱起，快步走上公路。
　　
　　    取出他前几天刚买的汽车，还没有上牌照的suv，然后将欧阳若曦放到后座，直接上车走人。
　　
　　    他在抱着欧阳若曦的时候，就迅速的查探了一番，发现她受到的伤，还是很重的，内部脏器都有些移位，而且五脏六腑都有些损伤。
　　
　　    好在，现在的陈默对于这样的伤，还是有些手段的。所以倒是没有什么太过意外
　　
　　    在欧阳仁打伤她以后，陈默心中就有些估计了，这也是他所期望的，所以没有啥好失望的。
　　
　　    汽车的油都是加满的，所以一脚油门下去，汽车直接飞驰开来。反正没有挂牌照的新车，虽然这样开，可能会导致汽车发动机损伤，但是此刻一时顾不得什么了，先离开此地才是最重要的。
　　
　　    至于汽车，呵呵后座还躺着一个有钱人，到时候找她报账就是至少，也要让她赔上两辆汽车
　　
　　    汽车在公路上飞驰，但是却没有什么车和人，都是一望无际的戈壁滩，还有戈壁滩上无处不在的芨芨草
　　
　　    等行驶了一个多小时后，天色有些暗淡下来，黑夜就要来了
　　
　　    陈默将汽车停下后，远远看见有些建筑在前方，但是他不准备过去，而是将欧阳若曦抱起，汽车收回乾坤珠内。
　　
　　    下了公路后，直接抱着欧阳若曦来到距离，公路有个几公里的山脚下。
　　
　　    城镇在前方，但是如果一旦进入后，就会被人盯上。他也不知道前面还有什么样的布置或者后手，所以城镇是不可能进去的。
　　
　　    再说了还有欧阳若曦这么一位伤员，实在是太显眼了
　　
　　    到是在荒郊野外的露宿，没有什么毛病，谁也看不见不说，等欧阳若曦清醒过来后，自然也就能商量一下后面的行动。
　　
　　    几公里的路程，还怀抱着一个女人，对于陈默而言不是什么为难的事。而是因为怀抱的女人实在是太人，不看脸上的灰土什么的，就算是材，也让他有些麻抓
　　
　　    手上尽量还是避开一些敏感部位，他不是那种趁机占便宜的人，所以抱着的姿势就有些尴尬，但是也能对的起自己的良心
　　
　　    几公里，也就不到十分钟而已。一路抱着人跑，等到了地头后都没有大喘气。
　　
　　    自的素质就能让他自然而然，没有浪费太多的力气。找了一个背风的地方，公路这边也看不到什么的山崖底下，先将欧阳若曦放下。
　　
　　    然后取出帐篷，搭建好以后，掏出一些野营的东西，准备好以后，将欧阳若曦先用矿泉水清洗了一下脸部等外露的肌肤，然后将她抱到帐篷里放好。
　　
　　    取出一些伤药，和针灸。并且将酒精炉烧上，给她做了一个检查基本就是刚才检查过的伤病，其他倒是无大碍。
　　
　　    不过陈默心中的无大碍，在别的医生看来，绝对是重中之重的伤
　　
　　    先是利用真元，给欧阳若曦的脏器恢复到原位，并将她脏器中的淤血，部通过口腔吐出
　　
　　    随着“噗噗”吐血的声音，一时间，陈默用了一个简易盆子，接了好些淤血，都是欧阳若曦吐出的
　　
　　    等体内的淤血吐出后，欧阳若曦也逐渐醒转过来
　　
　　    “啊”她一下醒转后，就想起攻击陈默
　　
　　    但是被陈默一巴掌拍在股上，并喝道“爬好我还要给你将一些体内残留的淤血用针灸引出，不要乱动”
　　
　　    此时，欧阳若曦才听出来，这是陈默的声音166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

