    “怎么可能？”

    远处地面天道佩恩惊呼道。

    地爆天星，是具备超强引力的封印术，能把一切吸入其中，而靠近球体自然吸力越大。

    那是，连尾兽在球体之外都无法动弹。

    连体内查克拉都无法运转。

    怎么可能有人能绕着球体飞行啊？哪里的引力，足以把一切瞬间吸入到球体之上，什么都做不了，然后眼睁睁的看着自己深陷地爆天星之中。

    不可能啊？

    但就是在不可能的情况下，无夜绕着球体，冲到快速变大的地爆天星上方，然后落下，站在地爆天星最上方。

    手中剑锋一抖。

    “直接让其崩塌？太简单。”原著漩涡长门、奇拉比与宇智波鼬三人联手就能做到这一点。

    “彻底崩解为粉末？”

    无夜眼中一亮：“让你见识下，未曾见识过的力量。”

    手中剑锋，一抖中！有气压罩呈现，随即破碎，似乎有蓝色大气裂痕覆盖着剑锋。

    “百道地震之力足以做到这一点了吧？”

    无夜轻松的快速让剑锋叠加地震之力。

    以此时无夜的力量，地震之力早就超越了白胡子的震震果实，一道轻而易举震塌一座不小的岛屿，不算难事吧？

    百道的结果？

    会怎么样。

    加载了百道地震之力的剑锋，瞬间插进直径已经达到千米的巨大球体。

    咔擦！

    有清脆崩裂之声传出。

    “别告诉我，天空出现裂痕了？”

    下方远处，本已经被地爆天星威力所震慑的大蛇丸等人，此时嘴角抽搐。

    “假的吧？”

    蓝色的大气裂痕，瞬间在地爆天星表面蔓延，犹如破碎的镜面，包裹着整个地爆天星。

    “千手柱间也没这样过吧？有些超出这个次元了吧？”

    角都暗骂一声。

    头也不回的向远处冲去，虽然很想报仇，很想把自己损失的几颗心中找回来，可眼前这一幕，可比数十年前，自己在千手柱间身上所体会的还要恐怖。

    面对千手柱间，自己能跑掉。已经是无上的荣耀。

    而现在？

    提前跑，算是荣耀吧？

    “算了，为了一些工具拼命，不值得，不对！是送命。”赤砂之蝎也是嘴角抽搐一下，头也不回向远处冲去。

    远离这里。

    快速撤离的同时，回头惊讶的看着还原地不动的大蛇丸。

    “空陈，怎么你不离开吗？”

    现在他们两在晓中，算是组队成员。

    “不，我想再看看。”大蛇丸眼中虽然也有赤砂之蝎他们那惊骇甚至惊恐的表情，但更多是灼热的眼神。

    “你想送死，随便你。”

    赤砂之蝎头也不回快些消失在远处沙丘之上，与角都的速度，甚至超越平常巅峰速度。

    第一次，如此害怕一个地方。

    哪怕是叛变的时候，也没有如此迫不及待想原地，反而还能保持轻松自在的离开。

    可现在.....回头的力气都想要在离开的速度之中。

    空中！

    大气裂痕完全包裹着地爆天星。

    引力似乎消失了，引力穿透不了崩裂的大气。

    “归无吧！”

    咔擦！

    恐怖的震动力量，百道地震之力，瞬间加载在地爆天星之下。

    地爆天星，在看不见情况下瞬间被震碎。

    无数巨石凝聚而成的地爆天星，瞬间在动荡的天空中，解体，再次化为无数的巨石，而这些巨石，在大地裂痕震动之下。

    快速的崩解。

    化为无数的粉末。

    大气裂痕呈现，到消失，不过瞬息之间罢了。

    众人没有回神中，那呈现就让人胆战心惊的大气裂痕，瞬间消失。

    但方园数百里甚至千里的大地都在剧烈震动，堪比八九级地震，可因为这里是沙漠，没有所谓高山城镇的倒塌，没有这些明显的破坏。

    反而不是太过于惊世骇俗。

    这仅仅是刚才空中地震之力，一些不小心散出来的力量。

    化为大自然的力量，地震！

    大气裂痕的消失。

    但地爆天星似乎还完好无损的呈现在高空中。

    “难道只是表现恐怖，其实没多少力量？”狂奔的赤砂之蝎与角都两人不由回头，但摇了摇头，此时脚下大地如此震动。

    刚才的能力，绝不会那么简单。

    虽不想承认，漩涡长门欺骗不了自己，尤其只有一个人的时候，他知道，自己刚才被天道佩恩所看到传回的画面所震惊了。

    内心也喘喘不安，甚至有一抹恐惧。

    但现在。

    没事？

    心情的变化，表现在外界天道佩恩，嘴角慢慢浮现一抹笑意，轻松的笑意？还是嘲笑的笑意，都有吧。

    地爆天星的确没有事。

    但仅仅一瞬间。

    巨大的球体，快速向下坠落而下，整个球体坠落。

    “怎么回事？”

    天道佩恩惊呼一声。

    咻！

    地爆天星坠落的速度快速的增加，在急速落下中，无数的烟尘从其中飘散而来。

    瞬间掩盖天地。

    “轰隆隆？”

    众人所恐惧惊天动地的巨响没有传来，如此巨大的实心球体砸在地上，那破坏力与破坏范围，哪怕依旧在数公里之外的赤砂之蝎他们都不敢保证自己是否安全。

    居然没有声响？

    也没有碎石迸溅出来，只有掩盖整个天空的烟尘迷漫而来。

    不是黄沙，是真正的烟尘。

    是粉末。

    烟尘把天与地完全笼罩，昏沉沉，不见一丝清明。

    所有人处在其中。

    让其都视线都看不见一米之外，甚至不敢睁眼，烟尘太多。

    “到底发生了什么事？”

    ..

