    欧阳庭夫妻来到这里好几天了，这几天，他们刻意都没有给女儿打视频电话。

    就等着看看这小丫头，什么时候才想起她们。

    可是，很可惜的，书书这小姑娘从来都没有主动说想爸爸妈妈，要联系他们，所以那边许星辰他们就没有给欧阳庭打视频电话。

    书书能扛得住，邵悦星却扛不住。

    她是太想女儿了，所以还是主动给家里打了电话。

    那边，许星辰刚接听，邵悦星就听到了电话那边的孩子笑闹声。

    不过，不是书书迫不及待的想要见妈妈，而是她正在跟邵慕辰的儿子玩。

    “哥哥，哥哥……”

    小家伙的嘴里一会儿一个哥哥，完全没有别人。

    许星辰笑着跟女儿说道：“看到了吧，书书这个小没良心的，每天有我们陪着，晚上还有哥哥陪着，蛮开心的。你不用担心她哭闹。”

    邵悦星却难受了，“她就没有说想我们吗？”

    许星辰想了下，“貌似说过，不过你也知道她那张小嘴儿，就说说吧。每天都是新鲜的事情，开心的不得了，大概没有空想你们。你要跟她说话吗？”

    邵悦星点头。

    许星辰喊书书，“宝宝，过来，来跟你妈妈说话。”

    哪知道书书这个小朋友，却摇头。

    她还很认真的，对许星辰说：外婆，我不想要这个时候跟妈妈讲话。我怕我忍不住会哭，到时候妈妈也会伤心的。我不想让妈妈哭不想让妈妈伤心，耽误他们的工作。所以，我等妈妈和爸爸回来，我再跟他们聊天好不好？”

    原本以为，欧阳书小朋友没心没肺的大人们，却突然惭愧了。

    原来，他们不了解书书，都以为小朋友爱贪玩，都以为她真的是不想爸爸妈妈。

    可是，她只不过是伪装自己不想爸爸妈妈，这样就不会哭了。

    邵悦星当场就落泪了，许星辰也忍不住叹息。

    “好，那我让你爸爸妈妈早点回来好不好？”

    “嗯，外婆，那你还跟爸爸妈妈说，让他们回来的时候别忘了给我带礼物哦，”

    “好，肯定给你带礼物的。”

    许星辰笑了下，又让书书玩去了，她再看视频中邵悦星哭的那么难过，还是说道：“别哭了，你也听到了，书书不是不想你们的。不过，也不过是几天的时间，也快回来了。别那么难过……”

    邵悦星这才点了点头，擦了擦眼泪，挂了电话。

    欧阳庭一进屋，就看到妻子眼睛红着，像是在哭。

    他紧张的立刻过去，抱住星星，“怎么了？怎么了？我在这里，”

    邵悦星抱着欧阳庭，闷声的说道：“我想女儿了。”

    欧阳庭吁了口气，安抚的拍着她的后背。

    “跟她视频一下。”

    “我刚视频了，她不跟我说话。”

    “什么？这小丫头，是不是玩疯了？”

    邵悦星摇头，然后哽咽着，更欧阳庭说起了刚才女儿说的话。

    “我从来不知道，还只以为书书比较大大咧咧，但是其实她内心很细腻，我们都想错了。”

    欧阳庭听完，想起自家女儿那个性子，真的有她说的那样吗？

    欧阳庭可以说是非常了解女儿的，那是个戏精呢，啧，不知道真假。

    不过现在当着邵悦星的面，欧阳庭也不多说什么，只是先安慰。

    “其实孩子都是想妈妈爸爸的，不过，书书也比同龄人坚强了点，成熟了点，所以她说这话，没什么。你不要想的这么多，我们很快句回去了。如果你现在想回去都可以。”

    邵悦星想了想，还是拒绝了。

    “不了，来回比较麻烦，还耽误节目组的时间。索性书书现在在明园玩的挺好的。她不哭闹就好。”

    邵悦星压下心中的想念，强颜欢笑了下。

    欧阳庭看着她的小脸儿红红的，眼睛也红红的，心疼极了，低头啄了啄她的眼睛，然后抱着她，声音低沉的说话，转移她的注意力。

    “刚才我出去借了一把葱，看到那位老乡家里，有些很漂亮的剪纸和手工艺品，我想你肯定喜欢，等白天的时候，我们去拜访一下，如何？”

    “而且你前几天说想要的画小娃娃，那个像男孩的女娃娃倩倩，我问过她了，她同意了，她说很喜欢你，还说你像是她梦里的仙女妈妈一样……”

    “仙女妈妈？”

    “是啊，她对妈妈的印象很模糊，所以梦里的妈妈，可能都是那种很有特质的妈妈，把你想成仙女，是正常的……”

    邵悦星对小娃娃有兴趣了，说起来那个小家伙，经常带着一帮孩子来找她玩，因为她最温柔最漂亮，孩子们都喜欢，她还把自己的画具都拿出来，教这些孩子画画，村民们都喜欢这位据说是明星的老婆，孩子们是最喜欢她的。

    她跟欧阳庭说教这几个孩子学画，尤其倩倩，竟然还画的比较好，如果可以培养一下，不失为一个好苗子的。

    “欧阳，我想要资助这几个孩子。”

    欧阳庭对此没有意见，“可以啊，不过，你之前资助了不少孩子，这边的孩子，我们还是按照之前的一样。”

    他们做慈善，有专门的人来做，不过邵悦星有自己想要专门帮助的人，也是不一样的。

    她资助过几个孩子，那些孩子都是在工作人员的帮助下，每个月都能领到钱，并不是由星星亲自来处理。

    这几个孩子也是，会如此对待的。

    邵悦星点头，不过她又说道：“我很喜欢倩倩。”

    欧阳庭明白她的意思，低声说：“好我知道，我会想办法把事情处理好的。”

    很喜欢，那就不只是资助的帮忙了。

    虽然不可能领养，但是可以给倩倩更好的条件的。

    而这些在幕后的工作人员，看了之后，导演也对这段表达了意见。

    “剪掉吧，他们自己怎么对孩子，那是他们的事儿，我们不要播出，不然现在舆论太复杂，一个不好会引起不好的影响的。”

    导演可以相见，这不是资助一个孩子的问题，很多仇富的人，甚至会说的更难听，什么资助一个为什么不资助别的人之类的，或者对一个好，为什么不收养，其他为什么不一起收养了？

    等等这种问题太多，导演就将这段剪辑了，也跟欧阳庭那边通过气了，他们不会放可能引起分歧的话题。

