    第1502章漂亮的娃娃说像谁都不为过

    一桌人都愣了，面面相觑。

    “谁呀动作这么快去结了账？”

    “就是，神神秘秘的~”

    倪香雪桌上的手机响了下，她拿过来看，是糖糖发来的微信，但内容却让她很意外。

    糖糖：奶奶，我看到你在格雅餐厅吃饭，我也在这里，不过我要比你先走一步啦，顺便帮你买了单哦，拜拜~（可爱）

    倪香雪唇角翘了一下，耳边听到李家夫人的声音：“这个签名是什么字？跟草书一样看不懂呀，是你们谁签的？”

    她抬眸看去，正好看到李家夫人将手中的账单递给于家夫人的动作。

    神色微动，伸出手道：“给我看看吧。”

    账单立即就被递到了她手里，她扫了一眼，看到签名处的那个字，虽然很草，但托了家里喜欢练字的那位的福，她还是能看得明白的，那分明是个——寒字。

    她轻笑了下，将账单递回去，道：“不用猜了，是我孙女儿给买的单，她也在这边吃饭，给我发了微信说是看到我了。”

    众人纷纷恍悟：“原来如此啊。”

    “让你孙女儿破费了，她还在店里吗？叫她过来和我们聊聊呀。”

    “对呀对呀，我也好几年没见了呢。”

    倪香雪：“已经走了，估计是在楼下买的单。”

    “那真是错过了，听说你那宝贝孙女儿遗传了她妈妈，可漂亮了呢~”

    “他们家全都是逆天颜值，基因个个都那么强大，漂亮的娃娃说像谁都不为过。”

    “那也是，她爸爸那颜值啧啧……不当影帝只当个经纪人真的是可惜了。”

    面对好友们的调侃和恭维，倪香雪只是笑了笑，并未搭话。

    从餐厅里出来，几人道了别后就四下散开，各自朝着自己来时的车走去。

    倪香雪也很快到了自己的车边，司机已经为她开了车门，她正要上车，就听到身后传来一个声音：“香雪~”

    倪香雪顿住身形转头看去，是商家太太，正快步朝这边走过来。

    “怎么了？”

    商家太太站在两步外，笑着道：“我刚才可看到你家孙女儿了。”

    倪香雪挑眉：“是吗？怎么刚才没说呢？”

    商家太太：“本来也不太敢认，毕竟去年只在电视上看到她跟着母亲演了一段戏，时间有点久了。但听你说她也在这里吃饭，我才觉得应该没认错人，小姑娘这女大18变比去年可是又漂亮不少……”

    倪香雪莞尔：“小姑娘家爱臭美而已。”

    “不过……”商家太太犹豫了下，道，“我刚才可见到她跟一个男孩子……牵着手在走，难道她这小小年纪就谈恋爱了？”

    倪香雪笑容微沉，道：“美静你应该是认错人了吧。”

    商家太太：“我这不也在怀疑自己嘛，但你说怎么会这么巧你孙女儿也在这里吃饭，还给我们买单了呢？我看见那女孩的时候，她就在我们包厢外面走廊上边走边打电话，还说要跟什么哥哥去看电影……”

    倪香雪敛去了笑：“所以，你跟我说这事儿的意思是……”

    商家太太笑道：“我是觉得吧，孩子们都长大了，我们当长辈的就更愁了，管也不是，不管也不是，对吧？我挺喜欢你家孙女儿的，如果有机会，下次约个时间出来见面，把你孙女儿带上？我也带上我家的孙儿……”

    倪香雪皮笑肉不笑地道：“相亲啊？奶奶带着孙子孙女相亲？”

    商家太太顿了顿，又笑道：“我只是想让年轻人多个认识朋友的机会……”

    倪香雪淡淡地道：“我当年连我儿子都没给相亲过，他要娶什么样的媳妇都是自己挑的，现在更不会去束缚孙辈的自由，美静你也是，孙子的事情让你儿媳妇去操心不就行了，你跟着凑什么热闹？”

    商家太太顿时僵住了脸。

    倪香雪：“如果我孙女儿真的有了男朋友，那也是她自己的选择，她虽然还小，却也是个很有分寸的孩子，任何人——包括我，也干涉不了她的喜好，你就更别费心了。”

    说完，轻飘飘地睨过去一眼，转身弯腰进车里去了。

    司机将车门关上，绕回驾驶座，很快就将车子开走。

    留下商家太太独自凌乱的身影……

