闻言，关习凛点了点头：“我知道了。”
　　因众人相聚，关习凛便让人厨房的人准备了一桌酒菜，晚上与他们坐下好好吃一顿，夜色降临，府里灯光如昼。
　　今夜凤府里面众人的相聚，也让四方城的各个家族和势力得知，那消失五年的凤九等人，似乎将要归来了。
　　不过，凤九他们还没露面，倒是今天，有人看到进了城的是以前跟在凤九身边的那些人……
　　凤府里
　　琴心来到完颜千华居住的院落，来到厢房前敲了敲门：“完颜小姐，你有没好些？”
　　完颜千华在床上躺着，听见外面传来的声音时，便揉了揉眉头睁开眼睛，她没有起身，而是问着：“什么事？”
　　“完颜小姐，我是琴心，我们今天刚到的凤府，众人在前面聚会，关大哥让我来问问，你有没好些？要不要一起去前面聚聚？”
　　听着这话，完颜千华揉了揉眉头坐了起来，道：“嗯，我一会过去。”说着起洗了把脸，梳了梳头发后穿上外衣这才往外走去。
　　本以为那外面说话的琴心已经离开了，没想到开门时，就见她在院中等着。
　　“完颜小姐。”
　　琴心曲膝微行了一礼，看到完颜千华的那一刻，她还以为看到主子了呢！然，定神一看，却觉得两人虽然都是一袭红衣，却气质不同，但不可否认，眼前的完颜千华身上的那种美艳很是摄人心魂。
　　完颜千华打量了她一眼，问：“你是小九身边的人？”
　　“是。”她应着，一边微退一旁，让她先行。
　　“走吧！”完颜千华说着，与她一同来到前面。
　　前院中，关习凛等人将桌子围拼在一起，摆放在前院中，周围挂着灯笼，抬头便见明月，众人三五成群站在一旁聊着天，因完颜千华还没来，他们便也没落座。
　　当眼角瞥见完颜千华和琴心走来时，他们脸上露出笑意，道：“来了来了。”众人都朝完颜千华走去，拱手向她行了一礼。
　　“完颜小姐，许久不见。”杜凡笑说着。
　　看着他们，完颜千华露出笑意来：“是许久不见了，都坐吧！”她说着，示意众人坐下。
　　“我们刚才正在说着，完颜小姐以一人之力灭了上千魔修一事，当真是大快人心。”
　　“已经是过去的事了，也没什么好提的。”完颜千华说着，看向他们笑道：“倒是你们，一消失就是五年，如今你们出现，想来小九也快回来了吧！”
　　“我听冷华说主子还在闭关中，回来也应该等她出关后，不过相信也不用再等多久了，听冷华说，主子如今若是再进阶，突破的便是神王级别了，进了神王级别，就可以与那通天君主一战了。”杜凡说起这事，一脸的激动。
　　主子和阎主的进阶速度当真是快得不可思议，五年的时间居然将突破神王级别，不，正确来说，阎主早已经先一步突破了，只剩下主子了。
　　要知道，有的修士就是修炼一辈子也碰触不到那个门槛，但他们却做到了！
