    戒指到手，刘危安一颗心也跟着安定下来，这不能不让他担心，和前面的小打小闹不同，戒指里面装着将近八万多颗力量种子，换成金币那就是十几万，不担心才怪。

    赵楠楠在教小丫头学习，刘危安盘膝坐在床上，开始吃力量种子 ，一把一把往嘴里塞，一开始开有心记着多少数量，最后完全麻木了，动作也变得机械起来。

    力量种子一颗接着一颗炸开，化作一股股能力冲击身体，在经脉里面流动，由小到大，由慢到快，力量进入细胞，增加细胞的活性，加大骨头的密度，增强经脉的韧性……变化以缓慢而坚定的速度进行着。

    不知过了多久，刘危安的手抓了一个空的时候，才发现八万多颗力量种子已经全部吃完了，而这个时候，他的身体变成了一座火山，汹涌而澎湃的洪流以惊人的速度在身体里面流动，整个人膨胀的难受，几乎炸开。

    他能够感觉这些洪水都是能量，都是好东西，但是问题是这些东西他吸收太慢，如果不加以引导，这些能量一定会把他的身体挤爆，这个时候，他后悔一次性吃了太多的力量种子了，本来的目的把瘦肉的身体补充起来，没想到一下子吃过头了。

    身体里面的洪水越转越快，也越来越狂暴，皮肤开始龟裂，有丝丝血迹流出来，就在即将爆炸的时候，刘危安想起了脑海深处的星空图案，那副复杂到极点的图案竟然在瞬间记住了，清清楚楚，一丝不差，这是一件不可思议的事情，他偏偏毫无所觉的做到了。

    尝试着把能量按照星空图的路线来运转，耗费了所有的心神才让这股能量改变方向，进入了预定的方向，一瞬间，刘危安感觉到身体的膨胀似乎没在继续了。

    万事开头难，只要开了头，事情就容易的多，在刘危安的心神牵引下，能量一丝不差沿着星空图案的路线运转，奇怪的事情发生了，能量开始被吸收，随着距离的延长，能量被吸收的速度也在加快。之前，能量胡乱流窜的时候，也在这里经过，却没有任何变化，这星空图案，貌似很神奇。

    随着能量的不安前进，脑海深处的星空图案也在不断被点亮，一公分，两公分，三公分……一会儿功夫就点亮了一小片，之后，速度开始慢下来了。

    刘危安的皮肤不知不觉已经愈合，那种膨胀的感觉也迅速褪去，于此同时，一层乌黑油腻的物质从毛细血空里面溢出来。

    不知道过了多久，当脑海深处的星空图案点亮到二十分之一的时候，身体里面响起了一阵打雷一般的轰鸣。接着又是一声响声。

    咔嚓——

    刘危安还以为骨头断掉了呢，吓了一跳，但是马上就被一阵巨大的轻松感笼罩，浑身舒坦，好像是某种无形的东西被打破，进入了一个新的天地。一睁眼，两道神芒射出，犹如两盏神灯，会发光。

    耳边传来一声尖叫，刘危安吓了一跳，猛然回头，眼睛已经恢复正常了。原来是赵欣这小丫头。

    “你怎么了？”

    “你的眼睛刚才发光了，现在怎么不亮了？”赵欣把小脑袋凑上来，仔细看了几眼，马上又捂着鼻子道：“哥哥你好臭。”

    刘危安被他这么一说，也感觉一阵酸臭，低头一看，吓了一跳，身体的表面覆盖了一层黑色的物质，臭味就是从上面散发出来的，下意识问道：“什么东西？”

    “快去洗澡。”小丫头嫌弃道。

    刘危安跳下传来，又是吓了一跳，骨头噼里啪啦的一声爆响，仿佛很多年没有活动过一般，与此同时，落地无声，有一种身轻如燕的感觉。奇怪的感觉一闪而逝，冲入了洗手间。

    冲洗一番出来，换上衣服才发现原来的衣服穿不下来，仔细一打量，再次吓了一跳，身上的排骨不见了，取而代之的是结实坚硬的肌肉，匀称流畅，带着某种说不出来的光泽，身高也猛增了一截，裸高都有一米七六，穿上鞋子应该一米七八的样子，原来的竹竿不见了，赫然变成了一个威猛的壮汉。

    “哥哥你好帅啊。”小丫头两眼冒光盯着刘危安猛看。

    “吃饭吧。”赵楠楠瞪了她一眼，小丫头脖子一缩，恢复一副淑女的表情，偷偷地朝刘危安做了一个鬼脸。

    刘危安才发现赵楠楠已经把食物在矮桌子上摆好了。赵楠楠是一个很安静的人，对于刘危安发生如此巨大的变化，她竟然没有丝毫奇怪。一顿饭，刘危安只吃了三只烤鸡就饱了，身体恢复正常之后，以前那种挥之不去的饥饿感消失不见，洗干净手的时候，发现赵楠楠也刚好停下，只有赵欣这个贪吃鬼还吃个不停。

    一看时间，17:20，这不是重点，重点是时间已经过去三天，这是三天之后了，他在床上却只感觉过了几个小时而已。

    没有睡意，带着头盔，上线。

    小心翼翼地走进石头城，发现街道上没什么异常，一切很正常，似乎飞马车队的风波已经过去，一直到进入‘医不死人’药铺后院，也没发生什么事情。

    在后院不出意外，见到了黑牛，黄牛和石牛已经下线，就他还在等着，见到刘危安很是开心。

    “我估摸着，你今天应该会上线的，果然被我猜对了。”

    “你们三个没事吧。”刘危安关心问道。

    “没事，飞马车队这几天疯了似得，到处抓人，也不知什么人得罪他们了，没顾得上我们。”黑牛脸上露出几分凝重，“不过，街道上都是他们的人，我们早上上线的，在这里躲了一天，直到下午才偷偷出现打探了一下消息。”

    “打探到了什么？”刘危安问道。

    “飞马车队在抓一个人，这个人似乎偷了飞马车队的东西，闹得很凶，还有，你和那天那个杀猪的女孩也是他们通缉的对象。你要小心一点。还有——”黑牛顿了一下道：“我还听说了一个消息，好像偷东西的人和何家有点关系，这两天，两家关系有些紧张。”

    刘危安眉毛一挑，随即明白是卖的那批肉囊起了作用。不动声色问道：“墓地怎么样了？那个杀猪的女孩有没有上线？”

    “墓地被飞马车队的人占据了。”黑牛说道这里，脸色有些不好看，飞马车队占了墓地，就等于断了他的财路，看了一眼刘危安，却发现他脸色没多少愤怒，心中安稳了不少，接着道：“那个杀猪的女孩没有消息，不知道有没有上线。”

    “行，你先下线，这几天可能没货拉，不过，过几天应该就能解决了。”刘危安道。黑牛欲言又止，他不知道刘危安哪里来的自信，不过想了想，刘危安确实比他厉害，于是不再说什么，抱拳道了一声告辞，就转身下线去了。

    刘危安正要离开，实验室的房门打开，孙灵芝走了出来，夜色下，她穿着一袭绿色的裙子，犹如精灵仙子。

    “好几天没出现，我还以为你挂了呢。”孙灵芝走下台阶。

    “家里有点事。”刘危安苦笑，这个美女说话还是那么直接。

    “听说你和飞马车队闹了矛盾，需要我出面说一下吗？”孙灵芝漫不经心道。

    闹矛盾？还真看得起他，这不叫闹矛盾，这叫得罪。孙灵芝竟然会关心他的事情，刘危安十分感动，不过，他却不想依靠孙家，婉言道：“只是一点小问题，应该很快可以解决，如果解决不了，再来麻烦孙小姐。”

    孙灵芝脚步一顿，脸上露出一丝诧异，笑着道：“我说这么自信，原来晋升到了黑铁级，黑铁级虽说只是初级阶段，但是在石头城大小也算是一个高手了，一个黑铁级的高手，飞马车队也不能不重视一下。”

    “什么是黑铁级？”刘危安心中一动。

    “你不知道？”孙灵芝眉毛一挑。

    “不知道。”刘危安很老实回答。

    “看样子你是真的没听过。”孙灵芝从刘危安脸上收回目光，“刚好现在有空，我就和你说说，武器分级别，有白板装备、黑铁、青铜、白银，玩家同样划分了等级，按照武力值由低到高，分别是黑铁级，青铜级，白银级，黄金级，白金级还有暗金级，黑铁级之下，则是不入流。”

    “暗金之上呢？”刘危安插了一句。

    “这个我也不知道。”孙灵芝看了刘危安一眼，“如果你那天到了跨过了暗金级别，别忘记告我一声，让我也涨涨见识。”

    刘危安脸一红，问道：“如今最厉害的高手是什么级别。”

    “这个不好说，有多少藏龙卧虎之辈一辈子默默无闻，不过，公认的最厉害的人是暗金级别。你现在了解这个没什么用处，如果哪天你突破了青铜级，这些东西自然而然就知道了。”孙灵芝的语气突然带着点萧索，似乎想起了什么，不再开口。不过，言下之意，刘危安已经明白了，就是说他暂时没资格知道这些，多说无益。

    刘危安本来打算询问她是如何看出自己晋升黑铁级的，有什么标志，还是什么认证，不过见到孙灵芝这么模样，很识趣闭上了嘴巴，提出告辞。孙灵芝也没有挽留，随意挥了挥手。

    走出院子，刘危安重重地呼了一口气，眼中爆发出强烈的斗志和战意。<!--over-->

