
楚清歌嘴角勾起了一抹讥讽，冷笑道，“宁承，你没有赢，你反倒是输了！以你的兵力，一年前天宁内乱之时你就可以牵制天徽，掌控大权。你和秦王斗到现在，得到的不过是一年之前就唾手可得的东西，没有任何多余，你连东三郡都拿不下，你觉得自己赢了吗？”

不得不说，这句话准确无误地踹了宁承的心，说到了他的痛处！

他是聪明人，其实不需要楚清歌提醒，他自己也知道龙非夜这第一回合，看似赢了，其实并不算真正的赢。

充其量只能说他搅乱了龙非夜的局而已，至今，他都看不透龙非夜到底想做什么？

以他宁家的实力，确实可以在一年前就掌控住天宁西部这片疆域，但是，以龙非夜在天宁的势力，一年前却可以掌控住整个天宁。

然而，龙非夜并没有这么做，他甚至都没在中南部称帝。宁承百思不得，这是为什么。

宁承被楚清歌惹恼了，他站起来，高大魁梧的身躯一靠近，就给楚清歌十足的压迫感。

“这一回，本王要定了楚家！”宁承冷冷道。

“我不管你输赢，总之，你别忘了答应我的事情！”楚清歌认真提醒，“与其拿顾北月去交换楚家，还不如拿他去交换韩芸汐！宁承，你想赢龙非夜，只能拿韩芸汐开刀。否则，就算你得了楚家之兵，你一定斗不过他！”

“嘭！”

宁承忽然一拳头打下去，就打在楚清歌身旁的桌子上，“不要在本王面前把话说这么绝，后果不是你承担得起的！”

他十四岁接任狄族族长一位，就没有人敢在他面前说“输”字，楚清歌今日是一而再冒犯他的底线。如果不是她还有用处，他早就缝了她的嘴！

楚清歌被吓到了，怔了半晌没说话，眼睁睁看着宁承出门去，她才缓过神来。

心中的恨意给了她极大的勇气，她追了出去，拦在宁承面前，“宁承，堂堂大男人，你想对我一个弱女子食言吗？你答应我事成之后，就帮我对付韩芸汐的！”

“急什么，事情还没结束呢！楚家本王不会让，韩芸汐……呵呵，本王也会带到你面前来的！”宁承冷沉着脸，“现在，你，滚开！”

楚清歌还不让，宁承眸光一冷，骤然扬手。

他向来不碰女人，这一回也没有碰到楚清歌，但是，一道霸道强劲的之气却立马将楚清歌掀翻。

当楚清歌重重摔在地上的时候，宁承早就不见人影了。

女人，真烦，尤其是楚清歌这样的！

宁承想不通，龙非夜怎么会招这种女人喜欢呢？

据他了解，那个叫韩芸汐的女人也很喜欢龙非夜，大婚之日还是自己下轿上门的。虽然韩芸汐名气不小，可是物以类聚，喜欢龙非夜的女人估计都差不多。

上一回见面的时候，她就一直盯着他看，他最反感这种事，若非碍着身份，他早就凶眼瞪过去了。

宁承犹豫了片刻，立马令人回楚家信，他并没有对龙非夜对楚家的招降发表任何看法，只警告楚云翳，明日天黑之前楚家不投降，他一定出兵灭了楚家。

宁承收到了楚将军的信函，龙非夜那边自然也是收到了。

当龙非夜看到“顾北月”这三个字的时候，他看似平静，眼底却闪过一丝复杂。

当初去千佛窟那个假韩芸汐发出的信号告诉他，影族那家伙在千佛窟动手了。龙非夜不知道那天在千佛窟里影族家伙和楚云翳到底怎么打起来的，为何打起来。他只确定被楚云翳带走的那个大胡子就是影族那家伙。

他之前就一直对顾北月有所怀疑，如今这么巧合，顾北月落到了宁承手上。

是否，顾北月就是影族那家伙，幽狄两族之间发生了他不知道的事情？还是，这只是一场巧合而已，影族那家伙仍在楚家手中？

这一切，唯有救出顾北月才能知晓。

顾北月如果真是影族之人，那么他接近韩芸汐必是有目的的！龙非夜绝不允许知晓韩芸汐秘密之人落到狄族手上。

无论如何，顾北月他是一定会救的！他喃喃自语，“顾北月……”

此时，韩芸汐正在喝茶，听到这三个字，手一颤，茶杯就落地，碎了。

龙非夜垂眼看去，俊眉微蹙。

他嗜茶，对茶具自是十分讲究，不管到何处，都会带几套茶具随行使用。一套茶具一般会有五个杯子，他的却都是六个，多一个是专门订制的个人杯。

他向来只订制一个，即便是唐离都用不上他的订制茶杯。直到身旁有了韩芸汐之后，他的茶桌上才多出一个专用的杯子。

如今，打碎在地上的正是他最喜欢那款，汝窑的天蓝釉。

要知道，瓷器这东西，绝对不可能出现一摸一样的第二只，哪怕形状是一个胚子出来，色泽也是有误差的。

没了，就是没了……

龙非夜还盯着碎瓷瓶看，韩芸汐已经看完了那份信，整张脸都白了。

“怎么会这样？顾大夫什么时候落到他们手上了？他不是一直在药鬼堂分店里吗？这太过分！为难一个手无缚鸡之力的大夫，这算什么？”

韩芸汐非常激动，她怎么都没想到宁承他们会拿顾北月下手。

龙非夜瞥了她一眼，不悦都写在眼中，只是韩芸汐满心都是顾北月，并没有注意到。

龙非夜倒没计较那个杯子了，只冷冷说，“两军交战，挟持人质、战俘谈判皆是平常事，你急什么？”

韩芸汐确实着急，她当然知道人质这种事各看本事，他们手上也有个楚天隐不是？

只是，顾北月不一样，顾北月跟这场战争一毛钱关系都没有！当初顾北月为天徽皇帝御用太医，手中掌控着皇帝性命，也就掌控着天宁局势。可是，他向来只做本分之内的事情，从来都不被诱惑不惧威胁，也从来不会干涉政务。

他只是慈悲善良的大夫，忠于自己的职责，每日在药鬼堂一坐就是一整日，救人无数。

宁承他们凭什么拿顾北月开刀？他们的底线在哪里？

韩芸汐愤怒之余，更多的还是担心。

要知道，人质的日子是最不好过的，就顾北月那身体，怎么吃得消呀？

“你不急吗？”韩芸汐反问龙非夜。

龙非夜不答反问，“你觉得顾北月抵得上一个楚家？”

这话一出，韩芸汐当龙非夜没有救人的意思。她没说话，秀眉紧紧锁着，盯着龙非夜看。

龙非夜原本目光冷冰冰的，被她盯了一会儿，竟避开了。

“有些人的价值是不可衡量的，龙非夜，顾北月并不欠我们什么？我们也不能亏欠他！宁承劫持他，无非是冲着他是药鬼堂的人，和咱们交情好！”韩芸汐认真说。

她韩芸汐向来恩怨分明，爱恨分明，说一不二，爱便是爱，不爱便是不爱，恨便是恨透！

她不曾亏欠过任何人，至今情况不明的哑婆婆算是第一个，她不希望顾北月成为第二个！

“不亏欠他……”龙非夜喃喃自语着。

“不能亏欠！”韩芸汐认真说，不是不亏欠，是不能亏欠！

也不知道龙非夜想什么呢，他沉默了片刻，大大方方地答应，“好，不亏欠！药鬼堂的人，谁都别想动！”

楚家想坐地起价是吧？他会让楚家鸡飞蛋打，两头空！至于宁承，如果他真以为自己赢了，他不介意教一教他什么叫做笑到最后！

有龙非夜这句话，韩芸汐总算放心了！虽然这一回让宁承站了上风，但是，事情还没完呢！

她期待着和宁承直面较量的一天，只是，当前更重要的是把楚家处理调派！

龙非夜没有对宁承对楚家的招降发表任何看法，也没有提及顾北月，只交待侍从，“回楚家信，就说明日天黑之前，本王若没看到楚家白旗投降，必定三军齐发，灭楚家！”

听了这话，韩芸汐便知龙非夜是打算绕过楚家，直接和宁承交涉了。这是最明智的选择！

这样，不管是他们还是宁承，都不会受制于楚家，楚家降与不投降，顾北月都是暂时安全的。

心中的大石头暂时落下，韩芸汐总算有心思认真琢磨起楚将军的那份信，信中就说了顾北月在宁承手上，宁承打算以顾北月换楚天隐一事，其他的什么也没提及。

韩芸汐不明白呀！

“顾北月到底怎么落到宁承手上的？药鬼堂那么多人，他怎么偏偏选中顾北月？”韩芸汐认真问。

真相是什么，龙非夜也想确定。然而，在弄清楚顾北月的意图之前，他不会告诉韩芸汐太多。

“一定是顾北月到处乱跑，被宁承的人遇到了呗！”一直不出声的唐离插了嘴，“之前楚西风找他问催产的事情，找遍了药鬼堂分店都没找到人，就在滨海那一个分店得到消息，说顾北月告假去药城寻药了。谁知道会出事？”

唐离并没有说谎，只是如今顾北月告假一事，在他和龙非夜看来，极有可能就是借口了。

韩芸汐轻叹一声，没多说什么。

即便顾北月的安全只是暂时的，要知道，军人的手腕大多残忍铁血的，宁承看似儒雅，却不是像穆清武那样的儒将。

她就盼着赶紧处理掉楚家的事情，好设法营救顾北月。对楚家本就没好印象，如今是越发的厌恶了。

明日便是十日之期最后一日了，她等着看楚家还能拿什么跟龙非夜谈条件！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584752"  chaptername="第605章  我们不亏欠">加入书签</a>
</div>
