
　　翻修房子，有问题的地方拆掉重修，有问题的材料换掉用新的，这样就安全了。

　　想了一会，岳灵芝道：“也只能用这个方法了。”

　　她小声的告诉顾铮怎么做。

　　顾铮笑了：“还是你办法多。”

　　晚上，顾铮在县城最好的酒楼，定了一个房间，请大姨全家一起吃饭。

　　他大姨丈自从被岳灵芝扎了两针，又在他的粥里加了灵泉水，他的厌食症就彻底治愈，连不敢见人的毛病也慢慢的好了。

　　其实是他自己多心，那些老街坊，哪里有空笑话他？

　　人人都为日日三餐忙碌着，个个都过得不轻松，谁又好意思笑话谁？

　　他病好后，主动出去找事做，后来去岳灵芝的制药作坊做了个打杂工，二两月银，渐渐的他心情好了起来，家里重新欢声笑语。

　　这些都是顾铮和岳灵芝的功劳。

　　现在帮他们照顾一下小妹，不仅给银子，还请他们来酒楼吃饭，真的是有些不好意思。

　　沈秀珍推却不了，只好全家都去酒楼。

　　大家都吃得差不多的时候，三虎六虎悄悄的去了沈秀珍家，在她家偏房漏雨最厉害的地方，弄了一下有些腐烂的房梁，房梁便断了，偏房倒塌了，连带着正房也踏了半个房间。

　　大晚上，突然听到房子倒塌的轰隆声，怪吓人的，邻居个个吓得跑出家门查看。

　　“怎么回事啊！那么响的声音！”

　　“房子倒塌了！”

　　“啊！也没有压到人，快去救人！”

　　邻居冲到沈秀珍家，发现她家的大门上了锁，但还是不放心的啪啪拍门。

　　“里面有人吗？里面有人吗？”

　　“没人应声，怎么回事，他们全家都出去了吗？”

　　“应该都出去了，不然也不会锁门。”

　　一个知情人告诉大家。

　　“他们全家都出去了，去了酒楼吃饭，是沈秀珍的那个王爷外甥请客。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀，这可真是巧，他们全家遇贵人了！”

　　“就是，这也算是不幸中的万幸，幸好家里没人。”

　　“沈秀珍说了，她这个王爷外甥，是他们家的大贵人，现在看来，一点不假。”

　　有人便大声问：“他们在哪家酒楼吃饭？房子倒塌了不是小事情，得早点通知他们。”

　　“对，这房子今晚上也不敢再住人了，得早点告诉他们好做打算。”

　　一个男人表示：“要是他们没地方睡，我家有间客房，但是住不下他们一家。”

　　街坊们便七嘴八舌的表示，可以分开住，一家住几个。

　　然后他们便自发地去酒楼通知沈秀珍一家。

　　听到自家的房子倒塌，沈秀珍一家大惊失色，顾不得刚刚吃饱饭，全部急急的跑回家看。

　　顾铮和岳灵芝对视一下，笑意藏在眼底，三虎六虎已经完成任务了。

　　他们一家也跟着去了沈秀珍家，今晚上，大姨一家就会搬到他们家了。

　　沈秀珍家门口，围满了热心的街坊，有一两个街坊，还举着火把，他们想着，一会儿少不了要帮忙搬东西，干脆等在这里了。

　　看到沈秀珍一家跑回来，街坊们自觉的让开了路。

　　沈秀珍颤抖着开了大门的锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，三百七十八章 房子倒塌免费阅读。https://www.23sk.com 