    一旦发生这场乌龙，不仅丢了自己的面子，而且还容易将雍正的面子丢掉。

    刘芊芊的宫殿收到了很多的赏赐和珍品，是格外的珍贵。

    原来第二天小安子就已经回到相国寺向刘芊芊传达了雍正的意思。

    “小主，皇上命我来接您回宫。”

    听到这里的刘芊芊默默的放下了自己手中的佛珠，看向了眼前的小安子。

    “没有想到来迎接我回宫的人竟然会是你，倒真是让我受宠若惊。”

    小安子一般出来迎接的人最少，只有皇后娘娘，如今像他这样的人，竟然也能够受到小安子的迎接。

    而小安子看到刘芊芊的那一刻，总觉得刘芊芊浑身的气质都已经发生了变化，之前的刘芊芊是活泼而又开朗热情。

    但如今的刘芊芊似乎好像多了几分沉稳，甚至还少了几分世俗的牵绊。

    按照刘芊芊之前的性格是绝对不会这么简单的就回去的，毕竟允祥伤害了自己的父亲。

    断然是要雍正给一个说法。

    但是现在刘芊芊知道今日已不同往日，便直接回了宫。

    当天晚上雍正就来到刘芊芊这里，又是带来了很多的赏赐。

    并且在这里留夜。

    第二任宫中众人便知道刘芊芊从相国寺回来了，并且还重新获得恩宠。

    在皇宫内消息传的就像是长了火箭一样。

    乌拉那拉氏得到这个消息，气的头疼病又犯了。

    “没有想到都已经这个样子了，刘芊芊竟然还能够从外面回来，早知道就应该再雇一批杀手，直接杀了。”

    不过这个世界上没有后悔药，乌拉那拉氏揉着自己疼的头，也不想要见到刘芊芊。

    “你去告诉刘芊芊，这几日从相国寺回来让其好好的休息，早上的平安就免了。”

    嬷嬷传完话之后，刘芊芊在心里高兴的都快要蹦起来了。

    因为刘芊芊也不想要去请安。

    “小主为何如此高兴？”

    翠喜和碧落看到刘芊芊的这个样子不太明白。

    “我早就已经知道是皇后想要害死我，之前还能与皇后维持表面情深，不至于撕破脸皮。”

    “但是现在已经不同了，皇后娘娘现在已经是明面上想要杀了我，我又何须与皇后娘娘在维持表面上的安定呢？”

    翠喜和碧落沉默不语。

    谁都没有想到皇后竟然会真的对刘芊芊下手，毕竟任何一个妃子对皇后的威胁力都比刘芊芊大。

    第二日给皇后请安，刘芊芊也没去。

    “麻烦你回禀皇后娘娘，臣妾在相国寺抄写的佛经还未抄完，恐怕早上不能去请安了。”

    带话的嬷嬷将话传给皇后娘娘。

    乌拉那拉氏都快要将自己手上的杯子抠烂了，但是也只能笑着同意。

    如果要是像这个理由拒绝了，或者让刘芊芊停止抄写佛说那就是给自己挖坑跳进去。

    乌拉那拉氏不会那么愚蠢，所以也就只能同意了这件事情。

    “难得妹妹如此记挂着相佛寺的事情，既然如此，那便随了她的愿吧。”

    但是谁又能知道乌拉那拉氏表面上说的云淡风轻，一脸贤惠的样子，但实际上内心早就气坏了。

