    熔切剑的成型标志着塞西尔战斗兵在战斗力以及战斗形式上的进一步完善——在这个存在各种魔法和反制魔法的世界上，单一的远程武器或近战武器都难以应对复杂的战场形势，而熔切剑正填补了塞西尔战斗兵目前的短板，而它的另一个重大意义，则是塞西尔领那些本土工匠、技师们在思想上的一次进步。

    和以往塞西尔领出现的新事物不同，“熔切剑”从最初构想一直到最终产品诞生都是由本地人自力完成，除了在当初选择技术路线的时候高文提了点建议之外，这整个流程的所有技术环节和创意环节都没有他这个“外挂”的参与，领地上的工匠、技师、骑士、战士们集思广益地完成了新兵器的设计定型，对于高文而言，这其中所蕴含的意义甚至已经超过了熔切剑这一技术成果本身。

    在熔切剑的制造过程中，他看到了这个世界的本土技术人员们利用现有技术和材料进行加工创造的能力——熔切剑的剑刃使用的是名为“紫钢”的特殊魔法材料，这种材料有着极为特殊的性质，它对高温的耐受度极强，几乎无法用任何形式的高温锻炉进行熔炼加工，只有在特定强度的奥术能量环境中，紫钢才会呈现出可塑性；另一方面，熔切剑中的隔热材料则用到了石英砂和晶尘的混合物，这种混合物是在“魔能水晶熔炼厂”进行各种魔法物质加工时的一种副产物，它有着极耐高温而且热传导差的特点，在用酸性粘接剂混合之后可以相当牢固地成为金属材料之间的填充物质……

    而剑身上的所谓“隔热”符文则是魔法师们在实验室里最常用的基础符文之一，它可以约束热量并将其定向导至符文组的间隙，在实验室里，魔法师们通常用它作为炼金台的外层防护，以防止炼金台被各种温度奇高的魔法破坏（毕竟很多魔法实验需要用到极端环境才能实现，而炼金台本身的材质是不可能抗住所有极端魔法效果的），经常帮助魔法师布置炼金装置的符文工匠们把这种符文巧妙地用在了熔切剑上，让它以近似“聚焦”的方式将热能全部束缚在剑刃附近……

    这些都是独属于这个世界的物质或技术，它们的独特性质对于地球上的技术人员而言恐怕只能用匪夷所思来形容，然而这个看似落后的“中世纪世界”却自有一套技术路线来加工和处理它们，这着实让高文感触良多。

    在熔切剑定型投产的第二天，位于城中心的领主广场上，一个全新的魔法装置正在被竖立起来。

    一大群魔导技师——塞西尔领所独有的“魔法工业技术人员”——在卡迈尔的带领下忙碌着，他们将一个用苫布遮盖的“大块头”运到了广场中央，随后开始拆卸广场中心地面上的金属盖板，并将盖板下方的魔网连接端暴露在外，魔导技师们利用各种提前刻制好魔法阵的符文基板测量着魔网的情况，确认连接端运转良好之后，卡迈尔操控着法师之手以及减重术将那个足有两米高的“大块头”移动到了连接端的上方。

    人们被这不常见的一幕所吸引，纷纷在广场周围驻足，他们注意到广场内层区有士兵在把守，但内层区之外并没有戒严的迹象，塞西尔领的领民们对这样的情况习以为常：这意味着领主和学者们又创造出了不可思议的新事物，这新事物对领地有着极大的作用，而平民百姓则可以在安全距离之外随意观看。

    在别的贵族领上，平民从不会对领主的事情感兴趣，因为那多半和他们的日常生活毫无关系，所谓“贵族的属于贵族，贱民的属于贱民”就是如此，然而在塞西尔领上，人们正在渐渐习惯去关注领地上发生的任何变化，因为他们知道——这一切都和他们的生活息息相关。

    在无数双好奇眼睛的注视下，那个被苫布覆盖的大型装置稳稳当当地落在魔网连接端上，随后卡迈尔的法师之手揭开了苫布，一个庞大而神秘的魔法装置呈现在所有人面前。

    那是一个两米高的、由水晶和金属组成的方塔——它正是定型的魔能方尖碑，比起最初那个只有半米高的“原型机”，它更加巨大，更加漂亮，也会更加稳定和有效率。

    魔导技师们立刻开始进行方尖碑的固定和连接工作，他们已经提前在广场中央打下了固定用的圆孔，现在他们开始用坚固的螺栓将这个魔法装置牢牢地固定在地面上，另一部分人则负责将那些从地下延伸出来的连接端与方尖碑底座熔接起来——他们手臂上装备着类似军用魔导终端的“臂铠”，但臂铠中安装的却不是杀伤性的灼热射线基板，而是降低了功率和射程，增强了持续输出性能的热熔光束，这种基于灼热射线改造而来的法阵是符文研究所的新技术，对于已经破解了几乎所有低阶符文奥秘的詹妮而言，进行这样的改造轻而易举。

    卡迈尔的视线长久地停留在那些魔导技师所装备的“工业魔导终端”上，他知道这些魔导终端还可以加装各种各样的功能组件，从热熔光束到冷却射线，甚至是动力钻和切割锯都可以安装——只要更换外壳或者里面的模组就可以。从通用性上，这种魔导终端的功能甚至比军用终端还要多。当然，其功率比起军用型号就要差很大一截了。

    按照领主的说法，这种工业用的魔导终端也只是个“中间产物”，它们最终的目标是实现民用化，让塞西尔领的普通人都能在日常生活中用上它。

    卡迈尔面部的奥术火花闪烁着，他看着那些压根不会一丁点魔法的魔导技师用魔法的力量将金属融化，将魔能方尖碑的基座安装固定，他们的操作是如此顺畅，甚至比起真正的魔法师都不差分毫——事实上，由于不用分心去维持魔法、咏唱咒文，他们将来甚至还会做得更好。

    “魔法只是一种力量，法师可以用，普通人也可以用，人人都可以用”——何其疯狂的想法，然而更加疯狂的是，它正在这片土地上逐渐实现。

    “螺栓全部固定。”“连接端熔接完毕。”“第一层符文点亮，魔力连接已建立。”

    “卡迈尔大师，安装完成了，要激活方尖碑么？卡迈尔大师……卡迈尔大师？”

    耳旁传来的几声呼叫让卡迈尔从走神中恢复过来，他微微漂浮起来，颇为威严地轻咳了两声以掩饰自己的尴尬，随后看着已经完成安装的魔能方尖碑。

    不用凑上去仔细观察，他就能轻而易举地看到这个装置内外流动的魔法力量，很显然，技师们的安装堪称完美，它已经进入了工作的最佳状态。

    “打开方尖碑，释放限制器。”卡迈尔嗡嗡地说道。

    一名魔导技师上前，将位于方尖碑基座上的符文扳机装置按下，并用安全插销将其固定，伴随着一阵低沉的嗡嗡声，这个大型的魔导装置立刻开始充盈起美妙的蓝色辉光，原本深紫色的水晶主体渐渐明亮起来，而它的各个部件则在漂浮法阵的作用下缓缓上浮，进入半空中的预定位置……

    澎湃的魔法能量瞬间扫过整个广场，几乎没人能够感受到这股能量的吹拂，然而卡迈尔却在魔法能量中张开了双臂，静静地享受着魔力充盈的感觉。

    在调整了自身的奥术流之后，他已经不会再感觉到“痒”了。

    早已等候在旁边的士兵立刻上前，在得到技术人员的确认之后，这名士兵掏出之前领主写好的“宣讲资料”，开始大声对广场上聚集的民众讲解这个装置的作用，以及这个装置在运行过程中的安全须知，而卡迈尔却没有去关注士兵正在宣讲什么，他只是仰起头来，看着塞西尔领的天空。

    一朵洁白的雪花飘飘扬扬地落了下来，它被魔法旋流影响着，打着旋落在广场边缘，随后是更多的雪花，一朵接着一朵，飘飘扬扬地从天空落下。

    下雪了，入冬之后，南部地区已经迎来多次降雪，但在卡迈尔眼中，此时此刻降下的雪花似乎有着不一样的意义。

    “你们想浇灭人类文明的灯火么？”

    来自古代的魔导师静静地注视着天空，注视着那不断从天上降下，并且正在愈发变大的纷纷扬扬的雪。

    “你们浇不灭的。”

    在新塞西尔领第一个冬季的中旬，人类历史上第一座魔能方尖碑被点亮。

    在领主广场对面的领主府中，高文站在阳台上，透过敞开的窗户静静地看着广场上的景象，在魔能方尖碑点亮之后，他露出一个淡淡的微笑——没有过分的喜悦，因为一切早在预料之中，最大的惊喜在“原型机”设计出来的时候就已经经历过了。

    他转过身，从阳台回到房间里，并从书桌上随手拿起一个经改良之后只有半个手掌大小的“接收装置”，他将这个接收装置安装在房间墙壁上新设置的卡槽内，伴随着“咔哒”一声轻响，接收装置与房间中的魔法回路严丝合缝地连接在一起，一盏专门用于测试魔力场的魔晶石灯随之明亮起来。

    赫蒂早已站在房间中，她看着高文，面带微笑：“先祖，第一座魔能方尖碑已经点亮，之后我们会按照计划对范围内的魔导机器进行改造，增加能够接收魔力场的接收装置，此后工厂里新生产的魔导设备也会直接预装‘魔力场接收器’。至于作为路灯的魔晶石灯则不做改造，仍然由旧魔网系统直接供能。”

    高文点点头：“很好，就按照计划来吧。”

    “说实话，我还以为您会亲自去主持这次‘开机仪式’，就像以前类似的场合那样，”赫蒂面带笑意地看着高文，“毕竟是这么重要的时刻。”

    “今后的重要时刻还会有很多，我不必要每次都在现场，这次就让卡迈尔露面吧——他也需要领地民众的接受和认可，”高文淡淡地说道，“比起去广场上主持‘开机仪式’，我们现在还有更重要的事情要做。”

    “您是说……今天中午从黑暗山脉观察塔传来的那份报告？”

    “没错，宏伟之墙闪烁了一次——这可不是什么好兆头。”

