    第1248章她直接跪下了

    女护工难以置信地看着陈夫人：“陈……陈夫人……我……我真没有……”

    她怎么也没有想到，这位看起来明明还算好说话的陈夫人居然会帮着女儿冤枉她！

    “你还敢狡辩！别以为我不知道，你肯定是故意的！”陈丽莎不屑地冷哼了一声，突然又惊呼起来，“我的手表呢？我的手表怎么不见了？妈，你看到我的手表了吗？我的手表不见了！”

    陈夫人一听，惊讶地朝陈丽莎的手腕看去，果然看见她的左手腕上空空如也，上面戴着的手表不见了。

    就在她惊讶的时候，陈丽莎突然伸手指向那名女护工，激动地说道：“我知道了，肯定是你偷的！你知不知道那只手表值多少钱？

    那可是我爸爸从国外给我带回来的名牌手表，表链和表盘可是白金做的，里头还镶嵌了钻石，价值十多万，你居然敢偷！”

    女护工一听什么白金和钻石，吓得魂都快飞了，听到后面的十多万，她更是觉得自己仿佛死了一样。

    十多万啊！

    那是多大的数？

    就算卖了她，都卖不了这么多钱！

    太可怕了，这么贵的表居然不见了。要是真找不到了，该不会让她赔吧？

    她怎么赔得起！

    女护工越想越害怕，甚至都顾不上自己刚刚被打过的脸了，慌忙解释道：“陈小姐，我绝对没有偷你的手表。可能是掉在病床上了，我马上帮你找！你稍微等一等，我马上就找！”

    说完她就冲到病床边，在上面仔仔细细地翻找起来。

    然而把病床找了个遍，甚至就连被子、枕头和被褥都仔仔细细地找过了，还是什么都没有找到。

    女护工吓得要死，赶紧又钻到了床底下，双膝跪在地上，佝偻着背就那么爬了进去，仔仔细细一寸寸地寻找，然而还是什么也没找到。

    女护士看得挺不是滋味儿，就说：“应该是放在哪里了，我来帮你找。”

    说完就去找柜子。

    可惜柜子里也没有。

    就在这时，两人突然听见陈丽莎说道：“喂，是110吗？我要报警，有人偷了我价值十多万的手表！我在……”

    她报着地址，说到一半突然卡了壳，连忙问陈夫人：“妈，这里是哪个医院？病房号多少？”

    没等陈夫人开口，女护工已经急急忙忙地从床底下爬了出来。因为出来得急，她的脑袋撞在了床架上，痛得她惨叫了一声，却不敢耽搁。

    她紧张地解释：“陈小姐，陈夫人，我真的没有偷手表！要不你们再找找，是不是放包里了？”

    “你别狡辩了，我知道是你偷的！”陈丽莎冷哼了一声，又看向陈夫人，眼神有些紧张，又透着股毁灭的疯狂，“妈，你快说地址，我要报警，让公安把这个小偷抓起来！”

    女护工一听，连忙又向陈夫人求饶。

    她直接跪下了：“陈夫人，请你相信我，我真的没有偷，我再找找，肯定能找出来的！

    能不能别报警，我女儿还在读高三，她成绩很好的，眼看着就要高考了，不能影响了她啊！”

    (本章完)

