    就在这时，他心头骤然警兆大起。

    一种强者的本能在疯狂预警，更是让陈枫在第一时间操控超阶修罗魔尊朝一侧闪去。

    但，令人诧异的事情发生了！一只苍白的人手不知从何处突然出现，悄无声息地按在了超阶修罗魔尊的胸口。

    陈枫心头一凛，当即站直了身子朝里看去、轰！即便已经提前预知到有偷袭，可不知为何，超超阶修罗魔尊的身体还是慢了一步。

    那只苍白的小手按在它的胸口时，竟爆发出了出人意料的巨大魔气！一切根本来不及反应，视线顿时天旋地转。

    超阶修罗魔尊的胸骨几乎完全粉碎！它大口咯血，又恨又惊，抬头望向来处。

    下一刻，只见它瞳孔骤然放大。

    一道娇小的人形身影竟不知何时，站在了它的面前。

    透过超阶修罗魔尊的视野，陈枫只能瞥到那两道红光。

    轰轰轰！超阶修罗魔尊便与陈枫失去了联系。

    它彻底死了。

    根植在精神世界深处的魔心，自然消散。

    陈枫站在魔堡之外，面色前所未有的诧异于震撼。

    “那个……是……人？”

    然而，这种讶异并不能持续太久。

    几乎是在同一时间，那道不足两米的身影抬头，看向魔堡之外。

    陈枫几乎在刹那间感受到一种被野兽锁定目标的感觉！嗡！说时迟那时快，两道身影同时消失在了原地。

    陈枫翻手取出青丘天龙刀，全力运转着太上玉清九守真诀。

    金色道韵将其带离，来到了魔堡上空。

    而不到一个呼吸的时间，那道眼泛红光的神秘强者身影便出现在了陈枫原来所站之处。

    在扑了个空之后，它猛的抬头，盯住了高空之上的陈枫。

    二人四目相对，皆是一愣。

    但下一刻，魔堡门口那道身影再次消失。

    陈枫顿时眉头紧皱，攥紧了手中的青丘天龙刀奋力一挥。

    铿锵！火光四射！金石之音骤然响起在耳畔。

    果不其然，那道身影速度快得离奇，眨眼便出现在了陈枫面前。

    但，更令人诧异的是，出现在陈枫面前的这个身影，是个人！他身高接近两米，披头散发，衣衫褴褛。

    却是真真切切与人族无异，有着欣长的手脚。

    透过蓬乱无序的长发，也能看到一张脏兮兮的人脸。

    此时此刻，这个神秘强者的双目通红，死死盯着陈枫。

    “死！”

    一声暴喝之后，神秘男子像是疯狗一般扑了过来。

    喉头深处更是响起了一声更为诡异的咆哮。

    “吼——”浑厚、粗犷的声响，与那一声叱咤音色截然不同！陈枫自踏入修仙之路起，从未听到过哪个人族发出过如此诡异的咆哮。

    倒是更像兽类的怒吼。

    而更离奇的是，下一刻，周围所有魔气竟像是受了什么操控一般。

    瞬间，陈枫周围出现了一片真空地带。

    所有魔气都无法靠近！电光火石之间，陈枫的脑海中猛的窜出了一个想法。

    这位神秘强者的肉身，较之寻常人族更为坚硬。

    细看之下，那双通红泛光的眸子也与常人有所区别，瞳色较浅，甚至有些竖瞳的趋势。

    更主要的是周围魔气那种诡异的变化，必然是这位强者所致。

    不但不受魔气印象压制，反倒能轻松操控魔气，再加上方才那宛若野兽般的咆哮声。

    再细想，这位神秘强者从见面起就没动用过人族功法、神通中任何一种。

    比起人族的功法，他所展示的更像是本能的进攻。

    陈枫周围金色道韵刹那显现。

    轰！巨响声不绝于耳，但强者的攻击再次落了空。

    下一刻，魔堡门内传来一声悠悠人语：“你是……半魔？”

    虽是提问，但却是陈述语气。

    在听到此话的瞬间，那神秘强者身形猛的转了过来，盯住了重新出现的陈枫。

    如此反应，几乎已经证实了陈枫的猜测。

    这位神秘强者，恐怕就是半魔！不过，陈枫开口说是半魔这一举动，似乎激怒了这位神秘强者。

    刹那间，那双原本就些微异于人族的眼瞳经在刹那间转为赤红的竖瞳！“吼——”随着这声怒吼，周围魔气像是被点燃了一般，开始疯狂躁动起来！“不好！”

    陈枫当即变了颜色，疯狂暴退。

    但，还是不行！眼前这位疑似半魔人的强者似乎陷入了狂暴状态。

    无论是身形还是气息，都比原先更进一步。

    竟一举突破到了灵虚地仙境！魔堡上空骤然间乌云密布，雷云开始涌动，不断向下压迫。

    陈枫面色变得极为难看，当即全力催动大修罗葬神功。

    但却无济于事！那个神秘强者似乎彻底缠上了他。

    不管他如何避退，对方都能追过来。

    更令陈枫诧异的是，自己已经迈入神魔大道后，对太上玉清九守真诀领悟颇深，方能释放出道域与属于自己的金色道韵。

    可以说，在速度方面，他应该是同阶无敌！甚至，就算强他几个等级的强者，都不见得能快得过他！但这位神秘强者却跟上了。

    稍微留神片刻之后，陈枫就了解了那位神秘强者是如何做到的。

    简单来说，对方也如陈枫一般，是在瞬移！而且，他将到处都是的魔气当做陈枫瞬移用的金色道韵。

    比起陈枫每次还要激发金色道韵，周围到处都是魔气自然速度更快！轰隆隆！雷云越压越低，而那位神秘强者墨发狂舞，身上爆发出的气息仍在不断加强。

    眼看竟要突破到一劫地仙的水平。

    陈枫不得不做出反应——被天劫劈几下可不是闹着玩的！很快，他脑海中便升腾起了一个想法。

    不管如何，试一试再说。

    他停下了不断闪避的身形，迎面看向冲杀而来的神秘强者，大声喊道：“你若是半魔，那我们是这世上唯一的同类。”

    轰隆！头顶的雷云在此时向外狰狞出一道雷光，照亮了这片苍穹。

    但，陈枫没有等到迎面而来的魔气。

    他赌对了！神秘强者似乎稍微恢复了些理智，暂时收起了攻势。

    可面上仍是慢慢的戒备。

    

