    “太子今日做了何事？”

    李世民斜倚床边，颇为好奇道。

    “殿下他的孝顺堪称天下表率。”

    来福由衷的赞叹了一句，后又带着深深地崇敬道：“太上皇龙体欠安，殿下他时刻牵挂，端阳节时亲手包上了许多草本馅的粽子，又亲自送到大明宫与太上皇一同用膳。”

    “哦？草本馅？”李世民疑惑。

    “就是粽子里，包的是人参、鹿茸等补品。”来福解释道，又担心李世民没吃过，补了一句：“不过应该很好吃，听说后来太上皇边吃边流泪呢。”

    酸了。

    李世民酸了。

    倒不是他吃不起这人参鹿茸，完全是没被李承乾这么记挂过。

    太上皇，还是有福之人啊。

    难怪会如此急切的想让李承乾重回朝堂，甚至不惜答应自己去九龙宫避暑。

    李世民心中感叹。

    “对了，青雀呢，他又做什么了？”

    李世民突然想起这段时间应该是李泰陪伴李渊身旁，顿时有些好奇的问道。

    来福有些支吾道：“越王殿下他......”

    “到底怎么了？青雀自幼聪慧，该不比太子差吧。”李世民很自信。

    “越王殿下被太上皇揍了。”来福眨了眨眼，道。

    李世民：？？？

    朕的爱子也有人敢揍？

    哦，是太上皇啊，那没事了。

    李世民摆摆手，状如无意道：“不过是长辈的教导罢了，说揍不合适。”

    “对了，明日让太子进宫。”

    “是，陛下。”

    在朝堂更加稳定与自身那小小的面子上，李世民选择了前者。

    起居郎，必须得安排上了。

    九成宫，也可早做准备。

    .

    次日清晨。

    李承乾起了个大早，换上衣服后就坐在正厅静等。

    说实在话，他心里有些忐忑。

    虽然定下的策略以刺激为主，让无欲无求的李渊变为有欲有求。

    但他也怕，怕这老头子死要面子活受罪怎么办？

    若是这次不成功，下次怕是还要加大力度才行。

    好在很快他就得到了被宣进宫的消息。

    一个时辰后，甘露殿。

    李承乾孤零零站在殿内，眼神好几次飘向一旁的矮凳，但一直没听见李世民赐座的声音。

    想坐，不敢坐。

    “近来在宫庄过得如何？”高台上，李世民沉声发问。

    李承乾拱手答道：“日夜练兵，收益良多。”

    “你练兵能有什么收益。”李世民表情不屑，言道：“朕是指你在宫庄也算与部分百姓接触了，可有何感触？”

    “当然有。”

    李承乾毫不犹豫的点头，接着道：“自从孩儿出宫，多数时间待在宫庄内，接触大多也都为官籍奴婢。”

    “就这一点，在孩儿看来，便是极大的浪费。”

    官籍奴婢招你了？

    还浪费，小屁孩子懂个啥咧。

    李世民撇撇嘴道：“那你说来听听，到底怎么浪费了？”

    李承乾笑了。

    六十多章，终于有自己秀一秀后世经验的机会。

    李世民要是再不问，怕是都要过期了。

    轻咳两声，李承乾从容自若道：“阿耶曾说过，君者，舟也；人者，水也。可见对百姓的重视。”

    “而纵观阿耶多年的为政举措，皆是以百姓为先，以华夏文明为先。”

    “贞观元年至贞观三年，天灾不断，阿耶挺身而出，下罪己诏食蝗虫而安民心。”

    “贞观四年，全年死刑囚犯不过29人。贞观五年，定下判决死罪，要在两日内五次申奏的条例。贞观七年，阿耶准许290名死刑囚犯归家办理后事，当年秋天，这290个囚犯全部返还，无一逃亡。”

    这一通夸赞，直接让李世民脸上换了颜色。

    这些事情也都是后世史书上所记载的，但李承乾穿越而来并未主动去印证。

    没有别的理由，单纯只是不愿恶意揣测，

    世界上黑暗的事情不少了，自己为何还不放过自己？

    凡是好事，我信。

    不好的事，我尝试去理解。

    这，便是李承乾的观点。

    不过显然古话说得好，欲扬先抑，那么欲抑自然也要先扬。

    让自家老爹爽了一会儿，李承乾沉吟道：“但阿耶却忽略了很重要的一点。”

    李世民挑眉，道：“奴婢？”

    “对。”

    李承乾重重点头，掰着手指继续道：“人，才是我大唐最为宝贵的财富。”

    “其他的金银粮食等财富，全都是人带来的。若没有了人，则一切都是空谈。”

    “以人为本，方能强大我盛世大唐。”

    “阿耶也说过，国以人为本，但为何不将那些闲置的奴婢利用起来，给他们更好的待遇，让国家更快发展？”

    以人为本？

    给奴婢更好的待遇？

    李世民脸色顿时似笑非笑，但心中确实感慨太子长大了不少。

    只是把目光放在奴婢身上，却还是年轻了点。

    略微沉吟片刻，他开口道：“承乾，你可知如今大唐有多少人口？”

    李承乾眼也不眨，道：“户约二百八十万，口约一千万。”

    这是史书上记载的大致数据，他记得极为清楚。

    甚至他还能拍着胸脯讲，到高宗年间就是三百八十万户，鼎盛时的玄宗天宝年间，可达到九百万户，人口六千万还多。

    “非也。”

    李世民却是摇了摇头，道：“据朕猜测，时至今日大唐至少一千八百万口。”

    猜测？

    至少？

    这两个词，让李承乾心头一跳。

    莫名升起一种装比不成反被C的不祥之感。

    “还请阿耶明示。”李承乾拱手道。

    李世民笑了笑，细心教导：“治国犹如栽树，本根不摇，则枝叶茂荣。君能清静，百姓何得不安乐乎？”

    “这句话承乾可能理解？”

    李承乾飞速点头，这是李世民在今年年初时说过的话。

    意思很简单，就是强调君主的作用是安稳百姓，心存百姓。

    见李承乾点头，李世民又道：“前朝盛极之时，户约九百万，口四千六百万，为何初唐人口能少八成？”

    对啊。

    李承乾眼睑半阖，想到了忽视的点。

    隋朝人口是四千六百万，但唐朝初建时却只有八百万人。

    整整少了8.3成人口，可能吗？

    PS：感谢不破孤夜的月票

