    男人没有说话，把门轻轻关上，摸索着走到床边，袁虹不顾寒冷，像一蛇一样缠住来人，双手搂住他的脖子，不管不顾地亲吻起来。

    正在这时候，房门忽然被人一脚踹开，紧接着两道手电光照向袁虹和男人。

    袁虹吓得惊慌失措，用手挡住刺眼的手电光，大声喊道：“你们是干什么的？赶紧出去！”

    “我们是保卫科的！你们竟然在工厂宿舍胡搞，真是胆大包天！”有人大声说道。

    这时候宿舍忽然来电了，袁虹这才发现她搂着的人根本不是吴英恺，而是一个三十多岁的男人，她赶紧松开手，用被子把自己蒙上。

    “把这对狗男女带走！”有人大声喊道。

    两个人来到床边，不由分说地把袁虹从床上拽到地上，然后命令袁虹穿好衣服，把她和男人带到了保卫科。

    “张明军，你也是两个孩子的父亲，怎么能干这么不要脸的事？你老实交代，你是怎么和她勾搭在一起的？”保卫科长田小波喝问。

    “田科长，我是冤枉的！你也知道，我是咱厂后勤电工，有人告诉我宿舍没电了，宿舍的闸箱在144宿舍，所以我就去检查，谁知道这个女人直接抱住我就亲，我刚要推开，你们就进来了！”张明军满脸委屈的样子。

    “袁虹，是这么回事吗？”田小波问道。

    “我正在屋里睡觉，他偷摸进来后图谋不轨，不由分说地把我抱住，想要……”袁虹说到这里，捂住脸哭出声来。

    “你这个婆娘胡说八道，你说我图谋不轨有啥证据？”张明军对袁虹怒目而视。

    “你说我主动抱你，你又有啥证据？”袁虹哭道。

    “张婉婷可以给我作证，是她找我说宿舍停电了！”张明军说道。

    “你来我屋里查电，你怎么不敲门？你肯定看我容貌出众，所以才起了歹意！”

    “我哪知道144住了人？再说屋里黑咕隆咚的，我都不知道你是男是女，我怎么会有别的想法？你这个女人自己发骚还来讹我，真不要脸！”

    袁虹还想狡辩，田小波冷笑一声说道：“我相信张明军同志是清白的，是你这个女人胡说八道！”

    “你们看我是新来的，又是个女同志就欺负我！我和吴厂长是亲戚，明天我就让他给我做主，给你们处分！”袁虹把吴英恺搬出来。

    “别扯没用的！你说张明军动了歪心思，没有一点证据，而你却留下了铁证！”田小波冷笑一声说道。

    “啥铁证？”袁虹有些慌了。

    “你自己看张明军脸上的口红，难道是他自己涂上的吗？”田小波指了指张明军的脸。

    袁虹仔细一看，只见张明军脸上和脖子上都留了不少口红印迹，她顿时蔫了。

    “你刚进厂子就弄出个桃色新闻，你可真够可以的！你就那么想男人吗？”田小波挖苦袁虹。

    袁虹默不作声，盘算着即使被保卫科抓住了她的把柄，只要明天和吴英恺解释清楚，肯定也不会有啥事。

    袁虹把田小波和张明军的名字记在心里，心想着只要她升任副厂长，一定让这两个人好看。

    袁虹挨了一顿臭训，最后在询问笔录上签了字，这才灰溜溜地回到了冰冷的宿舍。

    袁虹躺在床上，越想越觉得不对劲。今晚发生的事情实在太奇怪了，她越来越觉得肯定有人故意害她，甚至想到了幕后指使人是吴英恺，然后又自欺欺人地否定了。

    袁虹好容易熬到了上班时间，赶紧直奔办公楼想去找吴英恺，可她经过药厂公示栏的时候，发现围了不少人，大家交头接耳，议论纷纷。

    袁虹心里升起不好的预感，赶紧凑了过去，有人看见了她，像躲瘟疫一样躲开了她。

    “呸！不要脸！”有人冲她吐口水，

    “一看就是个狐狸精，一股骚味！”有人骂道。

    袁虹忍受着人们的侮辱，挤进了人群，仔细看了起来，看完后袁虹脑袋嗡嗡作响，差点晕倒！

    公示栏上是关于给袁虹留厂查看的处分通告，上面添油加醋地把昨晚发生的事情写了出来，而且居然把她的一张照片张贴在上面，这让袁虹刚进药厂，就成了众人皆知的“名人”！

    袁虹疯了一样跑到吴英恺办公室门口，连门也不敲，直接闯了进去。

    “吴英恺，你究竟要干什么？”袁虹怒气冲冲地喊道。

    “你是不是有病？怎么不敲门就进来？滚出去！”吴英恺和昨天的态度判若两人。

    袁虹不傻，从吴英恺的态度上就明白了自己昨天的猜测是真的，她强忍住怒火，挤出一丝笑容，嗲声说道：“英恺，你这是咋了？怎么这么大脾气呢？”

    袁虹一边说一边把胸脯挺起，扭动腰肢奔吴英恺走去。

    “恶心！你站住！”吴英恺冷冷地说道。

    袁虹在心里把吴英恺十八辈祖宗挨个问候一遍，但她仍然面带笑容，一边走一边说道：“英恺，你别听保卫科的人胡说八道，你听我解释！”

    “你还解释什么？你都被人捉奸在床了，还有啥可解释的？袁虹，你真是越来越不要脸了！”吴英恺看袁虹吃瘪，心中解气。

    袁虹压住火气，跟吴英恺解释了一通。

    “说完了？”吴英恺皱眉问道。

    袁虹点了点头。

    “说完出去吧！”吴英恺像赶苍蝇一样冲袁虹挥了挥手。

    “吴英恺，你玩我？”袁虹终于变脸了。

    “天下女人都死绝了，我也不会玩你！”吴英恺故意装糊涂。

    “好，吴英恺，算你狠！你把钱还我，我不办了！”袁虹不想赔了夫人又折兵。

    “什么钱？你胡说什么呢？你再胡说八道，我可叫保卫科人了！”吴英恺冷冷地说道。

    “我*你妈，吴英恺，我*你八辈祖宗！你吃人不吐骨头，你不得好死！你以为老娘是好欺负的？我现在就去告诉大家你是怎么骗我的！”袁虹恼羞成怒，爆了粗口。

    “随你便，看谁信你？还有我得提醒你，你现在是留厂查看，如果公然污蔑厂领导，可以直接把你开除！你不一门心思想留在西登吗？你要是被开除了，正好留在西登要饭，要是我碰见了，我给你两块大骨头！哈哈哈…”

    吴英恺哈哈大笑，心中畅快无比。

    袁虹知道吴英恺所言非虚，如果自己一闹，真可能被立即开除，因为她给吴英恺的钱一点证据都没有，根本不可能有人相信，即使有人相信，谁又肯为了她得罪厂长？

