    “道友是想去其他地方走走么？”

    秦桑扭头问道。

    白点点头，“我还未恢复，且一身尸气，太过醒目，不好到处走动。道友擅长遁术，只要不招惹元婴，足以保证我们的安全。若道友并无其他要事，不妨趁这段时间随我四处看看，说不定能回忆起什么，解决当前困境。”

    沉吟片刻，秦桑点头答应下来，“也好，只要我们时刻注意天塔方向的动静，应该能及时赶到。我也正好有一件事要做。”

    “哦？”

    白有些意外，“道友还有何事？那便以你为主。”

    “不是什么大事，”秦桑拍了拍腰间的灵兽袋，“我答应这个小家伙，帮它寻找灵药。本来在紫雾绝地里，有一种紫晶，可以助它成长，不料接连出现意外。现在才知，紫晶附近有顶尖凶兽守护，不敢去采，只能去另一处毒地花仙湖碰碰运气。”

    肥蚕别的本事没有，对美食的感知力极其敏锐。

    进入花仙湖后，只需大概走一圈，让肥蚕自己寻找即可，花费不了多少时间，不会因此误了大事。

    而和邹老一同寻宝就不同了，一时半刻，很难破开秘境古禁。

    “哦？就是之前在毒雾里，帮我们抵御烈毒的那只灵蚕？”

    白扫了眼灵兽袋。

    灵兽袋里传出动静，肥蚕在扭动，显然听到了秦桑的话，很激动。

    “我当时没仔细看，灵蚕也是一只三变灵虫吧？道友一起养两只灵虫，还都培养到第三变，真是财大气粗。若非道友没有骗我的理由，我也不敢相信，你竟然是位散修，”白连连感叹。

    秦桑微微一笑，“也是机缘巧合，得到过一种奇药，才把它们培养起来。这只肥蚕，其实没让我耗费多少精力，那种紫晶就是它自己找到的。反倒它的能力对我帮助不小，没有它的辟毒甲，我不敢进入紫雾绝地深处，也就见不到道友了……七杀殿范围很大，上古遗迹数不胜数，有些地方不比天塔逊色多少，说不定能勾起道友的记忆，事不宜迟，我们快快动身吧。”

    “好！”

    白进入尸傀袋，秦桑悄悄退出丛林，取出堪舆图看了一会儿，规划出一条路线，就近向一处名为仙台山的遗迹掠去。

    途中，秦桑唤出双头犼，骑在它背上，让白警戒，并注意观察着天塔方向，随后取出魔幡，尝试炼化法宝。

    他对魔幡已经非常熟悉，同时掌控三杆，也能做到随心所欲，但要掌控更多魔幡，就有些力不从心了。

    还有另一部分压力，来自九幽魔火。

    需要时间慢慢熟悉，才能熟练掌控。

    危机在前，留给他的时间不多了，实力能提升一分希望就大一分。

    秦桑一并取出六杆魔幡，尝试操纵，有一种明显的生涩之感。

    六杆魔幡成阵，威力能媲美上品法宝。

    他本体不过是结丹中期的修为，虽然修炼过几门不入流的秘术，神识也仅比同境界修士略胜一筹。

    操纵上品法宝，都会带来很大负担，何况这种数件法宝组成的阵法，对神识要求肯定更高。

    费了很大力气，秦桑才稳定住这些魔幡，大阵不至于崩溃。

    魔幡震动。

    一缕缕九幽魔火从魔幡飞出来，在大阵中心汇聚成一团，刚要成型就轰然散去。

    秦桑面色微变，急忙一掐念诀，魔幡震动，向四散的魔火收了进去。

    “果然不容易，不仅要稳定魔幡，还要驱使魔火，我的神识还是太弱！不过，等我足够熟悉阵势后，应该能操纵这六杆魔幡对敌。突破结丹后期以后，可以尝试操纵九杆，只要能发出几击，威力就很不凡了……”

    秦桑喃喃自语，并未气馁，沉下心来祭炼法宝。

    双头犼在山间奔驰，遇到危险的征兆，白都会及时提醒，没过多久，他们来到仙台山脚下。

    “仙台山和天塔，是外殿最醒目的两个地方，这也是一处久负盛名的秘境！据说，曾有顶级宝物在仙台山出世，引起过元婴大战，波及到沧浪海。”

    秦桑仰观仙台山，轻声道。

    仙台山，顾名思义，在山顶处有一座仙台。

    仙台上空无一物，两侧也没有其他古殿之类的建筑，但仙台山顶仙禁密布，飘荡着和内殿一样的烟霞，极其危险。

    有人怀疑，仙台曾是古修士擂台。

    秦桑四下一望，没有发现其他人影。

    据说那次大战过后，仙台山再无其他宝物出世，里面可能已经被扫荡一空，是以很少有人来此。

    秦桑找了条隐秘小路，掠到山顶，站在仙禁外，能清楚看到仙台。

    白亲自现身，打量了一会儿，摇头道，“不记得此山。”

    秦桑‘嗯’了一声。

    “不急。”

    秦桑转身下山。

    过了一会儿，他们又来到第二处名气不小的秘境。

    白依旧不记得。

    “这里距离花仙湖不远了，我们先去那里。”

    秦桑也不气馁，语气期许，“紫雾绝地和花仙湖同为毒地，里面说不定有道友熟悉之物。”

    “希望如此……”

    双头犼调转方向，奔向花仙湖，秦桑仍在尽力熟悉魔幡大阵。

    路程过半。

    刚要翻越一条山脉，白突然低喝一声，“停！前方有变！”

    双头犼也察觉到了什么，身体猛然一颤，即刻停下，轻飘飘落到地面，没有一丝声音。

    秦桑被惊醒，连忙收起魔幡，从双头犼背上跳下来，悄然掠向山顶。

    他藏身在一块巨石后面，眺望前方，入目是一望无际的重重山影，余光能瞥见高耸入云的天塔。

    在他们前方，有刺耳的破空声传来。

    不多时，秦桑便看到一道遁光从远处山林里激射而出，声势极大，在这么远的距离都能轻易发现。

    在七杀殿，除非特殊情况，没有修士敢这么肆无忌惮施展遁术，一旦惊动了顶级凶兽，或者引来其他修士，处境就危险了。

    那道遁光的主人，似乎非常惊慌，正在躲避什么东西。

    果不其然，下一刻，遁光后面便传出一声雷霆般的兽吼。

    “吼！”

    声震云霄。

