一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰走下了城墙，飞向了天庭总部，他的离开，惹来太多人的瞩目。

    先前在云台之上，姬凝霜拽他衣袖的一幕，所有人都看到了，堂堂正阳宗掌教、高傲的玄灵之体，竟如一个小女子一般去拉他的衣袖，这足以证明很多事。

    了解叶辰的人，都有一种极其强烈的感觉，那便是叶辰要去做一件惊天动地的大事。

    不久之后，南楚各段的城墙，都有神虹飞走，他们来自大楚各个势力，都有着各种各样的身份，唯一相同的是，他们都是准天境。

    不止南楚城墙，南楚五大疆域也是如此，太多准天境都向着天庭总部汇聚而去。

    昏暗的夜，天庭总部一座异常庞大的地宫之中，满是挺拔伫立的身影，列代诸王、太虚古龙、紫萱、欧阳王、刀皇、独孤傲、天宗老祖、钟江他们都在其中。

    九万准天境？

    大楚远征军？

    强攻擎天魔柱？

    听闻叶辰所说，饶是在场人所有准天境的定力，都不由的色变了。

    九万准天境，那是何等的阵容，让人震撼，这样的一支修士军队，在昔日足可以横扫了大楚任何一方势力了。

    当然，在场之人，心惊的还是叶辰的魄力。

    如今是什么时候，大楚彻底落下风，天魔随时都有可能攻破南楚城墙，这等危机时刻，叶辰竟然要抽走大楚修士八成的准天境，如此大胆的战略，让他们不敢想象，也没有叶辰那样的魄力。

    “你可知这意味着什么。”震惊之后，鬼王皱着眉头看向了叶辰。

    “不能再拖了。”

    “带走九万准天境，一旦踏足北震苍原，很有可能全军覆没，没有这九万准天境，南楚拿什么对抗天魔大军。”

    “这可是豪赌啊！”魔王夔禹疆狠狠吸了一口气，“若是赌输，万劫不复。”

    “大楚本就是已死之局，没有援军，死守必败。”叶辰声音沙哑无比，“若是能毁掉擎天魔柱，我等纵是全军覆没也在所不惜。”

    “出奇兵，擒贼擒王，你的一贯作风啊！”太虚古龙笑着摇了摇头。

    “虽然疯狂，却是很直接。”欧阳王笑的有些沧桑，“我等早该死了，若能为后世搏出一个未来，死也无妨，提前上路而已。”

    “时间紧迫，众位可以有异议。”叶辰环看着九万准天境。

    “本王同意。”妖王声音铿锵，“一味的死守，太过憋屈，还不如死战来的痛快。”

    “这话我爱听。”血王等人也纷纷一笑。

    “我等也无异议。”其他列代诸王纷纷点头，太虚古龙他们也一样，时间紧迫，没有人做作的浪费时间，九万准天境无一反对。

    “如此，那便说一下具体计划。”叶辰当即摊开了一张庞大地图，一边指着上面，一边说着，“九万人目标太大，我等分九路潜入北楚，列代诸王各带一万，剩下的跟我走，我不管诸位用何等办法，无论如何都要避开天魔大军。”

    “在哪里汇合。”钟离问了一句。

    “北楚中通大地和北震苍原的交界处：地葬山。”叶辰指了指一处地方。

    “废话不多说，走。”法.轮王倒是雷厉风行，豁然转身，一步踏出了大殿，随即便有一万准天境跟了出去。

    法.轮王之后，其他列代诸王也不拖拉，纷纷走出了地宫，身后皆有一万准天境追随。

    至于剩下的人，都跟上了叶辰的脚步。

    昏暗的夜，九路大楚远征军直奔南楚各个方向而去，他们皆是一袭黑衣，披着黑色的披风，敛去了浑身气息，就如一尊尊杀手一般。

    天魔大军虽多，但南楚城墙三百多万里，不是每一处城墙都有天魔大军驻守。

    而叶辰他们，寻得就是那一段段间隙，他们不能被张扬，以免被北震苍原的诸多魔君发觉，一切需隐秘行事，既是奇兵，要的就是措手不及的效果，才能最大发挥大楚远征军的威力。

    漆黑的夜，九路大楚远征军纷纷寻到了突破口，而后悄悄的踏出了南楚城墙。

    值得一说的是，他们走时，都会下意识的看一眼身后的南楚。

    此行，一定意义上来说，乃是一次自杀式的行动，多半不能活着回来，他们大多是家族的老祖，在临行前，都好似能隔着很远，看到自家的后辈。

    纵是知道前路乃是鬼门关，但却没有人迟疑，为了后世的存活，为了传承的延续，这些年迈的老家伙们也都拼了，都是抱着必死的决心去的。

    “这一去，多半回不来了。”一个迟暮的老者怅然的看着南楚的城墙。

    “走了。”叶辰深吸了一口气，自南楚收回了目光，第一个踏上了北楚大地。

    其后，太虚古龙和紫萱他们纷纷跟上了。

    他们是从凡人界横穿过去的。

    如今的凡人界，已是焦土一片，凡人们都被修士们接回了南楚，他们的家园，变成了废墟。

    一路上，他们速度奇快，有太虚古龙霸道的神识，他们不止一次避开了天魔大军，每一次都是从间隙之中巧妙的混过去的。

    不知何时，叶辰才在一座山巅之上驻足，下意识的转身，眉头微皱的看着一片漆黑的虚天，似是能隔着虚无空间，看到一道倩影。

    被识破了追踪，那片虚无空间扭曲了一下，的确是一道如仙的倩影，也是蒙着黑袍，也是披着黑色披风，仔细一瞅，可不正是楚灵儿吗？

    “你怎么也跟来了。”叶辰看着楚灵儿，眉宇间再添一丝皱色，此去凶险他是知道的，不想楚灵儿参与，可偏偏楚灵儿悄悄跟着，他竟然没发现。

    “我也是准天境。”楚灵儿走过来，却是有些心虚。

    “胡闹。”叶辰沉声一句，“快回去。”

    “你又想丢下我。”楚灵儿微微垂眸，轻咬着贝齿，“姐姐走了，我不想再看着你的背影逐渐远去，纵是死，我也会跟上你的脚步。”

    叶辰默然，心里却是猛地一阵伤痛。

    终究，他还是没有多说什么，默然的转身，第一个踏上了虚天。

    见状，楚灵儿轻语一笑，也随之一步踏出，跟上了叶辰的脚步，叶辰没有再赶她走，便是默认了她可以跟着大楚远征军去北楚。

    杀！

    他们刚走没多久，南楚方向，便传来了震天动地的喊杀声。

    如看天地，那天魔就是漆黑色的汪.洋，翻滚着惊涛骇浪，欲要吞没南楚天地。

    姬凝霜已经抽出了杀剑，遥指扑来的天魔君。

    叶辰走后，南楚城墙上，她便是统帅，至于南楚五大疆域，便交给了皇者后裔。

    轰！砰！轰！

    很快，雷霆般的轰隆声便响彻了天地。

    大战惨烈，天魔成片成片的倒下，但也成片成片的杀上了南楚城墙。

    战！

    大楚修士喝声震天，战意高昂，亦是前仆后继，成片成片的人倒下，他们付出了血的代价，把冲上城墙的天魔必将，纷纷打了回去。

    鲜血，染红了南楚城墙。