    没有什么大喜大悲，李轻云师妹接过储物袋并确认了里面的东西后，沉默了一会儿，随后声音有些沙哑的对林风道：

    “谢谢师兄。”

    “没什么。”

    林风摇头。

    能找到这些骸骨和外门弟子令牌，自然多亏镜鼠和飞天鼠的帮助，有这群能完美复制紫晶蛇巢地形的妖傀，再加上长达大半年的探索，藏得再深的东西也很容易被林风找到，更何况是骸骨和外门弟子令牌这种特征本就明显的东西。

    “林师兄，要不要来屋子里坐坐？”

    李轻云道。

    林风点头。

    “自然可以。”

    两人走进李轻云的竹屋中，走进一看，林风不由一愣。

    因为李轻云的竹屋是在太简朴了，甚至连杂物都没有多少，整个竹屋看起来空荡荡的。

    她天天住在这么空荡荡的房间，不会感觉冷清吗？

    林风忍不住心里想到。

    就像他，哪怕有储物袋在，他也会给自己的竹屋中随便放上一些物品来充实一下房间，这样至少感觉有点人气。

    “对不起，林师兄，是不是感觉屋子里有些冷清？”

    李轻云发现了林风脸上的讶然，自嘲道。

    林风迟疑了下，最终点点头：

    “李师妹，你喜欢把东西都放在储物袋里吗？”

    李轻云摇摇头。

    “以前是不会这么做，不过后来队伍里的师兄师妹们全部阵亡在紫晶蛇巢之后，我就把屋子的样式改成现在这样子了。”

    她自顾自的说了起来：

    “我是我们队伍里最小的，也是修为最低的，当初我才只有炼气七层，而我的师兄师姐们最低都已经是炼气九层以上了。”

    “他们很喜欢我，我也很喜欢他们，直到后来，我们的小队有一次进入紫晶蛇巢，结果刚刚没狩猎几天，就碰到了百年难遇的紫晶妖蛇的大暴动。”

    “成百上千条妖蛇追杀我们，为了让我活下去，他们纷纷挡在了我的面前，让我得以逃脱离开。”

    “但我是活下来了，但他们却永远的留在那里了。”

    “后来回到驻地之后，我就在这里建了一间竹屋，想像着等他们回来，虽然我知道，他们都已经回不来了······”

    李轻云没让自己的负面情绪宣泄的太久，说完后就从储物袋中拿出了一枚淡绿色玉简递给林风。

    “林师兄，这就是我的悬赏任务的奖励，炎火剑气的传承玉简。”李轻云轻声道，“除此之外，我还在里面记录了我对炎火剑气的一些经验和了解，希望能对师兄你有用。”

    林风也没客气，直接收了过来。

    “多谢师妹。”

    李轻云点头。

    两人忽然沉默了下来。

    “师妹你现在已经炼气九层了吧？”

    林风察觉到她身上的灵气波动后道。

    李轻云点头。

    “前些日子刚好突破。”

    “可惜了。”

    林风感叹道。

    李轻云知道林风说的是内门弟子考核的事情，她摇头笑道：

    “没关系，反正下次还有机会。”

    林风点头。

    内门弟子考核这种事，每三年就有一次，三年对于修仙者来说不过是多闭几次关的事情，确实没什么可遗憾的。

    “那祝师妹早日晋升内门弟子！”

    林风道。

    “借师兄吉言。”

    李轻云笑道。

    ······

    第二天，林风去了郝东西店铺，找到了郝师叔。

    “呦，这不是新晋的内门弟子林风吗？”

    郝师叔看到林风来了之后便笑道。

    “郝师叔不要调侃师侄了。”

    林风苦笑。

    郝师叔笑了笑，道：

    “来我这是想买什么东西吧？”

    林风点头。

    “我想买些血眸鼠回去养。”

    “要多少对？什么层次的？”

    郝师叔直接问道。

    “先来二十对，炼气三层左右实力的血眸鼠就可以，另外再购买一些血眸鼠的吃食和药剂。”

    林风道。

    郝师叔点点头，回身走进了里屋，等他从里屋出来的时候，手里已经多了个灵兽袋。

    “你要的东西，一共五块中品灵石，检查一下吧。”

    他把灵兽袋递给林风。

    “不用了。”

    林风摇头。

    要是堂堂筑基境的掌柜在这种小利上坑他一个后辈，那他也认了。

    郝师叔也没说什么，重新躺在躺椅上，接受着身后两位美人的捻肩捶腿。

    林风目光落在服侍郝师叔的两个美人上。

    虽然他没敢用神识扫查，但他从一开始就感觉这两个美人的动作姿态有些不自然。

    他忍不住心中的好奇问道：

    “郝师叔，你身后这两位夫人是？”

    “夫人？”郝师叔脸色古怪的看着林风，有点想笑的冲动，“你管它们叫夫人？”

    两个美人听到这话也忍不住一笑，笑容依旧不自然。

    “她们是傀儡吧？”

    林风道。

    “不错，你小子有几分眼力劲儿。”他虚眯着眼睛享受着两个美人的服务，“这是人傀。”

    “人傀？！”

    林风一怔。

    随即浑身一冷。

    这个词给他一种不好的联想······

    “哈哈，你小子想什么呢？”郝师叔目光狠毒辣，直接看出了林风心中的想法，“记住，你心中的那种想法，以后出去后千万不要跟别人说。”

    “以人的灵魂来炼制傀儡，练出来的傀儡名叫魔傀，这是傀儡界中绝对不容触犯的禁忌之术，只有魔修才会去接触它，但一旦接触也只会落到人人喊打的下场，与魔头无异！”

    林风谨慎的点头。

    随后问道：

    “那师叔您身后的这两位······”

    郝师叔懒洋洋道：

    “人傀，这是合欢谷的独门傀儡炼制之法，与我们雷火宗的妖傀传承差不多。不过它最为惊人的是，它能够不用灵魂，就可以让傀儡产生与人近似的思维。”

    “合欢宗的人傀之道，也因此而出名。”

    “不过······”

    他脸色忽然古怪暧昧起来。

    “不过什么？”

    林风听的正入神，闻言下意识问道：

    “嘿嘿。”

    郝师叔用那种男人都懂的眼神看向他，嘿嘿笑道：

    “不过人傀虽然有思维，但它的战斗力也比寻常傀儡低很多，比如我们妖傀，可以凭借妖魂灵枢给妖魂进行觉醒，从而增强傀儡战力，可人傀却不行，这就导致它实力一般，在众多的傀儡种类之中向来不被修仙者认可。”

    “但后来，直到大量的修仙者们渐渐发现了这种傀儡的另一个作用，合欢宗的人傀生意突然就火爆起来了。”

    林风不傻，想了几秒就有了某种猜测。

    “难道是······”

    他脸色古怪。

    “没错。”郝师叔摸了摸为他捻肩锤腿的美人的雪白皮肤，啧啧道：“它们可以用来当道侣。”

    林风：······

    