
正当警方在对嫌疑人的证词进行二次确认时，叶更一和柯南也再次回到了几人中。

“小兰姐姐，警方是不是已经找到了尾藤先生的死因？”柯南凑到小兰身旁，压低了声音问道，“我刚刚有看到高木警官，他好像是在找什么东西的样子。”

“嗯，是一种河豚的毒素。”小兰也压低了声音，“高木警官他们应该是在找凶器。”

“小弟弟，你和叶老师去了那么久，是不是发现了什么？”不远处的茱蒂·斯泰琳走了过来，突然加入讨论，“能不能把你们的发现也告诉我呢？”

“呃...没有啦...”

柯南下意识退了两步，结果不小心撞到了叶更一。

后者倒也没什么反应，依旧是那副平静到要死的样子：“茱蒂老师看起来对这起案件也很有兴趣嘛。”

茱蒂笑了笑，解释道：“因为我有被当成是嫌疑人，所以也想了解一下...”

“才没有嫌疑呢！更一哥，你听我说...”铃木园子连忙接道：“老师当时在玩的那款赛车游戏，得到了完美评分哦，根本不可能分心去做别的事情啦。”

“确实很专心，”叶更一说，“不过下次做事还是要谨慎些的好。”

“嗯，谢谢叶老师关心，”茱蒂点点头，脸上的笑容依旧不变：“我听毛利同学说，叶老师有很强的破案能力，不知道今天有没有可能见识一下？”

“哦？难不成茱蒂老师平日也喜欢玩一些破案游戏？”叶更一问。

“呵呵...还好啦...”茱蒂笑笑，“如果能快些破案的话，我倒是不介意玩一玩。”

“这样啊...不过，今天应该是没办法了。”叶更一说。

“啊？为什么...”茱蒂疑惑，“难道，这起案件很棘手吗？”

“不，毕竟是同事，我怎么能抢你的风头呢？”

叶更一说着，突然提高了音量，“目暮警官，茱蒂老师说，她知道谁是凶手了。”

“啊？”闻言，茱蒂神情微变，“我...没有...”

“真的吗茱蒂老师？”目暮十三满脸凝重地望来。

虽然能破案很高兴啦，但是这些家伙为什么都这么不务正业？

“不..我没有...”

“别谦虚了，老师。”叶更一打断道：“就把你刚刚的推理说出来就好了，你不是在怀疑这位先生就是凶手吗？”

“哈，我？”电玩城的店员伸手指着自己的鼻子，“你这个外国女人到底有没有搞错啊，我当时可是在大屏幕前录像耶，真要说的话，那段时间只有在玩赛车的你，距离死者才是最近的吧？”

嗯？什么情况...

旁边，柯南愣了好几秒，他下意识看向叶更一，一个古怪的念头飘出脑海。

他这又是要准备使用那套暴力推理法了？

可是...这两个目标都不是真凶啊...

“是啊，茱蒂老师，怎么会这么奇怪呢？”叶更一问道，“明明你是距离死者最近的那个，为什么反而会说这位先生是凶手呢？我虽然不太懂你们大洋彼岸的法律，不过想来乱说话，都是要去警局接受侦讯吧。”

“呵呵...”

茱蒂干笑着，心脏却是漏跳了一拍。

她现在的身份可不经查...

如果是在案件发生前，就向警方亮出自己FBI搜查官的身份，那样一来或多或少还有些余地可言，可若是以嫌疑人的身份进入警局，并且被调查出来的话...

单是隐瞒身份这一条，最轻也会被遣返回国，这样一来她来这边的计划也就彻底泡汤了。

难不成他是那个组织的...不对，如果真的是那个组织的成员，完全不需要用这种小儿科的手段对付我...

对了，叶更一的推理能力很强，一定是我在什么地方漏出了破绽，所以他才会故意试探我的深浅...

她的眼神闪烁，大脑飞转，沉默了大约半分钟左右，这才道：“其实...也没有叶老师说得那么夸张啦，不过，我这里确实有一些关于这起案件的线索...”

不知道真凶，而是掌握了一些线索吗...

目暮十三皱起了眉头，“茱蒂老师，这么重要的事，你怎么现在才说？”

“呃...因为我也是刚刚才想起来...”茱蒂只好扯着慌。

低调才是身为卧底的宗旨。

身为FBI的搜查官，如果连玩一个赛车游戏都要全神贯注的话，那还真没有继续任职的必要了。

“哦...”目暮十三疑惑道，“那你掌握的线索和他有关系吗？”

他指了指电玩城的那位店员。

“他的脚底好像沾到了什么东西...”茱蒂道：“我有听到他走路时发出了奇怪的金属摩擦声。”

“难道...他把凶器藏在了鞋底...”目暮十三一步上前，紧逼道：“先生，能请你把鞋子脱下来好吗？”

“茱蒂老师，凶手应该不是这个人对吧？”叶更一适时接话，转移了众人的注意力：“对了，老师你的听力那么出色，该不会也凑巧在玩游戏的时候，听到了什么动静？”

“嗯...其实也不是全部...”茱蒂转头，望向那位名叫志水高保的男人，道：“因为刚刚看了监控，所以我现在能基本确认，我玩游戏时听到那个奇怪的声音，刚好就是他说去谈论战术的时候...”

“喂喂，你这个外国女人到底再说什么胡话啊...”志水高保神情有些紧张，道：“大家都看到了，当时我可是被尾藤那家伙在游戏上揍得有够惨的耶，那种状态下，该怎么...”

“多说无用，直接检查一下指纹不就好了，”叶更一出声打断了他的絮叨：“你应该有留下...”

“呵呵，你该不会是想说凶器上有我的指纹吧？”志水高保直接拿出了自己的香烟和口香糖，“你们既然不相信，那就去查啊！”

“哦？看不出来，你的观察力也很强，不过...”叶更一说着，突然看向其他人：“你们知道，凶器是什么吗？”

“啊？”

众人一怔，而后齐齐看向目暮警官那边，就见因为叶更一打断他们对话的缘故，此时那只鞋子还在那名店员的脚上没有脱下来。

“哦...原来，你是利用了香烟和口香糖啊...”

叶更一平静地声音继续传来，“不过，就算没有这些东西，一个死掉的人，恐怕也没办法自己投币对吧？当然，如果你非要说投币也是死者要求的，那我就只好建议警官他们，针对你是如何提前猜出凶器是什么展开讯问了。”

叶更一顿了一下，继续道：“毕竟，提取指纹什么的，不管怎么说还是直接用你的手比较方便。”

面对众人的目光，志水高保没有回答，或者说...他已经没有任何的借口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68013457"  chaptername="第二百二十四章  戴眼镜的人听力应该很不错">加入书签</a>
</div>
