    而凌峰的修为也在这股吸力疯狂抽取下一降再降。

    狂暴能量不断冲击着那团火毒，凌峰看得目瞪口呆，只短短几息工夫，充斥整个气府的火毒就被压缩成拇指大小的血红圆珠。

    而后，那圆珠又在那股吸力的牵引下气府中心，被端坐气海之上的小人儿一口吞入腹中！

    凌峰：“......”

    那小人儿就是自己元婴凌峰自然知晓，可它将那火毒吞进肚子里又是几个意思？

    不怕火毒爆发直接把它给烤焦吗？

    正寻思着，一道熟悉的声音再度直脑海中传来。

    【叮！角色凌风人生轨迹已经发生改变！】

    【叮！角色常瑶叶人生轨迹已经发生改变！】

    【叮！宿主新剧情改写成功，奖励：经验值100，奖励：剧情点20，奖励：火毒珠一枚！】

    【叮！角色常瑶人物已属性框解锁，请宿主即刻前往编辑页面查看！】

    一连串冒出这么多信息，凌峰脑子有些发懵。

    经验值、剧情点那些奖励他都可以接受，可这火毒珠又算什么鬼？？

    随时要自己小命的毒丹吗？

    还是......

    脑中灵光一亮，凌峰神念已经来到气府之内。

    在自己元婴上自习打量几眼，最后，目光停留在婴腹之上。

    透过婴腹，隐约可见一红色圆珠静静悬浮在那里。

    修者与元婴本一体，婴既是本尊，本尊既是元婴。

    只是在没化神之前，元婴并没有与主魂相融，固空有其体承载能量，却无本尊之灵识。

    凌峰想要将那枚火毒珠取出，只能将神念融入进婴体之内，以神念代替神魂。

    然而他这神念才刚刚没入婴体没多久，一股炙热能量便自婴腹部传来。

    凌峰刚想运功抵抗，却发现这股能量竟没有对他展开攻击，甚至，他的神念可以通过元婴，控制火毒珠中的能量！

    “这就是编辑器给予的奖励吗？”

    凌峰忍不住有些小激动，从火毒珠中汲取一丝能量便施展开来。

    轰！

    水花四溅，雾气升腾！

    一击之下，数十丈深潭直接轰沉一半，里面的潭水，更是被这灼热真气蒸发得一干二净！

    而一直在峰底观察的常瑶叶，在听见这股声响后脸色骤然一遍，身子飞速倒退。

    可这还没退出多远，她的脚步便又停了下来。

    “为什么要怕？毒不是我下的，不过，他应该可以抗过这一关吧......”

    干涸潭底，巨大喜悦充斥着凌峰脑海。

    “这火毒珠的能量，貌似有点儿强啊，就是施展起来有些累人......”

    这还只是随手一击，他这额头便渗出一层细密汗珠。

    如果全力施为，这一击会有多强？

    凌峰有些不敢想象，不过秒杀一名元婴巅峰强者是绝对没人任何问题。

    紧了紧双手，凌峰闭目感受一下。

    “嗯，筑基修为......总还算个好消息，最起码没有一降到底，境界依旧是元婴巅峰......”

    “没关系，只要勤加修炼，很快便能将被损耗掉的修为修炼回来。”

    心中郁闷一扫而空，在发现火毒珠的妙用后，凌峰整个都变得雄心勃勃。

    什么这限制那限制，只有这东西在手，老子就不信搞不定个小小的常瑶叶。

    话说，那丫头还在峰底下等着吧。

    算了，就且让她在下面等一晚，空背着虐女主的名声，不去小虐一次，又怎么对得起自己这反派身份。

    从深潭里出来，凌峰整个人都变得精神奕奕，只是修为不在了，凭他这筑基初期修为想从这么深的坑里爬出，还是有很大难度的.......

    半个时辰之后，满身泥泞的凌峰终于从干涸了多少深潭中爬出，在冲洗掉身上污泥后，凌峰换了身干净衣服，在旁边随便找了间屋子便歇息下来。

    寝殿门已经被他砸个稀巴烂，早已不能再住人。

    好在这第九峰上的屋子足够多，随便寻找一间，里面被褥摆设一样俱全。

    嗯，你还别说，这被子洗的还挺干净的，闻起来还带着股淡淡幽香。

    只是这味道......怎么感觉有些熟悉？

    急着去查看编辑器，凌峰也没想太多，待将头发用真气烘干后，凌峰便一头钻进被窝中，开始查看编辑页面。

    一如编辑器之前提示，属于常瑶叶的人物头像已经亮起，凌峰神念在上面轻轻一点，属于常瑶叶的人物属性框便跳了出来。

    【人物：常瑶叶】

    【年龄：29】

    【修为等级：假丹境】

    【所修功法：寒玉诀】

    【重要人生轨迹：10岁凝气，14岁被带上凌霄宗，15岁练气十重，同年修为跌落至练气三重......20岁筑基，22岁筑基巅峰，同年修为跌落至筑基初期......23岁筑基巅峰，同年修为跌落至筑基初期......30岁假丹境，同年跌落至筑基初期......33岁假丹境......】

    看到常瑶叶人生轨迹的那一刻，凌峰很是牙疼。

    此时他才终于理解，为什么自己已经做那么多，可常瑶叶还是恨他入骨。

    就常瑶叶所遭遇的这些，换到他身上，将对方虐杀个一百八十遍儿都不解恨，常瑶叶已经算仁慈的了！

    唉，就是对象不对，如果穿越成其他任何一个角色，怕都要比现在好太多......

    将常瑶叶的人物属性框收起，凌峰又将自己的人物属性框点开。

    【人物：凌风】

    【年龄：110岁】

    【修为等级：筑基修为，元婴巅峰境界】

    【所修功法：绝情诀】

    【经验值：100】

    【剧情点：20】

    【女主常瑶叶好感度：-78】

    【重要人生轨迹：十岁被凌霄宗宗主收养，十六岁筑基，三十二岁结丹......五十岁老宗主仙逝，为了能进阶元婴，入无情道修炼绝情诀，69凝结元婴，96岁身中火毒，同年收常瑶叶为徒......110岁用毕生修为将火毒封印，115岁被常瑶叶虐杀致死......】

    凌峰：“......”

    “丫滴，不是说人生轨迹已经发生改变了吗？那这115岁被常瑶叶虐杀致死又算怎么一回儿事儿？”

    “难道所谓的人生轨迹改变，就只晚两年被虐杀吗？？”

    愣怔一会儿，凌峰收起属性框，将书籍页面点开。

    此时当前章节已经变的跟凌峰所经历得一模一样，而在将这一章翻过后，最新一章也跟着显示出来。

