    赵纾回想，想到云黛看着兔腿时的表情，点头：“挺馋嘴的。”

    “那她晚上睡的好不好？御医说，她怀双胎肚子大，睡觉会不舒服。”

    “……”赵纾面无表情，“云侧妃晚上睡得好不好，我不知道。”

    他又不是那女人的奴婢，还得伺候她睡觉不成。

    赵元璟也意识到自己问的不对劲，笑了笑，说道：“是我过于紧张了。真想亲自去看看她。”

    原先天天看着，还没意识到。

    如今分开了，见不到人，忙得时候还能分散注意力，一旦闲下来，就满脑子都是她，挠心挠肺的想见她。

    赵元璟觉得挺折磨的。

    赵纾斜睨他：“想去就去，谁敢拦着你。”

    “我现在这样，不想让她担心。”赵元璟又拉着他细细的询问，“她每天都做些什么呢？”

    “吃饭，睡觉，钓鱼。”赵纾只想到了这些。

    “她还会钓鱼呢？”赵元璟笑起来，“真可爱。”

    赵纾：“……”

    哪里可爱？

    那么大个肚子，像个陀螺，坐在石头上，差点被鱼拉水里。简直是滑稽好么。

    不过，打瞌睡的时候确实有点可爱的，包子脸软绵绵的小兔子一般。

    赵纾这么想着，唇角就露出一点笑意。

    赵元璟打量他：“小皇叔，您笑什么呢？”

    “……没什么。”赵纾摇摇头，把刚才那奇怪的想法从脑子里驱逐出去。

    赵元璟笑道：“看来云黛在那里过的还不错，晏儿和玉芙呢？”

    “都很好。”赵纾简洁回答完，站起身说道，“有件事，我得跟皇上商量。”

    他很严肃。

    这是要谈朝中正事了。

    赵元璟也收起笑容：“皇叔说。”

    “皇上打算怎么处置诚王？”

    “秋后问斩。”赵元璟毫不犹豫说道。

    诚王犯的罪，死一万次都不够。

    他谋反，气死先皇，杀了大臣家眷，还有晋王妃和三个孩子。

    害的晋王受刺激太大，人也变得不太正常。

    至于他强迫先皇的上百个妃嫔剃头当尼姑，就不必说了。

    桩桩件件都够他受凌迟之刑。

    若不是眼下正在办先皇丧事，赵元璟早就直接下令把他处死。

    赵纾说道：“另外，鲁王呢？皇上准备怎么处置他？鲁王现今被关在刑部大牢里，他犯的罪，比诚王也差不了多少。是否要让鲁王和诚王一起受刑？”

    赵元璟道：“这件事我已经考虑过，罪是肯定要治罪的，但要不要处死……皇叔有什么建议？”

    赵纾道：“不管皇上心里有没有决断，我的建议是，暂时不要处死他。”

    “哦？皇叔说来听听。”

    “鲁王算是从犯，虽然罪不可赦，但他是皇上的弟弟。皇上新登基，杀诚王可以震慑天下。但若是连鲁王也一起杀了，虽然没人敢反对，但难免让人觉得皇上残忍无情。何况鲁王那边，还有些复杂，不能一刀切的处置。”

    赵元璟颔首：“我明白皇叔的意思。”

    鲁王那边还关系到一个忠勇侯府。

    忠勇侯府还连着云黛。

    这其中关系复杂，处置起来，必须要谨慎。

