    “算了，朱军玉，他们和什么人在一起，确实，你管不着。

    既然大家都是轮回一脉的传人，就应该团结，不要互相猜忌。

    好了，现在，大家相互介绍一下吧。

    以后，大家也好有一个照应。”

    那个身材高挑的女子，开声说道。

    于是，接下来，大家相互认识了一番。

    “这片黑海，到底是什么？

    为何，我总感觉，它似乎蕴含着十分高明的轮回法则？”

    那个身材高挑的女子，望着前方的那片黑色的海洋，问道。

    这个女子，叫姚天妙，是一个四阶主神。

    “这片黑海，也是轮回路的一部分。

    我正准备收取。”

    林飞也没有隐瞒，直接回答道。

    “哦？

    这片黑海，也是轮回路的一部分！难怪，蕴含着那么高明的轮回法则！”

    那九个生灵，都是十分惊喜。

    “那还等什么，我们尝试收取吧！想收取轮回路碎片，说易不易，说难不难，这样吧，我们一起尝试，看看，谁能收取它！”

    姚天妙说道。

    “不必了。

    我已经成功了。”

    林飞说道。

    话音一落。

    林飞一挥手。

    哗啦啦……只见，整片黑海，开始不断收缩，变得越来越小。

    最后。

    化成一段黑色的河流，悬浮起来，来到林飞的身前。

    林飞知道，这段黑色的河流，就是冥河碎片了。

    那片黑色的大海，都是由这段冥河碎片，幻化而成的。

    “好了，我们走吧。

    这个空间海之中，有着许多黑暗生灵的人马，我们必须小心一些。”

    林飞说道，一挥手，准备将那段黑色河流，收进人体世界之中。

    然而。

    “哈哈哈，你们这些轮回一脉的余孽，果然有一些手段，这段冥河碎片，我尝试了那么长时间，都没有办法将它收服。

    想不到，你们居然把它收服了。

    这样也好，不用我再浪费功夫。

    我杀了你们，这段冥河碎片，自然就归我所有了。”

    就在此时，突然，一道狂笑声，在远处响起。

    然后。

    轰隆隆……一支支黑色生大军，出现在四面八方，把林飞这一行人，团团围了起来，水泄不通。

    本来，这个黑雾谷，之所有的这么多的黑色雾气，就是因为，那段冥河碎片。

    现在，那段冥河碎片，被林飞炼化之后，显出原形。

    这片时空之中的黑色雾气，就全部消失。

    所以，那些黑暗生灵大军，就可以长驱直入，把林飞这一行人，包围了起来。

    “想不到啊，居然有十一个轮回一脉的余孽，跑来送死。

    很好，可以一网打尽！”

    一个黑暗生灵高手，一步步走上前来，用戏谑的语气说道。

    “这个黑暗生灵，虽然不是混沌神，但是，他的实力，好像很强大！”

    望着那个黑暗生灵高手，林飞不由得目光一缩。

    “林飞，小心一点。

    这个黑暗生灵，实力比较强大。

    他虽然只是八阶主神，但是，他的战力，相当于九阶主神。

    甚至，比一般的九阶主神，还要强大。

    已经开始接近混沌神的战力。

    看来，你遇到一个妖孽了！”

    孟婆说道。

    “哈哈，你们这些轮回一脉的余孽，今天都要死在这里，逃不掉的了！”

    突然，又有十个黑暗生灵，跟在那个黑暗生灵高手的身后，走了出来。

    这七个黑暗生灵，一个个实力，都是十分可怕。

    有六阶主神，有七阶主神！而且，看得出来，每一个，都是身经百战，属于战力特别强悍的高手。

    此外，还有一支支黑暗生灵的大军，浩浩荡荡，围在四面八方，数量十分多。

    这么多的高手，还有这么多的人马，就连林飞，也是眉头轻皱。

    “局面有点不妙。

    这批黑暗生灵的实力不弱。”

    混沌吞天兽向林飞传音说道。

    “林飞，这些家伙，很强。”

    轮回宫主，也是向林飞靠近了一些。

    风魔老祖更加是第一时间，就站在了林飞的身后。

    他面对那几个黑暗生灵的高手，感受到了极大的压力。

    毕竟，他的实力，相对来说，比较弱小。

    “是的。

    小心一些。”

    “大家准备战斗！”

    姚天妙轻叫道。

    “哼！这些家伙，我正想去找他们，想不到，他们居然敢跑来送死！”

    那个白衣少年，冷哼说道。

    “我们轮回一脉，和黑暗生灵一族，是生死大敌，既然遇上了，就死战吧！”

    那个躯体粗壮的青年，取出一双巨斧，战意沸腾。

    这个青年，名字叫王天虎，四阶主神。

    而且，他的战力，比他的境界，要强很多。

    就算是一般的六阶主神，他也可以对战。

    其他那几人，也是纷纷取出兵器，或祭出法宝，准备大战一场。

    “去死吧！”

    那个白衣少年，首先冲了出去，和一个七阶实力的黑暗生灵高手，激战在一起。

    “杀！”

    姚天妙，王天虎，还有另外几人，都是大吼着，冲杀了上去。

    “我们也上去吧。”

    轮回宫主说道。

    “好的，事到如今，先打一场再说吧。”

    林飞点头。

    “杀！”

    混沌吞天兽也是大吼着，冲了上去。

    轰隆隆……双方大战在一起。

    只有那个八阶主神，没有动，冷笑着看着战场。

    这个八阶主神，显然是这一批黑暗生灵的首领。

    林飞也没有动，目光盯着那个八阶主神。

    林飞知道，这个黑暗生灵高手，战力十分强大。

    只要自己，才可以对战他。

    “靠！你这家伙，装什么！去死吧！”

    突然，那白衣少年一声大吼，朝那个八阶主神，冲杀了上去。

    这个白衣少年，本来正在和另外一个黑暗生灵高手激战的。

    他看到，林飞居然不动手，在看着那个八阶主神。

    立即，就有点不爽了。

    他觉得，只有他，才有资格对战那个黑暗生灵高手。

    于是，他抢先，冲了上去，要对付那个八阶主神实力的黑暗生灵高手。

    “这家伙……”林飞有点无语。

    “也好，让他试试厉害。”

    林飞摇头说道。

    轰……那白衣少年一出手，攻势就十分凌厉，九杆紫色长枪，从他的头顶冲出，犹如九条紫龙，浩浩荡荡，向那个黑暗生灵高手杀去。

    

