    “龙渊”的死亡，可是牵涉到了方方面面。

    作为龙岛的公子之一，却死在了武盟，龙岛的人不可能没有想法。

    即便是知道龙隐计划的凌霄阁众人，心中也有很多的怀疑之处。

    他们根本没有在意“龙渊”的死亡，甚至都没有在意龙隐这边有什么结果。

    因为，凌霄阁已经在逐渐壮大，并拥有了龙王殿秘境，正在快速地培养出众多的高手。

    而在龙岛那些绝世高手不能出来的今天，凌霄阁的实力是非常可怕的。

    所以，即便是冒充龙隐的事情被发现了，他们也完全不在乎。

    大不了就是提前揭开一些计划罢了。

    真正让凌霄阁担心的是，万一真的有天外元神再次到来，并夺舍了龙隐或者“龙渊”中的一个，那这件事情就麻烦了。

    他们组建凌霄阁的目的，不就是想要获取这颗星球上的大造化？

    现在又来了一个元神，这个元神是哪一方的人？

    如果是相熟的势力之人，那他们还可以联合起来。

    但是，要是对方是敌对之人，不管夺舍的到底是龙隐还是“龙渊”，现在对方都已经成了武盟的盟主了。

    对方同样拥有武盟地宫秘境，并坐拥武盟那么多的底蕴，完全不惧于他们凌霄阁。

    更重要的是，他们还没有办法去揭露对方夺舍的事实。

    他们自己也是夺舍而来，要是把这件事情公开，那引发的情况，可就不好说了。

    当然，前提条件，还是得确定“龙渊”到底是不是他们猜测的情况。

    两天时间，仇非的尸体被运回龙王殿，落在了凌霄阁的手中。

    凌霄阁的金牌们顿时聚在一起，研究起了仇非的尸体。

    研究了半天，其中一位金牌叹了口气：“我看不出这是怎么回事，就好像是突然死亡了，真是有点怪异。”

    “我也觉得很奇怪，就算他的灵魂是被摧毁的，怎么也得有一个过程。”

    另一名金牌挠着头，“而只要有一个过程，这具尸体就不会死得这么安详。”

    哪怕就算是有一丝反抗的念头，躯体上都会呈现出相应的变化。

    但是，这尸体上就是没有。

    这样的情况，哪怕是在他们眼中，也是非常怪异的。

    “除非，有非常强大的元神，在瞬间摧毁了他的意识。

    可是，这也不可能......没有那么强大的元神。”

    因为他们都是经历了从天外到达这颗星球的过程，都知道元神在这漫长的星空中会损耗到什么程度。

    基本上来说，从天外而来，元神已经损耗得七七八八了。

    即便是夺舍，都需要消耗不少的力气，又怎么可能轻而易举就摧毁了别人的灵魂？

    还是瞬间摧毁得这么彻底？

    突然，所有人金牌都意识到了什么，脸上都浮起了怪异的神情：“魂器！”

    “这个到来的人，肯定有魂器，要不然不可能还能保存着如此强大的元神力量。”

    可是，想到是魂器以后，众人的脸上，不由得浮起了苦涩的笑容。

    拥有魂器的家伙，那身份岂能简单了？

    即便是星河深处，魂器也是稀罕的宝物。

    “又或者，是来到这颗星球上获得的魂器？”

    有人皱起了眉头，“有没有可能，这个大造化就是和魂器有关？”

    一名金牌哂然地笑道：“一个魂器，能够让所有人那么疯狂？”

    其他的金牌都笑了起来，即便是刚才提出问题的金牌，都笑了起来。

    魂器虽然稀罕，但是，还没有达到让所有宗门都疯狂的程度。

    尤其是很多宗门的老祖宗级的人物，那可是称宗道祖的人物，怎么可能为了一件魂器，就来到一个不可知的地方？

    “不管情况如何，我们有必要和对方接触一下。

    夺舍这件事情，只是我们其中的一个猜测，万一是其他的情况呢？

    如果没有被夺舍，那武盟应该就是我们的了。

    即便是被夺舍了，有了新的道友来此，我们也应该摸清对方的底细。

    要是能够合作，那我们就合作一把。

    即便不能合作，我们也要明确对方的态度，然后早作打算。”

    “确实如此！”

    几名金牌最终敲定了方案。

    然后，他们派出人去接触龙隐。

    同时，整个龙王殿的人，高速运转起来，全力开展修炼灵气的功法。

    众多金牌亲自授课，极快地提升着每一个人的实力。

    “新人”的到来，让他们感觉到了危机。

    能不能获取这个星球上的大造化，就看手底下的这群人了。

    而另一边，龙隐把其他事情都安排好了以后，就等着各方的反应了。

    他既然决定把身份捅出去，就把各方面都考虑好了。

    无论是任何一方的来人，他都去应对就是了。

    等候了两天，坐落在武盟静候佳音的龙隐，突然站了起来，看向了夜色中。

    “诸位既然都来了，就进来吧！”

    龙隐微笑道，“我这里没有其他人，早就等候着你们的到来了。”

    “原来，你早就有了受死的觉悟了。”

    毕宏一脸冷色，带着两个人从暗处走了出来，“我家公子死在你们武盟，那你们武盟就必须为我家公子偿命。”

    龙隐微笑着说道：“我们不是早就解释清楚了吗？

    ‘龙渊’的死，和我们武盟毫无关系。”

    “虽然我不知道公子是怎么死的，但是，我认定就是你们武盟杀的。

    既然如此，那就必须由你们武盟的人偿命。

    整个武盟上下，能够有资格偿命的，也就是你这个盟主了。

    既然如此，那就给我受死吧！”

    毕宏大喝道。

    龙隐摇了摇头：“这里是武盟，是我的地盘！你们想要杀我，哪有那么容易呢？

    如果不是我允许你们进来，你们怎么可能进来？

    既然来了，那就不用走了。”

    随着龙隐的招呼，一个接一个的武盟高手，从周围冒了出来。

    云汐、姜耀辉、乐天、古振宇......全部都是龙隐的心腹，还都是十重天的高手。

    这些高手，把毕宏等三人包围在了里面。

    龙隐淡淡地笑道：“你们来杀我，那就是送死，现在，说出你们最后的遗言，送你们上路。”

    

