    晚上11点21分，金黄市西区某条无人的偏僻小巷中，一阵空间震动的波纹不现在小巷的地面上，下一秒钟，一只胡地和一名带着面具和斗篷的黑衣人突然出现。

    黑衣人似乎处于昏迷的状态，不过大约过去1分钟左右，他就渐渐恢复意识，当他从地上站起来的时候，他身后那头胡地眼中顿时蓝芒一闪，然后像水一样融入到他身后出现波纹的空间中。

    “瞬间移动，真是一种高大上的移动手段啊，有机会的话，我要尝试收服一只会瞬间移动的超能力系小精灵才行，这种手段用来脱身和追敌实在太高效率了。”

    佐藤枫转过头看着胡地诡异的融入到出现波纹的空间中，眼中瞳孔一缩，心里不禁为对方这种强大的空间穿梭手段感到震惊。

    胡地完全消失之后，佐藤枫就立即将大嘴蝠这种在这种黑暗环境中如鱼得水的小精灵释放出来，很快，佐藤枫利用大嘴蝠就得到附近没人的信息，然后他就大胆放心的当巷脱衣服了。

    不一会儿，佐藤枫就换上了一套黑色镶着金边的精英训练家服装以及戴上一顶同款的训练家帽子，然后在大嘴蝠的指示下，一道道从这条偏僻的小巷往附近的繁华街道走去。

    胡地这次带佐藤枫来的地方非常偏僻，偏僻到这里附近几乎处于三不管的状态，佐藤枫这个陌生人刚刚走出那条脏乱且僻静的小巷不久，他就陆陆续续的遇上了好几波穿着打扮透露着浓浓非主流气息的不良青年。

    这些不良青年一个个身上都带着一个或两个精灵球，显然也是算是一名训练家了，他们就像一群野狗一样，在暗中虎视眈眈地盯着佐藤枫这个陌生的外来者。

    不过，佐藤枫这一身精英训练家服装在配合着他基本上那一只大大的吸血蝙蝠，即使他不刻意的展露自己的实力，他全身上下依旧透露着浓浓的不好惹气息，让绝大多数不良青年都产生出强烈的忌惮。

    那几波不良青年的领头者都颇有眼力，他们粗暴地制止了手下想要上前打劫佐藤枫的冲动，最后，他们也只是选择派手下远远地监视着佐藤枫这个陌生人的行动，直到佐藤枫离开他们的地盘位置。

    “看来火箭队已经彻底渗透了金黄市这些三不管的地方了，这些不良青年很大的一部分在未来恐怕都会成为火箭队爪牙。”

    借助着路上那些散发着昏暗灯光的路灯，佐藤枫在附近的街道墙壁上发现了许多“R”字字母的涂鸦，并且还看见一些隐秘的角落中贴着不少隐藏着火箭队招募信息的小广告，其中一些小广告已经被人为的撕下来了。

    同时，佐藤枫也从刚才那些不良青年的裸露的皮肤上面看见了不少代表着火箭队含义的刺青。

    这一切的一切都在表明火箭队的触手已经蔓延到这些地方中，并且一些生活在这个社会最底层环境中的原居民已经在渐渐的主动向火箭队靠拢了。

    这些社会最底层的原居民不甘于就此接受自己平庸和悲惨的一生，为了获得力量、财富与荣誉，他们选择和佐藤枫一样，带着忐忑的野心将自己卖给了火箭队，从此走上了一条当他们发现现实更加残酷却来不能够回头的不归路。

    在经历了火箭队最初的入队考验以及出来闯荡一段时间后，佐藤枫明白火箭队是绝对不会做亏本卖没的，能够完成最初考验的人很少很少，其余的人都成为了火箭队压榨的对象，几乎一辈子都翻不了身。

    不过，火箭队敢这么明目张胆的在联盟控制住的金黄市中招人，也与联盟自身对金黄市中这些地方选择性放任不管脱不了干系。

    一个组织就是这样的，一开始成立的目的都是非常纯粹的，但发展到一定阶段之后，一些人的思想开始发生改变后，它就不可避免地出现腐朽的迹象。

    小精灵联盟自建立以来已经存在上千年的历史，曾经在各地区辉煌一时的大家族在被遭遇到联盟无情摧残而被迫选择加入后，在千年之中，他们依附着联盟这棵大树已经渐渐恢复元气。

    并且他们还借助先天优势渐渐渗透到联盟的方方面面，即使联盟每一代依旧有着许多继承着联盟先贤传承精神的人出现，但其中腐朽的出现已经不可避免了。

    而联盟的腐朽正是火箭队这种黑暗组织生存的土壤，作为所有地区中最为典型的黑暗组织，火箭队就像是一根缠绕住联盟大树的藤蔓。

    一开始的时候，它借助大树底下有限的土壤发芽，靠着有限的眼光和雨水慢慢生长，然后慢慢地攀附在大叔的身上，下一阶段则是与大树争夺树冠上面的阳光，最终反客为主。

    如今，火箭队已经处于第二阶段了，金黄市地下黑市成为了他继续攀附联盟这棵大树的养分，如果联盟再不快点采取行动的话，它就要生长到树冠的上面，然后与大树争夺阳光了。

    “唉~，我突然想这么多干嘛呢，我现在也算是火箭队的人呢，而且，这种层次的阶级斗争对现在的我来说还是太过遥远了，即使知道又能怎么样呢，如果想要干涉，至少也要有天王级甚至冠军级的实力啊。”

    一路上，佐藤枫看着周围这些在大晚上依旧在街道上讨生活的贫困人们，心中不禁感慨万分，相类似金黄市中这些地方的场景，他在尼比市中见过许多，因为他曾经就是他们的其中一员。

    虽然心里是这么想的，但佐藤枫脑海中一直在回忆着他在路上所见过的一切，一种感同身受的苦涩滋味一直徘徊在他的心头，久久未能停息。

    “如果我有能力的话，我或许应该要去做点什么，这个世界不应该这么不公平。”

    不知何时，这样的一个念头突然出现在佐藤枫的心中，它就像一枚种子，深深地扎根在他的心间。

    