    从密林中扑出的文定双眼通红，呼吸剧烈，脸上密布着一条条紫色血丝，用极度警惕的神色看着江闻，仿佛完全不认识这个师父。

    洪文定的状态很不对劲，招式也很不对劲。

    严咏春几乎和江闻一样高，因此即便被江闻强行转到了身后护住，依旧可以看清他的右手受了伤。

    江闻掌指接连错动，压制住渗血的伤口，慢慢说道：“我知道了，紫衣想说的可能不是救救孩子——而是救救我，小心孩子！”

    他已经看出文定不是中邪，而是中了毒，而且是与自己同款的毒气，让中毒者把意识中恐惧的东西，进一步具化为更加恐怖的形象。

    此时不知道自己和严咏春在洪文定眼里是何模样，江闻只看见面前的徒弟骨骼抖擞，施展出了一套似是而非的洪家拳法。

    在两人惊讶之色中，洪文定神情怪诞地看向他们，施展出了双手双形，虎形如猛虎下山，蛇形如长蛟潜江，变幻莫测，似乎已入化境，打得两人措手不及。

    江闻想不通的是，洪文定什么时候掌握了这么厉害的拳法，明明天眼查系统详细展示过洪文定的所学，他应该只懂少林内功（入门）、洪家拳（进阶）、夺命锁喉枪（进阶）三门武功才对。

    “文定他……是不是在山里中邪了？”

    那状态不像是个人，而像是野性十足的猛兽，正披着洪文定的人皮出现在山中。

    更诡异的是，合江闻，严咏春两人之手，以落英神剑掌、咏春小念头同时进攻，已经神志不清的洪文定都能单独化解，甚至利用花豹般身法纵横腾闪，在树木间出其不意发动攻击。

    慢慢地江闻还发现，严咏春在和自己连手对敌的时候，在守中用中、搭截擒拦的动作中，正慢慢洗去白鹤拳的架势外壳，融入着自己所用剑掌，模仿那种虚发实击的精髓。

    严格来说，不仅是严咏春，还有神智不清的洪文定也在迅速蜕变，这两个悟性势均力敌的武学天才，竟然都有在实战中磨炼提升武学的本事。

    江闻忍不住侧眼看着她，心里盘算着本该在咏春拳小念头、寻桥套路之上的标指手法，该不会阴差阳错地变成剑掌套路吧？

    一想到画风突变的奇怪武功，江闻就感觉自己有义务把路线纠正回去。

    “严姑娘，你且看我的新悟出的绝技——日字冲拳！”

    江闻跨步而出，双手握着空心拳，每一拳皆叠在另一手腕之上打出，使双手形成了封门闭户的姿态。

    只见左拳在变掌收回的同时，江闻右拳已经打出，双手出拳竟然不分先后，以一秒八拳的速度强行抢入洪文定的中线，以疾风劲雨般的快攻打破了诡异的双形拳。

    “江……江掌门好功夫，我不是故意的……”

    严咏春瞬间认为江闻是看出了自己在偷师，才故意模仿自己的拳法，并用青出于蓝的连消带打招式，凸显出自己的浅薄。

    她从酣战悟道的状态里脱离出来，脸色通红地解释着，又结结巴巴地称呼起了对方为掌门。

    “严姑娘客气了，这只是普通招式。我还有一招更厉害的‘日字冲枪’，一秒八发子弹神鬼难当！那才是真的天下无敌！”

    以为严咏春领会到自己的深意，江闻内心感慨，这套还没成型的咏春拳终于保持住了本质，没有走上什么奇奇怪怪的道路。

    严咏春暗暗感叹道，江掌门的武学造诣果然非凡，只看一眼就学去了自己的武功，并加以多番开创。而自己宛如井底之蛙，连他的话都听不懂。今后本该多向他请教学习才是，怎么能怀疑他的人品呢……

    两人抖擞精神再次想要降服洪文定，却发现这孩子的拳法也在突飞精进，和方才甫一开始的招法，竟然呈现出了云泥之别，就好像他打的压根不是同一套拳法。

    或者说是，洪文定所用的这套拳法仿佛拥有着生命力，正在冥冥之中自行生长壮大、演绎蜕变！

    “江掌门，文定所用的拳法我可能略知一二。”

    严咏春支支吾吾地说道，“师父在下山前嘱咐过我，收集南少林武学时只能学习太祖、达尊、罗汉、白鹤、猴拳‘五祖拳’，绝不能翻阅学习南少林中流传的‘五形拳’……”

    江闻好奇地说道：“少林五形拳有什么不能学的吗？这不是到处都在流传的拳法吗？”

    五形拳是一种发源自北派少林的拳法，包含龙、虎、豹、蛇、鹤五种象形拳，少林俗家弟子都能够自行学习一至两门，属于入门基础、江湖争斗的不二选择，早就被俗家弟子传遍大江南北了。

    其中最出名的，就是洪熙官擅长的虎鹤双形。

    严咏春香鬓微汗，详详细细地跟江闻解释道：“江湖流传的五形拳和南少林秘传的不同。师父从南少林出走时也带走了白鹤拳的拳谱，告诉过我其中秘辛。”

    “当初八大派掌门于青城山论武，合创出了诡异飘忽的拳法蛇鹤八步，掀起过江湖上的惊涛骇浪。南少林天聪禅师从那时起，就有心创造出更加迅猛的武学保卫禅林。”

    “后来，五位擅长少林五形拳的高僧，悄然进入南少林的后山塔林闭关三年，终于创造出了一门全新的秘传五形拳。在这门秘传五形拳中，虎形练骨、豹形练力、蛇形练气、鹤形练精，最神妙的是开创出了诡谲莫测、吞吐云海的龙形拳，用于总揽四形，练神澄意。”

    江闻听到这里，也察觉出不对劲了。

    “说到这个，五形拳应该是象形拳法，虎豹蛇鹤我都认识，这个龙是什么生物？”

    严咏春也困惑地摇着头。

    “师父也说不清楚，这五位高僧在塔林中看到了什么东西，只说这门龙形拳诡异非常，本身并没有固定的姿态招式，而是要念诵曲折拗口的梵文，并且在子时观想参悟一幅画。”

    “一幅画？”

    江闻没理解什么意思。

    “对，一张绘制在藏经阁顶楼，巨幅《墨龙藏海图》。”

    严咏春点了点头：“修炼僧侣当行唐密苦行阿阇梨戒，断食不眠三十七昼夜参悟，直到从浑沌云海中看见一条麟角狰狞的蜿蜒巨龙时，这门龙形拳才算领悟。神奇的是，学会了秘传龙形拳的人，都能像文定那样自行演化出诡异的招式——因此这个过程被称为‘’画龙点睛。”

    面前的洪文定双眼无神，虎爪、豹跃，蛇探、鹤啄种种招式信手拈来，意态全无造作模仿之意，仿佛真的化身为这四种动物，凭借着内心野性就挥洒杀伐、凶残暴戾。

    可文定的样子很诡异，几乎因为武学而丧失了自己的人性本心，毫无佛门武学的慈悲之意。

    “后来呢？这门拳法没被传下来，一定出了什么变故吧？”

    严咏春思索了片刻，终于还是把师父透露的东西原原本本说出。

    “后来，最早领悟出秘传五行拳的五位高僧惶惶不可终日，日夜藏身于藏经阁顶楼，参悟着《墨龙藏海图》寸步不出，仿佛楼外有什么可怕的东西出现。可是有送饭的沙弥说，他亲眼见到五位祖师毛发杂乱，身上长满龙鳞，脸部骨骼畸形外凸，牙齿露出口外，额头上还隆起一根肉角……”

    “再后来，藏经阁遭遇了一把大火，五位高僧全部随着那幅画葬身火海之中，而经历过‘画龙点睛’的少林弟子也陷入神智癫狂，涌入南少林的木人巷中自相残杀，彻底断绝。”

    “据传自那天起，木人巷中血腥之气经年不褪，鬼影幢幢，自此成为少林禁地。只剩下当年的秘传拳谱中，还记载着些许秘传龙形拳的流毒……”

