    没用多久，元帅大人的心情极佳这个消息快速地在整座办公楼蔓延开来。

    没办法，虽说他一向赏罚分明，从来不随意批评别人，但平时他那一张冷脸，让不少人看着有些发怵。

    所以，在听说他的心情很好之后，众人的第一反应便是有什么麻烦的事情需要汇报的话，现在绝对是个好机会。

    有不少人都说最近几天发现元帅大人的通讯器不时便有有新信息的提示音，但他也不急着看。

    也不知道是谁那么不长眼，一直在给他发信息。

    于是，许多人都在猜测他是不是在等什么人的消息，不过他的事情也没人敢问。

    当戴米安拿着之前胡克拿给他的小瓶子和最终的研究报告出现在爱尔贝特的办公室的时候，总觉得周围的气氛有些奇怪，却也说不上来是哪儿的问题。

    一进门，他便径直将手中的瓶子放在了爱尔贝特的办公桌上：“这小瓶东西你是从什么地方弄来的？制作这个的人在主星吗？我能见见他吗？它的作用我之前听胡克说了，这东西的思路和配比我之间从来都没有见到过，你说要是我们在此基础上进行改良的话……”

    爱尔贝特抬了抬手，阻止了他机关枪似的没完没了的问题。

    “检测报告出来了？”他看了眼对方手中的文件夹。

    “对。”戴米安将手中的检测报告递给了他。“我们之前其实也尝试过一些生化药物，但对付虫族成效并不算好。这小瓶的东西我们化验过，从其中的成分上来看，里面的制作思路跟我们完全不一样，这里面一些成分数量的把控我们还有些拿不准，但是原理大概能明白一些。”

    “所以我们想，如果能跟制作者见一面谈谈，或许能够有些不一样的方向。”

    戴米安说着，双眼发亮。

    他从一毕业开始便从事着对于虫族的研究，在这一方面，他也算取得了一些重要的成就。

    只是联邦对于这一方面的研究一向有些争议，也就是近几年才放宽了不少。

    作为联邦生物研究院的院长，他的绝大部分的时间都奉献给了自己的事业，对其他的事情并没有太大的兴趣。对于虫族这个好像是凭空出现的种族，他投入的精力几乎超过了说有人的想象。

    所以，在听胡克说了这东西的效用之后，他便迫不及待地对其成分展开了分析化验。

    这瓶中液体的成分其实并不十分复杂，只是有几样成分他并没有见过。

    于是，在听说爱尔贝特回了主星之后，最终的分析报告一出来，他便带着报告找了过来。

    爱尔贝特对于他的反应并不奇怪，也没有急着回答他的问题。

    “你觉得……让这人参加下一阶段对虫族的分析研究怎么样？”他伸手晃了晃手中的茶杯，好以整暇地看着面前的人。

    戴米安一愣，连忙追问道：“你是说……他肯加入我们的研究小组？”

    他一直以为能够做出这东西的存在大约是匿名隐居的大能才对，否则怎么会之前丝毫没有听到过任何对方的存在。

    有着这样才华的人，一般在校园就应该是各大势力的争抢对象，若是想要出面，应该早就出现了。

    爱尔贝特轻笑了一声：“她还是个学生，大概暂时还不能放下手边的事。不过定期的交流学习大概还是能做到的。”

    “学生？你说他还是个学生？”戴米安瞪大了眼睛地看着他。

    “所以学业繁忙，你要理解……”

    难怪了……

    “这个自然，既然是学生当然以学业为主。”他就算再看重自己的研究，也知道学业对于一个学生的重要性。

    对方是个学生也是好事，要是自己能够在对方毕业之后把他挖过来的话……

    戴米安此时已经在心里盘算着挖元帅大人的墙角了。

    “还有……”向来精于谈判之道的元帅大人将声音拖长了一些。

    “还有？”戴米安有些紧张地看着他。

    “是啊。她所在的星球不属于联邦范围，所以对于虫族也好，对一些其他事物可能还需要学习，你多担待。这件事情暂时不要让外界知道。”

    “什么？”

    戴米安觉得自己也许出现了幻觉，他这话是什么意思？他的意思是说弄出了这东西的家伙是个来自落后星球的学生？

    这什么样的星球能够培养出这样的学生？这样的存在还没有被联邦纳入其中吗？

    再者……他有些怀疑地看向了爱尔贝特的方向。

    他从哪个犄角旮旯里找到这人的？

    爱尔贝特自然看出了他这眼神是什么意思，不过对于沈寻菡来说，想要让对方接受她进入他的研究小组，那么姿态就不能放得太低，最起码得让对方知道她背后不是没有人在的。想要把人挖走也得看他的本事。

    严格说起来，联邦的科技自然是要先进得多的，只是很多研究的思路太过保守，对于现在的沈寻菡来讲，加入联邦生物研究院的研究小组绝对称得上是个巨大的挑战。

    她是有那个潜力的，只是需要成长时间。

    在那之前……他还是相信她的学习能力的。

    在她没有注意到的时候，她其实在一直向他靠近。

    想到这里，爱尔贝特的面色柔和了不少，看得对面的戴米安一脸惊悚，这人……怕不是出了什么问题吧？

    “所以，他是你什么人？”

    戴米安与爱尔贝特自小就认识，对方是个什么样的人他清楚地很。

    他的这个说话的语气……怕不是什么普通朋友。

    爱尔贝特看到他的表情就知道他不知道在想什么乱七八糟的东西：“你见到就知道了，别让人欺负她。”

    这语气让戴米安在心中翻了个白眼：“知道了，我当宝贝供着可以了吧？”

    “嗯。”爱尔贝特满意的点了点头，将那份研究报告收了起来：“这东西等她出现之后再拿出来，之后你们在研究方面的事情我不干涉，在这方面，你可以按你的标准来。”

    “又说不让人欺负他，又说你不干涉……万一你觉得我欺负他呢？”

    要知道自己在做研究的时候可以说是有些六亲不认的，有的时候自己的脾气上来了，就算是爱尔贝特的面子也未必肯给。

