    不得不说，天河下的这尊混沌帝皇很倒霉，它昔年死在道尊手中，因为落在天河内的一滴血迹逆天回归，汲取回了大半魂光，已经有了圣天境界的实力，相信再等上一段时间就能真正跨入无缺帝皇的领域。

    但是，它倒霉的遇上了苍牙。

    或则说，它之所以倒霉是因为它遇到了姜小凡。如果姜小凡没有跨入到天河底部，就不会被那头诡异骨灵发现，而它也不会知道有活着的生灵潜入了天河底部，也就不会想去夺取姜小凡的血肉之躯。

    如果没有这些如果，又怎么可能引来圣天级的苍牙？

    “哧！”

    苍牙无情合拢大手，直接压碎了手中的所有魂光。

    至此，昔年的混沌帝皇彻底消逝。

    姜小凡望着苍牙，心中惊讶，很是震动。

    不过下一刻，他猛的一颤。

    “嗡！”

    玄青色的混沌光在他体内体外翻涌，肆意在血肉之中。

    这是一个极为痛苦的过程，因为漆黑身影的出现，他原本已经决定提前结束这个过程，只是这一刻却是不需要了。他没有打断这个过程，相反，他从银铜内牵引来了更多的混沌光，这些混沌光都是第七块银铜所吸收的天河内部的最精纯的混沌力，因为其中带有了丝丝银铜的气息，这才能为他所用。

    “前辈，你……”

    旁边，牛角猿心惊，眼中神光灼灼。

    直到此刻，它还是没有注意到姜小凡躯体所发生着的变化。

    苍牙脸上没有什么表情，依旧显得落寞和消沉，对着牛角猿点了点头。

    “吱！”

    前方传出一道怪叫。

    跟着漆黑身影出现在这里的诡异骨灵显然体会到了苍牙的恐怖，眼窝中的两团血火剧烈闪烁，似乎很是恐惧。也不知道它做了什么，下一刻就消失在了原地，没有半点气息留下。

    姜小凡盘膝在石台上，皱了皱眉，以它如今的境界和实力，竟然完全不知道对方是如何消失的，也不知道它去了哪里，仿佛凭空就不见了般，无迹可寻。

    前方，苍牙抬起头，眼中划过一抹幽光。

    “嗤！”

    不远处的真空地带破开，骨灵从其中落出，直接粉碎成了灰烬。

    曾经的混沌帝皇再次陨落，诡异骨灵也消逝，这个地方直接变得安静了下来。

    姜小凡有些惊讶，惊讶于苍牙竟然已经跨入了圣天境界。只是，他虽然惊讶，但是此刻却是有些不合适，因为体外的混沌光不断交织，一股股难以承受的剧痛感传来，纵然坚韧如他的心志也不由得发出一声闷哼。

    “小子你这是……”

    牛角猿直到这个时候才发现姜小凡在做什么，顿时惊失色。

    “你疯了？！”

    它脸色大变。

    它看出了姜小凡是在以混沌光淬炼体魄，这种做法简直太疯狂了。以混沌光淬炼体魄，纵然是以它半步圣天级的修为也不敢，稍有不慎就会形神俱灭，如今姜小凡才罗天三重天而已，居然敢如此。

    姜小凡摇头，并不回答。

    事实上，他此刻已经无法回答，剧烈的痛楚传遍全身，连神识海洋都出现了裂痕，血迹染红了全身。这个时候，他已经难以在说话了，所有的心神都沉浸在了体内，引动混沌光融入每一缕血肉中。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他的身体在不断炸开，一道道的血雾交织这片天河底部。

    苍牙对着牛角猿摇头，示意它后退。

    “前辈，这……”

    牛角猿确实是有些担心。

    不过很快，它安静了下来，因为它想到了姜小凡的强势和特别，心想姜小凡应该不会出现什么意外。且，就算会有意外，苍牙还在这里，一尊无缺帝皇坐镇在此地，就算有意外，那也能够变成毫无意外。

    “嗡！”

    混沌光厚重如山岳，每一缕都透发着极为可怕的力量，然而这一刻，姜小凡体外却是缭绕着密集到极点的混沌光。最为主要的是，他在这一刻放弃了所有防御，且自主引动这些混沌光压向他的血肉，要以此洗涤肉身。

    “没有最强，只有更强！”

    姜小凡咬牙。

    这就是他的想法，他的肉身经历了无尽道则的洗礼，经历了天劫之光的洗礼，经历了星空本源力的淬炼，已经无比的强大，单纯的体魄力足以堪比半步圣天强者。可以说，他现在的体魄强度已经达到了他这个境界所能具有的极致。

    但是，他没有满足，他相信还可以再次进步。

    他需要强大的战力。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    混沌光压来，他浑身的每一块血肉都在炸开，七彩神血染红了这片虚空，甚至有白色的骨头渣子飘了出来，看上去极为悚人。

    “啊！”

    他发出大吼，满头黑发乱舞。

    剧烈的疼痛不断传来，这是一种非人的折磨，强大如他也难以承受。

    也正是因为如此，他大吼了出来，以此转移注意力。但是很显然，这个做法并没有多大的效果，因为那股剧烈的痛楚并没有因此而减低多少。

    “噗！”

    终于，他的肉身彻底炸开，完全化作了一团血雾。

    “小子！”

    牛角猿大惊。

    旁边，苍牙挥手，一堵无形光幕堵在前方，拦住了牛角猿。

    “前辈，他……”

    它眼中满是担忧。

    它是凶兽，性格暴戾，只是也正如它所说，它不是忘恩负义之人。姜小凡当初虽然夺去了混沌青莲，但是它最后也知道了，那确确实实是间接救了它，所以此刻，看到如此场景，它难免有些焦急。

    苍牙没有说什么，只是摇了摇头。

    “嗡！”

    前方，石台之上，新生的银铜突然绽放出不朽的霞光，将下方的血雾完全包裹，紧紧的守护在其中。而几乎在同一时间，神图颤动，一缕缕的道光涌动，从其中落下，也融入了血雾之内。

    七彩霞光，柔和道光，截然不同的光辉丝丝缕缕的闪烁。

    神图划出的道光融入血雾之中后，第一时间化成了无数道丝线一般的光，围绕着姜小凡炸开的血雾旋转，与之几乎完全融合在了一起。

    “轰！”

    这一刻，密集的神光不断冲起，令这里彻底化成了一片光的海洋。

    这些神光显然非同一般，它们与姜小凡的血肉雾霭彻底融合在了一起，一起将那浩瀚而磅礴的混沌光包裹在其中，而后将之渡入到每一缕血雾内，不断碾压这些血雾，使之变得越来越强，越来越璀璨。

    “嗡！”

    新生的银铜沉浮，七彩霞光更加炽烈。

    融合了第七块银铜残片后，它依旧只有巴掌大小，似乎永远不会变大。这一刻，它如一块真正的世界之源，定住了整片残破星宇，护住了姜小凡的生命本源。

    柔和的七彩霞光包裹住了一切，也守护住了一切。

    “咕隆隆！”

    血肉在翻滚，神光在溅射，且越加的强盛起来。

    姜小凡的肉身崩碎了，崩碎成了血雾，但是这一刻，这片血雾却是透发出了更加强大的生命气息，像是一团烈火在熊熊燃烧……