789

司徒纵，才是陆云的最强底牌之一。

他的名字写在生死天书之上，成为一种奇特的存在，虽然远远不如葛龙，但是在生死天书的加持下，他却是与那件先天法宝沧澜珠完美的融合到一起。

司徒纵，便相当于一件人形先天法宝。

一拳之威，毁天灭地。

近在咫尺的海洋祭祀，呆呆的立在原地，他甚至连一个念头都来不及运转，便被这一拳重重的轰在身上。

刹那间，一道道黑色的水元肆意，海洋祭祀的身躯直接炸裂开来。

“混账！！！”

大地祭祀暴怒，虚空中那原本砸向陆云的星辰，陡然间化作一道道流星，朝着司徒纵的身上轰了过来。

嗡——

随着一声巨大的嗡鸣声，这方虚空似乎失去了光泽，大片大片的空间湮灭。

司徒纵已经将沧澜珠完全显化出来，形成一方真实的世界，这个世界不大，堪堪的将陆云守护在其中。

那一道道流星轰在沧澜界，直接被沧澜界的力量震成碎片。

司徒纵立在虚空，冷冷的看着大地祭祀。

“竟然以神通来轰击先天法宝？不得不说，你是无知，还是无畏。若是主上的元神观想法凝练到极致，到可以连假成真，观想住真正的先天法宝……你？还差得远！”

说话之间，司徒纵的身躯一动，便来到大地祭祀的面前，同样是一拳，朝着他的面门之上轰去。

“啊啊啊啊啊——”

大地祭祀疯狂的大叫，他的身上衣袍猎猎，无风自动。

一座巨大的祭坛出现在他的脚下，瞬间，恐怖的土元爆发，那原本被震碎的星球，再一次的显现出来。

而在同一时间，森林祭祀，刀锋祭祀也同时凝化出木之祭坛与金之祭坛，三座祭坛在虚空当中遥相呼应，同时将这方虚空禁锢。

这个时候，那原本被司徒纵一拳轰碎的海洋祭祀也显现出身形。

此刻的他元气大伤，原本就白白净净的脸颊，变得如同纸一般惨白，黑色的水之祭坛，也出现在他的脚下。

“可恶！火焰祭司，你究竟去了哪里！！为什么我感应不到你的存在了！？”

大地祭祀咆哮，浑厚的土元化作一颗一颗真实的星辰，缭绕在他的身边，而后又不顾一切的迎向司徒纵那恐怖的一拳。

轰——

轰——

轰——

一颗一颗璀璨的大星不断的崩灭，传出一声声巨大的轰鸣。

每一次轰鸣响起，大地祭祀的脸色就白了一分。

足足十八颗星辰，在司徒纵这一拳之下崩灭，不过当最后一颗星辰毁灭的时候，司徒纵的一拳也力竭。

森林祭祀，刀锋祭祀，以及元气大伤的海洋祭祀也到了近前，调动脚下祭坛的力量同时轰击司徒纵。

但司徒纵的身躯灵活，他的身躯一扭，便消失在原地，回到沧澜界之前。

他看着四个祭祀，深处舌头，轻轻的舔了舔自己的嘴角。

“主上，若是属下能够吞掉这四人脚下的祭坛中的任意一座，沧澜珠必然会进化为先天灵宝！”

现在司徒纵的实力便相当于一件全力释放的先天法宝，早已超脱混元，达到一个未知的程度。

现在的司徒纵有多强，陆云也说不准……也许，可以同原始境仙人一争高下。

听到司徒纵的话，四个祭祀的脸色一变，他们的脸上出现了一种惊悚。

五方祭祀强大，甚至可以力压阿树……那是因为他们五人聚齐，五方祭坛的力量按照五行排列，调动这墓界中的天地之力。

但是现在，火焰祭司消失，五行缺一，这四个祭祀的力量，大约也只相当于通天境的力量，就算是放在现在的仙界中，都是顶级的强者。

不过在司徒纵的面前，这四人还是有所不足。

全力释放自我的巅峰先天法宝，即将进化为先天灵宝的沧澜珠，除了具备绝对的力量之外，还有先天法宝的一切妙用。

这才是陆云的底牌，陆云赶来轩辕墓，收取天地脾脏的最大底牌。

“走！”

突然间，大地祭祀一声大喝，他脚下的祭坛陡然间炸裂，化作一道黄橙橙的光芒，护住他的身躯，疯狂的朝着这外界窜去。

海洋祭祀，刀锋祭祀，森林祭祀三人，也在同一时间做出了同一种行为。

转瞬之间，四人便消失不见。

扑通！

司徒纵一屁股坐在地上，他大口大口的喘着粗气。

“总算将他们吓走了！”

司徒纵凝眉苦笑。

“不做，知道用脑子了。”

陆云拍了拍司徒纵的肩膀。

司徒纵再强也是一人，那四个祭祀若是肯拼命，那么死伤一个两个的话，还是可以将司徒纵斩杀的。

毕竟他们之间的差距也不是太大。

“不过主上，属下说的是真的，若是能吃掉那些祭坛中的任何一座，沧澜珠便可以演化为先天灵宝，也会彻底的与我契合。”

现在沧澜珠与司徒纵融合，也只是初步的，但若是沧澜珠化作先天灵宝的话，那么沧澜珠也便会化作司徒纵的身躯，司徒纵就会成为真正的法宝之身了。

“那四座祭坛，并不是真实的祭坛，而是某种古怪的力量孕育出来的，那种古怪的力量，似乎也能让先天法宝进化。”

司徒纵有些迟疑的说道。

“让先天法宝进化？”

陆云的眼睛瞬间瞪圆了。

火焰祭司的火之祭坛，是这座火山的力量演化出来的，现在看来并不仅仅是这样。

“莫非，这里还有一座母祭坛？”

陆云眉头微皱，“可是母祭坛在大罗山下的神墓中，已经被摧毁了……”

“大人，那座母祭坛不一定是真的……母祭坛衍生出的五行祭坛堪称诸天上下最强至宝，比先天至宝更要强大，母祭坛又怎么会那么容易被摧毁。”

司徒纵小心翼翼的说道。

“也许，母祭坛真的在这里……”

这个时候，阿树他们从虚空当中走出来，阿树看着司徒纵，叹息道：“没想到你的身边竟然还藏着这样一个大杀器，若是他能再吞噬一丝母祭坛的力量，也许真的可以化身人形先天灵宝。”

说话之间，阿树看向了身边的火焰祭司。

“我得到真正的火之祭坛，这件东西对我来说已经没有什么用处了。”

火焰祭司明白阿树的意思，她一伸手，一座拳头大小，通体上下冒着火光的祭坛，出现在她的手中。

这座祭坛，便是火焰祭司的传承。

不过这种传承，只是伪祭祀，真正的火焰祭司传承，是在真正的火之祭坛当中。