    第10576章不可能回去！

    百里红妆留在魔界的日子十分快乐，没有了以往的担心，她可以堂堂正正地出现在魔界的任何地方。

    北宸似是觉得他们在来到魔界之后便一直因为种种事情而忙碌，一直都没有好好地闲下来过。

    如今所有的问题几乎都已经解决，至于整个魔宫需要改革的事情，他也不急于一时。

    不知不觉间已经整改完了三个殿，整个魔宫的面貌已经有了不小的变化，而整个魔界也在这样的影响下发生了些许变化。

    很多怀才不遇的修炼者在这般改革之下都找到了机会，至于一些一直只看重自身利益的老家伙如今几乎都已经被送回去颐养天年了。

    这些人想当初也曾是魔帝挑选出来的优秀人才，只是随着时间的流逝，很多人都已经忘记了本心罢了。

    这其中自然也难免发生一些麻烦，但是对于他们而言显然都不算什么大事，花了一点功夫便解决了。

    在这之后，北宸便没有接连开始对第四个殿的整改，而是带着百里红妆四处游玩。

    花个几年的时间带红妆游遍整个魔界之后再回魔宫，这才是他想要做的事情。

    他们这段感情来之不易，花费了这么多的心血才能在一起，整日面对那些老家伙实在是没什么兴趣。

    因此，这魔宫的事情就落到了大公主的身上。

    如今有段临玉陪在大公主的身边，大公主倒是也不觉得这是什么苦差事。

    反正北宸该整改的都已经整改了，剩下的也不过等个几年，待他回来之后再着手整改。

    她只需要负责坐镇，若是真出了什么大事去寻北宸罢了。

    宫俊原本还思量着老大不在，他得留在魔宫帮忙，不过最后拗不过帝舞魅，直接跟着大队伍一同出去游玩了。

    上官盈盈和温子然，百里言澈和灵儿，整整四对情侣一同在魔界的各处四处游玩。

    遇到了什么不公平的事还可能路见不平拔刀相助，在这过程中，帝北宸倒是顺手还招揽了几人，直接让他们拿着信物去魔宫报道了。

    虽然说是八人一同游玩，往往到了一处之后四对便直接分开了，毕竟难得有单独相处的机会，四个男人都觉得对方碍眼，所以这分开了一同游玩才最是舒服。

    百里红妆这段时间过得很开心，这是这么多年来第一次过得如此开心，放下了所有的负担，就这般痛痛快快地玩一玩。

    身为神女，当年其实也有来过魔界，只不过当时所有的心思都放在了研究双重属性之上，担心随时都有可能被发现，那么对于他们二人而言就是灭顶之灾，所以除了最初还没有在一起的时候还在魔界游历了一番，后来便再也没有过了。

    整个魔界的范围无疑是极大的，所以他们在这四处游玩的时候也见到了很多不同的风土人情，不一样的风景。

    她努力地将这一切都记在心上，因为她也不知道自己还能在这里停留多久。

    神界她是不可能回去了。

    (本章完)

