    一支车队由拉特家族府邸连夜驶出。

    车队拥有五辆马车，护卫、保镖三十多人，离开伯尔市后，就一路向北而行，从深夜到日出，再到日落。

    整整近一天后，车队才在一处避风之地建立了一个临时营地，暂时休息起来。

    一部分护卫、保镖充当厨子开始制作晚饭。

    剩余的人，则是或查探或警戒四周。

    哈罗德的父亲与琼娜的父母坐在一起低声细语。

    对于这次连目的地都不知道的‘旅行’，他们是满腹疑惑，但是处于对自己儿女的信任，和这些天伯尔市内生的‘异常’，他们才选择了听取赫伯特的建议。

    当然，赫伯特往日里良好的名声也起到了相当的作用。

    “希望能够一路平安！”

    琼娜的父母，一位是风度翩翩的中年男子，另外一位则是面容姣好的贵妇人，两人对此行带着忧虑。

    “放心吧，我带来了家族最忠诚的护卫和保镖，而且，还有……2567阁下在！”

    哈罗德父亲却是有着相当的信心。

    只是，在提到秦然的时候，依旧是带着些许的不自然。

    不仅仅是因为秦然当着他的面前，直接控制了背叛者，还因为查理街生的一切。

    他算是一个间接的参与者。

    对于事情的来龙去脉是相当清楚的。

    因此，当他看到被摧毁的查理街后，内心真的是惊涛骇浪一般。

    普通人的三观，在这个时候，真的是直接被颠覆了。

    不过，这样的颠覆，也让拉特对秦然的信任，变得越的坚不可摧起来。

    所以，当从赫伯特嘴中得知这次‘旅行’是秦然提出的时候，拉特那是完全没有任何犹豫的答应了下来。

    “拉特你似乎很信任那个赏金猎人？”

    琼娜的父亲看着拉特，眼神中满是探究。

    子女是好友，父辈的关系自然不会差。

    事实上，双方是世交，从祖父辈开始就有着相当的交情。

    因此，琼娜的父亲很清楚拉特是一个什么样的人。

    对方能够在这么短时间内，就真正意义上的相信一个人，实在是罕有的。

    除非……

    一些猜测出现在了琼娜父亲的心底。

    但是，拉特却没有任何的回答，仅仅是摆了摆手，指了指远处属于秦然的马车。

    ……

    四轮的马车，让车厢内足够宽敞。

    前后两排相对的座椅，足以坐下六、七人。

    不过，当塞入了个大背包后，整个车厢就变得狭窄起来，但是坐进三个人还是绰绰有余的。

    秦然目光扫过他的两个俘虏。

    一个激灵灵的打了个寒颤。

    另外一个却是恭恭敬敬的开口道：“大人！”

    听到这一声尊称。

    打颤的那个，抖得越的厉害了。

    利恩，自认为不是一个胆小的人。

    毕竟，做为世人嘴中的‘异种’，它见识了太多常人所不知道的事情，一些骇然听闻的事件，更是如同家常便饭。

    甚至，本身就有它参与其中。

    就好似伯尔市前一段时间生的连环刺杀事件，就是它做下的。

    对于那些夜种，利恩丝毫没有容情，以最残忍的手法处置了那些失败的、背叛的试验品。

    但就是这样的利恩，在接触到秦然目光的时候，却好似最无助的少女面对一个彪形大汉般。

    除了颤抖，就只剩下颤抖了。

    因为，它根本无法反抗。

    事实上，直到现在为止，利恩都没有搞清楚，为什么它的搭档斯芬特会突然的背叛，不仅直接称呼眼前的秦然为大人，还有问必答，哪怕是最为隐秘的事情，都没有任何的犹豫，就告知了秦然。

    这样的事情实在是太过诡异了。

    哪怕利恩是异种，也没有见到过。

    但……

    却听说过一些。

    传闻中，尼克王朝的那位皇帝陛下，就有着控制人心的手段。

    “该死！该死！”

    “所有人都在低估了我们的敌人，眼前的家伙根本不是什么高阶‘贵族’，应该是直属皇帝陛下血脉的‘皇室’才对，只有‘皇室’才能够拥有着这样的能力！”

    “可为什么‘皇室’会出现在这里？”

    “还和普通人为伍？”

    “难道陛下的封印出现了什么不可预知的变化吗？”

    利恩心底飞的转动着。

    同时，未知所带来的惊恐感，正在漫延它的内心。

    接着，秦然出手了。

    冷却时间刚到的【梅斯丽之戒】再次绽放出了常人难以现的光芒，利恩的思维一阵停滞。

    等到它再次恢复思维时，它看向秦然的目光已经带上了尊敬。

    似乎秦然就是那个它从小受到教育要效忠的那个人。

    “利恩见过大人！”

    利恩单膝跪地，做出一个古老的礼仪。

    与一旁的斯芬特一般无二。

    “利恩，将你们的计划说一遍，补充斯芬特的遗漏！”

    秦然缓缓的说道。

    “是！”

    “莫索克已经和艾加结盟了，它们迫不及待的要行动了，它不仅派出了我和斯芬特，还掌握了康蒂的弱点，想要利用大人您与康蒂的熟识来窥视您的行踪……”

    利恩一一讲述着自己知道的一切。

    与斯芬特相比较，多出了不少实质性的内容。

    尤其是关于康蒂。

    “被掌握了弱点，所以被控制了吗？”

    秦然眯着眼回忆那位伊索古城‘守护者’。

    对方没有应约而来的异常，显然对于这样的控制，并不是没有反抗。

    而效果？

    也是显著的。

    至少，他们现在都是心怀警惕。

    但是异种和夜种会联盟，却乎秦然的想象。

    因为，从斯芬特的嘴中他已经知道夜种曾经在巴托斯的带领下背叛过异种，不仅让异种蒙受了巨大的损失，还差点被‘灭族’。

    这样的仇恨却还能再次联手，实在是不可思议。

    “是上次表现的太过火，让它们都感到了棘手吗？”

    “还是夜种一方拿出了什么让异种无法拒绝的利益来？”

    秦然沉吟着。

    他不是一个自大的人，所以，他更偏向于后者。

    尤其是当后者关乎到一个能够不停复制‘伟大物品’的艾加时，他猜测艾加必然是拿出了什么。

    ‘伟大物品’最有可能。

    但不论是什么，夜种、异种的联盟却是事实，被支配的异种不会欺骗他。

    在得到了确切的消息后，就更加坚定了秦然这次‘逃离’计划。

    因为，如果等到夜种、异种真正布置好了，那绝对是雪上加霜的事情，只有离开对方布置许久的伯尔市，让对方措不及防，他们才有机会。

    当然，秦然可不会单纯的逃跑。

    这不是他的作风。

    他会反击。

    而且，是致命一击。

    “大人，康蒂女士求见！”

    被支配的保镖佩比敲了敲车厢门，低低的说道。

    秦然嘴角上翘。

    机会，来了！

    ps第二更~

    莫名的想吃回锅肉了……(未完待续。)