    第163章 晓组织的招新工作（四千四大章）

    等等！

    难道是刚才那个？

    面对四双虎视眈眈的眼睛，唐三的大脑疯狂运转，脑海中刚才戴沐白背后一闪即逝的幽冥灵猫画面浮现了出来。

    是因为这个！

    唐三从没有如此笃定过。

    绝对是，那绝对是朱竹清的幽冥灵猫。

    刚才唐三还有些奇怪，明明自己的蓝银草已经吸收了人面魔蛛的魂环，获得进一步的强化，虽然看上藤蔓比之前细了很多，但坚韧度已经和之前完全不同日语，就算是在碰到马红俊那个死胖子的火焰，都能够坚持片刻，而不是跟之前一样瞬间就化为焦炭。

    可是在疑似幽冥灵猫的武魂出现之前，戴沐白明明就很艰难的才切开一根藤蔓，后面居然就像切豆腐一般，无比轻易的就将他的藤蔓全部解决了。

    而且还有一个更大的疑点。

    那就是戴沐白刚才突然出现在自己身后的魂技，唐三可以肯定以他对戴沐白的了解，这家伙的速度根本不可能达到那种程度，这也是他为什么没有开启紫极魔瞳的原因。

    这一切都是在戴沐白转换出那只幽冥灵猫出现的变化。

    抓住了这一个线头，抽丝剥茧，再加上之前严一的那一句话，唐三眯起了双眼，将其中的嫉妒不甘全部掩藏起来，看向严一。

    这个家伙居然能够让别人变成双生武魂？

    为什么？

    凭什么？

    你自己欺辱我还不够，现在还要让戴沐白这些本该被自己踩在脚下的垃圾，也羞辱我么？

    玉小刚和他计划的事儿被搅合了，唐三并没有太过在意，可是刚才戴沐白明明胜利之后，居然没有罢手，还是继续对自己出手，这件事让唐三心中充满了不安。

    下意识抬手摸了一下，此时肿胀的让他疼痛不已的脸颊，唐三知道之前的事儿不能再拖了。

    就连戴沐白这个一向看起来好说话的家伙，在拥有那样的实力之后，都能够当着玉小刚的面对自己出手，真要是单独相处的时候，以他刚才表现出来的那种可怕的实力，唐三很清楚，自己绝对招架不住。

    虽然自己也是双生武魂的拥有者，甚至他的第二武魂是力量第一的昊天锤，但是他还记得唐昊的那一番话，要等实力足够强的时候才能够给昊天锤吸收魂环。

    该死的！

    这个该死的卑鄙小人，双生武魂明明是他最大的优势，可是现在区区一个戴沐白都能够成为双生武魂的拥有者，甚至····他还能动用魂技。

    等等

    魂技？

    唐三眉头一皱。

    严一那个家伙居然连魂技都能给他们？被他那双眼睛强化过的魂环和武魂？

    唐三的心情更差了，甚至还要超过了，此时被一双双带着杀意注视着自己带来的不快，最起码玉小刚目前还在这里，唐三很清楚他们的想法，想法灭自己的口，以此来保住严一的秘密。

    问题是，此时玉小刚可还在这里，他们要灭口，光自己一个可不行，所以终究只能是想想罢了。

    果不其然

    奥斯卡撇了一眼一旁的玉小刚，忍不住小声嘟囔道：“大师也看到了，总不至于我们也将他给灭口了吧！”

    这话一出。

    因为新仇旧恨而上头，想要动手的众人就像是被人从头到脚淋了一盆冰水，瞬间清醒了过来。

    “咳咳···小奥，你这家伙在胡说什么呢？大师可是院长多年的好友，这种玩笑下次不要说了。”

    马红俊轻咳一声，担心被玉小刚听到，出声掩饰了一番。

    “严一，你这太大意了，走，我们还是赶紧把那个取出来，到时候就算真有人来试探，也没有关系，只要我不承认就可以了。”

    对于唐三的人品，戴沐白现在是丝毫不敢相信，虽然有些想要责怪严一，但是转念一想，他也是为自己好，刚才唐三的藤蔓他可是试过，很显然玉小刚和唐三联手给自己下套了，如果不是严一出手，恐怕他这个资历最老的学员就要被唐三这个新生完虐，甚至是一名魂力等级还要比他低上六级的家伙。

    这对于他来说不亚于羞辱，而严一不仅挽救了他的颜面，甚至还照顾到了自己的自尊。

    否则在一开始严一完全可以将这件事挑破，只是到时候哪怕他再怎么不愿意承认，也只能硬生生咽下去这个苦水。

    所以说

    严一之所以暴露出他这个秘密，完全都是为了他。

    想到这里，戴沐白心中更是羞愧不已，他再也待不住了，下意识伸出手，就要将严一拉到之前那个空置的屋子里，让他把自己体内的幽冥灵猫取出来。

    “恩？怎么了？”

    被严一阻拦之后，戴沐白忍不住皱起了眉头，有些不解的看着抬手阻止了自己的严一，他是真的一刻都不想拖了，再拖下去，他就真的怕自己完全舍不得将到手的幽冥灵猫再还给严一了。

    “放心，小三儿那家伙要是想说出去，就给他说，大不了，到时候我就请我家无敌叔叔出面处理就是了，真不至于如此！”

    说这句话的时候，严一的声音并没有刻意掩饰，是以唐三玉小刚两人都听得到。

    后者先不说，唐三顿时身子一僵，他很清楚，严一这是在警告自己，别想着恶心我，否则···我就直接掀桌子，摇人了！

    虽然摇的这个人是严一自己的马甲，但···唐三可不清楚。

    不管是戴沐白的态度，还是众人的反应，都让严一心情大好。

    之前在星斗森林的时候，他就有考虑过是不是要给与他们额外的武魂，毕竟他们现在的实力太差，完全跟不上自己。

    可是

    升米恩斗米仇的典故他还是知晓的，更何况真要白白付出，自己得不到任何好处，这点也会让严一心里不舒服。

    马红俊这家伙先不说，奥斯卡可是帮了自己一个很大的忙，别的不说，如果是之前，严一想要从朱竹清那说想要复制她的武魂，可不会这么容易，而且还要消耗自己救她的恩情，但是现在随口一说，她什么都没问，直接就召唤了出来。

    这就是差距。

    所以回来之后，严一就仔细研究了一下他第三魂环给自己的统御魂技，将印记对宿主的影响降到最低，顶多也就是让接受了统御印记的人对自己绝对不会对自己做出不利的事情，倒不至于像王永天那帮人一样，成为狂信徒一般的存在。

    正好碰上这件事，他就先给与了目前唯一一个体质适合能够承受下来的戴沐白。

    这都是为了之后，给奥斯卡一个足以保命的武魂，做的准备。

    不过既然打算给奥斯卡武魂，自然也就不能把其他人落下，这点严一心中还是有数的，“当然了，等到你们的身体素质达到要求之后，每人都有，一个都不会少，我会给你们合适的武魂。”

    当这句话从严一口中说出的那一刻，唐三的心猛的一沉，下意识抬头看向一旁的玉小刚。

    后者此时同样眉头紧皱。

    玉小刚怎么也没有想到，此时史莱克学院的局面已经变得如此棘手，他甚至连第一天的课程都进行不下去，严一这小子收买人心的手段太高明了，接二连三的将他的谋划尽数揭破。

    当然了

    最主要的原因还是唐三，这个他目前唯一的学生不够争气，他手上的牌太少。

    “算了，暂时先离开吧！”

    长叹一声后，玉小刚只觉得身心俱疲，他知道自己当初选择错了，但后悔也于事无补，只能一条路走到黑。

    “这就离开了？”

    唐三有些不解，虽然这次的谋划失败了，但玉小刚此时还是弗兰德这个院长亲自聘请来的老师，现在也是第一天的课程，怎么能就这么算了？

    难道就这么眼睁睁的看着严一那个卑鄙的小人，将所有人都收买了么？

    “那不然如何？你能给他们一个额外的武魂么？我能给他们么？虚增笑柄，还是先离开的。”

    人就怕对比，尤其是曾经严一还当过自己的学生，玉小刚此时心中对唐三的不满愈来愈重，如果当初不是因为他，严一会跟他闹到如今的地步？很显然，玉小刚还是没能明白，严一当初之所以和他分道扬镳的真正原因，不过也是，如果他真能清楚的话，也就不会成为让严一厌恶的人了。

    尤其是此时，明明已经全部落空，还看不透，依旧抱着赌徒心理。

    丢下那么一句话，玉小刚转身离开了广场，竟是真的没有再留下的打算，径直离开了。

    玉小刚的这幅作派，让唐三心中极为不满。

    可是仅存的理智，让他明白，这时候他还不能跟玉小刚撕破脸，此时他是自己在这个史莱克学院唯一的依靠，一旦和他也划清界限，就算有唐昊的威慑，恐怕弗兰德也不会给自己什么好脸色。

    他现在的情况已经是骑虎难下，甚至于独自出学院，去往索托城他都无比警惕，生怕被谁给截杀。

    最后看了一眼被众人围住的严一一眼后，唐三阴沉着脸，一瘸一拐的离开了。

    “严一，刚才我都已经说的很清楚了，你这份礼物太重了，从认识你开始，我们就一直在承受你的恩惠，别的不说，我，胖子，朱竹清都被你救过两次，怎么还有脸接受你的好意。”

    对于严一那一番话，在注意到唐三也离开后，戴沐白出言反对。

    虽然无比渴望，戴沐白的话句句在理，马红俊想了想自己能反馈严一什么，可是思来想去，他发现自己什么都给不了。

    钱？

    他都是吃学院的。

    势力上的帮助？

    他现在也知道严一的背后有着怎么样的恐怖势力，更不用说还有一名封号斗罗级别的强者，没事就帮他处理一些强大的敌人，更不需要他现在这么一个大魂师的帮助。

    “是啊，虽然我也很想要，但戴老大说的对，我们不能再白白接受你的好意了。”

    听出了马红俊语气中的不舍，严一心中一动，说道：“实在不行的，你们就答应我一个要求，这样不就可以了。”

    “什么要求？”

    听到自己真的能帮上严一什么忙，马红俊甚至都没有选择听是什么要求，就连忙说道：“我都答应！”

    “你这胖子！”

    戴沐白也有些意外，不过他有些担心的看向严一，严肃的说道：“我们都是朋友，甚至在你救我两次之后，我心里早就已经把你当成亲兄弟了，真要有什么困难，你大可以直接开口跟我说，不需要拿这东西作为交易的。”

    “先别急着拒绝。”

    在看到一直沉默的宁荣荣也打算开口附和戴沐白的话，严一笑了笑，摆摆手说道：“我希望你们加入我的晓组织，成为晓组织的一员，这武魂就相当于提前投资，不用太过计较。”

    “晓组织？”

    戴沐白一愣，有些纠结，他的身份摆在那里，加入一个实力不明，目的不明的组织，牵扯很大，倒不是他嫌弃，反倒是他害怕这其中带来的附带影响会害了严一。

    “我加入，我加入！”

    马红俊则丝毫没有这个担忧，甚至他还巴不得。

    反正他就是小山村出身，不需要顾忌那些，更不用说，加入一个拥有最起码一名封号斗罗强者的势力，那简直就是赚疯了。

    “我也加入，希望你别嫌弃我！”

    奥斯卡嘿嘿一笑，也是爽快的答应了下来。

    “哎嘿~哥哥，我肯定是要加入的，这个你都不需要问我！”

    心结消失的小舞调皮的冲着严一眨了眨眼，粉色的小舌头吐了吐。

    同样还没有表态的宁荣荣和朱竹清也有些踌躇，她们并不是自由身，背后都有各自的势力，家族，并不是那么轻易的做出决定。

    沉默片刻，朱竹清忽然抬起头，她想到了自己来史莱克学院目的，不就是为了不顾一切的变强，然后摆脱家族的残酷宿命么，想到这里眼神坚定了下来。

    “我加入！”

    戴沐白意外的看了一眼朱竹清，他没想到朱竹清居然会如此干脆的答应下来。

    “恩···怪我刚才没有说清楚，这个晓组织，是我自己建立的，和你们了解的那个并不是同一个，除了一些下属之后，真正的核心成员目前就只有你们几个。”

    戴沐白宁荣荣的纠结，严一自然看在眼里。

    “恩？”

    “恩？”

    戴沐白和宁荣荣同时抬起头，一脸诧异的看着严一。

    他自己建立的组织？

    “我加入！”

    “我也加入！”

    两人心中同时松了一口气。

    这样的话，想必应该就没有什么问题了吧！

    “喲，完美，大家就应该都在一起才对嘛！”

    马红俊嘿嘿一笑，一拍奥斯卡的后背，然后率先冲着史莱克学院的大门跑去。

    “死胖子，你这家伙要干什么？”

    突然被偷袭了一下，险些摔倒的奥斯卡一脸恼怒。

    “废话，还能干什么？赶紧锻炼身体啊，你丫的还想不想赶紧让严老大给我们也整一个新的武魂啊！”

    远远的传来马红俊的声音，奥斯卡脸色一变，怪叫一声，冲了上去。

    “混蛋玩意儿，你居然敢先偷跑，说好的大家应该在一起的呢！”

    “哼哼，我马红俊一定要成为第二个拥有武魂的男人！”

    (本章完)

