    孟章拿这根青空玉晶无计可施，当年的青古真君更是为此白白蹉跎时日。

    如果青古真君能够得到返虚大能之助，早就炼化了青空玉晶，就没有孟章什么事情了。

    一直以来，孟章都是努力交好牵丝婆婆。

    现在，他抱大腿的行为，总算是开始得到回报了。

    接下来，孟章又和牵丝婆婆聊了一阵，才告辞离开。

    孟章从天宫返回之后，就开始进行闭关了。

    经过牵丝婆婆处理的青空玉晶，孟章不需要花费太多的力气，就可以用元神之力慢慢炼化。

    他只是炼化了一点点，就感觉到青空玉晶对于自己的伤势有着大用。

    如果将这团青空玉晶全部炼化，不但伤势会彻底痊愈，当年身上留下的隐患，也能够得到弥补。

    很快，孟章就全心全意的投入了炼化吸收青空玉晶的修行之中，几乎顾不上外部事物了。

    在大横修真界那边，杨雪怡遵照孟章的吩咐，采取了保守的策略。

    她主动收缩远征大军，做好目前占有地盘的防御工作。

    此外，她还积极的联系水族和灰鹏王，和他们互为犄角。

    这个时候，关于魔物大军的信息，越来越多的传到远征大军之中。

    在萧桥那边，还有一名太乙门的内应。

    万壑山的掌门真人山脊真人自从上次和孟章聊过之后，就一直和孟章保持联系，向孟章通报各种消息。

    孟章闭关修行之后，就将联络山脊真君的事情，交给了杨雪怡。

    杨雪怡通过山脊真君，一直关注着魔物大军的动向。

    那头统合魔物集群，重新建立魔物大军的四阶魔物，自称黑金魔王。

    这个家伙虽然不是向华南的对手，可是在四阶魔物之中，仍然称得上是强者。

    普通元神后期的修士，还真的压不住他。

    黑金魔王率领魔物大军，多次和萧桥率领的修士大军交锋，双方互有胜负。

    在顶级战力，萧桥这边应该占有绝对优势才是。

    单是元神后期的大修士，就有足足三人。

    可是松风派的苍松真君年事已高，所剩寿元不多。

    这个老家伙年纪越大，越是贪生怕死，根本就不肯怎么卖力。

    轮到他上场作战的时候，他就是一副年老体衰的样子，能拖就拖，能躲就躲。

    实在躲不过去，也是虚应故事，根本没有拿出多少实力来。

    萧桥虽然大为不满，可是他还有许多借助松风派的地方，不好对这位老前辈太过苛刻。

    白日谷的白日真君照理来说，应该是三名大修士之中最强的，正该作为对抗魔物的主力。

    可是这个家伙平日里对萧桥言听计从，一副非常恭敬的样子。

    可真的上了战场，同样是偷奸耍滑，保存实力。

    尤其是面对黑金魔王的时候，这个家伙就好像凭空矮了一头，根本没有全力以赴。

    白日谷是大横修真界最为强大的宗门，萧桥同样不能轻易和白日真君撕破脸。

    这样一来，三位大修士之中，只有不得萧桥信任的楠竹真君，是老老实实的和魔物作战。

    可是楠竹真君的战斗力比起黑金魔王来，明显差了一截。

    还好白日真君和苍松真君知道萧桥的底线，不敢做得太过分，该出力的时候，多多少少要出点力气，免得楠竹真君被黑金魔王当场击杀了。

    就这样，萧桥手下明明有三名大修士，却胜不过黑金魔王。

    除了大修士之外，萧桥手下的修士大军，实力其实要比魔物大军弱上不少。

    好在黑金魔王也不是向华南，难以彻底掌控手下的魔物大军，只能勉强指挥其行动。

    萧桥率领修士大军和魔物大军斗了很久，一直都是不分上下，难分难解。

    杨雪怡率领远征大军在一旁坐山观虎斗，摆明是在看戏。

    杨雪怡痛恨魔物，很想早日荡平魔物，彻底平息魔灾。

    可是因为孟章和萧桥的矛盾，出于太乙门的利益，她只有按兵不动。

    单靠萧桥那边的力量，根本就难以彻底击败魔物大军。

    紫阳圣宗早日平息魔灾，收服大横修真界的计划，就这样落空了。

    当然，紫阳圣宗高层，现在估计也顾不上区区一处大横修真界了。

    蓄谋已久，动用了海量人力物力，针对大离皇朝的行动，遭遇失败，这极大的震动了紫阳圣宗高层。

    就连门中的返虚大能，都为之震怒不已。

    如果紫阳圣宗不及时做出反应，给予大离皇朝一个教训，从战场之上挽回颜面，不但会动摇紫阳圣宗的威信，那些投靠紫阳圣宗，遵从紫阳圣宗名义，一起围攻大离皇朝的各路修真势力，搞不好就会另有想法了。

    紫阳圣宗不但不会向萧桥提供助力，反而还要召回在外的力量。

    萧良倒是很想给萧桥这位族中晚辈提供更多的助力，可面对门中大势，他也无能为力。

    老实说，不是紫阳圣宗必须要留下一位大修士驻守天宫，在这里镇场子，萧良都早就被抽调走了。

    太乙门孟章那边，也迎来了一件麻烦事。

    原本坐镇云雾大泽外面，帮助防备怒蛟王的鹤老，也收到了门中消息。

    在宗门急需人手的时候，他也不能继续在外面逍遥了，必须尽快返回宗门听令。

    鹤老虽然是灵兽，可行事还比较厚道。

    他在收到宗门内部传来的消息之后，就立即通知了孟章。

    而且他还给孟章留出了一个月的时间。

    他会继续在云雾大泽之外坐镇一个月，届时才会离开。

    本来正在闭关的孟章，也被这个消息惊动出关了。

    就这么一段不算太长的时间，他炼化了不少青空玉晶，伤势已经痊愈大半。

    鹤老离开是紫阳圣宗的命令，孟章无法挽留。

    好在他没有突然离去，给孟章留足了缓冲时间。

    孟章如果要想继续安心闭关修行的话，就需要重新找一名元神后期的大修士，帮助防备云雾大泽那边。

    孟章稍加思索，就传送到了大横修真界，找到还在远征大军之中效力的千影真君。

    在天宫之中，有雇佣元神真君的渠道。

    可是在雇佣市场上面，元神后期的大修士，仍然是比较稀罕的存在，常常有价无市。

