
石根生听到这动静，下意识的往前快走两步，护着石晗玉。

石晗玉抬头看着石根生，就想到了当初在山上险些死在野猪口里的石根生，那个时候自己其实还挺高兴的，救了石宽的儿子啊，能带来多少实惠。

如今想起来就觉得自己还是格局小了，石根生的知恩图报让自己多了一个舍命相护的人呢。

牧北宸与石晗玉并肩而行，看到石晗玉疲惫的样子，抿了抿嘴角。

这些人缓缓地围了过来，都紧张的看着石晗玉，生怕她一开口就听到坏消息。

“大家不要着急，孩子们都很好，第一天送进去的孩子再有七天就可以痊愈出来了，请不要着急。”石晗玉话音落下，呼啦啦就跪下了一大片人。

石晗玉赶紧上前扶着他们起身：“都起来吧。”

“三姑娘，我们对不住您，我们也是急得没办法了，您可大人有大量，别怪我们。”有人开口说，这些人就七嘴八舌的赔不是。

石晗玉抬起手往下压了压，众人都看着石晗玉。

“大家的心情我理解，石郎庄也不是真的就独善其身不管各位乡邻的，其中对错大家都不要放在心上，我今天来是为了让大家果腹的事情。”石晗玉说着，直接盘膝坐在了地上，她真的好累，特别困。

为首的壮汉摆手：“三姑娘不要管我们这个，吃不吃得饱大家都有手有脚，石郎庄也没多少粮食的，只要能救了孩子们的命，就大恩大德了。”

石晗玉笑了：“石郎庄也没粮食，我说让大家吃饱是想到了一个法子，如今天气转暖了，山上的野菜也会陆续够吃，但这不是长久之计，大家在这里等着是浪费时间，不如趁此机会回去耕种，这一次不要种那些到秋才能吃的东西，我给你们准备了地瓜种子和一些蔬菜。”

“地瓜是啥？”有人问。

石晗玉扶额，她忘记了石郎庄的人没有种地瓜和土豆的，可能这个世界的人还不知道有这样的农作物，想了想说：“是一种可以吃叶子，还能结出来很大的地瓜的作物，地瓜饱腹没问题，产量高，可利用的多。”

就算是大家都没听明白，可石晗玉是什么人？是家家户户的恩人啊，之前喊打喊杀，人家姑娘不记仇不说，还尽力的救命呢。

“三姑娘你说我们咋干，我们就咋干，听你的。”有人说。

众人都点头。

石晗玉看了眼牧北宸，有些话这个场合说不合适，如果牧北宸的人能快一些把安乐县都收入囊中，至少这些百姓不耽误春种，就不会饿死了，也不知道牧北宸能不能快一点儿。

牧北宸见石晗玉望着自己，点头：“可以，放心吧，护得住。”

得到这个回应，石晗玉心就踏实了，她说：“大家按照村为一个点，就像石郎庄这样，不用建高墙，但村民要齐心协力耕种，也要齐心协力的护着我们的田。”

众人点头。

“地瓜和土豆，甚至蔬菜，我会专门让人送种子过去，教给大家怎么耕种。”顿了一下，石晗玉容色冷凝：“但丑话得说在前头，如果有人心怀鬼胎，想要丧良心的，各个村子都有村长和族长吧？不能手软，大家要互相监督，有私心就没活路，我言尽于此，各个村子的人都回去商量，天黑之前过来给我消息，报地数，咱们这也算是君子协定。”

人群里有人感慨：“三姑娘是菩萨心肠，我们这些人白活了一把年纪啊，这事儿大家伙儿都听明白了吗？三姑娘没私心为大家找活路，村子里那些混不吝就都自己看牢了，走走走，回去商量。”

这些人陆续散去，有人远远地跪下来给石晗玉磕头。

石晗玉看着人群散去，眼前一黑就倒下了，只听到了牧北宸说：“睡吧，我在。”

迷迷糊糊，似睡非睡，石晗玉甚至能看到医医在忙活，自己嘴里一会儿多点儿这个药，一会儿又多了另一种，都是为身体提供营养的，末了医医竟然不知道在哪里倒腾来一块白桃水果糖来。

“你啊。”石晗玉笑眯眯的翻了个身：“有你真好。”

守在她旁边的牧北宸眼角眉梢尽是温柔，轻声：“是有你在我身边才真好。”

误会了吧？石晗玉不想解释，陷入了香甜的睡梦中。

牧北宸确认石晗玉睡得踏实了，这才出门叫来自己的人，进山谷都是近卫队，拍人去给泾河沈家送信，站在窗口回头看了眼石晗玉，让人去请来了石招娣，让她照顾着石晗玉，自己出门骑着快马离开了。

石招娣如同黑面神一般，不管什么人来找石晗玉一律赶走，她只希望让自己的三丫好好睡一觉。

打从大量的人出现了病症，石晗玉就没有好好的休息过一次，作为长姐，她心疼的掉眼泪，只希望自己多做一些让三丫轻松一些，如今这样守着她，让她能睡一觉，都不容易，姐俩好久没坐在一起说话了。

李氏给送来了一篮子鸡蛋，石招娣没拒绝，收了，三丫越来越瘦，这么累需要补补身子。

芸娘去河边提了两条鱼回来，阮氏就在灶房给熬鱼汤。

石晗玉香甜的睡了一觉，被鱼汤鲜香味儿给馋醒了，睁开眼睛一看天都黑了，赶紧爬起来就要往外跑。

“站住！”石招娣喊住了石晗玉，走过来拖着她的手臂往屋子里拽：“不要命了？天大的事情也得吃口饭再走。”

“不是，阿姐，我和外面的人商量好了，天黑之前要给我地数的。”石晗玉着急的解释。

石招娣阴沉着小脸：“族长过去了，种地你不在行，他们都比你懂，吃饭吧。”

“可……。”

“可什么可？根生哥过来说了，等你休息好了再去叫族长过来和你商量，你就好好的歇一歇吧。”石招娣别开脸：“又不是金刚不坏的身子骨，折腾的太凶了。”

石晗玉被扣下，再加上是真饿了，看着白嫩嫩的鱼汤里还有豆腐，眼睛一亮：“阿姐，咱们作坊里黄豆还多吗？”

“你又想干啥啊？”石招娣都怕了石晗玉。

石晗玉笑了：“那些孩子们好了病也需要补养一下身体，鱼汤炖豆腐最好了，我……。”

“不行！”石招娣怒了，站起身来：“你想都别想！不行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68413172"  chaptername="第二百零六章  你想都别想！">加入书签</a>
</div>
