    “先不喝茶，要吃饭。”梁擎迷朦着眼，嘟囔着又把头转了过来，可怜巴巴地看着微飏，“软和的，菜，汤，肉也要，但是一点点。”

    还没睡半个时辰，便被吵吵醒了。

    尤其是肚子里还在高唱空城计。不如算了，起来吃了再睡。

    梁擎模模糊糊地撑着身子坐了起来，然后只觉得后腰上火辣辣地疼：“嘶！我日！”

    “……厨房那边预备了什么？”微飏只好当作没听见他的话，自己站起来，转头看向翠微。

    谁知，就看见了屋里虞小四、翠微和青粲一起盯着自己的见鬼了的脸。

    “哟呵，一个个胆儿都肥了是吧？！我问话呢！”微飏沉了脸。

    翠微第一个反应过来，忙道：“厨下说，先生身上有外伤，吃不得牛羊肉，所以熬了清鸡汤，准备了好克化的青菜汤饼，若是在馋了，可以往汤饼里拌一点羊肉臊子，却不能多于两勺。”

    听到这里，梁擎的肚子咕噜一声叫。

    微飏扑哧一声笑。

    “行了，去端过来罢。”

    翠微含笑答应一声，看了青粲一眼，青粲会意，连忙跑了出去。

    自己撑着在床上坐好了，梁擎已经疼得额上冒了一层汗出来，长长地叹了口气，喃喃地骂街。

    “刚上了药，你忍一忍。”微飏忍不住安慰了他一句，然后拿了那个布袋给他看：“刚才就是猜这个，才吵醒了你。”

    “边境上遇着你大兄了，这是给你嫂子的。”梁擎只觉得整个身子都僵着。

    毕竟伤在腰上，怎么动都会牵扯到，真***疼！

    微飏又惊又喜，顺势便坐在了床边，追问：“是阿谟大兄吗？他现在可好？在哪里？他知道华姐姐在等他？你告诉他的？他说没说什么时候回来？”

    “是，好，岷州，知道，我说的，秦夏马上就有一战，他回来个屁！”梁擎一个字一个字答完，嘶嘶地吸着凉气。

    看着他的样子，微飏只是忍不住地笑，低头看看自己手里的布袋，笑了起来，叫翠微：“让人去问问华姐姐有没有空，有的话，来家一趟。”

    “你让她来干嘛？我可没工夫跟她说微谟的现状！”梁擎警惕地猛抬头，提前拒绝见客。

    微飏被他噎得一句话说不出，瞪他一眼，示意翠微赶紧去问，自己且答梁擎：“我现在搬去长公主府陪北狄来的那个孟和一起住呢，你又在这里。这袋子总要亲手交给华姐姐才好。”

    所以，其实是她不想这个时候去嘉定侯府。

    梁擎抬起眼看着小姑娘，眼睛里溢出欢喜的笑意来。

    他的目光实在是，过分灼热，看得微飏都有了一丝慌乱：“你是直接喝鸡汤，还是先喝口茶？”

    “茶！”梁擎几乎半个磕巴都没打，脸上顿时满满都是垂涎欲滴的馋！

    “刚才睡迷糊了，没反应过来！我当然先喝茶！这两个月我都要馋死了！我自己也泡茶，别人也泡茶，我还特意去了号称擅长茶道的邸店、茶楼，甚至青楼，我都去了！谁也泡不出你这个味儿来！快快快！先喝茶！”

    梁擎一叠声地要茶喝，连腰上的疼都顾不得，直接掀了被子，穿着一身里衣就坐到了床沿上，伸手要外袍：“这个得坐着，好好喝！”

    虞小四早就看呆了，见状反应过来，连忙捧了外袍过来替扶着他站起来帮着穿好，然后还笨拙地横了腰带要给他系。

    微飏气得都想起脚踹过去：“他腰上有刀伤，你给他系腰带？找死呢你？”

    “行了行了，快扶我一把！”梁擎两只手舞舞扎扎，一副再不借力就要摔在床上的架势。

    微飏顾不上虞小四，连忙一把抓住他的一边胳膊，另一手直接去揽他的肩膀，口中急道：“你别使劲儿！胳膊后背一用力，没有个不牵动后腰的！回头伤口迸开了，又要拆了绷带重新上药包扎，疼死你！”

    于是，梁擎顺利地把自己整个人都压在了微飏的臂弯里。

    哼，想踹别人，门儿都没有！

    梁擎深深呼吸，面色如常地慢慢在床沿上坐好，然后斜了微飏一眼：“茶呢？”

    外头青粲兴兴头头地进来，笑着大声道：“公主，饭来了！”

    “吃茶还是吃饭？”微飏无奈地扭脸看梁擎。

    梁擎毫不犹豫：“茶！至少喝一巡。”

    只得催着翠微把茶器赶紧都搬了过来，先仔仔细细泡一碗茉莉花茶给梁擎：“润一润肠胃，吃饭罢？秋茶力气大，你空着肚子喝，太寒。”

    梁擎倒也痛快听话，稍稍解了个馋，低头吃饭。

    他正吃着，外头人来禀报：“桓王殿下来接梁先生了。”

    “正好，让他过来吧。”微飏放了心，看着梁擎，轻声劝，“慢点，肠胃受不了的。

    “一会儿吃完饭，我再泡秋茶，等你喝过了瘾，就跟着桓王先回去。明天皇后娘娘约了陛下、桓王还有我去麟德殿赏月，我晚些进宫，上午再去看你。”

    “赏月？”梁擎含着一口汤饼，高高地挑起了左边的浓眉。

    微飏看了一眼翠微。

    翠微会意，挥了挥手，将屋里的人都赶了出去，自己则亲自站在屋门口守着。让微飏把午间紫宸殿刚发生的大事都通报给梁擎。

    虞小四站在台阶下，扭脸回头看着高高在上的翠微，怅然若失。

    翠微没有看他。

    她才没心情管这家伙的小心思。

    现在都到了什么节骨眼儿上，哪来的闲心说这种事？先留着性命把目下的龙椅交替完了事儿，再说吧！

    可虞小四却仍旧在犹犹豫豫，似乎还有什么话没说完。翠微不想听，直接开口下令：“小四去迎一迎桓王殿下。别让不懂事的冲撞了。”

    虞小四只得答应着离开。

    青粲看看院子中间屏息站着等吃饭器具的婆子丫头们，悄悄地挪到姐姐身边，细声细气附耳问道：“姐，他会不会跟咱反目？”

    “他试试。”翠微平静得要命。

    青粲吐吐舌头：“公主刚才可没管。”

    “公主信得过我，才不会管这种破事儿。”翠微在微飏让她一边儿去的时候就已经醒悟过来。

    朝局变幻面前，儿女私情，就是个累赘！

