
　　第164章安得猛士走四方

　　裴行俭听到李承乾的话之后，瞳孔猛地一缩，脸色充满了不可置信，“殿下，你…你说什么？”

　　裴行俭虽然不过是正八品官员，但他的出身，却极为不平凡。

　　其曾祖父、祖父都仕于北周，父亲裴仁基，在隋朝官至左光禄大夫，其兄裴行俨，同样是隋末猛将！

　　大业十三年四月，当时隋朝末年天下大乱，士兵有功也不被记录奖赏。

　　裴仁基见强敌在前，部队疲劳，因此所得的军用物资，全部赏赐给士卒。

　　监军御史萧怀静反对这样做，士卒们都怨恨萧怀静。

　　萧怀静又屡次搜罗裴仁基的过失上奏弹劾他。

　　在洛口仓城之战时，裴仁基误期未到，他听说刘长恭等人被打败，惧怕李密而不敢前进，就屯兵在百花谷，加固营垒自守，但又害怕被朝廷治罪。

　　李密知道裴仁基进退两难的狼狈处境，就派人劝说他投降，并以厚利来诱惑他。

　　贾闰甫劝裴仁基投降李密，裴仁基说：“萧御史怎么办？”

　　贾闰甫说：“萧君就象栖身在树枝上的鸡，如果他不知道随机应变，就在于您的一刀了。”

　　裴仁基采纳了贾闰甫的建议，派他去向李密请降。

　　李密大喜，任命贾闰甫为元帅府司兵参军，兼任直记室事，派他回去向裴仁基复命，并带给裴仁基书信，对他表示抚慰，接受他的归附。

　　裴仁基退回仍驻军虎牢，萧怀静秘密上表奏报此事，裴仁基知道后，就杀死萧怀静，率领他的部众以虎牢城向李密投降。

　　之后李密封裴仁基为上柱国、河东郡公，裴仁基的儿子裴行俨骁勇善战，李密也封他为上柱国、绛郡公。

　　武德元年，王世充因洛阳粮尽，率领全部兵马到偃师，与李密决战。

　　李密向诸将询问计策，裴仁基回答说：“王世充全部精锐部队都带来了，洛阳必定空虚，可以分派军队守住各重要通道，让他无法东进，我们再挑选三万精兵，沿黄河西进，以逼近洛阳。

　　如果王世充退回，我们就按兵不动；如果王世充再次进军，我们就又逼近洛阳。”

　　“这样，我方可以有充裕的体力，而敌方则疲于奔命。

　　兵法上所说的对方出战我退回，对方退回我出战，多次挑战使敌人疲劳，使用这策略迷惑敌人。”

　　李密说：“裴公你只知其一，不知其二，洛阳的军队有三方面难以抵挡，器械精良是其一，为了决战而来是其二，粮食吃完而战是其三。”天籁小说网

　　“我方按兵不动蓄积力量而寻求敌人的弱点，对方求战而找不到机会，想走又无退路，不超过十天，王世充的人头可以悬挂在我的军旗之下。”

　　单雄信等将领轻视王世充，都请求出战，裴仁基苦苦劝阻而不能阻止。

　　李密难以违背诸将们的请求，于是与王世充决战，结果瓦岗军大败，裴仁基父子被王世充俘虏。

　　裴仁基父子被俘后，王世充因他们父子都是骁将，很是礼遇他们，把兄长的女儿嫁给裴行俨。

　　武德二年四月，王世充称帝，任命裴仁基为礼部尚书，裴行俨为左辅大将军。

　　不过，名气大了也不是什么好事，裴行俨为大将军之后，又被称为“万人敌”，在军中十分具有威望。

　　在乱世之中，手下大将一呼百应，那肯定是要被君王猜忌的。

　　王世充本就是心胸狭隘之人，见不得别人好，所以明里暗里，都对裴家父子有了意见。

　　裴仁基知道王世充的意思，心中很是不安，同年五月，裴仁基与儿子裴行俨、尚书左丞宇文儒童、尚食直长陈谦、秘书丞崔德本等数十人谋反。

　　如果成功的话，那天下格局又两发生变化，裴家父子甚至能与大唐分庭抗礼。

　　不过很可惜，在造反之时，他们中间出了一个叛徒张童仁。

　　因为张童仁事先高密，就导致裴家父子造反失败，最后被杀。

　　显赫一时的裴氏，就此落魄，裴行俭努力拼搏了这么多年，哪怕倚仗着祖辈蒙荫，也不过才八品司仓参军。

　　这其中的落差，裴行俭自然是无法接受。

　　然而此刻大唐猛将如云，他想要出头，根本就没那个机会。

　　长安人才太多了，完全不缺他一个裴行俭。

　　不说其他，光是他师父苏定方，裴行俭就知道他是一个被埋没的人才！

　　也算不上被埋没，主要是能用的人太多，就像这次李世民御驾亲征，绞尽脑汁过滤掉一大批人选之后，发现能用的人还是太多…

　　苏定方在这猛将如云，谋臣如雨的大唐，着实很难出头，哪怕他曾经跟着李靖一起灭了东突厥，却依旧只是个“小功劳”罢了。

　　这盛世大唐，哪个名将没参与过灭国之战？

　　区区灭了一口，确实没什么出彩的地方。

　　裴行俭为自己的师父感到很不值，但更多的则是无奈。

　　因为他本人，此刻也是这种境遇。

　　原本以为这辈子都无法出头，一直到带着遗憾死去。

　　可裴行俭没想到，现在黔王忽然说要带他去黔州，并且重用他！

　　可…黔州实在是太偏僻了啊，以前都是被发配之人才会去哪，习惯了长安的繁华，又怎能去适应偏僻之地的凄苦呢？

　　良久，裴行俭才咬牙道：“殿下，承蒙厚爱，但末将在长安还有家眷，实在不便远行！”

　　李承乾失望地叹了口气，“这样啊，唉…实不相瞒，黔王府中还缺一个正三品下的副统帅，本王还打算让你当来着，既然你不愿意，那就算了吧！”

　　“…正三品副统帅…”

　　裴行俭呼吸都沉重了许多，“殿下，您没在开玩笑吧？”

　　“呵呵，你觉得本王会拿这种事开玩笑吗？

　　你可以问问薛仁贵，他原本也是一介布衣，但本王将他请来黔王府之后，就直接任命他为统帅了！”

　　裴行俭没有说话，而且将目光放在薛仁贵身上。

　　面对他询问的目光，薛仁贵没有任何犹豫，直接重重一点头。

　　竟然是真的？

　　裴行俭有些惊讶，薛仁贵年龄甚至比他还小，竟然能成为正三品统帅。

　　要知道上州刺史，也不过才从三品罢了。

　　虽然这个统帅的含金量比不上从三品上州刺史，但也绝对要比他现在这个八品的司仓参军要好上无数倍！

　　去，还是不去？

　　一时间，裴行俭心中开始犹豫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第164章 安得猛士走四方免费阅读。https://xs.23sk.com 