    第285章三句话不离钱

    江凤芝腹诽之际，那老爷子王爷已经拿了只大鸡腿儿在啃上了。

    “哦，好吃，好香……”这老爷子，一边吃，还一边倒出空来夸两句，“嗯，这味道，比祁骏兴那个龟孙子做的差了点，可也算是不错了。当赏。”

    陈平安在一旁只得到一口鸡胸脯肉，很是委屈。

    他最爱的鸡翅尖啊，老爷子咋不说赏给他？

    “小陈啊，将做这叫花鸡的厨子给老人家我叫来，我老人家要好好赏她。”

    陈平安咽下那鸡胸脯肉，招手叫过刘掌柜的，“你们酒楼谁做的叫花鸡？把她叫过来，我们老爷子有赏。”

    刘掌柜的虽然不知道来点这道叫花鸡的食客是谁，但是看着举止行为，就知道这两人不是寻常百姓，便带了几分小心，去后堂找江凤芝。

    “四婶子，那个老爷子食客吃着那叫花鸡，一个劲儿夸好吃，叫你过去，说是有赏呢。您看？”

    江凤芝点点头，“好，我这就去。你不用紧张，这俩人我认识，现在在柳树村安住，租赁的，便是我家宅子。”

    “哦？原来是您家的房客啊？哎哟，这就好，这就好。”刘掌柜的这才松了口一口气，道，“不瞒您说婶子，您家这几位房客，看样子是大有来头，您可得小心这点，咱们不指望交下人家，可也别轻易地得罪了。”

    这话倒是有道理。

    江凤芝嗯了一声，然后随着刘掌柜的来到了前堂。

    陈平安和老爷子王爷一看是自己的房东徐家四房的婆娘，都愣住了，“是你？叫花鸡是你做的？”

    江凤芝嘴角一挑，莞尔一笑，“是啊，这叫花鸡味道如何？可合二位的胃口？”

    老爷子王爷将啃净了的鸡腿骨扔在乐一旁的空盘子里，动作极为斯文优雅地擦了下嘴，道，“你跟谁学的做这菜？味道虽然不如我之前吃过的，但是也好不错。”

    江凤芝好笑道，“多谢老爷子您夸奖。这叫花鸡，乃是我爹教授给我的，只是，我只学了皮毛，所以较之我爹的手艺，我还是差了些火候儿。”

    “你爹教你的？你家是祖传？那你爹叫什么，哪里人哪？”老爷子好似不经意地问道，说这话的功夫，又拽下了另一条鸡大腿上嘴就啃。

    陈平安则瞅着那对鸡翅尖舍不得移开眼神，还很没出息地默默地咽了口口水。

    江凤芝讲这俩人的小动作都看在眼里，却没说什么，只是回答了老爷子的话，“这叫花鸡不是我家祖传手艺。

    但是，确实是我爹在穷困交加迫于保命的情况下，急中生智想出来的做法。后来，大燕朝平稳，百姓也安居乐业乐，我爹从兵营退下来之后，就教给我们做叫花鸡。

    老爷子，不瞒您说，这叫花鸡做法看着简单易懂，但是，真要能做出美味来，还真是不容易，所以，我的那些哥哥姐姐弟弟妹妹们就没把这手艺当回事。

    后来，我嫁到了柳树村，起先也没想要把这叫花鸡当成赚钱的应声，只是偶尔的在家自己做了尝尝。可现在，呵呵……不曾想您老人家会点了这道菜，那我若是不用它赚点家用，岂不是白瞎了这手艺？”

    三句话不离钱，江凤芝给人的印象，就是个贪财的妇人。

    而江凤芝所说的，也不是假话，那原主的爹祁骏兴，确实是曾经教给几个儿女做叫花鸡。

    (本章完)

