    
“嘟......”

    

    换人。

    

    斯科特将陈锋换下，换上石小猛。

    

    这时候，双方的分差已经变成了17分，在所罗门-希尔下去之后，陈锋也没有停止爆发，三分、中投、上篮都有，带领湖人队死死的压制着鹈鹕队，并将分差越拉越大，这会儿已经到了17分，并且这一节也接近了尾声，所以斯科特将他换下。

    

    小猛上场，一样强势，看到余谦受伤，他心头也有火气，所以打的格外的霸气和坚决，连续在内线单打成功。

    

    如此一来，当这一节结束，分差已经到了20分！

    

    “完了。”

    

    “已经二十分了，这比赛没希望了。”

    

    主场球迷在叹息，还剩下一节的时间，分差20分，对鹈鹕队来说，是很难翻盘的了。

    

    不一会儿，第四节开始。

    

    鹈鹕队并没有放弃，也在尝试翻盘，但一来时间太少，二来湖人这边也不是吃素的，每当他们缩小一点比分，湖人就会迅速将缩小的给拉开，所以大半节时间过去，分差竟然还有18分之多。

    

    只剩下四分多钟，分差18分，比赛已经失去悬念了。

    

    “走吧，没看头了。”

    

    “都怪所罗门-希尔......”

    

    不少球迷干脆退场了，很多人在埋怨所罗门-希尔，因为原本双方的分差并不大，可当余谦受伤之后，分差就越来越大。

    

    这是一个节点，而球迷们自然就将怒气发泄在了所罗门-希尔的身上。

    

    更何况，球迷也不是瞎子，也看到了慢动作回放，很多人都知道，所罗门-希尔对余谦的犯规是违体的，对他嗤之以鼻。

    

    几分钟很快过去，最终湖人以126:111击败了鹈鹕队。

    

    一众湖人球员回到更衣室，尽管今天赢了比赛，但谁也不觉得开心，因为余谦的伤势已经确诊，斯科特通报了队里所有人，是左脚踝骨折，按照经验，至少要休战2-3个月，恐怕要到季后赛后半段才能复出。

    

    “走吧，我们去看看余谦。”陈锋摇摇头，冲队友们喊道。

    

    众人一起登上大巴，来到了医院。

    

    余谦躺在病床上，脚踝已经打上了石膏，他这次伤的不算轻，但也不算很重，不过打石膏固定一下还是有必要的。

    

    看到众人进来，余谦笑了起来：“你们怎么都来了，比赛怎么样？”

    

    “当然是我们赢了。”

    

    “这就好。”余谦脸上带着笑容，但谁都能看出来，他笑的很勉强，对于一个篮球远动员来说，最郁闷的莫过于受伤。

    

    众人七嘴八舌的余谦聊了半个小时才准备离去，他们还要赶往密尔沃基，客场对战雄鹿队，而余谦也会很快飞回洛杉矶，在洛杉矶疗养。

    

    “我给林琛医生打了电话，等回了洛杉矶你就去中华会所，他会帮你制定一个康复计划，肯定要不来两三个月，顶多一个多月就能痊愈，放心吧。”陈锋已经打了电话给林琛，也将系统给的一个药方告诉了林琛，有系统的药方，加上中华会所的护理，余谦会很快康复。

    

    “嗯。”余谦点头，叮嘱道：“虽然我不能上场了，但你们可不能输。告诉小猛，他要扛起责任来。”

    

    “我知道。”陈锋答应。

    

    半个多小时之后，飞机起飞，湖人队众人坐在飞机上，飞往密尔沃基，他们将在明天挑战雄鹿队。

    

    飞机上，众人沉默着。

    

    余谦受伤对球队的影响很大，少了他这么一个超级得分手，球队在进攻上肯定会麻烦很多。

    

    连斯科特也是每天紧皱，少了余谦，球队的阵容必须调整一下，各种战术也需要做一些改变，这对球队来说，的确有些艰难，光是适应新的阵容和战术，恐怕就需要不少时间。

    

    “小猛。”陈锋和小猛坐在一起，“余谦这次受伤，至少要一个多月才能够康复。这段时间，你必须扛起责任来。这不是我的意思，是余谦让我转告你的。少了他，我们在进攻端，防守端的实力都会下滑不少。所以你必须打的更积极，更主动一些，我们必须扛起原本属于他的责任来。”

    

    小猛一震，重重点头：“学长，我知道了。你放心吧，我会好好打的。”

    

    “不只是好好打。”陈锋摇头，“你需要打的更成熟，更出色，需要尽快的成熟起来。这次余谦受伤，对你来说是一个考验，但也是一个机会。如果能够抓住这个机会，快速的成长起来，等余谦回来，我们会更强大。”

    

    小猛眉头一挑，沉思起来。

    

    陈锋也没说话，等了一会儿才道：“小猛，今年联盟的竞争很激烈，强队很多。勇士、骑士、凯尔特人、快船、火箭、马刺，这些都很强，特别是勇士和骑士。我们要向卫冕成功，难度很大。所以，我们需要变得更强，你也需要变得更强。”

    

    小猛脸色微变，严肃起来：“学长，我明白了。”

    

    “嗯。”陈锋点头，没再说什么，他相信小猛已经明白了。

    

    以湖人如今这个阵容，要指望其他人有多大的提升很难，但小猛不一样，他还是一个新秀，又很大的提升空间，如果能够快速成长起来，对湖人队整体的实力会有一个不小的提升。

    

    不远处，斯科特和几个助教的谈话结束，这时候也看向小猛，他和陈锋、余谦的想法一样，在余谦缺战的这一段时间里，小猛必须承担更重的任务，希望他能够快速成长起来。

    

    在战术上，斯科特也在有意的向小猛倾斜，让他承担更重的任务。

    

    “对石来说，这是一个不小的考研啊。”斯科特收回目光，心头感叹了一句。

    

    一路上，小猛都在思考，思考自己该怎么做，怎么做的更好，自己还欠缺些什么？

    

    而斯科特和几个助教也在商量，重新制定一些战术，以小猛为战术核心，以此来催生他成长、成熟。

    

    几个小时之后，飞机降落在密尔沃基，湖人众将下了飞机，休息一晚上之后，第二天下午便乘坐大巴赶往密尔沃基雄鹿队主场布拉德利中心球馆——今天，他们将背靠背客场迎战雄鹿。

    

