    阿娟气的呼吸一滞，黄夺在村里是出了名的蛮横之徒。

    连她的父亲都治不住。

    如果真把父亲叫来，却仍然无法让林天佑进祖庙，那父亲的威望就会尽失。

    到时候，别人会认为她黄娟家不如黄夺家。

    下次再选村长的话，黄夺一家就有可能反超了。

    可让她就这样退缩，也实在做不到。

    毕竟眼前的少年可是一个有钱的帅哥，要是让他对黄家鬼村产生不好的印象，那她还怎么去倒追这位帅哥？

    阿娟站在那里，不知道该怎么办才好。

    打是打不过人家，叫家里人帮忙也不成，正为难之际。

    这时，林天佑突然开口了。

    “黄夺是吧？如果你现在把本少的魂币捡起来，并跪下道歉，本少可以当做刚才的事情没有发生，饶你一命，否则，今天会是你变成聻的日子！”

    少年的声音很是平淡，但却透着一抹寒意。

    黄夺不仅听懵了，就连阿娟也愣住了。

    他们二人根本没有想过，林天佑会说出这样的话来。

    要知道，林天佑只是一个人过来的，身边没带保镖。

    而黄夺却是村里数一数二能打的壮汉。

    这句话，分明就是对黄夺的挑衅。

    要是黄夺恼羞成怒之下，出手教训林天佑，那谁也救不了他。

    “林天佑，你在说什么呢？这里可不是你所在的城池，快点跟黄夺道歉，就说你刚才的话都是开玩笑的！”

    虽然不想在黄夺面前丢面子，但阿娟听到林天佑的话后，依然吓的打了几个哆嗦。

    她不想看到林天佑挨打，所以不停的劝林天佑向对方道歉。

    “阿娟，你让开！”

    黄夺一手将阿娟推开，来到林天佑的面前，咧开嘴笑道：

    “小子，看不出来，你还挺硬气。

    或许你家里有点钱，觉得没有人敢招惹你。

    可惜，你找错地方了，这里不是你的地盘，挑衅我，你的下场会非常的惨！”

    说着，他扬起自己那水桶一样粗的拳头，对着林天佑的脑袋比划了几下。

    那不屑的样子，非常明显。

    “黄夺，你别乱来，林天佑可是咱们村的贵客，全村人都收过他的见面礼。

    你要是打伤他，村里人不会原谅你的！”

    感受到对方拳头上似乎加持了魂力，阿娟立刻出声威胁。

    “全村人收了他的见面礼？呵呵！”

    黄夺冷笑一声，“不好意思，我家没收，所以，我不用给他面子！”

    话音落下，黄夺的拳头已经向着林天佑的胸口打去。

    这一拳打下去，就算是后山的冥兽都能被打死。

    “啊！”

    阿娟大惊失色，吓的闭上眼睛不敢去看。

    砰！

    一声打鼓般的闷响传来。

    阿娟所想的林天佑被轰飞的一幕并没有发生。

    反而她身边不远处，重重的砸下一个人来。

    “咦，不是林天佑？”

    阿娟揉了揉眼睛，等看清那个人的长相后，顿时惊的目瞪口呆。

    倒在地上的竟是黄夺！

    他的胸口一片凹陷，形状跟一只脚印相似。

    这说明，黄夺是被人一脚踢飞到这里来的。

    回头看向林天佑，那个少年双手插兜，冷酷的站在原地，好像根本没有动过。

    阿娟那张村花一般的俏脸布满了震惊，已经半天说不出话来。

    黄夺捂着被踢变形的胸口，就这样躺在地上，半天都站不起来。

    他的眼睛里早已经是一片恐惧。

    刚才他甚至连自己是什么时候被踢出去的都不知道。

    他压根就没见到林天佑出脚。

    这等实力，已经不用再打，他都知道，对方绝对不是他这种小鬼妖能够对抗的。

    好在他是鬼族，胸口被打凹陷了，还能苟延残喘。

    如果换成阳世的活人，早已经死的不能再死了。

    “给过你机会，可你不珍惜，这就不怪本少冷酷无情了。”

    林天佑侧着脸庞，淡漠的开口。

    那模样，酷到了极点。

    阿娟脸上的惊骇已经消散，取而代之的则是浓浓的兴奋。

    原来这个少年不光帅和有钱，而且还是个实力超强的鬼族！

    这简直就是她心目中的完美男朋友。

    “我一定要嫁给他，他太帅了！”

    阿娟握紧了粉粉的小拳头，看向林天佑的目光，充满了炙热之芒。

    “我们继续走吧。”

    林天佑冲着一脸花痴的阿娟说道。

    “啊，好，我们这就去祖庙！”

    阿娟笑着向前走来。

    地上的黄夺，她看都不去看一眼，完全不在乎这家伙的死活。

    “小兰，这个家伙，交给你了，将他吃掉。”

    神识转动，林天佑把鬼仆小兰叫了出来。

    一脚没有将黄夺踢死，并不是林天佑心地善良。

    而且林天佑准备用最残忍的方式，将黄夺吃掉。

    给过机会却仍然招惹自己，普通的灭魂都不足以平复自己的怒火。

    “是，小兰一定会把他吃的连条‘腿’都不剩！”

    小兰愉快的答应，在二人进到后山之后，便落在了黄夺的面前。

    “臭小子，你胆子真大，竟然连我家林少也敢冒犯，现在好好躺在那里，本小姐要残忍的将你吃进肚子里！”

    说完，小兰张开十根手指，黑气从指尖散发，其气势极为恐怖。

    “你、你是谁？不要吃我，救、救命啊！”

    小兰的突然出现，把他吓的浑身颤抖。

    尤其是看到小兰手指上的黑气，那磅礴而又压抑的力量，更是让他肝胆俱裂。

    这个女人，绝对是一只可怕到了极点的恶鬼！

    “死吧！”

    噗嗤！

    十指刺进黄夺的身体。

    小兰用力一扣，竟是直接剜出一块血淋淋的鬼肉出来。

    撕心裂肺的疼痛感，让后者发出惨绝人寰的嚎叫。

    但小兰并不着急去吃，而是将那团鬼肉放在黄夺的眼前，展示了一番，这才放到嘴里，一口一口轻轻咬碎。

    “啊，不要吃我，我知错了，我再也不敢招惹林天佑了，求求您给我一次改过自新的机会吧！”

    眼前的一幕太过惊恐。

    黄夺再也承受不住，一连嘶嚎，一边求饶。

    现在他终于明白了这个女鬼是谁。

    不出意外，就是那个叫林天佑的保镖。

    林天佑不屑亲自杀他，便派了女保镖来杀他。

