    掌柜的笑道：“不止，这长命锁可不止在于刻银纹，还在于打造，这里头涉及的工艺就多了。小姐手中的这个长命锁算是上上品了，从选银开始便是最好的。”

    　　银，也是分等级的，不同的银打出来的银锁自然也不一样。

    　　相比选的银，造银的工艺，长命锁上的银纹只排在末处，但便是末处的手艺，在银匠中也是上等的好手艺了。

    　　而能有这样手艺的人，全大晋都数得着。

    　　外人或许不知道是谁，但他们做这行的，一看就知道这是商州夏大匠的手艺。

    　　外行看热闹，只会看长命锁上的银纹，但他们内行看的却是打造银锁的手艺，这才是基础，只有银锁造得好，往上刻银纹时才不会凝滞，更不会坏了银锁。

    　　满宝问：“夏大匠这么厉害，要买他打的长命锁很贵吧？”

    　　掌柜的笑道：“那得看是怎么买，若是店里做好了摆出来的，也贵不到哪儿去，但像小姐这样专门定做的，且不说没有个百八十两定不成，恐怕人情上也很难请得动夏大匠。”

    　　满宝好奇的问起来，“怎么看得出我这是定做的？”

    　　掌柜的怀疑的看了满宝一眼，他是认得满宝的，毕竟济世堂就在斜对面，而且当初季小公子的事闹得不小，作为益州城有钱有势东家的大掌柜，他想不知道满宝都难。

    　　也因此他这会子才这么细细的和她解释，但这会儿见她一无所知的样子，掌柜的忍不住迟疑，难道这长命锁不是她的？

    　　也是，哪个有钱有势家的小姐会出来学医术给人看病？

    　　每日出入还多是自己走着上下。

    　　虽然心有疑虑，但掌柜的还是道：“在这锁内刻着两个字呢。”

    　　他刚才仔细看时便看出来了，这会儿便把锁翻来，对着阳光让满宝看里面，“喏，锁内一上一下刻着两个小字，一个‘周’，一个‘夏’，是小姐父母的姓氏吧？”

    　　满宝愣愣的，她眯着眼睛透过那个小孔往里看，快看成斗鸡眼了也没看出里面有什么字。

    　　见满宝揉着眼睛，掌柜的便笑道：“字有点儿小，这孔也有些小，小姐看不出来也是正常的。“

    　　满宝眨了眨酸涩的眼睛，放弃了，收了长命锁和掌柜的道谢，然后告辞离开了。

    　　满宝回到家里，庄先生正在书房里等她，“怎么今天回来晚了许多？”

    　　“路上和人说了几句话。”满宝心里有事，却没有告诉先生，而是乖巧的坐在椅子上拿了课本出来。

    　　庄先生看了她一眼，也翻开了课本，“那我们来上课吧。”

    　　满宝下午上了两堂课便下学了，她将做好的笔记收起来，起身恭敬的和先生行礼。

    　　庄先生坐在椅子上看了看她，点头道：“你去吧。”

    　　满宝便退步出了书房，她站在大门前想了想，对在门外等她的大吉道：“我今天不去藏书楼了，你让善宝自己去吧。”

    　　说罢，满宝转身回房，把长命锁拿了出来。

    　　她对着光线又看了看，发现还是什么都没看出来，但透过小孔，的确可以看到里面是刻了东西的，只朦朦的一片，什么都看不出来。

    　　满宝转了转发酸的脖子，叹了一口气，低头看着手心里的长命锁发呆，半响，她还是忍不住求助科科，“科科，你能让我看见里面的字吗？”

    　　科科：“可以，宿主可以在商城里购买放大镜，也可以支付积分由我扫描后供宿主观看。”

    　　“那你扫描吧。”

    　　这还是满宝第一次没问积分，直接就和科科下单。

    　　科科沉默的帮她扫描过后将影像投在她面前，满宝便看到了长命锁内的构造。

    　　这才发现，里面上下两片锁上不仅对称刻着“周”“夏”两个字，还有对称的两朵长寿菊，若不是科科，恐怕没人看得出来里面还刻着这东西。

    　　满宝愣愣的摩挲着长命锁，老半天后才把长命锁戴回脖子上，她心里突然有些酸涩，还没怎么着呢，眼泪就争先恐后的涌了出来。

    　　满宝便坐在窗边默默地抹眼泪，她也不知道为什么伤心，但就是很伤心。

    　　心里隐隐有些猜测，唐县令其他的话或许不对，但有一句话却说得很对，她家里没这么多钱给她打这样的长命锁。

    　　哪怕在四哥赌钱前他们家不差钱，但也绝对打不起这样的长命锁。

    　　白善在书院里等不到满宝，跑出大门一看，大吉等在了门外，他拎着书篮跑过去问，“满宝呢？”

    　　大吉道：“满小姐脸色有些不太好，所以没来，让少爷自己去看书。”

    　　白善就把书篮放到车上，跳上车道：“不去了，回家吧，她是生病了吗？”

    　　大吉道：“看着不像，倒像是心情不好。”

    　　白善左右看了看，问道：“白二呢？”

    　　“堂少爷说他和同窗们去栖霞山玩儿，稍晚些会自己回去的。”

    　　白善道：“再有三个来月府学就要考试了，他还有心情去玩儿？”

    　　“要小的去找他回来吗？”

    　　“算了，”白善急着回家，决定今天就先放过他，道：“先回家去吧。”

    　　白善跳下马车，先跑到书房里和庄先生请安，这才跑去找满宝，他一溜烟的从窗口那里跑过去，然后又倒退着回来，凑到不知何时开了一条缝的窗边。

    　　他拉开门，探头进去，正看见满宝低头抹眼泪。

    　　白善一愣，呆了半响才问道：“满宝，你怎么了？”

    　　满宝正哭得专心，突然听见他的声音吓了一跳，一下就抬起头来。

    　　白善看到她眼睛红肿，连鼻头都是肿的，连忙跑到前面，都不敲门，直接推开门就跑进去。

    　　他生气的问道：“谁欺负你了？”

    　　满宝用手背将脸上的眼泪抹掉，哑着声音道：“没谁欺负我。”

    　　“那你哭什么？”白善弯下腰探头去看她的脸，点了点脸上的一点泪珠道：“你看，眼睛都肿了，难道是你治的病人不好了？或是先生布置的课业你一点儿也不会做？”

    　　满宝道：“我才不会因为课业哭鼻子呢。”

    　　她转了一个身，背对着白善，就见她的窗口被打得大开，正对着院子，大吉正站在院子里好奇的往这儿看。

    　　她便起身啪的一下把窗关上了。

