    第1058章 不可以能成为朋友

    短信很简单。

    “对不起，我们能见面吗？和常繁有关系，很重要。”

    后面附上常繁添加好友的信息截图。

    安夏正等穆沉渊回信呢。

    他似乎，好像换了微信号。

    下午给他发去信息，到晚上还没有回复。

    在战队里，没有立马回短信表示能理解，不觉有什么。

    如今他是学校老师，这么久没有回短信，盯紧手机的安夏微地眯了眯双眼。

    难不成——

    生气了？

    需要他哄？

    好家伙！

    她被他重剑三次攻击，都没有生气呢。

    他又生哪门子气？

    气常繁陪着进进出出？

    更不应该了哦。

    常繁是她盯紧的可疑人。

    以穆沉渊的敏锐，不可能猜不到吧。

    综合种种，最后，安夏还是认为穆沉渊换了身份后，也换了微信。

    猜对了，穆沉渊确实换了微信号。

    这会儿手机里已经有了击剑社团成员的微信，也有了几位老师的微信。

    安夏的微信号，真没有。

    不是他想加，而是安夏拒绝任何微信添加方式。

    纵使他从下午买到新手机号后，注册新微信，一次又一次添加安夏，还是被拒。

    走出老师寝室，穆沉渊决定去学校转转，看看能不能碰到安夏。

    与此同时，安夏和林茵雅碰面了。

    就在女生寝室楼下。

    见了面，林茵雅主动道：“对不起，那天晚上是我的问题。”

    “你问题不大，只是，你和我，不太适合成为朋友。”安夏淡淡回应，也懒得骗林茵雅，“你和我处事态试不同，注定会起冲突。”

    “也注定不适合成为朋友。”

    “你没有说错，我这样确实很难有朋友。无所谓，好朋友有那么两位，足够。”

    对交“朋友”，安夏那什么兴趣。

    林茵雅对小安夏曾经做过的种种，她不会替小安夏去原谅，自然也不会与她成为朋友。

    虚与委蛇她不屑，哪怕常繁找上林茵雅，也不愿因此而说违心的话。

    林茵雅听到咬紧下唇。

    下颌线绷紧，倔强问，“为什么？我都认错了，你为什么还不能原谅我？！”

    “你，能原谅你爸，和你后妈吗？”安夏问她，眼里讥诮掠过。

    林茵雅瞳仁微震。

    当然不可能原谅。

    “自己无法做到的事，还想要求别人做到？林茵雅，这就是你十天的冷静吗？”

    安夏连冷笑都流出讥诮。

    “我……”想为自己辩解，却发现无从辨解，最终，林茵雅侧首，闷着声音回答，“我也不是那么想和你交朋友！”

    这才是实话。

    她说了实话，安夏反而收起了讥诮。

    “那就对了，你不喜欢，我也不喜欢，不必为难自己。”

    “你就不怕我把你的事告诉常繁？”虽是如此，可林茵雅还是不甘心。

    太可恶了！

    怎么有这么铁石心肠的人。

    换来安夏一声轻笑，“你说啊，我又没有让你不说。”

    “我可从来没有隐瞒自己的事，随便你怎么说。”

    啧，还是天真了些。

    她的家庭背景又不是见不得人，常繁就算知道，只怕还更满意盯紧她了呢。

    有钱，又没有一个家可依靠，更没有人替她做主，没有比她更适合控制的目标了吧。

    林茵雅见安夏还是不吃自己这套，半点法子都没有了。

    自己先放弃，不想再费心思。

    干脆一点，有话直说！

    (本章完)

