    局面瓦解。魔

    祖杀出重围，没有被天尊们活活逼死在那里，脸上的笑意变得浓烈几分，他并没有要拼死自己，因而没有时间诛掉那位妖尊，这正是他想要结果。活

    着，就还有希望！其

    他天尊则是怒目而视，对那位妖尊相当不爽，要是他能够坚持片刻，他们就可留住魔祖，将其镇压了。

    此刻。

    他们想要重铸方才的局面何其难？

    吃过亏的魔祖会给他们机会吗？要

    不是现在不想内讧，他们都想将那位妖尊直接诛掉，熬了几个月的粥，竟然被这颗老鼠屎会毁掉了。

    “哼！”

    那位妖尊冷哼一声，怒视着魔祖，心中郁闷的想死，因他方才的举动，不仅人们对他有意见，就是妖族方面亦皱眉，表现出愠怒。

    他真的这么怕死吗？

    要是魔祖回到星空，那他们都得死！“

    诛魔祖！”东

    方韵大喝一声，直接飞向了魔祖，而其他人物更是不慢，他们可不想给魔祖恢复的时间。趁

    其病，要其命。

    “真当我杀不掉你们吗？”

    魔祖怒不可遏，杀意更浓烈，他被打的太惨了，心中对于天尊们的恨意可想而知，而且现在他真的被逼急了。

    兔子急了还会咬人呢，更何况是魔祖。下

    一刻。天

    宫被点燃，无尽精血涌向天宫，让其盛放出空前光芒，进而打向了众位天尊，其上更是射杀出无尽箭雨，急速飞驰间，将虚空咚洞穿出一个个窟窿，久久不能闭合，且一股浩瀚的星河飞来，法则力量在此刻爆鸣，借助天宫，让法则力量攀升到了顶点。“

    诛！”

    无尽箭雨携带着星河法则打向了一位妖尊，其伟力燃烧起来，形同烈焰，击穿九天。

    “挡住他！”

    各大势力人物尽皆变色，魔祖正在发狂，其威锐不可当，由那座天宫打落下来，伟力实在太动人心魄。但

    。他

    们并不弱，当一柄柄禁器飞上虚空，妖力与道力交相辉映，形成巨网，当空打落下来。叮

    叮……

    巨网对上了箭雨，发出沉闷的爆鸣声，箭雨在崩碎，巨网在崩塌，天穹则是被这股涟漪狂潮捅出了一个个空洞，就是空间碎片都飞射了出来。咚

    ！魔

    祖大步后退，一步一咳血，但那血没有浪费，而是尽数飞向了天宫，维持其可怕的力量。而

    人们则脸色灰白，力量透支，同样在倒退，借助倒飞来削弱天宫的冲击力。

    但。

    就在这时，一柄利剑自虚空中出现，呛的一闪，便斩下了一位妖尊的头颅。

    殷红的血水喷涌而出，那位妖尊发出悲鸣声，无头身躯倒飞三十里，一头栽倒，而后那被斩下的头颅则快速飞落，重新落在他的脖子上。

    他差点殒命。要

    是魔祖更进一步，崩掉他的头颅，那这次真的要悲剧了。

    显然，魔祖现在分身乏术，能够祭出那柄利剑已经是极限，不过他还是重伤了，这比打穿身躯要严重的多，而且他的魂海还被那柄利剑重伤，短时间内别想恢复过来。

    一位妖尊退出战场。这

    让人们脸色严肃，更加沉重，重伤垂死的魔祖竟然还能够打出这样的天威，而且他们只看到了天宫，没有想过魔祖的禁器不止于天宫。

    人心有片刻的惊慌。

    “哇！”魔

    祖大口喷血，脸色更加森白，冷汗涔涔而落，且力量受损，先前中的剧毒在这个时候发作了，让他难以发挥出全力。

    “他已是强弩之末，秋后蚂蚱，坚持不了多久了。”东

    方韵冷冽的说道：“我们要坚持住，否则就前功尽弃了。”“

    好！”事

    到如今，人们没有退路，唯有死磕到底，更何况魔祖真的快要油尽灯枯了。

    事实上。魔

    祖喋血倒退，力量折损的力量，大不如前，被各大势力人物攻击的节节败退，仅靠着天宫勉力支撑，否则他真的要死了。

    与此同时。

    凌风的局面更不乐观，魔祖直面数十位天尊，可魔祖是魔尊啊，凌风呢？他

    不过是靠星泉维持盖世绝壁而已，且力量不断透支，他的颓势也呈现出来了，毕竟他力量大不如前后，盖世绝壁也要呈现出灰暗一面。

    “还不动手？”魔

    祖气的牙痒痒，这个凌风还真能忍的：“你想我们死在这里吗？”

    “闭嘴！”凌

    风魔目闪烁，可迟迟不动手，那是他最后的杀手锏，要是动用了，便真的没有退路了。

    “干掉几位魔尊，我们就还有救！”

    魔祖催持道，虽然被凌风呵斥的很不爽，但这个时候顾不上了。“

    否则，你马上就要死了！”凌

    风非常犹豫，但他被三位魔尊以及两位天尊逼的太惨了，步步喋血，真的快要坚持不住了。

    “那便诛几只魔尊！”当

    凌风胸口被刺穿后，他终于忍不住了，魔目中闪耀着杀意，形成了烈焰，在眼眶中燃烧。“

    真当我杀不了你们吗？”凌

    风闪电爆退，远离几位人物十里，大口喘息，快速调整状态。“

    那就尽快来受死！”三

    位魔尊相当强势，完全不在意，他们不是妖尊，此刻更不是单挑。“

    那就杀！”凌

    风魔目骤然一凛，魂海发出沉闷的颤音，那道禁制终于徐徐飞了出来，携带着雷霆万钧的盖世天威。“

    斩！”他

    庄严肃穆，力量一重重地涌向那道禁制，魔道禁土自然也要飞入进去，让其爆发出无与伦比的天威，其上仿佛坐着一尊绝世天尊，傲视八荒，睥睨万古。下

    一刻。仙

    力融入其中，不是一道，而是两道。

    这一刻，凌风没有掩饰，直接动用顶级力量。倾

    尽全力，只为诛魔！

    嗡！

    虚空一颤，一股天威穿透长空，凌风一拳打向了那位伤势颇重的魔尊，古武塔与焚道天刃一同出现，不顾生死。“

    找死！”

    那位魔尊冷笑一声，一张巨网张开，推荡而至，对上了古武塔与焚道天刃。轰

    隆隆……

    涟漪无尽，气浪吞天。

    正在这时，虚空隐晦的波动了一下，而后便出现在另一位魔尊的头顶上空。

    “小心！”魔主魔目一凛，感觉到了不同。

    “早就知道！”

    那位魔尊没有惊慌，直接祭出禁器，迎击虚空。当

    初，凌风在神武星上，凭借那道禁制诛杀了一位妖尊，他们自然牢记在心，这个时候凌风发狠，他们如何不防？

    那道禁制最厉害的地方是什么？不

    是天威无匹，而是太过神秘，出现的突兀，猝不及防下，有多少人能够防得住呢？

    可。只

    要洞悉那道禁制，凌风想要杀掉他们可就没那么容易了。

    那么，真的像他想象的这样吗？

    要知道。这

    道禁制可是连那黄金棺中的人物都盛赞的利器啊，虽然并不完整，可那天威真的就止步于击杀天尊吗？

    不！

    当禁制劈开虚空，携带着两道仙力问世时，它让整个天地都知道有种威力不是诡谲，而是睥睨万世的不可抵挡。

    刺啦！

    一柄禁器自虚空中裂开，一道金光在虚空中一闪而过。

    仅此而已！可

    ，人们却因这道金光而停止，禁不住望了过来，脸上有着难以置信的神色。怎

    么可能？就

    是魔主都失色，他也没有想到那道禁制会这么……狂暴！它

    瓦解了顶级魔道空间，它劈开了顶级魔道至宝，强势打压下来，漠视生死。噗

    ！那

    位魔尊发出一声脆响，身躯从中间撕裂，鲜血与五脏六腑流了一地，其魂海都被那道禁制生生劈开了，顷刻间，死于非命。

    天空中落下血雨。那

    是天道在哭泣。

    一位魔尊殒命！这

    并不是多么值得惊奇的事情，毕竟这个战场打的太激烈了，可要是那位魔尊是死于一位道帝人物手中呢？惊

    破天际！诛

    魔尊！凌

    风真的干了！“

    仙古禁制吗？”

    魔祖满心垂涎，这道禁制要是落在他手里会是什么样的威力？只怕这些天尊都不够杀的吧？这

    更坚定他要摘“凌风”的心思。

    防不住，这才是最可怕的。

    人们完全惊呆了，冷不丁的寒毛倒竖，觉得那道禁制是比魔祖天宫还要可怕，幸好是在这里，否则等凌风问尊后，就真的没有人物能够压制了。

    “立刻做掉他！”剩

    下的两位魔尊真的疯了，在他们压制下，凌风竟然还能够杀掉一位魔尊，他们的颜面放哪？“

    拿你祭刀！”凌

    风魔目变得灰暗起来，动用那道禁制等同于在透支力量，一旦禁制灰暗下来，他的力量也要消亡，这个时候他更要抓紧时间。下

    一刻。禁

    制发出最后光雨，出现在那位伤势颇重的魔尊头顶，闪电劈落。噗

    嗤！那

    位魔尊想要挡住，可还是没有挡住，功亏于溃，落得个与方才那位魔尊一样的下场。

    第二位魔尊殒命！

    整个天地都快要疯了，凌风这是在逆天！

    连诛两位魔尊，在道帝境界，有多少人物能够办到？东

    方盈玉？洛依？空嗔？

    皆是土鸡瓦狗！但

    。

    那道禁制在诛掉两位魔尊后，光芒彻底灰暗下来，又飞回了凌风魂海，而凌风则是闷哼一声，喷出一大口鲜血，自虚空中跌了下去，满脸冷汗，真的坚持不住了。 

