    大殿议事之后，陈昌轩最后终于同意跟着青芫山上的老弱妇孺一同前往黄玉洲。

    对于一个家族势力而言，族长拥有着绝对的权威，可以独自决定绝大多数事。

    不过一些十分重要的家族大事还是必须与家族高层商议决定的，不可能什么事都由族长一人决定。

    陈昌轩是否前往黄玉洲养伤，对于现在的陈氏而言是一件极为重要的事，不可能完全听从陈昌轩的。

    在陈氏二十几个高层中，除了陈昌轩他自己一人同意他继续留在青芫山外，其他人持反对意见。

    最后，在陈子漠等人的一阵劝说之下，陈昌轩这才同意前往黄玉洲养伤。

    不过在离开青芫山之前，陈昌轩做了一些任命，还改变了陈氏的当下制服。

    在此之前，陈氏族人只要有筑基期的修为，就自动成为陈氏的长老，进入陈氏的高层。

    可是经过陈氏近几十年的快速发展，现在的陈氏已有二十多个筑基修士，也就是二十几个长老。

    家族长老一多，一些事情就会变得比较难以处理，尤其是现在的陈氏并不需要这么多的长老。

    于是陈昌轩做出了一个决定，改变陈氏现有的制服，将成为长老的要求从筑基期提升到金丹期。

    也就说，现在的陈氏只有三个长老。

    而失去长老之位的筑基修士则以执事之位继续主持家族各个部门的工作，福利待遇与之前别无两样。

    总得来说，陈氏的筑基修士只是从原先的长老变成现在的执事，其他的什么都没变。

    此外，陈昌轩还多增设了一个家族部门——事务阁，负责辅助族长处理家族的所有事务，只听命于族长一人。

    至于这第一任事务阁执事，没有任何意外的由陈子辉担任。

    不难看出，这个事务阁的出现，一来是因为陈氏体系越来越庞大，需要处理的事越来越多，给族长减轻压力的。

    二来，这执事阁也有培养族长的继任者的意思，提前让其熟悉如何管理家族，为之后执掌家族做准备。

    陈子辉成为执事阁首任执事，就几乎相当于确定了他会是青芫陈氏的下任族长。

    此外，在陈子漠、田柔和陈昌邑这三个家族长老中，因陈子漠以往对家族做出的巨大贡献，被陈昌轩推选，四票全过成为家族的执宗长老。

    家有家规，国有国法，陈氏自然也是有族规宗法的，执宗长老就是掌管族规和宗法的长老。

    此外，执宗长老还有劝谏家族族长的义务，相当于是族长的一面镜子。

    同时执宗长老在族长犯下大错，给家族带来难以弥补的损失时，可以在家族长老会上提出废除族长的提议。

    如果说，族长是一个家族当之无愧的首脑、一号人物，那么执宗长老就是家族的二号人物。

    不过这个二号人物在家族并没有多大的权力，大多时候都很闲，只是地位特别高而已。

    以前陈氏还很弱小时，家族就只有那么几个人，执宗长老也就没有多大的存在必要。

    如今的陈氏是越来越强大，拥有四个金丹修士、二十几个筑基修士和五百多炼气修士，亦然是一个不小的家族了。

    该规范的地方必须得规范了，该设立的职务也该设立了，不能再像以前那样管理陈氏了，不然迟早得出乱子。

    在一系列改革任命之后，陈昌轩还下达了一个命令。

    在他前往黄玉洲闭关养伤的这段时间，家族的一切事务由三个长老和事务阁执事商量处理。

    陈昌轩乘坐传送阵前往黄玉洲闭关养伤，最快也要数年才能痊愈回到青芫山。

    陈昌轩走后，陈昌邑以家族长老的身份让家族的各个部分必须做好准备，这将是一场漫长而又艰难的战斗。

    待其他人离开后，陈子漠、田柔和陈昌邑三个长老和陈子辉这个事务阁执事来到一个小房间，继续商议陈氏接下来该怎么办。

    尽管赤焰狂狮和金瞳巨猿在攻陷天痕要塞后就带着大量低阶妖兽往北方去配合天痕妖族的主力攻打西秦要塞了。

    但留在西沙郡内的天痕妖族依旧不容小觑，尤其是留下的天痕妖族还与南方的一部分无尽沙妖汇合了，实力更加强大了。

    所以，陈子漠四人在分析清楚情况后，随即便让下面把该收拾的先收拾好，做好放弃青芫山的准备。

    这也是没办法的事，青芫山就只有一座四阶下品防御大阵和陈子漠从据点带回来的那架四阶灭妖弩和一批三阶灭妖弩，守不守得住还很难说。

    陈子漠在撤离那处据点时，陈子漠和孙开平分了那处据点上所有东西。

    还没用完的那笔中品灵石以及那座可以拆卸的四阶上品防御阵法归孙开极其手下，四阶灭妖弩和三阶灭妖弩归陈子漠等陈氏修士。

    至于双方底下的修士，那就得靠他们各自去摆平了。

    四人商议一阵后，最后得出的结论是如果能守住，那就拼尽所有守住青芫山。

    如果四阶下品防御大阵破了，亦或者是真的守不住了，那就果断放弃青芫山，全部撤到黄玉洲上去。

    青芫山被天痕妖族占了，以后还可以夺回来，人要是死了，那就真的什么都没了。

    陈氏好不容易有了崛起之资，不能因为青芫山就这么没了，人比山重要。

    事情有了决断，各自就去为接下来的战斗准备。

    陈子漠带着有操控灭妖弩经验的族人将那座四阶灭妖弩和三阶灭妖弩寻找最佳位置安置好。

    陈子辉和田柔则在山顶大殿内统筹大局，协商陈氏的各个部门做好迎战的准备。

    陈昌邑则单独从高空离开青芫山，前往陈氏治下的那三个县的现状，顺便去打探一下天痕妖族大妖的踪迹。

    从青芫县出发，途经过青澜县，再到青荒县，陈昌邑看见的只有一座座别天痕妖族血洗的城镇。

    尽管在这之前，陈氏又往黄玉洲迁了一批凡人，但留在这三个县的凡人无疑更多，如今却已全部死于妖口。

    那些陈姓凡人和陈昌邑流着同一个先祖的血，这让陈昌邑不由得心上一通。

