    在牵招白了一眼刘备后，刘备揽着牵招的肩膀继续说道。

    “子经，我跟你说，大哥不仅路子广，关键是升官快啊。

    你说，你要是走正经的路子，今年出仕, 五年升官，十年当个太守这够快了吧？”

    牵招听到这里也是点了点头，这个有点快过头了，自己琢磨着怎么也得二十年。

    只听刘备继续说道。

    “我这里有个不正经的路子，今年中平二年（185），我保你中平六年当上太守。”

    牵招沉默了，看着玄德在那口若悬河的说着, 总感觉吹的有点大了，你老师卢植就够厉害了, 从被征辟博士到太守花了六年时间，我四年？大汉我家的啊...

    随后，牵招拽了拽刘备袖子，小声说道。

    “玄德，违反汉律么？”

    “额，不违反、不违反，汉律管不着咱们。”

    刘备说完这话后，心里也犯嘀咕。

    按理说，中平六年以后，汉律应该就没啥用了。

    要真按汉律算，董卓那行为，侵个十次、八次猪笼都不多，最后不还是被自己干儿子捅死了么。

    牵招看到刘备脸色变来变去的，心里也有谱了。

    这年头收益高的东西，风险大啊。

    四年当太守，这是啥风险？

    仅次于四年当列侯了...

    列侯那玩意，牵招琢磨了半天，也就想到个【从龙之功】, 这年头，只要和从龙之功沾边，那起飞了。

    除了这个，牵招属实想不到怎么四年当列侯，冠军侯那种就算了吧，自己比不了...

    所以，综上所述，四年当太守的风险贼大。

    想到这里，牵招决定了，看着刘备说道。

    “玄德，你说怎么干吧。”

    “咳咳...”

    就在刘备刚想开口，描绘韭菜馅大饼的时候，就听到乐隐的咳嗽声，二人随即终止了谈话，看向乐隐那里。

    此时，乐隐脸色发黑的盯着刘备。

    这刘备太缺德了，我就知道这货来我这没啥好事。

    以前, 就经常来我这里, 拉着子经要去混江湖去, 混江湖那是读书人该干的事么，一不小心就挨刀子的行业，谁去干那个。

    现在更好，你居然要拉着子经去混朝堂...

    还四年当郡守，你刘备可真敢说，有几个脑袋能扛住这个风险的。

    所以，在听到二人要进行下一步谈话的时候，乐隐就给打断了。

    刘备他们说话声音其实很小，但架不住老头精通唇语啊。

    年轻时候的乐隐，也是个暴脾气，虽然不算大儒，那也是最接近大儒的存在，时不时找人论战一场。

    最接近大儒的这批人，之所以没当上大儒，不是学识不够，就是德行欠缺，所以这批人里边，那是什么样的都有。

    有论战失败骂娘的，有论战失败动手的，更有气急败坏，直接住你家的...

    乐隐么，有点小毛病，看不得别人论战失败后在那骂自己，对于那种用大嗓门骂娘的人，乐隐表示，这种行为我很赞赏，然后物理在论它一番。

    关键有的人，他骂你，没有声音，光有口型，你抓不到证据，没办法进行下一个环节的【在教育】，这就很烦。

    然后，乐隐回去专门研究古籍，外加生活实践。

    勤学苦练十余载，唇语大成。

    于是，刘备那番小声嘀咕，就被乐隐听见了，这老头当时脸就黑了。

    只见乐隐冲刘备招了招手。

    等刘备走到乐隐近前的时候，乐隐拍着刘备的肩膀说道。

    “玄德啊，我与你老师也是有点交情的，你与子经那关系更是匪浅，所以，以后有好事在来，不行么。

    我也不是没听说过你的情况，你一没实权，二不管事的，你拉着子经跟你干啥去，分你两千石俸禄啊。”

    刘备盯着乐隐，这老头说话太难听了，怪不得到现在你都没当大儒，做人一点都不圆滑...

    只听乐隐继续说道。

    “我乐隐也不是不讲人情世故，你先给自己安个家。

    然后，你在来找子经，你郡守也不是，朝官更甭说，终究是有点欠缺。

    当然，玄德，我很看好你，你老师六年就当了九江太守，俗话说，青出于蓝而胜于蓝。

    这样吧，五年，五年之后不管你是为国相，还是拜郡守，到时候都可以带走子经。

    现在子经学问还有些欠缺，在跟我两年。”

    乐隐说完冲刘备摆摆手，也不想听什么解释，转头上车了。

    这倒不是乐隐看不起刘备。

    有能耐的，五年也差不多了能崛起了，没能耐的，在多给你几年也没用。

    现在大汉烽烟四起，叛乱到处都是，既然刘备走军功这条路了，那现在就是最好的时机。

    平心而论，乐隐还是希望牵招走孝廉那条路，如果牵招现在跟着刘备跑了，就变从军了。

    这时代，儒家大多数人，都不怎么看得起那些靠军功获取官职的人...

    现在大汉虽然乱了点，但是还有救不是，能从政，为啥要从军呢，还是等刘备混个地方长官在说吧。

    现在子经学问还差点，先在我身边呆两年。

    等刘备回到牵招那里的时候，牵招问道。

    “玄德，老师叫你何事？”

    “你老师舍不得你，想让你在其身边侍奉几年，在好好研究一下学问。”

    牵招看着刘备失落的样子，拍了拍刘备肩膀说道。

    “玄德，虽然你刚才说的那话，不太像我老师说的，但想来吾师应该是觉得，我现在还不足以出仕...

    不过放心，也就这一两年了，我现在有一种感觉，我这个知识马上要溢出来了，必须得去实践一番所学了。”

    刘备听完牵招说的话，撇了撇嘴，什么知识溢出来了，你这摆明是学不进去了，想出去玩了。

    事后，刘备在和乐隐说了一声后，直接带着牵招喝酒去了，反正何苗找的是乐隐，自己不把牵招带跑就是了。

    酒席宴间，刘备把这些年的经历讲了讲。

    当然，其中一些经历，进行了一番文学加工，听的牵招是两眼冒星。

    到最后喝大了，牵招抽出腰中宝剑，冲着桌子就扎了下去。

    一边扎桌子一边大喊。

    【好男儿就要志在四方，沙场建功是我不懈追求，待我五年回家，在好好给师傅磕个头。】

    要不是刘备捂着牵招嘴，牵招差点说出那句【学生不孝，不能侍奉恩师了】...

