    

    “1888！”

    当这个数字伴随着陈静激动的声音，重重的砸在了大屏幕上时。

    在场的观众，直播间的网民似乎突然听到了重物猛得砸落的声音。

    紧接着如潮水般的欢呼声，在现场疯了一般响起。

    宋宁瞳孔猛得缩成一个点，接着他又摇了摇头。

    诺鸡娅算是疯了，1888，这是故意在对标自己的大米1s吗？

    他可以肯定，以n97某方面超越大米1的配置，这个价格基本上诺鸡娅是要赔本卖了！

    看样子陈无极和柳家那位老爷子，对打败自己这件事势在必行啊。

    莫名的，宋宁都有些佩服将价格定在1888的人了。顶着巨大的压力让诺鸡娅n97不挣钱，只为了抢占更多的智能手机市场。

    如果不是自己早就准备好了，诺鸡娅这次的狠价格，恐怕将在华国收到意外的恐怖效果。

    但是现在，一切都已经晚了！

    企鹅公司。

    马腾和马芸正一块在马腾的办公室看直播呢，当听到1888这个数字时，两人不禁有些目瞪口呆起来。

    “我是真没有想到，诺鸡娅这一次居然这么狠？”马腾一脸的赞叹道。“看样子是我小瞧那位只会威胁别人的陈少爷了。”

    说完，马腾立马转头，对着外面吆喝了一声。

    “张志西，立刻将直播热度提升到两亿，让我们的陈少爷高兴高兴。”

    闻言，马芸笑眯眯的插话道。“马总果然是诺鸡娅的好合作伙伴，这种时候还不忘了替马总宣传。”

    不料马芸一说完，马腾却不屑的笑了笑，“跟他宣传，做梦去吧。”

    “扣扣可是我的地盘，他陈无极不是要人气热度吗，我直接通知程序员，给他改了一个亿的热度。

    实际什么宣传都给他下架了，后面的人气就一千万不到！”

    马芸笑而不语，马腾说完之后，又似笑非笑的转头看向了马芸。

    “说起来，老马？我马腾没给他宣传，你马芸又按照他说的去做了？”

    “别以为我不知道，你的陶宝和付款宝，一个诺鸡娅的广告都没有挂上去。”

    被马腾戳破，马芸丝毫没有脸红，反而理所当然的接过话来。“哎马总你这不同，陶宝可是一款购物软件，要论推广，当然得靠你的扣扣了。”

    “呵呵。“马腾扶了扶眼镜，目光往窗外远远看去。

    许久，他才幽幽说道。“杰克，你确定要跑去跟宋宁了吗？”

    “我很难保证，咱们会不会又给了通浪创造了成长的机会。”

    马芸并没有直接回答马腾这个问题，他感慨的拍了拍落地窗口，无奈的说道。“要怪就怪，诺鸡娅实在太不争气了，咱们也没有选择了。”

    “我一开始押注在诺鸡娅身上，想不到诺鸡娅就要被宋宁赶出华国了。”

    马芸说完，马腾便迫不及待的问道。“如果咱们几个不走，再说服千度他们。兴许诺鸡娅还有机会？”

    “不了。”

    马芸摇了摇头。

    “我总感觉宋宁这家伙还有什么对付诺鸡娅的后招没拿出来。”

    这一句话，堵死了马腾全部杂七杂八的念想。

    最终马腾苦笑着摇了摇头。

    马芸说得对。宋宁这家伙一堆的鬼点子，如果他们坚持留下来，到时候诺鸡娅真的被弄死了，那扣扣和阿里也就一块儿完了。

    想到这里，马腾用力的点了点头，对着马芸咧嘴一笑。

    “行。”

    “那就让我们两回到同一个平台，跟它的京西还有薇信，好好斗一斗！”

    说这话时，马腾豪情万丈，没有任何退缩的打算！

    与此同时，在陈静宣布完n97的价格之后，陶宝网、诺鸡娅官网上，n97商品灰色的购买键也随之变成了彩色，可以正常购买。

    大量关注此次直播的华国用户、诺鸡娅粉丝顿时疯狂了。

    诺鸡娅这次可谓是丢出了一个王炸，比往常更便宜得多的价格，也彻底俘获了用户的内心。

    很快，在陈无极惊喜的目光中，后台的诺鸡娅销量狂涨起来。

    第一批华国版的诺鸡娅n97，一共两百万台，全部在第二天上午，便被哄抢一空。

    因为之前跟大米争斗的时候，诺鸡娅在快递时效上吃了一个大亏，到现在还有用户因为半个月才到的手机大骂诺鸡娅

    所以这一次，为了n97能够尽快到用户手中。

    诺鸡娅提前砸出重金将所有手机准备好，然后又与华国的各大快递联系好，给诺鸡娅n97设置了一个专门的送货专门通道。

    据说最大的快递公司顺风快递，直接被诺鸡娅包了一个星期，五架特地租来的航空飞机，专门用来为n97发货。

    在极度完美的准备下，这一次，诺鸡娅终于是收获了一个不错的成绩。

    第三天，全国各地的诺鸡娅n97，已经有一百万部送到了用户手中。

    剩下还在路上的一百万部，也将预计在这一周，全部送到用户手中。

    薇博，诺鸡娅n97几度冲上了热搜。

    无数网民在网上对n97展开了热议，网络上对诺鸡娅这部新手机的称赞那叫一个不绝于耳。

    即使是至少诺鸡娅因为米弟搜索这些软件被用户骂了个狗血淋头，现在手机价格一出，一群用户瞬间真香，将诺鸡娅捧上了天。

    黄高粱地：“n97价格一出，诺鸡娅e50用户已经哭晕在厕所！”

    云中仙客：“1888这个价格实在太能打了，某些大米1s手机用户，现在继续站出来吹嘘自己的性比价啊！”

    东风快递，使命必达：“听说国外n97卖四五百m金，折合华国币得三四千，看样子这次诺鸡娅对咱们国内用户可谓是无比良心了！”

    我住隔壁我姓王！“作为一个诺粉，我可以骄傲的说，有了n97之后，绝对不买任何一台大米手机！

    诺鸡娅取得的前所未有的成功，加上网络上的好评如潮，顿时让陈无极等人欣喜异常。

    相对应的，是对手大米手机的安静。

    在诺鸡娅n97出来后，大米手机似乎已经放弃了抵抗，彻底将风头留给了n97。

    为了庆祝这次成功，诺鸡娅公司当场宣布全体放假一天庆祝。

    陈无极一行人，诺鸡娅华国的高管，实际上也就是陈、柳两家人，也一起来到了一处酒店。

    推杯换盏后，陈无极主动举杯朝着柳老爷子笑道。“来来来，柳老爷子，我敬你一杯，这次咱们大获全胜，全靠您老人家高瞻远瞩！”

    由于大米1s1999的定价，让这次n97在国内的定价出现了一个非常尴尬的情况。

    卖比1999贵，那怕被用户骂，卖比1999便宜，他们又得亏损。

    最后还是老爷子一锤定音，说服所有人，宁愿赔钱，也要把价格压下去。

    人逢喜事精神爽，柳老爷子这会儿同样是红光满面。

    “接下来咱们要做的，就是趁胜追击，将智能手机市场全部掠夺！”

    “我们与大米相比，最大的优势，便是我们的诺鸡娅强大的生产线，具备最快的手机研发速度、生产速度！”

    说到这里，柳老爷子声音有些沉重。“上一次，宋宁利用大米的低价，大肆抢走我们的市场，导致我们的智能手机在国内销量居然只有三百多万台！”

    “这一次不一样了，在价格上我们已经占据了优势。我们一定要将彻底将大米给打败！”

    在老爷子说完，陈无极同样站了起来，对着众人说道。“在这里，我再向大家宣布一个好消息！”

    说这，陈无极表情变得格外的激动。“我们已经向诺鸡娅工厂下了八百万部n97的制造订单！”

    “半个月后，八百万部n97将席卷华国，让诺鸡娅成为国内最大的智能手机霸主！”

    “而区区宋宁，也将在我们脚下，被我们彻底碾压！”

    ……

