    第2726章必须要斩草除根！

    对陆天龙说完这句话，帝龙神转身便朝着雪山长廊的方向走去。

    两万天下古族人自动让开一条道路，看着帝龙神速度越来越快越来越快，直到完全消失在众人的视线之中。

    “天龙……”

    晴儿朝着陆天龙的方向走了一步，脸上略微露出些担忧的神色。

    她也听到了帝龙神对陆天龙说的那句话，再看看旁边两三万天下古族人，也已经猜测到接下来会发生什么事。

    “我知道该怎么做。”

    陆天龙明白晴儿的心思，对着她点点头。

    “哈哈，刚才帝龙神太威武了。”

    短暂的寂静过后，现场再次沸腾起来。

    不是所有人都能够看到刚才那么热血沸腾的一幕的，这让不少天下古族人很兴奋，而且越想越兴奋。

    “陆天龙也厉害，竟然带着这么几个人，直接斩杀了古妖一族的妖神。”

    “了不得呀，妖神一死，古妖一族就算是彻底的完蛋喽。”

    “不，还没有完蛋，你们看……”

    天下古族人沸腾的讨论了一会儿，先是极力称赞了陆天龙和他的兄弟们之后，目光再次看向古妖一族内部。

    有人眼睛比较尖，马上看到在古妖一族族地之内，不少地方都有古妖兵偷偷探出头来，朝着这边张望。

    “嘿嘿，咱们也算没有白来。”

    “对呀，天龙杀了妖神，帝龙神废了镇魂狱的少爷，接下来该咱们出手喽。”

    “兄弟们，一起上，今天就将这古妖一族彻底铲除……”

    看到古妖一族还有古妖兵在，不少人兴奋起来，一边呼喊着，一边作势就要朝着里面冲。

    “还有这几百人也不能放过，今天就将他们全都斩杀，断了古妖一族的血脉，让他们以后永不能再祸害我们天下古族。”

    还有人早就盯上了旁边不远处的雪妖和他手下的几百雪妖军，一副跃跃欲试的模样。

    小妖脸色大变。

    刚才这些天下古族人冲进来的时候，她就注意到了陆天龙的表情变化。

    稍微猜测一下，也差不多预料到了接下来会发生的事情。

    “不行！”

    小妖几乎想都没想，直接横身挡在了所有人天下古族人的面前。

    她拥有妖神血脉，是上一任古妖一族妖神的女儿，现在有责任要保住古妖一族！

    “不行？怎么不行了？”

    “古妖一族给我们造成那么大的灾难，祸害了我们多少人，我们不能让过他们。”

    “对，古妖一族必须完全铲除，一个不留才行。”

    “斩草不除根，后患无穷！”

    “姑娘你让开，今天我们必定要血洗整个古妖一族……”

    见小妖拦住路，那些天下古族人纷纷开口，甚至连旁边的神尾都在劝说小妖让开。

    古妖一族曾经给天下古族带来那么大的伤痛，带来那么多的灾难，如果不铲除，的确会后患无穷。

    这是所有正常人心里的想法。

    现在好容易有了这个机会，他们怎么可能还会让古妖一族继续存在！

    “我说不行，就是不行！”

    小妖死死咬着牙，坚持挡在众人前面，无论如何，她都不可能让天下古族血洗古妖一族。

    她坚持阻拦，很快让有些天下古族人不耐烦了。

    “小妖姑娘，你赶紧让开，今天无论如何我们都要将古妖一族彻底铲除。”

    “我们不是为了杀人而杀人，而是为了天下古族！”

    他们义愤填膺的开口，开始觉得小妖做的有些过分了，剿灭古妖一族，这是必须的，怎么还能阻拦。

    “都给我闭嘴！”

    他们纷纷开始责备小妖的时候，圣狱这家伙突然开口了。

    他一脸狰狞表情，向前一步走到了小妖的面前。

    “小妖说不行，就是不行，你们谁敢胡来，别怪我对你们不客气。”

    “没错！”

    旁边的温天豪等战龙兄弟们同时向前一步走，全都站在了小妖的身侧，死死盯着前方的天下古族人。

    “古妖一族的妖神已经死掉，古妖一族不足为患。”

    “我们没有必要咄咄逼人，非要将人灭族，今天这事差不多就这样吧，你们可以离开了。”

    战龙兄弟们纷纷开口声援小妖。

    对于天下古族人来说，古妖一族是敌人，但是对于小妖来说，古妖一族的这些人便是亲人。

    他们怎么可能看着小妖的亲人被屠杀！

    “你们这是要干什么？”

    “你们太过分了吧，不管你们出于什么原因，可怎么能护着古妖一族呢？”

    “古妖一族的这些家伙，骨子里面就带着血腥和残暴，如果不趁着这机会将他们完全铲除，等他们发展起来，必定还会祸害天下古族！”

    所有战龙兄弟全都出面，这让天下古族人全都震惊了。

    可呆愣片刻之后，这些家伙们全都有些愤怒，他们真不能理解，战龙的这些人怎么会替古妖一族的人说话，难道他们不知道，古妖一族要是留着的话，始终都是个巨大的隐患吗？

    “谁说都没用，今天就是不能动古妖一族的人。”

    看着兄弟们都护着自己，小妖格外的感动，她心里很清楚，如果这件事弄不好，很有可能会引起天下古族人和战龙的矛盾。

    到时候战龙必定成为千夫所指……

    但她也知道，兄弟们一定会这么做的，所以她没有多说，深吸一口气之后再次重重开口。

    反正无论如何，今天她决不允许古妖一族其他的人再出事！

    “你们，简直不可理喻！”

    “就是，你们太过分了吧，古妖一族要是不铲除，谁知道以后还会给天下古族造成多大的麻烦。”

    “陆天龙，你快管管你的这些手下吧，他们是疯了吗？”

    天下古族人越发的愤慨起来，最后有人带头质问陆天龙。

    毕竟陆天龙是这群人的首领，他们想看看陆天龙到底是什么意思。

    所有人的目光顿时全都集中在陆天龙的身上。

    陆天龙表情平静，在所有人的注视下仍然没有任何情绪波动，他视线缓缓在周围众人身上扫了一眼，最后落在了小妖和旁边那些兄弟们的身上。

    “小妖，你让开，天豪，你们也让开。”他淡淡开口道。

    “老大……”

    小妖等人全都大惊，瞪大眼睛看着陆天龙。

    “让开！”不等他们说完，陆天龙再次开口，加重了语气。

    “……”

    小妖死死咬着牙，似乎还想开口，却被旁边的小紫瞳轻轻拽了一下，接着战龙兄弟们虽然心有不解，却还是马上让开了道路。

    “哈哈，还是天龙识大体。”

    “对对对，要不然他怎么会成为咱们天下古族人的希望呢。”

    古族人大喜，都在纷纷称赞陆天龙。

    可就在他们高兴之余准备冲进古妖一族内部的时候，却见陆天龙慢慢向前一步走，站在了小妖之前站立的地方，挡住了所有的人的路。

