    奥斯汀见韩萧不信，说道：“西斯科只关心自己的文明，他可不认识你，估计没兴趣帮你，就算我请他帮忙，他也未必给我面子，我和他交情一般。”

    你的面子不给力啊，好歹是个超A级呢，亏你和我一样喜欢交际……韩萧心里暗暗吐槽。

    仿佛读懂了韩萧的眼神，奥斯汀啧了一声，话锋一转，“就算他愿意帮忙，你如果不成为超A级，也活不了多长。”

    “哦？”韩萧眯了眯眼。

    奥斯汀慢条斯理道：“你杀了这么多战争领域的A级超能者，碍于潜规则，霸者一直不对你动手，可一旦秘密战争尘埃落定，你猜他会对你做什么。”

    韩萧眉头一挑，“他会夸我杀得好。”

    奥斯汀无语，一副“你怎么能这么不要脸”的表情，摇头说道：

    “假如你在战争结束前达到超A级，霸者就会介入战争对付你，但你至少还有生还的希望，可若是你一直无法突破超A级界限，连反抗的资格都没有，顶多把死期延后一段时间，他和你必有一战！

    所以说成为超A级是你唯一的选择，我可没骗你，而且你剩下的时间不多了。”

    韩萧捏着下巴没有说话，一旁的玛瑞恩却是连眼睛都直了，弗丁也是一副忧心忡忡的神色，频频望向韩萧，眼神充满忧虑。

    两三年里成为超A级？不可能的吧，弗丁不敢想象这个几率有多小。

    他很清楚，如今韩萧已经到了很高的层次，想要百尺竿头更进一步，何其困难，这七年来实力几乎没进步，与曾经突飞猛进的成长速度形成鲜明的对比，包括他在内的众多老朋友，都私下推断黑星终于遇到了瓶颈。

    到时如果霸者来袭，黑星凶多吉少，偌大的黑星军团也会随着他的死亡而分崩离析。

    就算黑星能抓住极其渺茫的概率成为超A，也未必能在霸者手中活下来，霸者很早以前就是超A级，威名都是打出来的，战斗力自然碾压一个新的超A级。

    念及于此，弗丁对未来持悲观态度，伸手摸上韩萧的肩头，重重一捏，希望能给他一些安慰。

    在他看来，韩萧现在一定很绝望。

    “你的消息从哪来的？”

    “我有自己的情报渠道。”奥斯汀微笑。

    韩萧眯了眯眼，故作沉吟，实际上这个消息并未出乎他的意料，他当初既然敢参与秘密战争，早就做好了与霸者为敌的准备，并没有侥幸心理。

    本来自己只是零号机关中平平无奇的一员，可现如今成了王牌战力，顺理成章引来霸者的关注。韩萧一直暗暗提防着赫伯尔介入战争，怕倒是不怕，他此时还挂靠在龙坦名下，背后有着靠山，霸者对他动手，相当于挑衅龙座，双方新仇旧恨积怨已深，艾默丝不会忍气吞声。

    况且，一旦霸者介入，紫晶也会发飙，不惜派出官方部队围剿赫伯尔——星团级文明能威胁到超A级的生命。届时克伦特也会以此为借口出兵，到时候秘密战争的性质八成变了，沦为两个文明的大型战争。

    交战双方都想控制战争规模，这是霸者始终不出手的原因，但韩萧也没有太浪，在人家头上撒尿可以，拉屎就过分了。

    其实在打出威名之后，他近几年有意识减少了出手的频率，他成功与紫晶结盟，获得大量发展机会，已经完成了参与秘密战争的初衷，于是开始规避树大招风的风险。

    他虽然影响了秘密战争的过程，但只凭天灾级的实力与地位，很难改变战争结果，他量力而行，并不死心塌地为紫晶卖命。

    此时奥斯汀的话，只是让韩萧的猜测成为事实，倒没有太吃惊。

    不过表面上，韩萧还是感谢奥斯汀好心提醒自己。

    “我只能帮你这么多，拉基给你的附魔很不错，也不需要我来改进，你走吧。”

    奥斯汀摆摆手，流露出送客的意思。

    见状，韩萧也不再纠缠，带着满脸忧色的弗丁和玛瑞恩离开秘法之殿。

    奥斯汀回到宝座，圆嘟嘟的脸上，露出一抹看戏的兴趣之色。

    他不卷入纷争，他喜欢站在旁观者的角度，观察星移斗转沧海桑田。

    压力就是动力，他故意说出霸者的意图，便是想看黑星在压力之下，会做出什么样的行动，是会逆势崛起，还是就此陨灭，抑或是变成丧家之犬，离开破碎星环，逃避霸者的追杀。

    无论是哪一种结果，奥斯汀都喜闻乐见。

    当然，他最想看到的是黑星改变破碎星环多年来的格局，给这个偏僻的星域注入新的活力。

    ……

    韩萧三人乘上飞船，驶离秘法之殿。

    船上一片沉默。

    弗丁忍不住开口询问，“你有把握在两三年内突破现在的瓶颈吗？”

    瓶颈？什么瓶颈？韩萧一时没反应过来，疑惑瞥了他一眼，转念一想才明白弗丁的意思，耸了耸肩。

    “我也不知道。”他自然不打算透露面板的事。

    “那怎么办？霸者肯定会来杀你。”弗丁有些着急。

    玛瑞恩建议道：“或许可以想办法借用西斯科手上的进化方块，那个东西不是能降低超A级的门槛吗？”

    “估计没辙。”韩萧摇头。

    奥斯汀肯定能请动西斯科，但人家没义务帮自己，艾默丝宅得很，估计和西斯科不熟，她的面子不好使。进化方块是西斯科的宝贝，岂是想用就用的，自己和人家不认识，西斯科八成懒得掺和这件事。

    况且，自己又没有真正的瓶颈，缺的只是经验。

    “那你准备怎么做？”弗丁一脸担忧。

    “走一步看一步。”

    3.0版本玩家归来，韩萧倒是有信心成为超A级，只不过没法和弗丁解释。

    弗丁按着韩萧的肩膀，一脸严肃，“如果真的不行，那就放弃黑星军团，逃到其他星域吧，势力可以再经营，生命更加重要。”

    “那你会跟着我一起走吗？”韩萧打趣道。

    弗丁犹豫了一下，缓缓点头，“会。”

    察觉到弗丁真情实意的关切，韩萧有些感动。

    他摇了摇头，转移话题，笑道：“别被还没发生的事吓到，霸者的事以后再说，眼下还有个问题等着处理，我得先想办法抑制寄生在我精神脑域的念力毒素……哦，应该叫灵魂胚胎，有这个东西在，我连气力都不敢乱用。”

    “可惜咒师没能帮上忙。”弗丁叹气。

    “他纯粹是不想帮忙，别看他一副和蔼可亲的样子，其实这老头鸡贼的很，你以为他告诉我这些情报是单纯想要帮我吗。”

    韩萧撇撇嘴，他可没有梅洛斯那么好糊弄，让他大老远来一趟，结果嘚吧一下嘴皮子就把他给打发了，连燃料费都不报销，你个大头娃娃糊弄鬼呢。

    归根结底，还得自己想办法，早知道就不该信奥斯汀，白跑这一趟，这年头超A级也靠不住。

    韩萧想了想，突然有了思路。

    既然超A级能自行恢复的原因是精神力强大，而自己每次升级，精神也会随之增强，所以即使没达到超A级，升级也应该能抑制灵魂胚胎。

    NPC没有面板，只能水磨工夫潜移默化提升，而自己升级则是瞬间增强，效果显著。升级虽然不能清除负面状态，但应该能抑制灵魂胚胎的成长。

    韩萧打开面板，他路上花了大半个月的时间，玩家早已回到黑星军团，陆陆续续消费，此时积累了足够升级的经验，这才有试验的资本。

    他没有犹豫，直接升了一级。

    [【使徒机械师】升为Lv23，气力+240，力量+3、敏捷+4、耐力+5、智力+10，你获得8点自由属性点，1点潜能点]

    韩萧立即通过随身附魔进入精神脑域，向下俯瞰，只见灵魂胚胎的紫黑色雾气区域被进一步压缩，从百分之六降为百分之四。

    “升级果然有效，精神脑域扩大，能变相压制灵魂胚胎的侵蚀。”韩萧收回精神探测，立时有了想法，自己不是无法动手，只要通过合理的升级，将灵魂胚胎的侵蚀区域控制在百分之三十以下，就不会诞生麻烦的副人格。

    韩萧松了一口气，既然有长期的抑制方法，灵魂胚胎对他的威胁下降了一个档次，果然附魔什么的都是外在手段，还是增强自身最靠谱，超A级法师束手无策的东西，自己靠升级就能解决。

    “这样的话，我也不是不能出手，只要控制好战斗时间就行……唔，不过以防万一，还是要找个厉害的打手……”

    这时，通讯器忽然响了起来，韩萧拿出来一看，是坐镇总部的西薇雅发来的消息，内含一张照片。

    画面中，一艘暗红色飞船用牵引光束拽着几十艘星盗涂装的飞船，停在空港，许久未见的深红色长卷发跃入眼帘，海拉带着欧若拉站在码头，露出冰冷美艳的侧脸。

    海拉回来了？

    韩萧盯着照片，嘴角微微一勾。

    这一刻，他心目中有了最好的打手人选。

    ……

    “龙座阁下，她们已经抵达黑星军团总部了。”

    龙坦浮岛宫殿，薇尔娜正低着头，向艾默丝汇报海拉两姐妹的行程。

    艾默丝把力场捏成一颗颗微小的淡绿色球体，在手指间把玩，环绕飘舞如同精灵，闻言轻轻一笑，“她们路上遇到了什么事吗？”

    “嗯，我派出去的舰队在暗中护航，先后有八个小型星盗团袭击她们，但都被海拉轻松杀死。”薇尔娜说道，海拉两人离开，她生怕两人出现意外，于是派人暗中护卫。

    “你做得很好，她们既然安全抵达黑星的地盘，你把部队撤回来吧，黑星会照顾她们。”

    艾默丝点头，她对两姐妹的关心程度，甚至超过对自己的关心，平时没感觉，海拉两姐妹离开了大半个月，她便觉得心里空落落的，很是惆怅。

    一旁的伊索摇头，“你根本不需要担心她们，她们跟着黑星才能快速成长起来。”

    艾默丝看了过去，有些不高兴，“你是说我教得不好吗？”

    伊索摆摆手，一脸无奈，“海拉可以吸收死人残存的精神力量增强自己的异能，她在龙坦没机会使用这个能力，而黑星正好在参与战争，战争中死人无数，对于海拉来说，战场是最适合她的修行场所，连我也无法想象她在黑星身边的成长速度。”

    “对啊，黑星那个混蛋，一定会让她们参加战争的，战场那么危险，如果黑星没把她们保护好怎么办……”

    艾默丝自言自语，关注点明显偏到了另一个方向上，简直像是一个担心儿女的家长，朝夕相处十多年的两个徒弟，在她眼里就像是自己的孩子一样。

    伊索和薇尔娜闻言，突然生出不妙的预感。

    ……

    又花了大半个月的时间，韩萧一行人回到黑星军团总部，见到了阔别已久的海拉两姐妹。

    办公室里，欧若拉一头撞进韩萧怀里，扭个不停，虽然她长大了，但是对待韩萧还是像从前一样亲近。

    “按照约定，我们来为你效力。”海拉面无表情。

    “都是老熟人了，不用说什么约定不约定，你们来帮助我，我很开心。”韩萧摸着欧若拉的脑袋，笑道：“没想到一晃就是十年，你们都已经成长起来了。”

    海拉眼中稍有波动。

    曾经他们都只是萌芽操控下的傀儡，而现在，黑星成了宇宙间的大人物，自己也变成了天灾级强者，都和从前不一样了。

    想到从前，海拉内心有些感慨，眼前这个男人，改变了她一生的命运，如果没有黑星，自己恐怕会在星球上怀着愧疚与仇恨老去，永远也无法走进波澜壮阔的宇宙。

    “上次我们并肩作战，还是在十多年前，那时候我帮不上你什么忙。”海拉眉毛一扬，意气风发，“现在我终于赶上你了！”

    “这一天，我已经等了十年。”

    韩萧拍了拍海拉的肩膀，微微一笑，后退两步，张开双臂，升高了语调：

    “欢迎加入黑星军团！”

