    下一刻，数十名神王齐齐施展法则，除了有些生疏之外，并没有任何问题。

    他们已经能够如正常神王那般，畅意淋淋的动用法则之力。

    剑尘的眼睛顿时一亮，他见识过下等神王草炼制的百劫神王丹，其最大的缺陷有两个，那便是只具备神王层次的力量，没有神王层次的法则。

    以及，最多只能活上百年的寿限。

    眼下，出现在下等神王草上的第一个缺陷已经被弥补了，上等神王丹，的确具备法则之力。

    “他们体内生命气息浑厚，没有丝毫空虚和不足，与外界武者培养出的死士完全不一样。看来，他们已经完全成为了正常的神王了，并没有出现缺陷......”十大神殿的殿主纷纷围绕着这批神王认真观察和研究，在经过多番探查之后，最终得出了这样的结论。

    “不过...也不能过早下结论，我们还要多观察观察，一些潜在的隐患，或许还没有暴露出来呢......”

    “说的不错，这毕竟是给我族的后辈所使用的丹药，而且还要大批量的使用，一定要慎之又慎，不可大意......”

    也有一些殿主心中始终觉得不太稳妥，主动提议先观察一段时间再说。

    因为他们都见识过以百劫神王丹培养出的死士，那巨大的隐患，让他们当中的一些人不敢轻易去颁发上等神王丹。

    “我也觉得可以多花一些时间去仔细观察，毕竟对于上等神王丹，我们所有人都是第一次见。”最后，剑尘也提议了，他早就有拿上等神王丹去培养自己势力的想法，甚至是将上等神王丹给自己的父母，以及一众亲朋好友使用。

    因此，这上等神王丹究竟有没有隐患，他心中是比暗星族内的这些殿主都还要在意。

    如今既然有现成的试验品，那自然要抓住机会，用这些暗星族人来好好测试一下丹药的药性，以防止在未来的某一天，这些上等神王丹反倒成为自己祸害亲人之物。

    这样的后果，决不允许发生！

    “圣界的事，也基本上处理的差不多了，这一次我可以在这里呆久一些，无需像以前那么赶时间，这上等神王丹，得好好观察观察。”剑尘心中暗道，这一次，他已经做好了长时间呆在这里的准备，不拿到十滴太尊精血就绝不离去。

    因为再有数年，他的年纪便过千岁，将丧失进入暗星界的机会。

    所以，这是他最后一次进入暗星界的机会了。

    最终，暗星大帝也同意了剑尘的提议，并没有将上等神王丹大批量的颁发下去，反而又先后找了数批暗星族人继续验证丹药。

    而所有验证神王丹的暗星族人，全部都被留在了暗星神殿中，在暗星大帝的亲自监督下，对他们所有人都进行了种种能力测试。

    其中就有包括战斗方面的验证！

    剑尘自然是乐于见到这样的结果，在暗星大帝对这些吞服神王丹的族人进行全方面测试时，他也在旁边认真观察，并耗费心神进行了大量的推衍，同样在寻找上等神王丹的缺陷。

    ......

    剑尘在暗星界认真研究上等神王丹时，下界空间，天元大陆。

    此刻正值夏日，高空中烈阳悬顶，那一轮巨大的烈日，正散发出常人难以忍受的恐怖高温，在傲娇的烘烤脚下大地，整片大地都变得一片滚烫。

    然而就在这时，这原本炙热无比的天地间，突然有一股彻骨的寒气不知从何处飘来，顿时令得整片天地间的温度在急速下降。

    不过还不等此界的生灵反应过来时，天地间忽然飘起了鹅毛大雪。

    晶莹剔透的雪花，每一片都有掌心大小，它们仿佛自虚空中凭空生成，刚一出现便挤满了这一界的每一寸空间，自天空中飘然而落。

    就连依旧还散发出丝丝余热的大地，如今也是迅速凝结出了一层薄薄的冰晶。

    顷刻间，原本还是酷热难耐的炎炎夏日，便是不可思议的转变成了冰寒刺骨的寒冬，自天地间飘落的巨大雪花，更是层层叠叠，遮天蔽日的遮挡了高空的烈日。

    前后不过数个呼吸的时间，这方世界便彻彻底底的变成了冰天雪地。

    “该死，这可是六月啊，怎么下雪了......”

    “难道又要发生什么大事了吗......”

    ......

    顿时，这方世界的宁静被打破，存在于这一界各个地方的武者，皆是满脸惊异的凝望天空，那刺骨的寒气，冻得他们许多人都直打啰嗦。

    同一时间，更是有一股股强大的神识破空而出，扩散八方，刹那间覆盖整个世界，甚至是直接蔓延到那浩瀚虚空之中。

    坐镇这一界的巅峰强者也出动了，有众多源境界强者纷纷在探查八方，其中赫然包括风笑天，归海一刀以及阳烈这三大本源境强者。

    可毫无例外，包括阳烈他们三大本源境强者在内，谁都没有弄明白这气候的转变，究竟是如何形成的。

    任他们如何查探，最终的结果都只有一个，那便是这一场雪完全是来自自然的演变，是天地的正常变化。

    尽管这六月飘雪，任谁看上去都是一件极不正常的事，可偏偏看上去又有一种合乎常理的感觉。

    与此同时，在天元大陆外的浩瀚星空中，此刻正有两道模糊的身影悬浮在那，纵然是有无数股属于源境强者的神识破空而来，也是丝毫察觉不到这两道身影的存在。

    这两道身影，正是圣界冰神殿的冰雪二神。

    她们并未释放自己的力量，只因她们所处的境界实在是太高了，每到一处地方，身上自带的一股大道之力，便会在无形之间干扰着这一界的秩序，从而影响了这一界的气候环境。

    冰神早已神融天地，似已经取代了这一界的天道，正在回溯过往。

    突然间，冰神身躯微微一震，气息竟出现了微妙的波动。

    “姐姐，你可有什么发现吗？”雪神在一旁开口问道，那双冰冷的目光中乏着一丝奇异之色。身为昔日的七大太尊之一，世间已经少有什么事情能够引发她的心绪波动。

    然而此刻，冰神的气息竟然出现了波动，尽管很细微，但在雪神眼中，这仍然是一件破天荒的大事。

    “我看到了那股力量，这次，我更加清晰的感受到了那股力量，浩瀚，恢宏.......”

    “它太强大了，超过了我所见过的任何力量.....”

    “这股力量，就在九万年前降临过这里，只出现了短短一瞬......”冰神在轻声呢喃，忽然间，她似乎发现了什么，语气一变，透着几分惊色：“不对，这股力量......这股力量......它护送了两个魂降临此界......”

    “这股力量，它在保护那两个魂......”冰神的话语间，也是有着一股难以掩饰的惊诧。

