    

    黎美人的父亲在朝任职多年，她又是父亲母亲最疼爱的小女儿，所以以往先帝来此时，她也跟着来过几回。

    对于这边的环境，她虽算不上特别熟悉，但一些山清水秀、景色别致的地方，她也是能寻到的。

    临出发前，黎美人那边，曾有宫婢来过，说是黎美人已经准备好了茶点招呼客人，让她们不用再带什么。

    不过姜绾芸觉得两手空空而去，似乎不太合理，便让初盈也带了一些糕点。

    姜绾芸和杜歆涵跟在黎玥清后面，随她一起绕过了一片林子，又往后面的山坡上行了一段路，方才停下。

    此处风景秀美怡人，每当山风吹拂，旁边那一汪清泉，便泛起层层波澜，隐约遮挡住水底游鱼。

    从山坡上往下，还可见昨日祭天的广场，以及一小片营区。

    如此，这地方也算得上是个游玩的好去处了。

    “怎么样？我找的这地方不错吧？”黎玥清弯眸冲两人笑笑，随后，便吩咐随行的宫娥阿淼将带来的绸布铺在草地上，顺便取出糕点置于其上。

    “风景确实不错。”杜歆涵微微颌首。

    姜绾芸也同她一样，表示赞叹，“此处风景秀丽，也幸亏有黎美人带路，不然，我们可找不到这样的好地方。”

    “都说了不用叫黎美人了，绾芸你那么客气做什么？”黎玥清一边纠正姜绾芸的称呼，一遍招呼她和杜歆涵坐下。

    待两人坐下后，她又将已经摆好的糕点，往两人面前推了推，“呐，这是我娘亲做的，你们尝尝？”

    “我也带了些糕点来，大家一起用吧。”在黎玥清招呼她们的同时，姜绾芸也唤来初盈，把自己带来的两样糕点摆好。

    见她也带了吃食，从未与两人客气过的黎玥清，自然是直接就伸手拿起一块儿吃了，“咦？你这糕点…是宫里御厨的手艺吧？”

    “对。”姜绾芸也未隐瞒，直接点头道，“是前两日小王爷赏的，我一人也吃不完，不如就在游玩时带着，大家一起分着吃了。”

    “小王爷人还是不错的，待人随和。”黎玥清点点头，就着顾逸笙的话题，随口与两人闲聊起来，“唔…说起来，我还要有个表妹，特别喜欢他，说是非他不嫁呢。”

    “殿下现在的年纪…应该还不至于谈婚论嫁吧？”姜绾芸侧目，“你表妹…”

    她记得小王爷有跟她提过，自己几年内都不会有这方面打算，也不知黎美人这表妹年岁几何？可还能等得起？

    小王爷方才十四，再过四五年娶妻纳妾也不算晚，可姑娘家，未必能再熬个四五年。

    正当姜绾芸思忖着要不要稍微透露一点儿烨王殿下的想法给她，好叫她表妹再考虑考虑时，黎玥清倒是先说话了，“所以她没希望了啊。”

    “人烨王又不选妃不纳妾的，她与人同岁，哪里等得起？”

    “估计，再过两年，姨母就得逼着她嫁了吧。”

    说着，她还惆怅地叹了口气，“唉，人活一辈子，要想遇到个两情相悦的白首偕老，真是件难事。”

