    就如卡库所说，艾尼路一来一回也就用了十多秒时间。

    这速度，把凯茜、凯米和梅德都看呆了。

    “这就，解决了？”凯米深表怀疑的问。

    艾尼路将遥控器又丢回给了卡库，一脸不屑的说：“我雷神办事的效率可不是你们这些无知的人鱼能比得上的。”

    “反正，解决了就行。”凯茜还是很相信林墨的同伴的，“梅德大叔，他们的船已经停好了，没什么其他事的话，我们就先走啦。”

    梅德老泪纵横的点了下头，看着凯茜和艾尼路他们走远后，当他回到岸边，确实，林墨他们的飞船又停回到了岸上，但他却没有丝毫的松了口气。

    看着满湖面的船只残骸，梅德不由叹了口气：“看来，我要提前退休了…”

    另一边。

    林墨还没走多久，艾尼路他们就已经追了过来。

    凯茜和凯米加快了速度，靠着游泳圈气泡，悬浮飞在林墨前面。

    “这里离我们住的地方很近。”凯茜笑眯眯的问，“饭点已经过了，要不，你们去我住的地方吃点东西吧？我给你们做好吃的。”

    凯米配合着说：“凯茜做的东西可好吃了，你们一定会喜欢的。”

    “这不是喜不喜欢的问题。”卡库看向林墨，继续道，“去不去还得我们船长同意了才行。”

    然后，所有人都把视线转移到了林墨身上。

    林墨则无所谓的说：“随便。”

    “随便的意思是就是要去吧。”凯茜笑眯眯的说，“不过，我住的地方这几天没怎么收拾，有点乱，你们别介意奥。”

    “有东西吃就行。”艾尼路毫不在意的说，“正好长鼻子做的菜本雷神都快吃腻了，换个口味不也不错。”

    “你这家伙…”卡库干笑道，“好，那以后老夫做饭就不做你那份了，正好让船长多吃点。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈。”凯米大笑道，“你们的感情真好呀，对了，你们是做什么的呀？是海贼吗？”

    “呵，海贼？”艾尼路好笑道，“我们可是旅行者，别那我们跟那些乱七八糟的海贼作比较。”

    “旅行者？”凯米惊讶的问，“那你们一定去过很多很多地方咯？”

    艾尼路得意道：“那是当然。”

    “那你后背挂着的是什么？”凯米指着艾尼路背上的雷鼓继续问道，“看上去似乎很厉害的样子。”

    “呀哈哈哈哈，那是当然。”艾尼路大笑道，“这叫雷鼓，是本雷神用来引雷用的。”

    “引雷？”凯米眼睛亮亮的，满是期待的问，“你说的是雷电吗？我还从没见过雷电呢？能给我看看嘛？拜托拜托~”

    艾尼路很是享受被人推捧的感觉，倒还真就如了凯米的意，抬起手，手掌间立刻冒出了几条闪亮的雷电。

    凯米激动地小小的鼓起了掌：“哇，这就是雷电吗？看上去好漂亮啊，我能碰碰吗？”

    “呵，你最好打消这个念头。”艾尼路一收手，手中的雷电‘噌’的一下消失了。

    凯米有些小失落的问：“为什么呀？”

    卡库则微笑道：“这家伙的雷电，都可以把你们电熟了，你们还是小心点吧，来人鱼岛之前，这家伙还在想着人鱼能不能吃的问题。”

    “唉？”凯米一愣，有些小害怕的问，“你们该不会真的要吃了我们吧？”

    “凯米，你别乱想啦。”凯茜微笑道，“恩人的同伴都是好人，他们是不会吃了我们的，你放心吧。”

    “哦…”凯米嘟囔了一句，视线被卡库手上抱着的那颗蛋吸引了过去，“长鼻子小哥，你手里抱着的是什么呀？”

    “这个啊，是船长给老夫照料的一颗宠物蛋。”卡库随意道，“还有，老夫叫卡库，谢谢。”

    凯米一听是宠物蛋，一下来了精神：“我还是第一次见长这样的蛋呢，这里面会孵出什么样的宠物呢？”

    “不清楚。”卡库摇头道，“船长似乎也不知道，不过，既然是船长给的，一定不会太弱。”

    “哇，好期待呀。”凯米笑眯眯的说，“如果能在你们离开之前孵化出来就好了，希望是个可爱的小家伙。”

    “凯米。”凯茜叫了她一声，“他们是客人啦，你话太多了。”

    凯米俏皮的吐了吐舌：“知道了知道了，我不问了总行了吧。不过啊，一直都是他们俩在说话，林墨恩人不说两句吗？真的有这么内向吗？”

    林墨：“…”

    你们聊你们的，能不能不要艾特我…

    “哈哈哈，内向？”艾尼路大笑道，“怎么想的你们？这家伙内向？他只是懒而已，是要做什么直接就会动手的类型。”

    林墨转头瞥了他一眼。

    艾尼路瞬间元素化，见林墨没动手，才又恢复了原样，忍不住抱怨道：“你这家伙，一天天的能不能不要吓我？”

    林墨：“…”

    “哈哈哈”卡库大笑道，“艾尼路，你也太搞笑了。”

    艾尼路火大道：“混蛋长鼻子，你给我闭嘴！要打架吗你！”

    “哈哈哈。”凯米起哄道，“打，打，快打起来，看看谁更厉害些。”

    凯茜头疼的只手捂着自己的额头，无奈的摇了摇头。

    卡库则将林墨给的宠物蛋拿了起来，开口道：“看到没有，这是船长让老夫照料的宠物蛋，要是因为你的莽撞，让这颗蛋碎了，你就等着接受来自船长的制裁吧。”

    艾尼路嘴角微抽，忽然发现，卡库这家伙居然又多了个可以压制他的东西…

    这可不行啊，那他在船上的地位还有上升的可能吗？

    想到这，艾尼路便向卡库伸出手，语气不悦的说：“把那颗宠物蛋给我，我来照顾。”

    “噗哈哈。”卡库大笑道，“你照顾，估计没几天这蛋就熟了。”

    艾尼路：“…”

    “船长。”艾尼路向林墨抱怨道，“我抗议，长鼻子他欺负我！”

    林墨直接道：“抗议无效。”

    艾尼路继续道：“我申请再收一个船员上船！”

    林墨：“…”

    卡库摸着下巴，开口道：“老夫倒也希望能再收一个船员来分担船上的工作，只是，以船长的性子，估计收新人上船的可能性不大。就算船长心情好愿意再收一个，也不可能随便见到一个人就拉上船。”

    “这件事，以后再说。”林墨淡漠的说了一句后，便加快了脚步继续往前走。

    凯茜和凯米两个人倒是没觉得有什么问题。

    艾尼路和卡库两个人，都惊了。

    “额，这？”艾尼路惊讶的问，“长鼻子，我刚才没听错吧？”

    卡库摇头道：“没有，老夫也听到了。”

    艾尼路不确定的问：“那他的意思是，以后回收新人上船吗？”

    卡库则点头道：“以老夫对船长的了解，应该是这样没错…”

    “你们两个怎么了？”凯茜奇怪的问，“恩人刚才那句话有什么问题吗？怎么感觉你们两个很惊讶的样子。”

    “没什么。”卡库摆手道，“不说这个了，你们两个不是要带路吗？快走吧。”

    凯茜和凯米互看了眼，立刻欢快的继续带路。

    很快，她两便带着林墨三人来到了一片名为人鱼海湾的地方。

