    酒至酣处，二人聊得兴起，给捆在一旁树上的西赤公主松了绑，拉到桌旁，一起喝起酒来。

    当然，两人事先已经穿好了衣服，怎么说对方也是个公主, 总不能太放肆。

    “阿普公主，之前多有得罪，在这给你陪个不是！”

    王柄儒和阿普比较熟，说起话来也没什么拘束，说完就自顾干了一杯。

    阿普虽然恼火他的诸多行径，但见其态度诚恳, 于是不咸不淡“嗯”了一声。

    王柄儒倒上一杯酒，继续说道：“但可惜，我家兄弟没看上你, 所以明天你还得跟我回边关。”

    阿普听到这话，脸色当即冷了下来。

    没看上？老娘堂堂一国公主，岂容你挑来捡去？

    想到这里，阿普冷眼看向一旁的王柄权，眼中尽是怒气。

    王柄权只是笑笑，并没说什么。自己打从一开始就没想娶什么异国公主，也犯不着和她解释什么。

    再者，明日之后，山高水远，兴许一辈子都见不着了，就更没解释的必要了。

    阿普见他一副好死不死的样子，更是来气，便不再搭理二人，开始独自吃起了东西。

    她被捆了足足一个下午，本就饿得前胸贴后背了，但这两个该死的家伙，竟当着她的面吃起了烤肉, 丝毫不在乎她的感受。

    刚吃了一口, 这位娇生惯养的公主就不由地瞪大了双眼，她生平还是第一次吃到如此好吃的烤肉。

    一直在暗中观察对方表情的王柄权，见状不禁得意起来。这些年别的不说，单就烤肉一项绝活，他就练了不下数百遍，现在他的手艺，绝对达到了炉火纯青的地步。

    退一万步讲，就算他哪天流落街头，也可以凭借这手绝活，将烧烤店开遍全国。

    这边王柄权还在暗自得意，那边的西赤公主已经开旋了，毕竟拥有饭桶之名的她，不能埋没了这份尊严。

    很快，烤架上的半扇羊已经肉眼可见地减少了，这次轮到王柄权傻眼了。

    他以为自己的食量已经够可以了，不成想这位看似柔弱的公主，进食速度竟不输于他。

    终于，在咽下最后一口羊排后, 西赤公主阿普满足地躺在椅子上, 喝起了茶水，场面一下子安静下来。

    王柄儒约莫是喝多了，正闭着眼一个劲打嗝，他每一次发出声响，就会引来旁边阿普的一瞥。

    一直默默观察二人的王柄权，却在此时露出了神秘莫测的笑容。他轻轻挪动屁股，来到阿普旁边，随后轻声开口：

    “阿普姑娘，你是不是喜欢我哥？”

    “噗！”

    正在悠闲喝茶的阿普一口茶水喷出，随后诧异地看向一旁的王柄权。

    旁边的王柄儒则是依旧闭着眼，嘟囔着：“怎么下雨了？”

    阿普的眼神又诧异又羞愤，她压低声音说道：“休得胡说！”

    “嘿嘿！”

    王柄权怪笑一声，继续说道：“别以为我看不出来，从一开始，我就注意到了，每次我哥说话，你就会下意识地看他一眼。”

    “那有什么奇怪的，你说话的时候我没看你吗？”

    “哎？那可不一样，看他你都是偷瞄，看我你都是光明正大地看，而每次他看向你的时候，你都会立马将眼神挪开。”

    “那能说明什么？”

    “说明你心虚！”

    “简直荒谬！”

    阿普语气依旧平淡，再次下意识地看了一眼熟睡中的王柄儒，但随即意识到了什么，迅速转过头来。

    “你看你看。”

    王柄权好像发现了不得的东西，差点高兴地跳起来。

    “你小点声！”

    这时一旁的阿普连忙出声，生怕吵醒了正在睡觉的王柄儒。

    “嘿嘿，我就说嘛，喜欢一个人的眼神是藏不住的。”

    这一点或许之前的王柄权并不知道，但自从他有了喜欢的人后，他才真正明白，喜欢一个人眼睛里是会有光的。

    之前他在严荣荣的眼睛里看到过这种光，如今，他以一个旁观者的角度，也发现了阿普眼中的光。

    气氛一度变得安静起来，阿普也低下了头。

    就算眼前这个男子看出来了又如何，她在乎的那个人，永远像一块木头一样，甚至还要做出将自己送予他人的举动。

    “阿普姑娘，我知道你在想什么，对于我哥将你送出的行为，你肯定心存芥蒂，但是我有一个故事想讲给你听。”

    阿普闻言抬起头，虽然没有开口，但她的行为已经证明了态度。

    王柄权继续讲下去：

    “从前，林中住了一个老人，有一天他在门口发现一只受伤的狐狸，老人心善，便为那狐狸止血疗伤，半个月后，狐狸痊愈，就又返回了森林。

    从那以后，老人每天都会在自家院中发现诸如死老鼠，死兔子之类的东西，老人知道，那是狐狸来报恩了。

    只是，老人一辈子吃斋念佛，根本不会去吃那些老鼠兔子，但对狐狸而言，那却是最好的东西。”

    王柄权说到这，扭头看向阿普，阿普闻言低头，好像在思索着故事的含义。

    “五哥从小疼我，有什么好东西都留给我，那时候宫里的条件并不好，他就会将西域进贡的葡萄特意留给我。有什么好玩的，也都先想着我，哪怕在外面树上看到个鸟窝，也都留着让我掏……”

    王柄权说到这，露出一抹笑容，继续说道：

    “我并没有多喜欢葡萄，也不喜欢掏鸟窝，这些，都是五哥最喜欢的……”

    阿普听到这里，已经明白了对方的意思：喜欢异国公主的，恰恰是王柄儒自己。

    “阿普姑娘，你不要怪我哥，他从小就去了边关，在情窦初开的年纪上阵杀敌，身边又全是大老粗，他不知道如何与女子相处，也不知道该如何表达自己的爱意。若你真喜欢他，不妨向前多走几步，我相信，他一定会明白你的心意，毕竟……”

    王柄权的话没有说完，但阿普已经想明白了，她侧头看向王柄儒，轻声问道：“你能保证吗？”

    这话似在问熟睡中的王柄儒，又像在问一旁的王柄权。

    王柄权看向远处，喃喃道：“有些事，输了又怎样，总好过终身抱憾。”

    这时，他脑中浮现出严荣荣的身影，正是那名女子，让他有了如今的感悟。

    院子重新恢复了平静，只听得王柄儒微弱的鼾声，以及草木之中传出的虫鸣……

