    “宁郎，你知道是什么情况吗？”

    腾蛇夫人甜腻腻的声音，在耳边响起。

    空宁回头，发现腾蛇夫人已经飞到了近处。

    见到空宁望她，一身华贵神袍、雍容贵气的腾蛇夫人微微一笑，来到了空宁身边。

    眉眼之间，尽是甜蜜的喜爱，似乎已爱空宁爱到了骨子里。

    那甜腻无比的眼神，看得空宁一阵不适——这就是熟妇吗？也太热情了！

    热情得遭不住啊！

    空宁还待说话，霜晨月冷冰冰的声音，又在另一旁响起。

    “他知道个屁！他除了女人，还知道什么？”

    银发魔女也来到了空宁近处，但却没有跟腾蛇夫人一样站在空宁身边，而是保持着一个微妙的距离。

    不远，但也不近。

    很显然，这位银发魔女依旧怀疑、忌惮着空宁。

    这让空宁心中蒙上了一层阴影，知晓这能定位他位置的魔女怕是很难除掉了，对方一直不给机会……

    而且众目睽睽之下，空宁也不可能悍然发难，更别说霜晨月的距离一直保持得恰到好处，空宁贸然出手只会打草惊蛇。

    因此他只是看向了远处，耸肩道：“我确实不知道……但我相信在场的大家都一样，过去根本没听说过巫魔女有一个儿子。”

    甚至就连骨灰坛这个知晓诸多密辛的大嘴巴，都没提过巫魔女有儿子，这件事绝对称得上是密辛了。

    但妖魔们虽然不知道真实情况，却明白巫魔女绝不会无的放矢。

    或许她真的有一个儿子被海庄王绑走了？

    瀚海城中的妖魔们，全都看向了莲生佛子身边的海庄王。

    众目睽睽之下，那勾嘴驼背的老鳄龟表情惊愕，难以置信的看向了前方的磅礴妖云。

    它张嘴了数次，似乎想要说话。

    但每一次都憋了回去，也不知道他到底想要说什么。

    直到妖魔们都快耐心耗尽时，这海庄王才憋出一句。

    “你到底在说些什么！”海庄王怒道：“你儿子早死三千年了！我去哪儿交出你的儿子？你是不是修巫魔之术，把脑子修坏了！”

    海庄王的回应，颇有些气急败坏的感觉。

    这让妖魔们纷纷困惑，不知道它的反应为何如此古怪。

    白眉老怪更是语气古怪的低声道：“海庄王怎么知道巫魔女的儿子死了三千多年？难道是它亲手杀的不成……”

    这厌居老妖的喃喃自语，在瀚海城中迅速传开，几乎所有妖魔全都听到了。

    大家再看向了空中的海庄王，顿时有些恍然。

    难道这就是巫魔女和海庄王彼此仇视的真正原因？

    这两个厌居老妖仇恨拼杀了几千年，竟然不止是因为争地盘，而是有血仇？

    妖魔们的古怪眼神，让海庄王回头、狠狠的瞪了白眉胖子一眼，却只换来了白眉老怪无辜的表情。

    那胖子无辜的表情，好似在说——看我做什么？我明明说得很小声了。

    海庄王脸色阴沉，怒道：“不是我杀的！我怎么可能做那种事！”

    说完，它看向了妖云中的巫魔女，以及那来势汹汹的诸多妖兵妖将，面色阴沉的道：“你不过是携恨报复罢了！故意要来搅扰我的婚礼。”

    “直接杀过来！老子忍你很久了！我瀚海城，今日就与你巫魔山分个高下！”

    “这大沙漠，也该归为一统了！”

    海庄王语气愠怒，气势狂暴。

    那瀚海城的群妖，顿时齐声呐喊，大状声势。

    “天无二日！地无二主！”

    “天无二日！地无二主！”

    两方势力积恨多年，各有死伤，本就是世仇一般的状况。如今巫魔女大军压境、搅扰瀚海城主大婚，顿时新仇旧恨浮了上来。

    瀚海城群妖全都士气狂暴，恨不得立刻冲上去杀光对面的妖魔。

    而面对如此气势，那磅礴妖云中的妖兵妖将，也全都动了真火。

    巫魔女直接后退一步，冷声道：“好！既然你们想死，那我就先血洗瀚海城，再找出我儿子！”

    积怨已久的双方，竟然是一言不合、就要开战了。

    如此发展，看得一众妖怪宾客面面相觑。

    白眉老怪叹息道：“现在的年轻妖怪，戾气真是太重了，一点都不知道以和为贵的重要性。”

    腾蛇夫人则望空宁身边靠了靠，笑眯眯的道：“宁郎，等会儿打起来的话，我一定护着你、不让任何家伙伤到你一根汗毛。”

    美丽的腾蛇夫人靠近而来，香风阵阵。

    但空宁却莫名的毛骨悚然，下意识的拉开了一点距离，道：“不必，你护好自己就行。”

    这个总是笑眯眯的腾蛇夫人，给空宁一种极度危险的感觉。

    就像是被毒蛇盯上了一样。

    虽然的确是毒蛇……

    一旁的霜晨月冷哼一声，眼神冰冷。

    眼看那瀚海绿洲外就要掀起乱战，所有人都知道，这大战一旦掀起，必然是腥风血雨、死伤无数。

    这时，海庄王身边的莲生佛子终于动了。

    他双手合十，叹息一声，道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    说着，容貌绝美的莲生佛子一步迈出，竟是瞬间跨越数千丈的距离，直接来到了瀚海绿洲边缘。

    站在了两军之间。

    这一手缩地成寸，瞬间惊住了在场的所有妖魔。

    无论是巫魔女一方，还是瀚海城一方，原本气势汹汹的妖魔们俱都一窒，全都下意识的停了下来。

    妖魔大军后方的白眉老怪，更是眉毛一跳，下意识的瞪大了双眼。

    “一步三千丈？”

    几个厌居境的老妖，全都面面相觑。

    空宁也眉头大皱，腾蛇夫人更是笑容凝固。

    缩地成寸，不是什么强大神通，稍微有点道行的都懂。

    但一步三千丈，这样的表现却不是所有人都能有的。

    最起码在场的所有妖魔，包括诸位厌居境的老妖，没有任何一个能一步三千丈。

    甚至一步千丈都有些难……

    空宁的耳边，响起了婉儿焦急的声音。

    “宁捕头？外面怎么突然安静了？发生什么了吗？”

    透过妖鬼的感知，空宁听到了定龙离火罩里婉儿的声音。

