    小七的智能程度相当高，他能搜索的可不仅仅是顾明月平常街边见到的人，而是连虚拟网络上都不放过。

    于是在短暂的几秒钟之后，结果就已经跑出来了。

    【明月你生活中并没有见过这个长相的人，但是经过我的数据库搜索有一个人的眼睛和他的眼睛，有百分之九十九点九九的相似度】

    听到这个消息之后，顾明月起了很大的兴趣。

    但是她面上毫不表现地和冷大设计师打个招呼，又和那个男人握了手。

    两个人的视线交接的时候，那个男人冲她眨了眨眼睛，然后嘴角又挑起了一个迷人的微笑。

    顾明月不得不说，这个男人长得很好看，以至于他做的这个动作都不会看起来很油腻。

    要是那些长相普通的男人做这个动作，那可真是能让人把隔夜饭都给吐出来。

    但是这个男人长得就妖异又正气，仿佛正邪在他身上，达到了一个微妙的平衡和统一。

    顾明月想起了古地球时候的电视剧里面那些兵痞子身上的气质就是这样子的。

    不过这种气质在帝国还是很少见的。

    因为帝国的军队都讲究一个荣誉和优雅。

    很少有这种看起来就特别亦正亦邪的。

    而就在这个时候，小七的答案也出现了。

    【明月，他和厨艺大赛里面目前第二名，就^_^李九长了一双一模一样的眼】

    小七的答案说出来之后顾明月一瞬间就将面前的这个男人和比赛现场的那个男人对了起来。

    的确是他，他们都有着差不多的身高和同样款的肩膀，顾明月自然也没有往那个方向去想。

    而且厨艺大赛的那个人长相真的非常普通，可以说除了眼睛有那么一点的灵气之外，其他地方毫无亮点。

    看来这个人对自己的真实样貌也做了修饰，就是不知道他现实里面是不是也是这样的一张脸。

    这时两个人都友好的对，互相点了点头，顾明月脸上完全看不出来任何的波动。

    顾明月表现的和看到了一个陌生人没有什么区别。

    而坐在他们对面的冷大设计师冲着两个人笑了一下说：“你们要不自我介绍一下？”

    “之后几天大家应该会在一起合作。”

    “提前先认识一下还是比较好的。”

    “来明月，那你先说吧。”

    顾明月落落大方的和他打了个招呼：“你好，我是顾明月之前和冷大设计师合作过一次。”

    而此时那个男生则笑了一下：“你好，我叫苏苏。”

    “这一次是快入学之前出来打个零工。”

    两个人态度都非常友好，看不出半点异样，但此时的顾明月在心里和小七开始吐槽了。

    【哇，这个人起名有够敷衍了，去比赛的时候叫做李九，过来参加这个比赛又叫苏苏这名儿一听也就很假呀。】

    小七想了想自己的名字，感觉自己的名字仿佛更加敷衍，更像个假名。

    于是小七委委屈屈的说到：“明月，那你要不要给我也取一个好听一点的名字？”

    明月现在简直想上手捏一捏小七的脸蛋。

    这小家伙今天这么重要的事情也交给她吗？

    而此时冷设计师说实话了：“小苏是我特意找过来的男模特看到他我就觉得帝国的军装又可以有一点新鲜的设计了。”

    “而明月过来就是帮我巩固一下风格，不要让风格向着那一种邪靠的太近。”

    他对面的两个人都点头，俊男靓女在一起，看起来整个画面非常的和谐。

    冷设计师简直不要太满意了。

    他们两个人不愧是站在她审美顶峰上的两个人。

    只要看到他们的脸冷雪霜就感觉自己的灵感像不要钱一样往外喷涌。

    而之后车厢内又陷入了一阵安静，三个人都没怎么说话，只有悬浮列车飞速的向着全封闭的比赛现场驶入。

    此时的顾明月非常繁忙，她正在心里和小七聊天。

    【你说他怎么不当厨子跑出来当模特了呀？】

    顾明月不太懂这个人刚刚在星网上给自己发了消息没有得到回复，居然下一刻就可以这样大摇大摆的出来当模特。

    看起来也是一个心很大的人。

    可是顾明月想都没有想到，小七给她的回复是这个样子的：

    【明月你也是，不当厨子跑出来当模特了】

    顾明月停顿了片刻，突然发现小七他说的对啊。

    自己好像也挺不务正业的。

    哎。

    这可不能怪她，都是星际的技术太发达了，所有的事情都有仿生人可以替她去做，所以自己才能解放出来做一些好玩的事情。

    如果顾明月现在回到谷底，那就是一个妥妥的斜杠青年了。

    斜杠青年的意思就是在同一时刻这个人身上的身份不止一个。

    顾明月现在不仅是厨师，也是自己企业的董事长，也是推陈出新的创新者，更是模特。

    顾明月还挺喜欢现在的这种节奏的，每天都可以去体验一些新的事情。

    所以在小七反问过来之后，顾明月就默默在心里给小七比了个赞。

    她们家小七什么时候有这么伶牙俐齿了，看来换了新的仿生人身体之后，让小七变得更加活泼了。

    顾明月在心里和小七聊着天，眉眼之间自然就带出了几分舒展，气质上也变得更加的柔和。

    而这个时候的李九也总感觉身边这个姑娘漂亮的简直太眼熟了。

    尤其是她身上的气质那么淡定。

    不过李九就算是想破头，也没有将顾明月和玉弓联系在一起。

    在李九的心里，玉弓此刻一定是拿着钱开始在生产线上监督着，撒钱着，并且时刻刻可以通过食物获得一大笔的钱。

    在李九看来玉弓那个层次的人已经不需要自己挣钱了，钱就可以像水一样的流过来。

    所以他真没有想到身边这个和他一起苦哈哈挣那么点小钱的人，居然就是玉弓。

    而此时的李九自然对身边的这个姑娘也没有太大的好奇。

    他可是一个很懒的人，他的所有精力都要放在对自己有用的事情上。

    比如通过玉弓打探到宝藏的消息。

