    这世上，幸福的事情有很多。

    无疑，清晰地知道了大道之力，韩非觉得无比幸福。关键是，这力量是独属于自己的，是成长的，是不需要付出任何副作用的。

    老乌龟见韩非的力量，骤然变化相差如此之大，顿时嗡声道：“你的大道之力，是拥有力量增强？”

    韩非咧嘴一笑：“算是吧！”

    只看见韩非一挥手，力量消散。紧跟着，韩非随手一挥，开口低喝：“破”。

    那一刻，体内灵气涌动，无数能量果崩碎，足足持续了百息左右，韩非这才原地睁开眼睛，长出了一口浊气。

    再看向脑海，顿时间信息浮现。

    主人：韩非

    等级：79级（半尊）

    灵气：36万/36万

    混沌之气：未转化

    精神力：49999/49999

    感知：8000里

    力量：1912浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【69级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个信息的时候，韩非内心并没有发什么变化。精神力和感知范围的增加，只是跟随着境界的提升而获得的。毕竟，半尊也有个尊字在里面。

    力量增加的不多，聊胜于无。相信到入尊的时候，自己的力量肯定会大涨。

    至于灵气的多少，已经无法吸引韩非了。

    倒是那混沌之气，在看见这个词的时候，韩非知道：炼妖壶产生了一些变化。

    想来，若是自己入尊之后，带来的变化应该会不少。

    现在，在大量愿力的加持之下，半尊变得水到渠成。在心底，韩非就知道：自己可以突破了，就好像自己预感随时可以晋级一样。

    没太在意信息上的变化，韩非在想：在半尊境界，自己真正需要再琢磨的，应该是自己对大道之力的运用。

    这一次，走通了碧玉石桥，韩非觉得：自己对大道，已经有了一些明悟。

    韩非非常确定：若是现在自己动用天启神术，效果定然事半功倍，和之前动不动消耗几十年生机，完全不一样。

    同理，现在的无敌路，在自己心头，也有了明确的进步。

    当然，这些大道之力，韩非都还没机会用，需要找个地方试一下。

    “嗡！”

    下一刻，韩非直接步入了炼化天地。好久都没有进炼化天地了，主要是这几年在历练，没必要进来，自己也根本不需要躲。

    本来嘛，韩非希望：自己进入炼化天地，可以来试验一下自己的三种大道。毕竟，从半尊到真正的入尊，首先得熟悉自己的大道。

    而走过了石桥的韩非，也非常明白：这种熟悉的过程，其实也很简单。自己和别人，是不一样的，并不需要反复琢磨，反复去寻找什么自己的大道……自己是误打误撞，就把自己的大道给撞出来了。天知道，这道种是怎么生出来的？反正就这么生出来了。

    道种，暗合修炼者的路。

    韩非能生出这种奇葩的道种，肯定不是毫无缘由的。这道种，就像是一个饕餮，干的都是空手套白狼的活计。

    什么复制别人的大道，什么从未来窃取力量，还同时弄了仨大道在手……这不是饕餮，是个啥？

    可正当韩非要研究自己大道的时候，却忽然间发现：在炼化天地的边界之地，似乎也发现了些微的变化。

    没进来的时候，韩非都是从炼化天地捞东西用，哪会注意边界？

    可现在，刚一进入，韩非就发现了不对。炼化天地的外围边界，似乎有一些蓝色光芒在扭转。

    韩非对炼化天地极为熟悉，此前一直都没能发现过这个。

    愣了片刻，韩非再次将目光扫向炼妖壶。

    这一次，就不是看信息这么简单了。在那黑暗虚无之中，韩非看见了在这虚无之中，不知道什么时候，竟多了三个小字——“时光链”。

    这三个小字是亮起的，可具体是什么时候亮起的？韩非现在还一脸懵。

    忽然，韩非心头一紧：要说这炼妖壶异动的时间，怕还是当初在水木天登岛之战中，吞食龙元之气那会儿吧？

    一直以来，炼妖壶都没有什么动静，或者说炼妖壶出现的能力已经太多了。

    韩非觉得：这已经就是炼妖壶的极限了。剩下的，应该就是寻找炼妖壶剩下的小藤了。

    可现在一看，好像特么根本不是这样。很可能，此前只是炼妖壶没吃饱，所以某些能力，就一直没有展现出来。

    当自己的实力越来越强，遇到的机缘越来越多，能够弄到的特殊能量也增多了。炼妖壶，其实一直都在成长。

    当即，韩非用心神烙印其上，想要揭开这所谓的“时之链”，想瞧瞧这究竟是什么新功能？

    只是，当韩非感知一扫，就发现有信息浮现。

    “解开时光链，需要百亿灵气，或者百道混沌之气。”

    “嘶！”

    韩非顿时就吸了口气：抢劫呐？

    百亿灵气？韩非还真有。当然，如果能用妖气换算成灵气的话，那自然就更好了。

    即便必须得用灵气，那自己也是有的。只是，相比于自己那大量的极品妖石来说，自己的灵气储备就没有那么充足了。

    至于那什么混沌之气？自己显然是没有的。自己遇到过这么多机缘，老元跟着自己也很久了。但是，收集到的混沌之气，似乎也没多少。

    当即，韩非问道：“老元，你现在有几道混沌之气啊？”

    老乌龟当即，心头一紧：“你问这个做什么？本皇到现在，也只有两道混沌之气。在击杀尊者的时候，本皇还浪费了一缕呢。”

    韩非并没有真的想抢老乌龟的混沌之气，他只是想根据老乌龟的回答，判断混沌之气可获得的难易程度而已。

    现在看来，这玩意怕是不好弄。

    就算老元在骗自己，他的混沌之气怕也不多。顶天了，算他有10道又如何？就不信这家伙，能藏个百道起来？

    很显然，获得百道混沌之气的难度，比获得百亿灵气的难度要更大。

    当即，韩非心念一动，直接抓了两万块极品妖石汇聚，海量的妖气抽离。

    如果炼妖壶吸的话，那就还好。如果炼妖壶不要的话，那也无所谓，自己也可以用妖气修炼的。

    总之，慢慢用呗！说不定，日后打架也会用到。

    “开！”

    “嗡！”

    只看见那海量的妖气，伴随着少量灵泉，同时蒸发，被炼妖壶疯狂吸扯了过去。

    顿时间，韩非就无语了：合着对炼妖壶来说，妖气和灵气其实是一种差不多的能量？人家两者都吃，根本无所谓吃的是哪个？

    一见此景，韩非脚踩聚灵大阵，试图将那些被炼妖壶吸过去的妖气，再给吸回来。只是，聚灵阵和炼妖壶的力量相比，那根本是小巫见大巫，一点用都没用。

    但好在，炼妖壶是无差别吸收。

    所以，除了那已经被抽出来的妖气和灵泉之外，那一大堆堆成山的极品妖石，也被抽了大量的灵气出去。

    不过百息不到的工夫，韩非发现：妖气的消耗居多。至于自己的灵气，大概只消耗了5亿不到。此时，炼妖壶需要的百亿灵气，已经满了！

    韩非这才长长地松了口气。

    不过，看着还剩下来的30亿妖气，仍充斥着整片炼化天地。

    韩非当即心念一动，将这些妖气填充在炼化天地的边缘，让它们慢慢地开拓炼化天地的方圆大小。

    相比于妖气而言，韩非自然是更喜欢灵气。

    但是，韩非很清楚地知道：不管是妖气，还是灵气，在不久的将来，都会慢慢地被自己弃用。而自己还没能见着的混沌之气，将会成为主流。

    老乌龟被韩非的这一系列操作看懵了，他知道：韩非肯定又和那炼妖壶，做了什么交换了？

    似乎，这小葫芦有夺天地造化之能。百亿妖气，说吞就吞了？一点都不带含糊的。

    当这“时光链”解开的那一刻，韩非顿时间就发现：这片炼化天地中，似乎出现了一些淡淡的蓝色光晕在流转。这种光晕，自己似乎见过。

    还没等韩非想起来，这是在哪儿见过的……忽听老乌龟惊呼：“什么，时间大道？你的这方天地，竟然可以独立地修改时光大道？”

    “啊？”

    韩非一脸懵逼：什么时光大道？

    不过，韩非也不是傻子，听老乌龟这么一说，不禁道：“老元，说说清楚。这时间加速，是不是意味着，我这空间里的时间变了？”

    老乌龟沉默了许久，这才道：“是！这是禁忌之术。常有王者偷偷造就此类小秘境。现在，就看看你这方天地里的时间，具体是多快就知道了。”

    韩非点头道：“这个好办！”

    随着韩非心念一动，双子神术一开，一个在内一个在外。不过几分钟时间，韩非就有些激动地确认道：“两倍。外面一天，这里两天。”

    “呼！”

    只听老乌龟顿时松了口气：“吓死本皇了，才两倍啊！那没什么。十倍之下的时光加速，都可以被接受。”

    听完老乌龟的话，韩非神色乖张地瞅了炼妖壶一眼。此刻，韩非看见在虚无之中，时光链下，2/128的字样。

    韩非不禁道：“10倍加速以上呢？”

    老乌龟：“那就是禁忌，会被追杀的。”

    韩非当即眼皮一跳，追问道：“谁追杀？”

    老乌龟下意识地开口道：“时光殿啊，还能有……呸呸呸……本皇什么都没说。”

    韩非顿时若有所思，好像自己的敌人又要多了一个。这一个，听起来好像有些了不得啊！

