    　　双方僵持在原地。

    　　文家跟城主府恩怨根深蒂固，这些年也派遣过不少奸细混入城主府。

    　　结果无一例外，全部被城主府揪出来一一杀死。

    　　害人之心不可有，防人之心不可无，叶凌寒怀疑柳无邪身份，倒也无可厚非。

    　　对于陈平来说，自然不能泄露柳无邪的身份。

    　　一旦让那些人知道，后果不堪设想。

    　　陈平跟柳无邪并不知道文家跟城主府的恩怨，认为叶凌寒在无理取闹。

    　　而叶凌寒认为陈平跟柳无邪故意隐瞒什么，从而产生怀疑。

    　　误会就是这么产生了。

    　　不能说谁对谁错，只能说机缘巧合而已。

    　　“今日不解释清楚，那平安商会也没有必要存在了。”

    　　叶凌寒语气一冷，强烈的寒意，弥漫整个大殿。

    　　柳无邪出手救了自己父亲，她刚才出手救了柳无邪，双方谁也不欠谁的。

    　　就算覆灭平安商会，叶凌寒也没有心理压力。

    　　叶孤海乃神仙境，城主府高手如云，覆灭平安商会，举手投足之间就能做到。

    　　双方僵持在原地，谁也不肯后退半步。

    　　“叶姑娘，我知道你怀疑柳叔叔的身份，我对天发誓，平安商会绝对不会做出对不起城主府的事情。”

    　　陈安站起来，单手指天，当着叶凌寒的面发誓。

    　　起初的时候，不仅叶凌寒怀疑柳无邪身份，包括陈平还有陈安，都怀疑过，莫名其妙出手救他们，又莫名其妙出手救治了叶孤海。

    　　这一系列举动，不像是一个天仙境该做的事情。

    　　“我相信你们不会对城主府不利，但是我想知道他到底是谁。”

    　　叶凌寒此行目的，就是调查柳无邪的来历，小小天仙境，不仅拥有斩杀上仙境的能力，还精通丹道跟阵法之道，不搞清楚，总觉得是一种遗憾。

    　　“我们真的有难言之隐，并非不愿意告诉叶姑娘，还请你原谅。”

    　　陈平流露出为难之色。

    　　柳无邪自始至终没有说话，至于他的名字泄露，倒不是很担心，仙界同名很多。

    　　目前来看，仙界那些人还不知道他回归，下凡的那些人，被他全部杀死。

    　　加上封天大阵，隔绝了仙凡两界，只要他不施展前世的仙术，无人能猜测到他真实身份。

    　　叶凌寒刚才只是吓唬吓唬他们，并不是真的要覆灭平安商会。

    　　“放心吧，我不会对外泄露一个字！”

    　　叶凌寒语气放低了很多，答应他们，不会泄露一个字。

    　　陈平看了一眼柳无邪，后者点了点头，算是默认。

    　　今日不告诉叶凌寒，肯定是不会离开，要是逼急了，难保叶凌寒会做出什么过激的事情来。

    　　“实不相瞒，他是我一个远方亲戚，得罪了仇家，被人追杀，不得已才隐姓埋名，其实真名叫柳无邪。”

    　　陈平编造了一个谎言，关于他是仙帝的事情，只字未提。

    　　“就这些？”

    　　叶凌寒一脸不信，只是一个名字而已，何必要遮遮掩掩。

    　　“真的只有这些！”

    　　陈平郑重的点了点头。

    　　既然陈平不说实话，叶凌寒也不好继续追问下去，以后她会慢慢调查，肯定能调查出柳无邪真实身份。

    　　“我想给你一个差事，不知道你感不感兴趣。”

    　　想要调查柳无邪具体身份，最好的办法，将他留在身边。

    　　“什么差事？”

    　　这次说话的是柳无邪。

    　　平安商会他不可能长期逗留，以免连累了陈大哥。

    　　仙界很大，此刻才发现，居然没有他容身之地。

    　　“做青炎道场的导师！”

    　　这个想法，不止一次在她脑海中浮现。

    　　听到青炎道场，陈平眼睛一亮，连忙推了推柳无邪，让他赶紧答应。

    　　方圆万里，青炎道场绝对是一等一的大势力，因为他并非宗门，相对较为宽松。

    　　而且导师地位很高，每个月享受极高的俸禄。

    　　“我不过小小天仙境，去给人当导师，难道你就不怕我误人子弟？”

    　　柳无邪笑吟吟的问道。

    　　这两天柳无邪阅读过关于青炎道场的书籍，他不过小小天仙境，青炎道场很多普通弟子修为都比他高。

    　　去给人家当导师，谁会服你。

    　　“咳咳……你的修为确实不够当导师，不过你可以给我当导师助理。”

    　　提及柳无邪的修为，叶凌寒也是一阵尴尬。

    　　陈平不断给柳无邪使眼色，这是一次好机会，进入青炎道场，不仅能赚取资源，还能享受青炎道场的设施。

    　　青炎道场主要是培养弟子，里面设施非常齐全，对导师全部是免费开放。

    　　“你在青炎道场教导什么？”

    　　柳无邪沉吟了一下，对他来说，的确是一次好机会，想要知道叶凌寒在青炎道场教导什么。

    　　如果是一些旁门左道，那就罢了，倒不是他不会，只是不屑而已。

    　　“阵法！”

    　　叶凌寒没有隐瞒。

    　　原本他打算将柳无邪引进到青炎道场，推荐给其他炼丹导师，做一名炼丹助理。

    　　亲眼目睹柳无邪布置的大阵，她改变了想法。

    　　大殿陷入短暂的沉默，陈平希望柳无邪进入青炎道场，只有这样，才能更快的崛起，以报当年之仇，但他也会尊重柳无邪的选择。

    　　“想要让我做你的助理也不是不可以，在进入青炎道场之前，你要帮我做一件事情，成功了我才能答应你。”

    　　柳无邪足足沉吟了十息时间，权衡了其中的利与弊。

    　　叶凌寒虽然霸道，起码不是那种不讲道理之人。

    　　“什么事？”

    　　听到柳无邪答应，叶凌寒一脸兴奋之色。

    　　有柳无邪的加入，他相信自己的阵法班，很快就能迅速崛起。

    　　“帮我灭掉青竹帮！”

    　　白.景富死了，但是青竹帮的人逃走，如果自己离开，青竹帮卷土重来，平安商会肯定抵挡不住。

    　　以陈平的秉性，哪怕是死，也不会放弃平安商会。

    　　青蛇君只要牵制住了陈平，四大护法还有十二使者，可以轻松杀光平安商会中的所有人。

    　　既然决定要离开，就要做到一劳永逸。

    　　“好，我答应你！”

    　　叶凌寒没有考虑，答应了柳无邪的条件，双方算是谈妥。

    　　事不宜迟，按照柳无邪的要求，立即率领高手攻打青竹帮。

    　　去晚了，青竹帮可能就会逃离此地，集结更多高手。

    　　很快！

    　　陈平召集所有高层，加上叶凌寒，开赴青竹帮。

    　　青竹帮的底细，叶凌寒摸得一清二楚，奸杀掳掠，无恶不作，身为四方城城主府的女儿，有义务清除掉这种邪恶的帮派。

    　　所以叶凌寒没有犹豫，就算柳无邪不说，让她知道了，迟早也会灭掉青竹帮。

    　　青蛇君等人逃回山谷后，立即让人封锁了山谷入口，任何人闯入进来，都格杀勿论。

    　　只用了半个时辰，陈平率领大批高手，出现在城墙处。

    　　柳无邪借助玄阴神针，斩杀了一部分人，陈平趁此机会，掠上城墙，将守城之人全部杀死。

    　　打开城门后，众人浩浩荡荡开赴进去。

    　　青蛇君还没来得及休息，就听到远处的杀伐声。

    　　“是平安商会的人打上门来了。”

    　　大量的青竹帮帮众从屋子里面走出来，看到陈平他们的那一刻，一脸的不敢置信之色。

    　　往年都是他们袭击平安商会，今天却反过来了。

    　　“陈平，你好大的胆子，竟敢闯入我青竹帮。”

    　　青蛇君大怒一声，手持兵器冲向陈平。

    　　“叶姑娘，就劳烦你出手了。”陈平说完也冲了出去。

    　　四大护法还有十二使者，交给叶凌寒。

    　　剩下那些普通帮众，陈安率领高手拦截。

    　　饮血刀祭出，大片的青竹帮成员死去。

    　　陈平跟青蛇君战斗到一起，山谷很空旷，方便他们交战。

    　　叶凌寒手中寒光剑连连刺出，四大护法不过灵仙境，哪里是玄仙境的对手。

    　　大境界压制，可不是武技就能弥补。

    　　毕竟不是人人都跟柳无邪一样，可以越级挑战。

    　　至于十二使者，早已死于叶凌寒的剑下。

    　　四大护法迅速朝远处退走，打算逃离此地。

    　　顾不得帮主了，先逃命要紧。

    　　“哪里走！”

    　　叶凌寒岂能放走他们，柳无邪刚才可是说过，逃走一名青竹帮成员，他都不会加入青炎道场。

    　　四大护法坚持了数招，最终还是被叶凌寒杀死。

    　　叶凌寒迅速冲向青蛇君，跟陈平两人一起并肩作战。

    　　两人左右围攻，青蛇君显得捉襟见肘，已经失去了方寸，战斗起来束手束脚。

    　　见到四大护法死去，那些普通帮众，更是无心恋战。

    　　陈安率领的高手，开始大肆收割。

    　　只用了一炷香的时间，青竹帮几百名帮众，尽数伏诛。

    　　就在他们死去的那一刻，储物戒指全部消失。

    　　一番搜刮，也不过搜到三万块仙石，还是太穷了。

    　　青竹帮本来就不富裕，能搜刮到三万块仙石，已经很不容易了。

    　　这也是青竹帮想尽一切办法，也要抢占平安商会的原因。

    　　有了自己的产业，就能日进斗金。

    　　看着帮众死去，青蛇君仰天长啸。

    　　只剩下他一人，还在苦苦支撑。

    　　“青蛇君，我劝你还是束手就擒吧，我答应给你留一条全尸。”

    　　陈平大声喝道，让青蛇君不要在挣扎了。

    　　“就算是死，我也要拖着你们一起下地狱！”

    　　青蛇君突然冲向陈平还有叶凌寒，一副同归于尽的打法。

    　　柳无邪站在远处，一脸焦急之色，玄仙大战，他根本插不上手。

    　　就在这个时候，叶凌寒从怀中拿出一样东西，迎风招展。

    

