    伴随着林茜茜的话音落下，哪怕是百里红妆等人身旁的修炼者也忍不住纷纷点头。

    “之前的等待都是值得的，光是这些收获，让我立刻离开仙云秘境也不会有半点遗憾了。”

    帝少枫英俊的脸庞漾着如沐春风般的笑容，这等收获，想必传回去了，家人也不会相信。

    “哈哈，可不是。”林踏星的心情也是极好，“这主殿范围如此之大，说不定这里边也会有很珍贵的宝贝。”

    “稍后离开的时候我们就不要分散开来了，一旦出了这遗迹，那才是战斗爆发的开始。”

    帝北宸出声提醒着众人，现在大家的心中几乎完全被喜悦所填满，其他的事情也有些忽视。

    听言，众人顿时就明白了帝北宸的深意，纷纷点头答应。

    在遗迹中，所有人都忙着去找收获，自然没有机会去觊觎其他人的宝贝。

    不过，一旦出了这遗迹之后，这情况也就不一样了。

    每个人身上都有不少宝贝，而且这些宝贝都非常珍贵，一旦人数较少或是落单，很有可能就会成为他人的目标。

    好在此次帝家和林家进入这里的修炼者数量也不少，一般人根本就不敢将他们定为目标。

    “少枫，你在这里！”一道熟悉的声音响了起来，紧接着，众人便到了慕容景的出现。

    “慕容，你也进来了！”帝少枫面露欣喜之色，“我之前怎么没看到你？”

    “我是运气好，这遗迹开启的时候刚刚抵达，哈哈。”慕容景的声音中难掩高兴之意，咧嘴开朗的笑着。

    “原来如此，那你的运气可真是不错。”帝少枫笑着点头，“一会我们好好聚聚。”

    慕容景点头，目光随之落在了这主殿紧闭的大门上。

    现在大家最为关注的当属这主殿了。

    然而，随着众人不断地尝试着打破这主殿的大门，却也就没有任何作用。

    “这里还是和大门一样，没有任何机关，无法打开。”一名修炼者的声音响了起来，透着无奈与失望。

    “要不我们试试一起攻击这大门，将这里给轰开吧！”南宫羽青的声音响了起来，号召着众人。

    南宫羽青身为南宫家族最为出众的修炼者，实力又极为出众，这号召力自然也是极强。

    听到他的号召，一众修炼者也是纷纷点头，毕竟大家都想要知道这主殿之中究竟有着什么样的宝贝。

    百里红妆等人在注意到这一幕之后也没有理会，他们与南宫羽青本就是对手，响应他的号召？

    那自然是不可能的！

    南宫羽青自然也注意到了帝北宸，事实上，以帝北宸这等出众的相貌与气质，哪怕是周围的人再多，仍旧是让人难以忽视的存在。

    “帝北宸，你不打算出手吗？”南宫羽青的目光扫了过来，“你若是不出力，那么这主殿中的宝贝可就也与你无关了。”

    此话一出，众人的目光也纷纷落在了帝北宸的身上。

    对于帝北宸和南宫羽青之间的恩怨，绝大多数修炼者都是有所了解的。

