    　　大墨疆域，万柳商会总部，万柳城中。

    　　要说如今江湖上最惨的大势力，应该算是圣医盟，因为已经正式灭亡了。

    　　那么第二惨的大势力，万柳商会可以说当仁不让。

    　　在万柳城中心，高达七层的城主府顶楼，五个老者围绕圆桌而坐，其主位是万柳商会的会长富江山。

    　　这次富江山没有露出他那标志性的笑容，神情阴沉到了极点。

    　　原本喜欢跟会长抬杠的五老头，也适时保持沉默。

    　　直至富江山深呼吸了几下后，再次露出他那标志性的微笑，原本有些沉重的氛围才有所转变。

    　　其中一个老头面露愁容道：“现在我万柳商会该何去何从？继续抱着那不切实际的梦想吗？”

    　　另一个老头打断道：“怎么能说不切实际！如今大墨疆域之中众多民众已经对于血统论的说法嗤之以鼻，这就是我们这段时间来努力的成果。”

    　　第三个老头不屑的冷哼一声说道：“然后呢，你该不会真指望这些普通民众来夺取大墨疆域的皇权权柄吧。

    　　也不知道越女剑会和义气会是什么情况，原本还可以利用双方的斗争，将两位皇子彻底拉入泥潭之中，结果莫名其妙的就各回各家了。”

    　　第四个老头叹了口气说道：“现在不是讨论大墨疆域的问题，我万柳商会原本的优势是什么，你们还记得吗！

    　　只因我们是和天机府所比拟，将所有分部开遍四大皇朝的大势力。

    　　结果现在呢！大梦疆域的分部，被国师府联合那位大梦皇帝给推平了。

    　　大骷疆域早就在几年前，就被青龙会联合大骷皇朝给清缴。

    　　还有大霆疆域，现在我们才知道身处其中的分部竟然有大半都被什么狗屁人界会接收了。

    　　剩下的也是被那五王一皇收割，最后一文钱也没给我们留下。

    　　如今我们就剩下大墨疆域的总部，以及可怜的几个残余分部，即使我们有钱有资源，但是现在提到我万柳商会，就如同提到一艘即将沉没的破船。

    　　想要招揽一些高手加入，结果竟然被那些高手反过来洗劫我们派去的使者。

    　　我真是星星你个星星，什么时候我万柳商会成为被洗劫的代名词！”

    　　最后一个老头最为沉稳，听着四个老头相互之间开始破口大骂，互相推卸责任，依旧神情不变，好似在静静的等待一个结果。

    　　“够了！”富江山大吼一声，此时的他再没有之前笑眯眯的样子，额头青筋暴起，一副完全被愤怒而支配暴怒状。

    　　他指着最后一个老头道：“我告诉你们，我忍你们很久了，一群都快入土的老东西！

    　　整天占着位置不放权，看看这老货，又特么犯痴呆病了，都这样了还非要来商议大事！

    　　我就是真的和你们商议，你们听得懂吗！

    　　有几个掉头就忘的！现在给我把这老货扔出去。”

    　　随即富江山拍了拍手，进来两个彪形大汉，将最后一个还是一脸沉稳、神情不变的老头，如同提溜一个小鸡仔一般，直接带离。

    　　剩下的四个老头张了张口，却也不知道该怎么说，毕竟最后一个老头确实有些过分，都痴了，还在每日仅能清醒过来的十分钟内，不断提醒身边的人让其带自己参加会议。

    　　一个老头叹了口气说道：“富江山，那么你准备怎么做，你认为我们现在放权是件好事吗？

    　　如今万柳商会人人自危，前几天就杀掉不少想要带走大批资源的叛徒。

    　　谁是忠谁是奸，你能分辨的清楚吗！

    　　不管黄老是不是真的痴呆了，但他始终是和万柳商会一条心的，这点你没法否认吧。

    　　若你能确认几个有能力且完全忠诚于万柳商会的人，那么我可以适当地放权。”

    　　富江山张了张嘴，却没有做出这个保证，因为前几天叛逃之人里有一个就是自己的副会长，他也没想到如今万柳商会的成员对自家势力这么没信心。

    　　或许商人的本质就是趋利避害，他们根本不愿意去为了万柳商会赌什么未来，因为他们现在得到的已经很多了。

    　　随即富江山神情一肃道：“既如此，放权的事先缓缓，接下来有一件事，说不定能改变万柳商会窘迫的局面，你们应该清楚东方世家即将举办的比武招亲吧。”

    　　一个老头打断道：“知道又如何，我万柳商会年青一代里最强的也就是那钱多多。

    　　结果据我们调查，这小子早就叛变了，跑到人界会去当什么持国天。

    　　此外我大霆疆域的所有分部被灭，其中就有这小子的功劳。”

    　　富江山叹了口气道：“还有一人，他虽然年岁比所谓的年轻一代稍大一些，但也不算是中年的行列，只不过我们要答应他的条件。”

    　　其余四个老头神情各异，但最后还是点了点头，因为他们已没有选择了。

    　　富江山嘴角微微抽动道：“这次他的条件是，让我们把这个城主府盖到第八层。”

    　　剩下四老同时松了一口气，一个老头道：“这白虬燕总算是还记得自己的身份，作为前任会长之子，我们在他身上的投资也不少，结果整天吊儿郎当的，没个正型。

    　　既如此他想建到第八层，我们这就安排工匠前来......”

    　　话还没说完，被富江山打断道：“他是要用猪屎建立第八层，什么桌椅板凳墙壁地面都是猪屎晒干制成，他说了建好第八层后，我们这些人以后继续开会，都要去第八层才行。”

    　　有一个老头已经想象到了未来的景象，冬天还好，若是夏天，哕，他直接起身扶着墙角开始吐起来。

    　　其余三个老头闻到第一个老头呕吐的气味，然后联想到他们未来的日子，哕，一人负责一个墙角，同样开始不停的干呕。

    　　富江山一脸嫌弃的看着四个老头，捂着鼻子说道：“无论如何，我已经答应他了，总之明天第八层就会开始建造，这也是我们万柳商会难得的一次机会，就这样吧。”

    　　随即身影直接消失，而门口的两个彪形大汉，看了一眼会议厅后，从心的将大门牢牢关死。

    　　第七层会议厅内，只剩四个老头，以及他们不断哕哕的声音。

    　　

    　　				

