    火起的时候，正是傍晚。

    几乎就在小豹子推开窗户的同时，火起了。

    先是一声尖利的叫声，撕裂着人的耳膜，中和郡的乌家分部便乱了起来。

    书房着火了，乌云天点燃了书房，一股浓烟从书房中冒了出来，几个呼吸了工夫，整个书房便成了一片火海。

    小豹子听到外面惊呼“走水了”！”的叫声，轻叹了一声，在他这个位置来看，起火的不仅仅是乌家一家，整个中和郡城很多地方都冒起了浓烟。

    他走到床边，衣服穿戴整齐，两把银锤挂在腰的两侧，然后又对着房内的大铜镜整理了一下，走出了门。

    这个时候，乌家的中和郡分部已经完全乱了套了，家丁仆人铁匠来回的奔走呼叫着，一群仆役打扮的人手上提着水桶和木盆，乃至一切可以盛水的容器。

    亭院的井边已经围了一圈的人。还有一些人已经往后院跑了，那里有一个池塘，小豹子行在混乱的人群中穿行着，不多时，便来到了书房的门口，这个时候，书房的门口已经站了一大圈子人了。

    “周师弟，你来了！”见到小豹子出现，金南青眼中一闪，笑着迎了上来。

    “师兄，怎么回事儿？”小豹子问道。

    “我也不太清楚，好像是乌”乌大总管自己放火烧了书房一般，也不知道他在里面放了什么样的引火之物，眨眼的工夫，便烧成了这般，要救也来不及了！”

    “这样啊！”！卜豹子点了点头，发现这金南青虽然在和自己说话，但是却总有些心不在焉一般，注意力似乎在另外一个方面。

    周围很吵，这起火了，自然是人来人往，躁躁杂杂，有救火的，也有救人的，所以，一来到这书房门口，小豹子的耳中就充满了声音，他唯一能做的就是充耳不闻。

    不过，当他发现金南青的状态不对，以及他的注意力似乎在其他的地方之后，目光四下游移了一下，发现书房的门前几个女人瘫倒在地上，正撕心裂肺的哭叫，这几个女人，小豹子认得，他们是乌云天的家眷。

    这个世界，就像是中国的古代一般，男人娶个三妻四妾是十分平常的事情，像乌云天这般的身份，除了一个正妻之外，还有好几名姬妾，正是瘫软在地上的这几位。

    而金南青的目标自然不是她们，而是一位十五六岁的少女，要说十五六岁的少女，这群女眷中也有很多的，乌云天最小的一个小妾是半年前娶进门的，刚满十五。

    “乌玉珠？！”小豹子目光闪动了一下，明白了过来，乌玉珠是乌云天唯一的女儿，人长的很清秀，从小又教养得当，是一个典型的大家闺秀，当然，最重要的是，她姓乌。

    从这一段时间的接触里小豹子可以看得出来，金南青是一个有野心的人，不过他在乌家的地位不算太高，虽然是内门的核心弟子，那也只是相对于普通的乌家内门弟子而言的。

    以他的资质修为，这辈子在乌家，最多只是混上一个长老的位子罢了，就跟徐雍一般。拥有一些特权，但是绝不会掌握乌家的实权。

    乌家的实权，一向是掌握在乌家自己人的手中，乌家现在家大业大，但是真正的关系到乌家命脉的一些资源，分部，担任大总管的，都是乌家的直系或是旁系的子弟。

    比如说在这中和郡城中的乌云天便是一个例子。

    在乌家，除非你像吕一月般。修为达到了易筋界，七品。才能够拥有近乎于乌家家妾般的权力，甚至，乌家的家主还会对你十分的敬重。

    但是，这样的权力，也只是你一个人拥有而已，或许在你在世的时候，你的子弟会拥有一些普通的内门核心弟子甚至乌家子弟所没有的特权，但是这些特权，在你死后，便会消失。

    除非，在你的子弟中，会再出现一位易筋界的强者，这几乎是不可能的，没有人能够保证一脉之中，会连续的出现易筋界强者。

    吕一月都做不到的事情，金南青的师父更加做不到的，而金南青又是一个有着不小的野心而又十分不甘寂莫的人，自然不愿意将来在自己出师之后，留在乌家的总部做高级打手，或者是被派到一个不重要的地方做主管，这些位置对一般的乌家弟子来说或者是求之不得的，可是金南青却不一定能够看得上。

    所以，他需要机会来改变这个情况，他需要一条在将来能够名正言顺的掌握乌家权势的阶梯，要做到这点并不容易，却不是没有办法。

    做不了乌家的儿子，修为达不到七品，没关系，还有一条路，成为乌家的女婿。

    即使是乌家的旁支，只要姓乌，那么，你的机会就会比普通的乌家子弟多的多。

    只是，这又谈何容易呢？

    这是很不容易的事情，乌家的女子，大多数在刚刚集生，甚至还没有出生的时候，便订下了婚约，根本就不容旁人有染指的机会。

    可是现在，有一个机会摆在金南青的面前。

    乌玉珠。

    他不知道乌玉珠是不是和别人有婚约，但是他知道，即使是有婚约，乌云天出了

    在江湖上，什么最重要，名声，名声是一件十分重要的事情。

    乌云天在外面欠了一屁股债，被来要债的人逼死，这名声也就完了，没有谁会愿意与这样的人结亲，更何况，除了欠债之外，这一次乌家的货物丢失，也隐隐的与他有关，关于他与盗匪合谋，吃里扒外，谋夺自家货物的事情已经传的沸沸扬扬了。

    这两个原因一加起来，根本就不用细想小豹子相信，很快，与乌玉珠有婚约的那一家肯定会来退亲的，这些上的人，总是现实的多于理想的罢了。

    像这般的政治婚姻，原本就是为了利益而生的，没有了利益，谁愿意平白结亲昵？

    这是乌玉珠的不幸，却是金南青的大幸。

    如果能够趁着这个机会把乌玉珠搞到手，那么，他在乌家的地位就会不一般了。

    乌云天是犯了错，江湖上的谣言也是四起，可是小豹子相信，真正有脑子的乌家了都不会相信那些谣传的，他们也绝不会相信，那批货是乌云天（勾）结盗匪所劫，这样没脑子的事情，谁会做？

    如果真的是他做的，他又怎么会被要债的逼死呢？

    对乌家来说，乌云天最多只是一个在外面欠了很多债的不肖子弟罢了，而无论他是多么的不肖，他也是乌家的人，在这个极端的注重血脉传随的年代里，无论他犯了什么样的大错，人已经死了，那么，做为宗族，都会担当起照顾他后代的责任。

    所以，即使是乌云天死了，乌玉珠也会受到乌家的照顾，也不会有人否认她身上所流淌着的乌家的血脉，虽然她的地位可能大不如前，虽然她可能会从一名千金小姐沦落成了乌家某个支脉的养女，但是有一点不会变，那就是她仍然姓乌。

    这就是金南青的机会！

    看着越烧越旺的夫火，再看看已经哭得晕倒在地上的乌家的家族，小豹子轻轻的叹了一声，面色一正道，“周师兄，我看事情有些不对劲啊”。

    “啊，呃，什么，不对劲，什么不对劲？！”

    很明显，金南青有些心不正焉，似乎也意识到了自己的失态。金南青有些尴尬的道。

    小豹子心中轻叹了一声，说道，“我注意了一下，起火的似乎不止是乌家！”

    “不止是乌家？！”金南青一时没有明白过来。

    “我注意了一下，除了我们乌家分部之外，城中还有很多起方也起火了，东方西北四个方向都有，我过来的时候，还能隐隐的听到喊杀的声音，你说，这城里会不会出什么事情啊？”。

    金南青的面色终于变了，不再说话，凝神倾听，神色渐渐的沉了下去，“好像走出了事情”！”

    话还未说完，便听见院外又传来一阵急促的脚步声。

    “不好了，大事不好了，拜火贼，拜火贼攻进城里了一！”

    叫声中掩饰不住极度的惊慌之意，陆陆续续的。从外面，又跑进来了几名乌家的家丁，嘴里大呼小叫，但都是一个意思。

    拜火贼攻进了城里，四下的放火杀人，现在已经向乌府这里来了。

    “你说什么，朝我们这边过来了，是什么人，来做什么？！”金南青面色一变，猛的拎起其中一名家丁的领口喝问道。

    “不，不知道，我只，只看到有一队人马朝我们乌家来了，所以就，就匆，匆的回来报信，其他的，什么，什么也不知道！”

    “没用的东西！”金南青的面上闪过一丝厉色。将这家丁扔到了地上，对小豹子道，“师弟，看来事情真的很不对，我们出去看看”。

    小豹子点头，却没有说话，跟在金南青的后面。

    只是目光之中，却显隐隐的显出些许兴奋之意。

    拜火贼，也就是拜火玄教，这是潜藏在大晋民间最大的反叛势力，就跟小豹子前世的历史上的白莲都一般，没事儿的时候，总是喜欢鼓动别人造反，在官府的口中，他们是拜火贼，而在一些底层的民间，他们则是拜火圣教。

    只是，拜火玄教也不是傻子，即使是要造反，也要选一个好的年景啊，什么大荒大灾啊，什么兵祸连绵民不聊生啊，在这样的好年景里面，他们的起事才会有机会成功啊,

    现在这年头，典型的风调雨顺的太平年景，他们造的什么反啊，还攻击中和郡城，这中和郡城在乾州算是偏远的郡城，可是在整个大晋来讲，却是腹地啊，他们攻击这里做什么？

    小豹子现在是一头雾水，不过显然，现在不是思考这个问题的时候，当他们走到乌府大门口的时候，已经远远的望见一彪人马远远的奔来了，卷起滚滚烟尘。

    “那是，该死，是马大胡子！”远远的望着冲过来的那票人马，远远的看到骑在当前一匹高头大马上的满脸络腮胡子的大汉，小豹子与金南青心中俱是一沉。

    “不，他不是马大胡子，他，他是，他是黑三娘子！”

    站在两人身边的一名手执钢刀的家丁涩然道。读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">