    郁烛醒来的时候已经是第二天了。

    她一睁开眼就看见了景沿那家伙赤裸的上半身，妥妥的男色勾引，差点就让她把持不住了。

    景沿被她的动作闹醒了，睡眼惺忪的他凭借着感觉低头亲了亲郁烛的额头。

    郁烛趁机摸了一把景沿的腹肌，然后从床上挣扎着坐起来，看样子是要起床了。

    但景沿还困着，大手轻握着她的手腕，哑着嗓子问：“烛宝，今天怎么起那么早？”

    “我还得去工作啊。”郁烛也不想当早八人，可她九点钟还有一个代言要拍。

    景沿听她说工作的事情，只能妥协：“那好吧，等你下班了提前发消息通知我一声，到时候我来接你。”

    郁烛满意地笑了一声:“遵命，亲爱的男朋友。”

    郁烛刚走了没两步，景沿又开口叫住了她：“我这里没有给你准备洗漱用品，但又一次性的，放在客厅的柜子里。”

    郁烛给了他一个OK的手势，转身去客厅外面拿洗漱用品了。

    这里是景沿名下的住所之一，刚好离上京国际机场比较近，景沿考虑到昨晚上的情况特殊，索性就来这边休息了。

    郁烛在柜子里翻找了一下，很快就找到了一次性的洗漱用品。

    她刚从柜子里把东西拿出来，门口就传来了滴的一声。

    进来的年轻女人看见了郁烛的身影，明显怔了一下，紧接着十分气愤地开口质问:“你是谁？你为什么会出现在我家？”

    郁烛：“？”

    这里难道不是景沿的私人住所吗？

    眼前的这个女人是问么一回事儿?

    郁烛迷茫了一瞬，但很快就反应过来了，“你说这里是你的家？”

    那年轻女人很是自信地点头：“当然啦，不然这里还是你的家不成？”

    啊这，听听。

    郁烛勾唇，慢吞吞地笑了出声：“麻烦你搞清楚，这可是我男朋友的家。”

    郁烛选择了坚定地站在景沿这边，没有怀疑他。

    女人脸上一白，还是硬着头皮狡辩：“怎么可能？我都已经在这里住了那么久！”

    郁烛冷呵了一声，没有理会那年轻女人，而是进了卧室，把景沿给叫起来了。

    景沿不明所以，正打算起床，郁烛回头看了他一眼，冷着脸说：“你出来时记得把衣服穿上。”

    她可不想让别的女人看到景沿的身子。

    景沿不清楚郁烛为什么突然生气了，只是顺从着她的吩咐，把衣服套上，跟着她出了客厅。

    那个年轻女人还没有离开。

    郁烛指着那女人，问景沿：“男朋友，你认识她吗？”

    景沿：“？”

    这女人是谁？

    景沿对那人压根就没有印象，摇了摇头道：“不认识。”

    “可是，她跟我说这里是她的家啊。”郁烛冷呵，把刚才的事情都告诉了景沿。

    景沿终于意识到了事情的严重性，摆着一张臭脸质问对方：“这是我名下的房子，怎么就成你的家了？”

    那女人被问得哑口无言。

    在这种情况下，她不得不说实话了，“我……我其实只是来搞清洁的。”

    那年轻女人已经认出了景沿，自然不敢再这么嚣张下去了。

    原来，这年轻女人的母亲是负责打扫这里的清洁工，但因为她母亲今天身子不舒服，不能过来打扫，所以就叫了她来帮忙代工一下。

    这已经不是她第一次代工了。

    她之前也帮忙代工过几次，知道这里的房主很少过来住，所以就有了贪心的念头。

    她对外说自己是这里的住户，以炫耀自己很有钱，简单来说，就是为了满足她的虚荣心而已。

    可谁知道，她这次的运气这么差，直接捅到了正主面前，而且这个正主还是娱乐圈内的顶流——景沿。

    景沿了解了大概的情况后，直接让那女人滚蛋了。

    女人走后，屋子里只剩下了他和郁烛。

    郁烛倒也没有要怪罪景沿的意思，只是她这次真的被刚才那女人给膈应到了。

    景沿也是求生欲满满，立马和郁烛保证：“烛宝，你放心吧，等过了今天我就把这里卖了。”

    因为这里被那个恶心女人当成了自己的房子，一想到这儿，景沿自己都受不了，更别说是住了。

    郁烛没什么情绪，只是默默把人推开，拿着一次性的洗漱用品去浴室了。

    景沿：“……”

    完了，他家女朋友开始生闷气了。

    景沿扶额，也没有要冲上去撞枪口的意思，只是打了一通电话给助理杨周，叫他帮忙处理一下卖房子的事情。

    ……

    郁烛又工作了几天。

    这几天，景沿一边在给郁烛准备生日礼物，一边在忙工作。

    自从上次房子事件惹火了郁烛后，景沿就没有来找过她了。

    这倒也不是景沿不想来哄女朋友，而是工作那边又忙了起来，腾不出时间。

    反正过两天就是郁烛的生日了，景沿打算到时候再哄郁烛，顺便把关系更上一层楼。

    因为——景沿打算和郁烛求婚了。

    当然，为了给郁烛一个惊喜，景沿是不会提前暴露自己计划的。

    郁烛忙完了工作当晚，林家人过来接她，陪她吃了一顿饭。

    不仅如此，他们还商议了要帮郁烛庆生的事情。

    郁烛不想搞那什么生日宴会，这种太高调儿的事情，她不会习惯的。

    林家人宠着她，就依着她的意愿来操办这件事儿了。

    郁烛打算请一些和她关系好的朋友，一块吃顿饭就好了。

    至于景沿那边，郁烛已经有好几天没联系他，她也懒得给景沿打电话，干脆发了一条微信，叫他带上家人一块来吃顿饭。

    嗯……可能，这也算是两家人正式见面了。

    景沿收到信息后，回复了一个“好”字，然后他把信息截图下来，转发到家庭群里。

    谈女士身为最大的粉头子，第一个跳出来回应。

    而景凛那家伙，本来是要推脱的，但景沿私信他说了一句：“到时候纪仪也会来。”

    景凛立马改了主意儿。

    然后……当天晚上，景凛就派了自己的小助理，去帮忙准备送给郁烛的生日礼物。

    他的要求是，挑贵的买。

