
    下午五点，药城机场，叶天龙从飞机出来，狠狠吸了一口空气。

    也不知道是心理作用，还是药城沉淀太久，他感觉到空气带着药材气息，让人心旷神怡。

    “这真是一个好地方。”

    叶天龙又呼吸了几下，发出一声感慨，随后钻入凤组准备的车子，向租借的别墅驶去。

    “叶少，凤组刚刚更新了情报。”

    在叶天龙欣赏着药城风景时，黄雀摘下耳塞出声：“采薇他们去警察局了。”

    叶天龙转过头来：“去警察局了？找到纵火者的背后人了？”

    黄雀轻轻摇头，随后带着一丝无奈开口：“他们是被抓进去的，八名龙部兄弟入狱，不得保释。”

    叶天龙眉头一皱：“怎么回事？”

    “四十分钟前，宁采薇带着保镖和助理从药监局出来，刚到大门口就跟一伙老头发生碰撞。”

    黄雀把知道的情况告知：“十几个老头全部脑袋开花，头破血流，指证宁采薇身边的保镖打人。”

    “附近监控摄像头又坏了，警方出于和稀泥心理，就把八名龙部兄弟抓起来。”

    这时，恐龙也摘掉耳塞，补充一句：“我问了一个助理，他们说根本没动老头，是他们自己倒下。”

    “然后拿头撞地，搞得头破血流。”

    恐龙连珠带炮说完：“只是他们有备而来，又经过对口供，所以八名兄弟一时难于脱身。”

    “这是碰瓷啊。”

    叶天龙轻叹一声：“这凌家不仅坏，还阴。”

    “黄雀，让宁红妆找一个律师团，务必让那些兄弟平安无事。”

    叶天龙话锋一转：“对了，采薇没事吧？”

    “宁采薇没事，录完口供后就能离开，只是想要周旋八名兄弟出来，所以一直呆在警察局。”

    黄雀迅速接过话题：“不过五分钟前离开警局了，她准备去医院探望烧伤的员工。”

    “晚点给采薇发个短信吧，让她去完医院过来找我。”

    叶天龙拿着手机扫了一眼地图，取了一个双方距离折中的地方：“我在天下美食广场等她。”

    黄雀点点头：“是。”

    三十分钟后，宁采薇脸色难看的走出医院。

    她情绪很是低落，除了伤者狮子开大口要巨额工伤赔偿外，还有就是药城厂长董艳带回来的消息。

    在警察局的时候，宁采薇就给厂长董艳电话，让这个土生土长的药城人，试着跟凌家接触化解恩怨。

    如果能让龙部兄弟出来，药厂按时生产，宁采薇愿意拿出一千万破财消灾。

    谁知一个小时后，董艳提着一个袋子来到医院，里面有几件＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂，还带来凌壮一番混蛋的话：

    凌壮现在不仅对秘方感兴趣，还对能干的宁采薇非常欣赏。

    如果宁采薇想要离开药城，想要天龙六厂继续生产，那么今晚就穿上这衣服去凌氏酒店八零八见他。

    即使董艳努力修饰言语，但依然是不堪入耳。

    面对这种状况，加上凌家这两天展示的强大，嗅到危险的宁采薇终于冷静，决定马上离开药城。

    她不怕跟有理智的伪君子虚与委蛇，就怕跟一个不顾代价的疯子打交道，所以她想要暂时离开药城。

    谁知，一出医院就被人跟上，而且是三部面包车。

    “宁总，是凌家的车。”

    这时，始终望着后面的厂长董艳转过头来，俏脸带着一抹凝重：“看样子又要搞事了。”

    董艳四十多岁的样子，长相漂亮，身材风韵，曾是有名的交际花，被宁采薇请来做药城的厂长。

    她是一个善于权衡利弊的人，如非宁采薇给出的薪水足够她疯狂，她早在宁采薇招惹是非时就跑路。

    宁采薇回头张望一眼，三辆面包车依然大摇大摆跟着，好像古代随时强抢民女的纨绔子弟一样。

    宁采薇冷喝一声：“人渣！”

    董艳看到了本质：“宁小姐，凌家看样子要踩我们到底了。”

    “药监局的碰瓷，是借机抓走你身边的八名保镖，这样他们再对你下手就容易了。”

    董艳呼吸变粗，还一按身上丰满：“我们现在只有三条路可走，一是报警，效果会有，但不大。”

    “而且后果将会相当严重，凌家将会十倍反弹报复。”

    “二是咱们继续开去机场，不过我担心凌家人会在中途发难。”

    “第三，也就是最后一条路……从了凌壮，化解这次危机。”

    董艳劝告着宁采薇：“红妆利润足够，让点给他们有什么所谓？至于身子这东西，给谁不是给呢？”

    “虽然你们来自明江，可这里是药城，是凌家地盘，胳膊拧不过大腿的。”

    “反抗不了就当作享受！不然你们的路很难走，甚至会无比凄惨。”

    她像是一位和蔼大姐，淳淳诱导宁采薇：“宁总，听我的话，跟凌先生讲和吧，女人不就那点事。”

    “说不定你跟了她，在药城更加风光呢。”

    深知凌家厉害的董艳此刻还真是出于好心，因为她知道当年《大观园》剧组一点事。

    连光鲜的女星都受辱，何况没多少人关注的商人？

    谁知，宁采薇只是扫视一眼反观镜，继而淡淡出声：“董厂长，别劝我，没用。”

    “我宁采薇的心很小，小到只容一个男人。”

    “对于其他男人，我是宁为玉碎，不为瓦全。”

    “我是不会跟凌壮妥协的，即使不开厂子，我也不会向他低头。”

    天龙六厂确实耗费她很多精力和心血，也确实比她命还要重要，但是比起身子清白，又不算什么。

    宁采薇可以拿很多筹码来谈判，却绝对不能拿身子来交易。

    听到宁采薇的话，董艳微微愣然，随后又暗暗跺脚，太年轻，太不知道天高地厚了。

    “他们追上来了！”

    一个漂亮女助理在沉寂的气氛中抛出一句：“现在怎么办？”

    话音落下，一辆面包车就抢过旁边车道跟保姆车齐排前行，一个光头男子哗啦拉开中间车门。

    “啪！”

    他把嘴里槟榔吐在董艳身上，随后向宁采薇狞笑着出声：

    “宁总，速度有点慢啊？是不是身边没保镖了，开车也不会开了？”

    宁采薇俏脸一冷：“你们要干什么？我告诉你们，这社会是有法律的。”

    “没错，这社会是有法律的，所以警方抓走了你的八名保镖。”

    光头男子哈哈大笑：“凌先生想请你吃顿饭，你是乖乖跟我回去，还是让我抓你回去？”

    “机场就没必要去了，我十个兄弟在那里等着呢。”

    “凌先生还说，如果你不服，尽管叫人，有多少叫多少，能压住他，他磕头道歉……”

    这时，叮的一声，一条短信涌入宁采薇手机……
