    第170章 我说话，有分量   

    蓝牛朝地上一指：“谁输了，趴地上学一百声狗叫，还得围着赢的人兜圈子。”

    

    童子遥满脸阴沉地盯着他，比了个抹脖子的动作。

    

    “我答应你，蓝牛！要不是看在你姐是我女人，我早把你收拾了。”

    

    蓝牛也比了个抹脖子的动作。

    

    “你就等着我收拾你。”

    

    老松树下边，李鸿运颤颤巍巍爬起。

    

    两人走回。

    

    前边，叶辰如龙！   

    后边，李鸿运像是哈巴狗。

    

    蓝牛大声说：“老大！我跟童子遥打赌，我说李总肯定不敢把你怎么着，对吧？”

    

    两三十个农村小伙，满怀期待地看着叶辰。

    

    蓝牛刚才也是灵光一闪，没什么把握。

    

    就对老大有迷之自信。

    

    叶辰还没开口，童子遥和石有为跌跌撞撞跑到李鸿运面前。

    

    石有为：“李总，您没事吧？

    刚才看到您中暑，我好担心，想过去照顾您，您不要。”

    

    童子遥：“李总，看您现在恢复正常，脸色红润很多，我就幸福了……对了！这小子刚才说什么，叶辰救了您，您就不会再把他怎么着！”

    

    “您说这有可能吗？

    中暑而已，不是什么病，谁都能治，只不过被这小子抢了先机！”

    

    “都是他把你搞成这样的，所以还得狠狠教训他，对吧？”

    

    “我觉得应该把他往死里打！！”

    

    他充满愤恨地盯着叶辰，跟这家伙已有不共戴天之仇。

    

    不仅五根手指都被他掰断，还因为他，被李总打得这么惨。

    

    李鸿运眼中凶光一闪，但没立刻发作，而是看向蓝牛，透出几分恭敬。

    

    “小兄弟，您说对了，叶先生救了我，不然我怕得死，中暑很严重的，会出人命，所以，我很感谢他，我，撤兵！”

    

    “收购玉龙村的事，下一步说。”

    

    蓝牛顿时乐疯了，手舞足蹈。

    

    “哈哈哈，我要看见一条狗趴在地上围着我转了。”

    

    童子遥被轰得外焦里嫩。

    

    他失魂落魄地嚷：“李总，你怎么……”   

    啪！   

    一耳光狠狠甩在了他脸上！   

    李鸿运终于发作！   

    “你什么玩意，敢跟叶先生的兄弟打赌，我就不敢把叶先生怎么着了，你能怎么着？

    现在，暂时不搞这事了，等我安排！”

    

    “你又能怎么着？

    ！”

    

    一边说，一边拳打脚踢，还一脚踩在童子遥的伤手上。

    

    踩得他哇哇直叫！痛哭流涕！   

    石有为看见不妙，扭身想跑，也被李鸿运一脚踹出七八米，砸地了，狗啃泥了。

    

    李鸿运看向周围，大声说道：“叶先生对我有救命之恩，这件事，我看在他份上，暂告一段落，大家回去吃饭！”

    

    “至于协议，慢慢处理。”

    

    他充满敬意地朝叶辰一点头，然后离去。

    

    没过多久，直升机腾空而起。

    

    童子遥也想进飞机，却被人一脚踹下。

    

    他看着飞上云霄的直升机，哭丧着脸：“怎么就这样丢下我了？”

    

    旁边传来一个阴森森的声音：“因为你还没学狗。”

    

    童子遥一扭头，就看见蓝牛满脸凶狠的样子，吓得打了个激灵。

    

    “蓝凤，赶紧过来！让你弟弟别这么疯！叔叔！阿姨！你们儿子发疯了，想让我学狗，我童子遥不管怎么样，都是鸿运安保的人事总监，有身份有地位！”

    

    “赶紧阻止他！！”

    

    蓝家三口赶紧命令蓝牛别干这事。

    

    蓝牛把脖子一扭！   

    “你们一边去，反正我打赌打赢了，他就要愿赌服输，不趴下来做狗，老子就把他弄死。”

    

    二三十个兄弟同声吼：“老子就把他弄死！！”

    

    看老大真把鸿运集团对付了，李总都对他挺恭敬，都意气风发！气冲云霄！   

    叶辰一本正经：“童子遥不跪下学狗叫也行，最起码得慰劳兄弟，拿一百万了结，要不还得照做。”

    

    蓝牛兴高采烈：“这划算，看你学狗叫学狗爬也没啥意思，拿一百万。”

    

    童子遥嚷：“叶辰，你去抢银行！”

    

    叶辰掏手机：“我打电话给李总。”

    

    童子遥弱了：“你狠！十万行不行？”

    

    “不行！”

    

    叶辰绝不答应。

    

    他就琢磨着，要弄笔钱让兄弟们乐呵乐呵。

    

    但现在不能暴露太多，又正好这家伙撞枪口上。

    

    褥他羊毛不用客气啊！   

    童子遥没办法，李总那可是要他死，他就能死的大人物！   

    只能忍痛割肉，转了一百万到蓝牛账上。

    

    蓝牛兴高采烈，要把这笔钱平分给大家，叶辰都得一份。

    

    周菊花眼红：“阿牛，你什么意思？

    把钱分给不相干的人，就没你爸妈？

    亏养你这么大。”

    

    蓝牛白眼一翻：“养大归养大，这钱就该兄弟分，没你们的份！”

    

    气得蓝财和捶胸：“逆子啊！”

    

    叶辰满脸嘲弄：“赚大钱机会不要，在乎这点小钱？”

    

    蓝财和一瞪眼：“你啥意思？”

    

    叶辰摇头感叹。

    

    “本来有一份每平方两千块的合同摆在面前，你们却没珍惜，硬要去签五百块一平方，很快会有两位捶胸顿足的时候。”

    

    周围村民，面面相觑。

    

    周菊花嚷：“你以为你谁？

    就在李总中暑时，救了他一把，早知道刚才我去救李总！你别以为，真能让李总给两千块一平方！”

    

    “你算哪根葱！大家说是吧？

    ！”

    

    叶辰似笑非笑：“总之，我给你们一个机会，刚才签了合同，现在想反悔的，可以跟我说声，这两天，新合同就会送到你们手上。”

    

    “要是不听，到时可就来不及了。”

    

    “现在签多少，到时就是多少。”

    

    霸气！   

    震得村民们进一步面面相觑。

    

    就连蓝财和和周菊花，都不由看向童子遥。

    

    童子遥被硬生生割了一百万，肉疼得不得了。

    

    听到叶辰这番话，咬牙切齿笑了。

    

    “她说的没错，你运气好，正巧把李总救了，李总重义，暂时饶了你，但收购玉龙村，给拆迁费五百块是封顶了！”

    

    “你要能让李总松口，我名字倒过来写，还管你叫爸爸！！”

    

    童子遥这么说，自然是有底气的。

    

    当时在公司讨论补多少拆迁费时，李鸿运定下五百块一平方。

    

    绝不能高！   

    等着赚大钱呢。

    

    李总的铁命令，怎么可能自己推翻。

    

    村民信了，不由点头。

    

    童子遥大声说：“李总爱面子，毕竟这小子救了他，所以来了个冷处理，但这事，还是我负责，你们最好都赶紧把协议签了！”

    

    “不签，没准到时就低过这个钱！”

    

    “我们的损失，总得找地方补！”

    

    “我绝不开玩笑，我说话有分量，你们信我，还是信这信口开河的小子？

    ！”

    

    

