    “君上可有好想法？”

    萧何见自己的想法被否定，倒也没有太过失望，他也看得出来自己办法的局限性。

    “萧何，你先说说，为什么区区一个亭长，胆敢如此贪污受贿，其中最大的原因在哪里？”

    “原因？”

    萧何摸着胡子，蹙眉思考了起来。

    “这还不简单吗？不就是那个亭长勾结了众多官吏，为自己充当保护，以此欺上瞒下，黔首们就是受了苦也无处可告呗。”

    淳于越这会儿也骂累了，随即坐下喝了一口茶润了润嗓子提出了自己的看法。

    “不错，正是如此，师丞大人大才！”

    萧何闻言一亮，也是立即表示了赞同。

    “那以你们之见，此事应该如何解决？”

    赵玄倒是一点也不着急，饶有兴趣的看着两人。

    “如果只是解决黔首无处可告的局面，在下官看来，可以组织派遣钦差，专门前往各地调查，若是再发现类似事情，可以直接上达天听，由陛下亲自解决！”

    淳于越跟着赵玄时间长了，思想早就有了转变，很快就听出了一个可行之法。

    “师丞大人大才，萧何佩服！”

    萧何只是稍一思考，也觉得淳于越的想法可行，连忙表示了赞同。

    “君上以为呢？”

    淳于越看着赵玄询问一句。

    毕竟自己提出的只是一个建议，真正要不要实行，或者说该如何实行，还得看赵玄的想法。

    “不错，老淳的办法很好，不过既然要做，那便做的彻底一些。”

    “彻底？怎么说？”

    听到这话，两人瞬间明白了，看来赵玄也早就想到了这个办法，而且他提出的绝对比刚才淳于越说的还要更加完善。

    “对各级官吏的督查，是必须进行的，那就要设立一个专门的纠察部门，专门负责接收黔首们的投诉和建议，对各地官吏起到监管的作用。”

    “另一方面，黔首们的意见传达不出来，其中也有一个很大的原因就是因为地处偏僻，所以消息闭塞，导致大秦的很多举措也难以落实下去。”

    “因此，除了监管纠察之外，还要保证大秦的舆论信息方向，让大秦的政策可以及时传到黔首们的耳中，黔首的意见和发展也可以通过一种形式来传播出去。”

    “所以，本君决定成立一个新的部门，就名为文化部，专门负责采集传达各地的信息新闻，以报纸的形式传播到整个大秦。”

    ……

    “报纸？”

    “文化部？”

    听到赵玄说出的两个新名词，淳于越和萧何也是瞬间来了兴趣。

    “此事本君会尽快落实下去的，等我回头去一趟咸阳，亲自和陛下商量过之后，你们就可以看到了。”

    赵玄没有多给两人解释什么，只是随口承诺了一句。

    二人虽然好奇，但是赵玄不说，他们肯定也没办法逼问，只得答应下来，等报纸之事彻底落实下来再看。

    “君上，外面有来自南阳的信使，带着南阳郡守的书信而来。”

    这时，秦楚派来的信使，也是马不停蹄的终于赶到了泾阳。

    “看来秦楚的动作也很快，暂时不用担心了，有他处理，本君也算是放心了。”

    赵玄点了点头，命人将信使带进来之后，看了秦楚的汇报，也将自己的意思告诉了信使，让他传达给秦楚。

    左右不过是一个小小亭长而已，还犯不着赵玄亲自出马，相信秦楚肯定能做的稳妥。

    “不管怎么说，这次叶县的事情，也算是给我们提了一个醒，其他地方倒还好，但是泾阳的发展是重中之重，本君绝对不允许有类似的事情发生，萧何你应该明白怎么做吧。”

    “请君上放心，下官回去之后立刻对泾阳所有官吏进行考察，但凡发现任何类似问题，决不轻饶！”

    “很好，尽快落实下去。”

    赵玄点点头，派人送走了萧何。

    随后，赵玄转身回了自己的书房。

    他的书房一直是禁地，没有赵玄的命令，即便是淳于越也不敢贸然闯入。

    回到书房之后，赵玄很快从架子上翻找出了一个厚厚的本子。

    本子上面写满了赵玄的文字，其中就包括对大秦下一个五年计划的畅想和建议。

    大秦如今的经济和军事实力，已经彻底起飞，再也不用担任任何后顾之忧。

    现在所需要做的，一方面是大力发展人口，另一方面就是加强对各级官吏的思想建设教育。

    大秦不管变成什么样子，那些处于社会底层的黔首们才是根基，要是根基不稳，大秦发展的再快，也只不过是空中楼阁而已。

    赵玄将本子翻看了半天，最后拿出炭笔，在其中一项上面画了个对勾。

    “舆论这种东西，必然是要掌握在大秦手里的，况且文化部的组建也比较简单，可以酌情提高一下优先级。”

    打完对勾之后，赵玄又翻了几张，随后在自己计划对大秦政治部门改革的哪一部分仔细研究了起来。

    “因为哀的事情，文化部们和纪检部门现在已经是势在必行，如果可以的话，最好是彻底进行一个改革，将大秦的政治部门彻底改变完善，但是如此一来，必然会遭受到很多的阻挠，甚至始皇帝也不一定会同意。”

    赵玄摩挲着下巴沉思了起来。

    自己的改革可不止只是成立几个小部门这样的，而是要彻底的将大秦的官场洗牌。

    可以说除了在保证嬴政皇权的稳固之外，其他的各个方向，都类似于后世的官场制度。

    这样一来，势必会导致大秦官场很多人的职位和职责产生变动。

    甚至连三公九卿也难逃其中，至于底层的官员就更不用说了。

    赵玄要是真的敢这么做，哪怕是往日一直支持他的李斯等人，都会第一个跳出来反对。

    “此事急不得，还是一步一步来吧，就先从削弱底层官吏的权利做起，然后慢慢从底层影响到高层。”

    赵玄沉思许久，还是在自己的那个计划上打了个问号，表示这个计划暂时无法实行。

