    苏子籍没让薄延和野道人离开，二人站着等着吩咐，听见这话，都是脸色一动。

    “你二人……”苏子籍正再欲开口，忽见叶不悔脸色不算好，就止住了，忙走向叶不悔。

    “你可是哪里不舒服？”他收敛身上煞气，温声问。

    叶不悔摇摇头：“我没事，你若有事，去忙你的事，无需担心我。”

    “什么事能有你跟我们的孩儿重要？是不是倦了？也是，这时你也该歇息了，我扶你过去。”苏子籍说着，扫了一眼要上前丫鬟仆妇，亲自扶起叶不悔，朝着里面走去。

    被他那一眼吓到不敢动的丫鬟仆妇，都愣在原地。

    苏子籍动作轻柔，一直扶着叶不悔在塌上坐下，才也在一旁坐了，拉住叶不悔的手，安慰：“你放心，贾嬷嬷这事，我定会查清楚，不会让外人伤到你跟我们的孩儿。”

    “我信你。”叶不悔点头。

    说实话，贾嬷嬷竟然背主，竟然要害她跟她肚子里的孩子，这事发生的太突然，让她既惊讶，也有些难受。

    贾嬷嬷与她的关系一向不错，毕竟在她比较艰难时，她来到她身边，细心服侍着她，她最初学管家，也是从这些老人身上得到了经验。

    作为老人，哪怕来到她身边只有一年多，与她这个主子之间自然还是有些主仆情谊。

    贾嬷嬷本人既做了这事，叶不悔不好为其求情，而且她也不打算为欲害自己与孩儿的人求情。

    可想到苏子籍之前放下狠话，叶不悔就有点不安，斟酌了一下，说：“夫君，贾嬷嬷做错了事，该罚。但她做这事，她家人却未必知道。能宽宏就宽宏，哪怕为孩子祈福……夫君，不要牵连太多无辜。”

    苏子籍与她对视着，片刻笑着：“好。”

    “既不悔你为她的家人亲族求情，那我就不牵连太广，若她家人真的无辜，我可以网开一面，放一条生路。但也参与了进去，我也不会放过一个。”

    这话，外间屋的人都听得清清楚楚。

    野道人看似表情不变，薄延眸光微动，而服侍王妃的丫鬟仆妇则都面上一松。

    她们刚才真的被代王吓到，既恨贾嬷嬷背主，又担心自己会被牵连，但此时王妃的话，就像是救命的甘泉，一下就缓解了不安。

    片刻，代王出来，明显息了怒，让服侍的人去里面照顾王妃，他则对站在原地的薄延说：“薄延，你这次做的很好，立了功，本王要赏你。”

    没想到薄延立刻就回话：“王爷，小人不需要赏，只求您宽恕洛姜的罪。”

    这是为洛姜求情？倒是胆子大！就不怕泄露了身份？

    苏子籍挑眉：“你打算用你的功劳，抵了洛姜的罪？她和你有什么关系？”

    “我……”薄延张了张嘴，垂下了头。

    见他说不出，苏子籍就说：“有功赏，有过罚，这是本王的规矩。你既有功，就赏你一百两，别的事，不是你能管的。”

    “……是。”虽心中不甘，但也知道继续留下也无济于事，只能退下，才走了几步，又被喊住，回首见代王若有所思：“你办差不错，江义我是信的，但流言不可不防，你再给盯着江义！”

    “是！”

    “不但江义本人，他的底子也要查下。”

    “是！”

    薄延突然打心底泛上一股寒意，竟自打个寒颤，忙回话：“小人明白！”

    等他退出去了，苏子籍看了野道人一眼，示意他跟自己出去，沿着走廊，慢慢走着。

    此时，虽已入夜，吹来的风微微带着熏热，苏子籍目仰天遥望天穹，这真是个晴朗的夜，天上繁星点点。

    不远处的庭院亮着灯火，池塘引的活水流淌，似乎带着薄雾升起……这样的夜色，难得这样平静，两个人一时都没有说话。

    不知过了多久，苏子籍在暗中问着：“都准备好了吗？”

    野道人答：“都准备好了，会有证人攀咬江义，周管事方面也暗示过了。”

    “慢点来，先给江义线索，让他得知是鲁王的人，看他咬不咬鲁王，要真的忠义，只效忠皇帝，应该去咬。”

    “就算不咬，也必会禀告皇帝。”

    “然后，安排薄延动手，刺杀此人吧，死了，孤必赏抚恤他的家人。”说着，苏子籍自失一笑，说：“他既要忠义，孤自然要成全他！”

    野道人躬身应是，暗暗觉得代王真的是恶趣味，让着奸细查奸细，突然之间一凛：“奸细查奸细，难道薄延也有嫌疑，他又是谁的人？”

    才寻思着，又听问：“洛姜母亲呢？”

    “已经接过来，安置在了小院中。”野道人答，又不由自主的疑心洛姜。

    “你做的很好。”苏子籍点头，野道人做事一向稳妥，尤其这种小事，几乎少有办砸时，见他一脸狐疑，不由笑了。

    “路先***细的事，几乎每家府邸都有，特别是我代王府才建，没有长久跟着的人，更不可避免。”

    苏子籍叹了口气接着漫步，感慨：“就算有奸细，或大部分都不可留，但也不必急着铲除，毕竟奸细要证明自己，就得拼命干，你看吧，江义出乎本能，就会努力查案——等榨干了油再杀也不迟。”

    “奸细查奸细，奸细杀奸细，还可以还故作迷阵，让人疑神疑鬼，自己的人可达不成这效果。”

    “更有些奸细，还是可以转化的。”

    野道人在暗中转脸看了看代王，总觉得他意味深长，一时又体会不出。

    两人没往远处，就在附近走走，边说边聊，走一圈，又绕了回来，从走廊这里，能看到院中跪着的少女。

    这洛姜已跪了一个多时辰，苏子籍估摸着时间差不多了，就对野道人说：“让她进来吧。”

    “洛姜小姐。”野道人亲自走到洛姜跟前，弯下腰，唤着。

    连唤了两声，她才有反应，苍白着一张脸，有些木然抬头对视。

    野道人就说着：“王爷要见你，别跪着了，随我过去吧。”

    她如同游魂悄无声息起来，身形微晃了一下才站稳，然后就沉默着跟着野道人往里走。

    也亏了刚才代王发威，让院中没人敢聚集着看热闹了，否则洛姜这模样，怕是又要引来侧目。