    白塔学院，院长塔楼。
    一名白袍老人坐在椅子上，摸着花白的胡子，似乎遇上了什么棘手的事情，正在思考。
    他是拉姆斯登，白塔学院的院长，红土世界的守护者。
    片刻之后，拉姆斯登似乎想好了，手一伸，靠在角落里的长杖自动飞到了他手中。长杖杵着地面，站了起来。
    他抬起手，杖端轻敲地板。白光一闪，身形一化为三。
    房间里出现三个一模一样的“拉姆斯登”。
    三人同时挥动长杖，身前开启三道光门。两个“拉姆斯登”走进光门。
    下一秒，拉姆斯登出现在丹金的青宫，抓着门上的铜环，轻轻地敲响……
    与此同时，另一个拉姆斯登出现在巴姆城的皇宫，掀开层层叠叠的帷帐，摇响了桌上的黄金铃铛……
    “笃笃笃……”
    宿舍的门忽然被敲响，拉姆斯登迟疑了一下，伸手一拂，撤去身前的光门，然后做了个“拧开”的动作。
    隔着数米远的锁扣啪嗒的一声开启了，一位黑袍老人走了进来，
    “博拉格？”拉姆斯登有些意外地看着对方。
    进来的是黑塔学院的院长博拉格，两人既是老对手，又是老朋友。
    “我跟你一起去。”博拉格风风火火地说道，完全没有商量的意思。
    几周前，他那个不成器的劣徒林远征跟他打赌，说阿丽雅一个月内就会在赤岩公国边境上违反王者宣言。结果这事儿真让对方给蒙中了，他不得不按照约定凑这趟浑水。
    多一个大王级强者相助，把握更大，拉姆斯登自然不会拒绝。
    “开！”
    他挥动长杖，一道光门凭空出现在两人面前。
    “请！”
    两人走进光门。眼前一晃，世界变了一副模样。
    天空正在燃烧，大地正在恸哭。
    无数生灵在痛苦中哀嚎，在烈火中湮灭。
    看到末日般的景象，拉姆斯登不由得面露同情，摇头叹息。
    胸怀悲悯的他，每每见到人间疾苦，都会心生不忍。
    只见他伸手一挥，一个巨大的黄金圆盘的虚影出现在天空，其上布满一圈圈古老的符文，如同时钟般转动着，绽放金色光芒。
    一股庞大的吸力出现在圆盘中心，如同一个横跨天空的抽油烟机，各处山头的火焰纷纷被吸进圆盘。
    火海就此熄灭，留下一片焦土。
    灭完火，拉姆斯登转头看向战车上的那位看似人畜无害，却有着破天之能、灭世之威的年轻女孩，朗声道：“阿丽雅公主，你违反了曾经立下的王者宣言。”
    阿丽雅望了过来，好看的大眼睛里满是迷茫。
    “你是谁？”
    还有些许戒备。那眼神，就好像在街边遇到了莫名搭话的糟老头。
    完全就是陌生人嘛！
    拉姆斯登忽然有种吐血的冲动，愣在那里半天说不出话来。
    博拉格脾气火爆，立刻就开骂了，“小丫头片子，别以为你有几分本事就可以为所欲为！”
    “你说什么？我听不见！”
    阿丽雅小手放在耳朵边上，一副声音太小听不见的样子。
    博拉格顿时气得七窍生烟，像只暴躁的老猴子，指着阿丽雅，手指直抖，“行，你给我等着！”
    只见他双手互握，口中念念有词。伴随着一个个晦涩难懂的音节，地面上浮现无数个直径数米的小型黑洞。
    一个个腐朽的身影从里面爬出来。浑身绑满绷带，只露出两只绽放绿芒的眼睛。手脚戴着粗大的镣铐，拖拽着断裂的铁链。
    一股黑暗腐败的气息弥漫开来，仿佛深渊里爬出的不死怪物。
    它们比一般的活死人更加强壮和高大，喉咙里发出低沉的咆哮，双手抱拳，猛砸地面，似乎在宣泄着内心的不满和狂暴。
    与此同时，一个直径超过百米的巨型的黑洞在山谷间张开。一只钢铁巨手从里面伸出来，手腕上戴着沉重的镣铐，拖拽着粗大的铁链，发出沉重的金属的摩擦声。
    巨手缓缓张开，每一根手指都像粗大的石柱，猛地向下压住地面的边缘，紧接着另外一只手也伸出来，摁住地面，双手同时发力。
    “吼！”
    沉闷的咆哮声如同火山喷发，撼天动地。震荡之中，一个庞大的身影缓缓升起。
    先是头部，然后是肩膀，胸膛……
    通体乌黑，犹如铜浇铁铸，泛着金属的光泽。体表电弧跳动，双眼冒出炽热的烟气，仿佛传说中诸神宫殿的守卫，机械与魔幻结合的产物。
    大地在震动，天空摇摇欲坠，雄浑浩瀚的力量充斥着每一寸的空间。
    “深渊囚徒！”
    “黑暗泰坦！”
    “钢铁牢笼的囚徒！”
    有人认出了这些不死怪物和钢铁巨人，忍不住大声惊呼。
    “你想打架？”阿丽雅注视着博拉格，红色的瞳孔微微收缩。
    稀薄的云层中，一只金色竖瞳缓缓睁开。
    天空骤然一暗，庞大的威压降临这片区域。所有人都感到了窒息，胸腔仿佛压着千斤巨石，难以呼吸。
    “收回你的军团，否则我们只有一战！”博拉格沉声喝道。
    “就凭你！”阿丽雅浑身气势暴涨，头发无风自起，飘扬舞动。
    博拉格冷哼一声，所有的囚徒好像听到命令，抡起粗壮的手臂，将连着镣铐的铁链甩向最近的巨剑盔甲。
    幽暗的头盔中燃起两团碧火，绽放出摄人心魂的光芒。
    黝黑沉重的铁链射过来，手中巨剑挪移，挡在前面。
    “唰啦！”
    刺耳的金属摩擦声伴随着飞溅的火花，铁链死死地缠住了剑柄和护手。
    空壳的盔甲却力大无穷，猛地向后拉扯，试图将同样体型的深渊囚徒拖拽过来。
    后者膝盖弯曲，强壮有力的双腿蹬着地面，赤裸的脚板陷入土里，双臂肌肉膨胀，用力反向拖拽。
    “嘎吱！”
    绷紧的铁链发出刺耳的尖声，令人头皮发麻。
    双方力量蛮横，都有拔山扛鼎之力，势均力敌，一时间竟然谁也奈何不了谁。
    “滋啦！”
    囚徒身后突然电光一闪，一个带着残影身形出现在它身后，深蓝的斗篷下亮起两点寒芒，同时刺向囚徒后腰。
    幻影刺客！
    “噗！”
    刀锋入体，囚徒发出狂暴的嘶吼，却没有松开铁链。
    另外一只深渊囚徒冲了过来，双手抱捶，沉重的镣铐砸向偷袭的幻影刺客。
    后者体表浮起一层层的电弧。镣铐夹带罡风，重重地砸下，却在接触的瞬间凭空消失。失去目标的凶蛮之力狠狠地砸在地面上，沙尘暴起，砸出了一个大坑。
    半空中，炽天使宝剑燃起火焰，剑锋挥舞，甩出成片的火球。
    如同一颗颗燃烧的陨石，砸进深渊囚徒的阵地，地面再次烧成火海。
    地上的钢铁巨人望向天空，沉重的呼吸伴随着炽热的烟气。只见伸长双臂，朝着炽天使群张开五指。
    霎时间雷鸣电闪，电弧在粗大如石柱的手指间跳动，劈啪作响。
    “轰隆！”
    一道粗大的电柱从掌心射出，轰在炽天使群中，并以极快的速度来回弹跳。
    天空中羽毛纷纷洒洒，至少二十个以上的炽天使被雷电撕碎。
    链状闪电！
    看到自己的御灵被杀，阿丽雅白皙的俏脸浮现愠怒，红宝石般眼瞳绽放红芒。
    天空中的金色竖瞳缓缓转动，朝向地面的泰坦巨人。
    “汹！”
    几秒钟的准备过后，一道深红的光柱爆射而出。
    湮灭之光！
    刹那间天地色变，周围的空间急速扭曲变形，仿佛承受不住这毁天灭地的力量，快要被挤压破碎。
    面对汹涌而来的毁灭光柱，黑暗泰坦交叉双臂。这种级别的战斗，躲避没有意义，只能硬扛。
    “咚！”
    深红的光柱打在泰坦的双臂上，雄浑浩荡的冲击波向四面八方扩散，沉闷的撞击声响彻天地。
    冲击的力量刚猛无匹，泰塔膝盖弯曲，铸铁关节发出刺耳的摩擦声，一只脚向后挪移，形成三角支架。
    毁灭光柱并非一发而终，而是持续攻击。毁灭之光汹涌而下，泰塔双臂如同烧红的烙铁，炽热不断向下蔓延，身体各处冒出焦糊的青烟。
    强者交手，高下立判。
    博拉格兜帽下的脸色微微发白，转头看向拉姆斯登。
    后者挥动长杖，黄金罗盘出现在泰坦上方，拦截光柱。
    毁灭光柱射入黄金罗盘，悄然无声，仿佛泥牛入海，化解于无形。
    与此同时，距离这里数万公里外的海面上，巨大的黄金罗盘凭空出现，深红的光柱从罗盘中射出，没入海底。
    顷刻间，整片海域沸腾起来，如同大锅煮水，气泡升腾，蒸汽弥漫。
    能量守恒。能量不会凭空消失，只能转移和转化。
    黄金罗盘，拥有空间规则之力的赝器，将湮灭之光的威能转移到数万公里外的海域。
    “准备两个老头子一起欺负我这个良家少女吗？”
    阿丽雅轻哼一声，“我可不是好欺负的！”
    话音落下，天空中缓缓睁开第二只金色竖瞳。
    灭世魔瞳，毁灭军团的核心御灵。
    不是一只，而是一对！
    这下连拉姆斯登都有些不淡定了，满是皱纹的额头上渗出一层汗珠。
    魔瞳有两只，黄金罗盘却只有一个。
    愁眉不展之际，两道光门忽然出现在空中。
    黄金大门开启，光华之中，走出两个宏大伟岸的身影。
    一者青蟒龙袍，珠冠冕旒，剑眉入鬓，不怒自威。
    一者白布裹头，黄带缠腰，全身珠光宝气，闪耀如星。
    青国皇帝赵元恺！
    黄国大酋长阿萨丁九世！
    他们代表着红土大陆的权力巅峰，皱一皱眉头就会让大地震荡的存在。
    “以为人多就厉害了吗？”
    “那就来试试吧！”
    两位国君的出现不但没有镇住炎魔的气焰，反而激发了血脉中的逆天戾气。
    阿丽雅瞳孔由红转金，力量再次提升，地面的碎石沙土受到庞大能量的牵引，纷纷悬浮上升。
    两只灭世魔瞳转移目标，湮灭之光轰然而出。
    赵元恺和阿萨丁九世骤然色变。
    俗话说一言不合就开打，可他们还没说话呢……
