    “这些灵石我们称之为黑灵石，是妖物修炼所用的，里边的能量倒是十分纯净，与我们平时用的血灵石差不多，平时这个倒是不怎么换算成学分，不过可以进行兑换。

    一块黑灵石可以兑换两块血灵石，等于说是价值翻倍了。”

    金导师看着眼前的黑灵石，忽的目光停留在了其中一块黑灵石上，“你们这些黑灵石之中竟然还有极品黑灵石？”

    “极品黑灵石？”

    百里红妆二人微怔，目光落在了金导师所指的那一块黑灵石上。

    原本不仔细看倒是没有注意到，此刻仔细一看便已经注意到了其中的不同。

    这一块黑灵石的提及更大一些，色泽更加黝黑，仔细一感知便发觉这其中所蕴含的能量比起其他的黑灵石要浓郁很多。

    “这极品黑灵石和普通的黑灵石不同，完全是另一个等级的灵石。

    在这妖物战场，黑灵石不怎么之前，但是极品黑灵石就很值钱了。

    因为它蕴含的能量更加精纯，吸收起来速度更快，修炼者可以直接吸收，有了这极品黑灵石，你们的淬体速度会快很多。”

    “那这一块极品黑灵石能兑换多少学分？”帝北宸问道。

    “一百学分。”

    “一百学分？”

    百里红妆一愣，据她所知，血灵石根本就无法兑换成学分，即便真的要兑换，那恐怕也是几十块甚至上百块才能兑换。

    然而，只是一块极品黑灵石竟然可以兑换一百学分，这两者之间的差距未免也太大了。

    “就算极品黑灵石能量更加精纯，这差距也不至于这么大吧？”

    “物以稀为贵吧，而且这极品黑灵石能够大大加快你们的突破速度，整个肉身都会得到增强，即便是高品仙人，这极品黑灵石也是有用的。”金导师淡笑道，“这东西在五品域以下都很难见到。”

    听言，百里红妆也明白了过来，五品域以下都极少会有，难怪会有这样的价格。

    “你们这里的东西也有不少有用的，能量液可以换三百学分，这些药材数量不少，可以换五百学分，这里还有一些妖物的皮毛，可以换五百学分，再加上之前的三百学分，一共是一千六百学分。

    至于这极品黑灵石，你们要不要换？”

    百里红妆微微摇头，“不换了。”

    他们已经有一千六百学分了，就目前的情况已经足够用了，只有一块极品黑灵石，他们可以试试看究竟有什么样的效果。

    “那好，这剩下的东西我都帮你们给换了，一人八百学分。”

    “谢谢金导师。”

    百里红妆面露笑容，从最初的二十学分到现在的八百学分，此次的收获的确是很不错了。

    李瑞洋带回来的妖物也能兑换一些学分，加起来学分也不少了，用这些学分在资源室兑换的修炼资源已经够他们突破到三品境甚至更高了。

    “北宸，你们果然在这里！”

    李瑞洋和蔡名姝欢喜地走到了他们的面前，“听到你们回来的消息之后我就第一时间来找你们了，你们俩可真是够厉害的，竟然去了四品域？”

