    　　夜海只出夜阳鱼，出一只夜阳龟，那可是了不得的事情，这么一只夜阳龟，绝对是通灵性的生灵，听完李七夜的话之后，牠立即点了点头。

    　　“那就好，我喜欢识时势的人。”李七夜笑着说道。然后郑重地取出一个宝瓶，小心翼翼地滴出一滴星河万物水，十分珍惜宝贵。

    　　他一小杯的星河万物水已经用了好几滴，现在又再滴出一滴，李七夜当然十分的珍惜了。

    　　“你，你这太浪费了吧，你，你将星河万物水给一只乌龟喝！”一见到这星河万物水，蓝韵竹立即跳了起来，不由得为之痛心疾首。她不是第一次见到李七夜的奢侈浪费，在千群岛的时候李七夜就做过如此浪费奢侈的事。

    　　然而，现在李七夜竟然将一滴星河万物水喂给一只乌龟，这简直太没有天理了。

    　　蓝韵竹十分痛心疾首地说道：“你、你这还有天理吗？你知道一滴星河万物水是有多么珍贵吗？连仙帝都想要的东西，你、你竟然喂给一只乌龟，你、你太过分了！”

    　　“什么，这、这、这、这是传说中仙帝专享之物星河万物水！”算天道人听到这样的话，更吓得说话都结巴。他不由得为之瞪目结舌，一时之间都傻在哪里。

    　　星河万物水，这样的无上仙物，算天道人也只是听说过而己，甚至世间人都怀疑这样的东西是不是存在。

    　　一滴星河万物水比一滴帝血还珍贵，现在倒好，李七夜竟然将这么一滴比帝血还珍贵的星河万物水喂乌龟！

    　　这样的事情传出去不知道要吓死多少人，甚至别人听了都不相信，这根本是不可能的事。

    　　“这、这、这、这，这也太奢侈太败家了吧！”久久难以说出话的算天道人最后好不容易挤出这么一句话来。

    　　星河万物水喂乌龟，这得败家到怎么样的程度？若不是亲眼所见，算天道人都不敢相信这是真的，这样的事情太离谱了。

    　　败家子算天道人见过不少，甚至有出身帝统仙门的人将大贤精璧当零花钱的败家子。

    　　但是他以前所见过的败家子全部跟李七夜相比，简直上不了台面！星河万物水用来喂乌龟，还有人比李七夜更败家吗？

    　　败家到这样的程度，这已经无法用笔墨形容了，换作他，他就不愿意。一滴星河万物水，这样的东西在生死关头甚至可以救自己一命，这样的东西是何等珍贵，是何等无价。

    　　李七夜只淡然地说道：“夜阳龟需要星河万物水爆发潜能，否则，它不可能进去那个地方。”

    　　夜阳龟也知道这是好东西，舌头一卷，立即将这一滴的星河万物水吸了下去，一丝一毫都不浪费。

    　　“嗡”的一声，当夜阳龟吞下星河万物水之后，他身上的火焰瞬间暴增好几倍，火焰中的秩序神链瞬间交织在一起，宛如交织成仙章一样。

    　　眨眼之间，夜阳龟所有的秩序神链交织成一个厚盾，这个厚盾覆盖着牠整个身体，就像是另外一个龟壳一样。

    　　看着夜阳龟吞下星河万物水，蓝韵竹不由得说道：“这真的值吗？这么一滴星河万物水比一滴帝血还珍贵！”

    　　“值。”李七夜毫不犹豫地点头说道：“如果能得到这件东西，绝对值！”

    　　“如果？这还只是如果？”蓝韵竹不由得秀目瞪着李七夜，说道：“你，你知道这『如果』是什么意思吗？”

    　　不是蓝韵竹没有见过宝物，相反，她出身千鲤河，身为千鲤河的传人，宝物她见多了，但是，一滴星河万物水比帝血还要珍贵，就算想要也不见得能得到。帝血或者还能与一些帝统仙门交易，但是星河万物水，就算有足够的钱也不见得能买得到。

    　　拿一滴星河万物水赌，这样的赌局未免太大了吧，算天道人也为之动容，如此的手笔，如此的魄力，不是谁都能有。

    　　“若不出意外，应该没什么问题。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　蓝韵竹没好气地白了李七夜一眼，说道：“你这样败家浪费，还不如送给我。”

    　　“你亲我一下，我考虑送你一滴星河万物水。”李七夜点了点自己的嘴唇，调戏地说道。

    　　蓝韵竹的脸色顿时通红，一脚踹了过去，怒嗔道：“去死吧，死不要脸的！”

    　　李七夜笑了起来，然后“嗡”的一声，十个命宫浮现，其中一个命宫缓缓打开，在命宫中出现一根树桩。

    　　“十宫。”看着李七夜头上悬浮的十个命宫，算天道人不由得失神喃喃地说道。李七夜拥有九星十宫这件事早就传开了，但是听说与亲眼所见完全是两回事，当亲眼看到十个命宫之时，那绝对是震撼。

    　　此时，李七夜命宫中那株枯树桩在李七夜的催动之下，如手掌一样的枯树连根带茎从命宫中飞了出来。

    　　手掌一样的枯树落在夜阳龟背上，当它落在夜阳龟的背上之后，根茎如同触手一般瞬间牢牢的缠住夜阳龟，吸附在牠的身上。

    　　夜阳龟身负神链甲壳，背着手掌一样的枯树，这看起来十分诡异。蓝韵竹与算天道人也是看不懂这样的搭配有什么道理。

    　　“为什么要让夜阳龟背一头枯树呢？”蓝韵竹不由得好奇地问道。她见过李七夜这株枯树，这正是李七夜在千群岛得到，当时李七夜可是用了世界树嫩叶这样无价之宝熬成汁才得来这么一株枯树。

    　　看着枯树上那枝旁生出来的嫩枝，这嫩枝生意盎然，李七夜笑了笑，说道：“夜阳龟只是带路而己，这秘境湖谁都进不去，若是掉入这湖中只怕是死路一条。但是，夜阳龟这样的生灵却可以，不过，想得到这里的东西，不是夜阳龟能办到的，需要这株树才能得到这个秘境的认同。”

    　　“这株枯树是什么神树？”算天道人精于卦算，他一看也觉得这枯树不凡，不由得好奇地问道。一株枯树能得到秘境的认同，可想而知这枯树来历惊天。

    　　李七夜笑着说道：“至少不是你能卦算的神树，算之，必招天谴。”说完，他将夜阳龟放了下来，拍了拍牠的背，说道：“去吧，等你帮我拿到那件东西，你就自由了。”

    　　夜阳龟毫不犹豫立即爬向湖中，眨眼之间，夜阳龟消失在湖水中。

    　　李七夜坐在湖边静静地看着湖水，虽然他神色平静，但是，从他凝目而望的神态就知道他十分郑重。

    　　蓝韵竹陪着他坐在岸边，静静地看着湖水，不敢开口说话，似乎这开口说话会惊动湖中的东西一样。

    　　算天道人曾经替李七夜看过掌相，看了李七夜掌相后，他吓得不轻。现在李七夜如此郑重，这里的镇镜之宝是什么东西呢？什么东西值得李七夜如此郑重？

    　　时间一刻一刻过去，湖水平静，似乎什么事情都没有发生过，似乎夜阳龟进入湖中之后就逃之夭夭一样。

    　　过了许久之后，湖水依然平静，一直静静陪在李七夜身边的蓝韵竹不由得担心起来，轻轻地说道：“夜阳龟会不会潜入水中逃走了？”

    　　“我倒不担心牠逃走。”李七夜轻轻摇头，说道：“现在就算给牠十个胆，牠也不敢从我手中逃走。”说着，双眼依然盯着湖水。

    　　“这里的镇境之宝究竟是什么东西？”蓝韵竹不由得好奇地问道。她相信李七夜不是那种见宝眼开的人，她心里清楚，一般的宝物根本难于让他动心，能打动他的东西绝对是举世无双。

    　　“不知道。”李七夜犹豫了一下，最后缓缓说道：“希望跟我想像中的东西一样，希望是这样。”

    　　蓝韵竹不由得为之动容，李七夜一个犹豫，让她看出很多东西。这样的神态很难在李七夜脸上出现，他绝对不是一个优柔寡断的人，现在李七夜犹豫了一下，明显他心里没有把握，自信不足。

    　　她认识李七夜到现在，从来没有见过李七夜没有自信的时候，从来没有见过李七夜没有把握的时候，就算他说要掀灭万骨皇座的时候，依然信心十足，有着绝对的自信！

    　　但是，这一次，她却看到李七夜脸上出现犹豫的神态，究竟是什么东西让李七夜如此没有把握？

    　　“轰——”就在这一刻，整个秘境摇晃了一下，宛如什么东西撼动整个秘境一样，秘境被摇动，湖水顿时掀起千丈巨浪，哗啦的湖水冲天而起，水花溅得到处都是。

    　　“成了——”李七夜顿时为之惊喜，立即站了起来，紧盯着哗啦啦的湖水。

    　　此时，就连蓝韵竹与算天道人不由得紧张，他们紧盯着浪花滚滚的湖水，都等待着夜阳龟出现。

    　　过了好一会儿，哗啦啦的湖水才平静下来，当大浪退去之后，终于看到夜阳龟从湖水中浮现，往岸边游来。

    　　此时看得出来夜阳龟疲倦无比，似乎每游一步都是十分吃力，牠背后由秩序神链交织成的甲壳此时已经完全碎裂，甚至连身体都出现一道道的裂缝，就算曾经服用星河万物水，此时伤口都难于一时之间愈合。R1152

    　　S

