    当然了，干掉大力蛮牛群，资源和宝物的收获对于唐末来说，并不是最大的收获。

    最大的收获还是经验值的获取。

    一个大力蛮牛群，使得唐末收获了近一千的经验值。

    这样一来，唐末的总经验值累计达到了1135.

    不过虽然收获无数的经验值，但唐末并未转职，故而他的等级依然不能够提升，而他的功法提升，需要一千二百八十经验值，也暂时提升不了。

    “再灭掉一堆怪物，我就能够提升功法等级了，到时候，我的修为将提升到炼体九重天，也就是炼体期圆满。”

    唐末心中想着，将所有的战利品搬回领地之后，就带领民兵大军对第二群怪物展开了攻击。

    第二个群怪物，是一种狐狸类的怪物。

    这群怪物叫做迷幻狐。

    迷幻狐能够释放一种特殊的气味，能够让人产生幻觉，但其战斗力并不是很强大。

    所有，唐末很快就讲这一群怪物给干掉了。

    干掉这群迷幻狐，唐末收获了一堆宝物和资源，同时也获得了近两百的迷幻狐尸体。

    同时，迷幻狐boss被唐末干掉，唐末收获了一个宝箱，加上迷幻狐守护的那个黄金级宝箱，唐末一共收获了两个宝箱。

    一个黄金级宝箱，一个青铜级宝箱。

    唐末毫不犹豫对这两个宝箱进行了进化，其中黄金级宝箱进化成为钻石级宝箱，青铜级宝箱也进化成为钻石级宝箱。

    唐末收获了两个钻石级宝箱。

    开启这两个钻石级宝箱。

    “开启钻石宝箱一个，获得大型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物三件，白银级宝物一件，极品灵脉一条。”

    “开启钻石宝箱一个，获得大型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物三件，极品灵脉两条。”

    对于钻石级宝箱开出的宝物，唐末是非常满意的。

    “又收获三条极品灵脉，就差两条极品灵脉，我的领地就能够再一次升级了。”

    想到这里，唐末对于接下来的旅程更加期待了。

    此时时间已经来到了中午，唐末带领民兵们回归领地吃了午饭。

    下午的时候，唐末将面对他今天要对付的第三个怪物群，也是最为强大的一群怪物。

    唐末要对付的怪物群，是一群蜘蛛怪，叫做赤血蛛。

    赤血蛛是一群嗜血的怪物，也是一群极为难缠的怪物。

    赤血蛛单个实力不强，但其数量极多。

    这群赤血蛛，除了赤血母蛛实力达到筑基期之外，其他的赤血蛛实力都只是练气期实力，但其数量非常多，达到了数万之数。

    故而这一战，唐末非常小心，也非常辛苦。

    一个下午，唐末都带领民兵在清理那些赤血蛛。

    直到那些赤血蛛小怪都被清理之后，唐末才对那赤血母蛛出手。

    赤血母蛛虽然非常难缠，但唐末虽然修为不算高，但实力非常强大，在付出重伤的代价，还是将其干掉。

    不过也正是唐末受伤了，哪怕最后干掉这群赤血蛛的时候天还没有黑，唐末依然不得不回归领地修整，结束这一天旅程。

    当然了，干掉这群赤血蛛，唐木收获也是巨大的。

    这群赤血蛛虽然单个实力不强，但整体实力非常强大，非常难缠，若是一般情况下，就算是金丹期强者，面对这群蜘蛛怪，也得绕着走。

    唐末也是仗着这群赤血蛛智慧不高，不断的分化，最后才干掉这群赤血蛛的。

    所以，这群赤血蛛，其守护的宝箱自然等级非常高，居然是少有的钻石级宝箱。

    而唐末获得了这群赤血蛛守护的宝箱，收获巨大。

    这只钻石级宝箱，也是唐末在领主周围遇到的最高级的宝箱。

    得到这只钻石级宝箱，唐末是非常高兴的，对于其他的资源和天材地宝，唐末反而不是很在意，哪怕赤血母蛛爆出来的宝物也不能够引起唐末的关注。

    毕竟赤血母蛛只是爆出几件白银级宝物而已，对于眼光已经被变异进化天赋养叼了的唐末来说，不算什么。

    看着眼前的钻石宝箱，唐末毫不犹豫，直接对它使用了变异进化天赋。

    在一阵光芒的笼罩下，很快钻石级宝箱就变成了一只三彩晶石宝箱。

    这可是史诗级宝箱，唐末看到这只宝箱，顿时非常高兴。

    “居然是一只史诗级宝箱。”

    唐末露出惊讶的神色。

    没有犹豫，唐末就开启了这只史诗级宝箱，期待的看着史诗级宝箱开出的宝物。

    “开启三彩晶石宝箱一个，获得巨型资源包一个，传奇级特殊建筑图纸一张，史诗级宝物一件，钻石级宝物一件，白银级宝物一件，极品灵脉五条。”

    唐末运气非常不错，史诗级宝箱直接开出了五条极品灵脉。

    对于唐末来说，极品灵脉是他所需要的，相对而言，就算传奇级特殊建筑图纸和史诗级宝物，也很难引起他的注意。

    将各种战利品收拾好之后，唐末就回归了领地。

    唐末准备对领地再一次升级。

    虽然领地再一次升级，野外的怪物将会变得更加强大，但对于唐末来说，并不是问题。

    野外怪物变得强大，唐末领地本身也能够变得更加强大，最主要的是，野外怪物变强，野外的机缘也会变多，获得的宝物也会变多。

    “野外机缘变多，说不定就能够获得职业卷抽和修炼功法。”

    唐末心中想着。

    对于唐末现在来说，最急切的有两个，一个是职业卷抽，一个就是修炼功法。

    职业卷抽能够让唐末转职，只有转职，唐末才能够继续升级，才能够继续变强，最后就是修炼功法，唐末是平民领主，没有大势力背后支持，所以，修炼功法他必须自己寻找。

    而炼体决只能够让唐末修炼到炼体巅峰，他必须需要更高级的功法，才能够继续提升修为。

    所以，这两个才是他最急切想要的东西，关系到他的实力提升。

    也是他和那些大势力领主拉近距离的资源。

    毕竟那些大势力领主就不需要寻找功法，就算暂时不能够转职，但其修炼功法却不缺少的，他们能够借助领地，杀戮怪物获得经验值快速的提升修为。

    那个时候，那些大势力领主就会迎来快速发展，所以，唐末虽然因为天赋暂时领先了，但并不代表能够高枕无忧，永远的领先。

