
    “怎么会没有血？”

    看着剑刺入的地方，楚言的伤口。

    那里，真的没有一滴血流出来。

    剑南天当然不会觉得，是自己的剑太快。

    什么剑太快，所以短时间内不会有血流出来，那都是凡世里的话本骗人的。

    修士的剑，一剑穿体，恐怖的剑芒，更是会顷刻之间，在对方体内肆虐，将对方的五脏六腑，连同生机一起绞碎。

    而现在，对方不仅和自己说了一阵话，而且更是一脸似笑非笑地直起身子来，那太不正常了。

    猛然之间，剑南天想到了一个可能。

    “幻象——”

    他脱口而出的同时，只觉得大脑像是被人狠狠打了一拳。

    这个时候，剑南天只有一个念头：这怎么可能！

    对方之前的那个幻象，已经被自己斩去了脑袋呀。

    怎么可能，还有一个幻象，而且还是自己看不破的？

    “惊讶的表情过会儿再做，先看看我给你准备的礼物，要知道，为了杀掉你，我可是下了血本呢。”

    剑南天面前的楚言，打了个响指，然后消失不见。

    “陷阱！”

    剑南天这个时候也已经反应过来了。

    对方刚刚取出来的阵图，必然也是为了对付自己的。

    这家伙的心态也正是好到bàozhà，区区一个地元境，发现自己被天心境盯了，居然还能若无其事地布置这么长时间。

    剑南天此刻心都后悔了。

    当时自己要观察对方那古怪的动作干什么啊。

    浪费了那么久的时间。

    当时应该直接去，一剑把对方撕成碎片。

    不过这个时候，后悔已经晚了。

    对方既然敢设局引自己现身，那么这个陷阱，必然不可能简单。

    剑南天擅长的是潜行、暗杀，并不是低着头是莽的剑修，所以这一刻，在发现自己落入陷阱的刹那，他立即施展身法，要离开这里。

    天心境的身法更为精妙，速度更快，而且剑南天还是其翘楚。

    所以他相信，哪怕对方布置了陷阱，自己还乖乖跳进来了，但是此刻躲开，还是没有丝毫难度的。

    不过下一刻，剑南天发现，自己想多了。

    四周的空气，一瞬之间，变得粘稠无，硬生生将他迈出去的步子，给黏住了。

    哗啦啦！

    水流的声音从四面八方响起，瞬息之间，好似百川汇海，声音震耳欲聋。

    剑南天惊怒抬头，顿时看到，自己这一刻，好似掉进了漩涡的央。

    四周的空气，全都聚集起来，滚滚荡荡，不断旋转，掀起万丈惊澜，朝着自己猛扑下来。

    轰！

    一声巨响，席卷方圆数十里。

    如果将沼泽作一个装满水的木桶的话，那么此刻这里的景象，仿佛是拔掉了桶底的木塞。

    剑南天感觉自己失去了平衡，身子都不受自己控制，原地飘了起来，仿佛真的像是在海啸之，身不由己，甚至连呼吸，这一刻都变得困难起来。

    “湛海锁天阵。”

    楚言的声音，陡然在剑南天耳边响起。

    剑南天艰难睁开眼。

    此刻他在半空，是侧躺着的姿势。

    而他看到楚言，也躺在他的面前。

    “蝼蚁！”剑南天张口，艰难怒吼。

    楚言转过头，目光淡淡：“杀我呀。”

    剑南天手臂骤然爆发出夺目光芒。

    光芒锋锐，瞬间和手长剑融为一体，四周气浪，顿时被劈开。

    剑芒落下，将楚言拦腰斩成两截。

    但是楚言的目光依旧不变，甚至还对剑南天笑了笑：“还是幻象。”

    剑南天狰狞的表情，顿时在脸凝固。

    他不由喃喃开口：“这怎么可能……”

    自己无论是作为天心境，还是擅长暗杀的剑修，怎么可能连一个人是本体还是幻象，都分不出来？

    但是今晚，短时间内，他已经连续三次认错了！

    这怎么可能！

    这个地元境的修士，怎么可能做到如此以假乱真的地步！

    脑刚这么想着，一股乱流袭来，顿时之间，将剑南天卷到天，然后狠狠砸落。

    砰！

    沼泽顿时炸开。

    像是一块大石头，坠进了烂泥地里一样。

    十多里的范围，整个爆开，浓稠的泥水，冲天而起，仿佛黑夜之，窜起了滚滚泥柱。

    远远望去，犹如一条条粗长的黑蟒，在这黎明前夕，直起了身子。

    此刻这里的震颤，余波，不断朝着周围扩散。

    沼泽里原本生存着的那些妖兽，全都不要命地朝着远处逃去。

    它们虽然尚未开智，但是生灵趋吉避凶的本能，却让它们清楚，这种战斗，它们一旦被卷入其的话，怕是连渣子都不会剩下来。

    “这种阵法，伤不了我的！你给我等着！”

    遮天蔽日的泥水，这时候传来剑南天疯狂的怒吼。

    你一个地元境，竟然使用手段，将我玩弄！

    我要让你知道，玩弄我的代价！

    “我当然知道伤不了你，所以，这只是前菜啊。”在距离此地数十里外的一处小坡，楚言站在那里，遥遥望来，喃喃自语。

    他的身边，蹲着小糖糖。

    威风凛凛的白虎，此刻面朝着阵法的方向，并不是一如往日的呆萌，此刻它的虎目，却是闪烁着斑斓的光芒。

    一股玄妙的气场，围绕在它身边。

    楚言把手抬起，在小糖糖的脑袋揉了揉，淡淡道：“你是不可能分得清哪个是幻象，哪个是真实的我。我才地元境，而且也还没有掌握这种手段。

    此刻造出幻象的，可是蜃楼白虎啊。

    而且你恐怕根本不知道，其实我还在天的时候，你看到的，已经是幻象了。”

    随着楚言话音落下，远处那滚荡的水流声，也开始减弱。

    漫天的泥浆，犹如暴雨一般，倾盆而下。

    倾泻下来的泥浆，一眼望去，仿佛是天空破了个口子，此刻倒灌泥水，形成瀑布一般。

    这种程度的泥浆，对于剑南天来讲，根本谈不什么伤害。

    但是架不住它的恶臭和恶心。

    此刻被泥水近乎吞没的剑南天有多膈应，可想而知。

    “湛海锁天阵，只是为了困住你，防止你第一时间跑掉。

    接下来，才是真正会对你造成伤害的大餐。

    这种阵法，此次我并没有准备太多。

    一下子在你身用掉了不少，所以剑南天，你可千万不要让我失望呀。”

    望着远处泥水被一剑劈开，楚言抬起手，啪的一声，打了个响指。

    “金焰焚心阵。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
