    ...

    璀璨的星河中，一颗陨石之上，两道身影，傲立其上，眺望着前方那颗蔚蓝色的星球，目光中透露出几分寒意，又透露着几分无奈。

    两道身影的瞳孔，分别是紫色和青色，并不是人类眼睛才会拥有的颜色。

    这说明他们两个都是星兽，只是实力太强，已经化作人形。

    不过，从他们两个的身上，却无法感应到任何那种属于星兽的杀气。

    很显然，他们已经修炼到一个极高的境界，近乎褪去了星兽的那种戾气，变成了一种全新维度的存在，就像是人族突破了王境之后，从肉身到灵魂，已经不再是普通人族一样。

    其中一道身影，虎背熊腰，面容刚毅，一头短发，极显精神。

    另一道身影，曲线优美，鹅颈柳腰，盈盈可握，娇美动人。

    “阿虎，青牛和封龙的感应，也完全消失了。”

    “我知道。”

    “你不应该让他们再过去的。这个世界的人族，虽然已经是强弩之末。但瘦死的骆驼比马大！他们始终还有不少强者在其中。”

    “也许，我应该亲自去一趟这个人族的世界。”

    此言一出，娇美女子的脸色，顿时一惊。

    “绝对不行！如果你也遇到了什么麻烦？谁能救你？

    兽灾在即，还是在等等吧。

    等人类打开防线，我们可以全面进攻的时候，再去搞定人族，这样也安全一些。”

    魁梧男子紧盯着那颗蔚蓝色的星球，眼神坚毅。

    “话虽如此，但青牛他们，可就危险了。他们随我征战多年，如果我就这么放任不管的话，那我还算什么？

    到时候，不只是我震星虎，整个震星部落，都会受到其他部落的嗤笑。

    我不能放任部落的荣誉受损。更不能眼睁睁的看着他们受难而不出手相助。”

    “你有去禀告林神吗？没有经过林神的同意，就擅自出动的话，就算你从人族的世界回来了，其他神兽，联手弹劾，对你而言，也不是一种好事。”

    “你说那几个蠢货吗？无妨。林神现在最需要的，除了神血之外，还需要实力。他和其他几位超神，明争暗斗这么多年，神兽级手下，何其珍贵？

    还不至于为了这一点小事，就重重处罚我。”

    “可如果你回不来怎么办？震星部落怎么办？”

    “如果我真的回不来的话，震星部落，就并入你的青天部落吧。也算是我这个老朋友，对你最后的请求了。”

    “阿虎！”

    女子紧紧抓住震星虎的大手，眼神中流露出来诸多的不舍。

    震星虎捏了捏她的小手，宽慰道：

    “你也不必过于担忧，我虽然是去人族的地盘，但我也不至于过于莽撞。

    我已经算好了，人族地面上，是没有帝境强者的。只要没有帝境强者，就无法对我造成致命的威胁。

    若是他们联手，敌众我寡，我也可以选择藏起来，不至于没有脑子的跟他们硬拼。”

    女子这才点点头。

    “我等你回来。”

    “我一定会回来的。”

    ...

    叶萧这边，也收割了星兽们的一大堆奉献，把材料分给他们，直接回到图书馆开始上班。

    他目前的分配方案是这样的。

    像苏珊这样，不需要消耗自己的气血，虽然能够提供具有强大灵气的蜂蜜，可是自己给她的资源，也不是最上等的。

    而诺尔菲斯他们这种，会消耗自己大量气血，砍掉自己的触手之类的，自己就会多给一些资源。

    如果不合理分配的话，导致他们彼此之间心里不平衡，也是一个很麻烦的问题，不方便自己的管理。

    接下来的目标和计划，就是白天在图书馆看书，继续提取帝术，用来合成斩神术。

    叶萧第二个合成的帝术，是治愈系帝术。

    虽然现在能让他受伤的不多，可他现在治疗自己，痊愈的已经不能像之前那么快。

    为了防止自己受伤而无法自救，还是先把治愈术培养好。

    毕竟自己现在又不去进行什么比较危险的战斗，也不会遇到需要追杀或者跑路的情况。

    其实也都无所谓，毕竟八天之后，就能继续合成另一种，一共也才十六天的时间，也不算太慢。

    晚上，他则是培育天材地宝，然后再培育星兽。

    这些方面，都是有关联性质的。

    首先，自己把星兽们培育的更强，它们在聚灵阵的阵眼中，发挥的作用也就越大，能够把聚灵阵吸收灵气的速度，再度放大。

    其次，整座城市吸收灵气的速度。如果都能变强的话，那自己的农场，也能获得海量的灵气。

    灵气一多，天材地宝的成长，也就越快。

    中间需要的联通介质，是阵法，聚灵阵法。

    聚灵阵法在这个过程中，增强了双方彼此吸收灵气的速度，从而带动了天材地宝和星兽之间的双向成长。

    灵气是不值钱的，天地之间到处都是，要多少有多少。

    但它们催化出来的天材地宝，以及天材地宝养殖出来的星兽中的血气，都是实打实的。

    自己再拿这些血气来提升自己的力量，也是实打实的。

    来到上面之后，打卡上班。

    叶萧看到柳承寻的精神状态不是很好，不由得有些好奇道：

    “你怎么了？今天看起来好像有些不舒服啊？你的修为那么高，应该不会生病吧？”

    柳承寻看了他一眼，有些无精打采。

    昨天晚上的事情对他的打击实在是太大太大了。

    没想到看起来只有先天六品的渣渣馆长，竟然是一位王境强者！

    本来他觉得，自己在这个城市当中，除了刀剑仙、刀神李流水和几个不知名的神宗之外，应该是最强的。

    后来，在得知了那几个神宗，都是先天七品的实力，他内心的自信，就更加膨胀。

    因为他是先天八品。

    这就意味着，除了刀剑仙和刀神李流水之外，也就只有他，实力是最强的那一位了。

    而现在，馆长一出，直接摁死了李流水，还不知道会不会压倒刀剑仙前辈。

    至于他，那就更不用说了，直接成了一个渣渣小蝼蚁。

    这样他心里格外难受。

    “叶萧，你说，如果有一天，你突然间发现自己身边看不上的人，变成了一位绝世强者。你会是什么样的感受？”

    叶萧：“???-??！”

    “嗯...我不是很清楚。如果不出意外的话，我这辈子应该都不会有这样的感受。”

    柳承寻：“(??灬??)！”

    好像也是啊，像叶萧这样的，但凡是个稍微有点儿资质的武者，都会比他强。

    就算是有看不上，基本上也是别人看不上他，不会有他看不上别人的时候。

    自己找他谈这个感受，似乎是找错了人了。

    他根本无法理解自己的感受。

    叶萧当然知道他的意思是什么？无非就是见到馆长，突然之间变成了王境强者！心理上一时之间无法接受而已。

    这也很好理解，毕竟，如果馆长不来的话，那这个图书馆里面，除了自己之外，实力最强的就是他了。

    而且他还不知道自己的实力。

    按照这种情况来说，至少在他自己的认知里，他就是这个图书馆里面最强大的存在。

    然而现在，他头上一下子冒出来一个王境强者，的确是有够难受的。

    如果是换成了自己的话，自己估计心里面也会有一些稍微的不太适应吧？

    但可惜的是，自己不是，而且自己也是王境，所以就没有什么感觉，无法理解柳承寻现在的烦恼。

    不过，看他这样垂头丧气的，叶萧还是悠悠开口劝慰道：

    “其实我觉得这样也挺好的。

    你仔细想一想。如果多出来一位超级强者在身边。你的安全是不是多了一些保障？

    要是他的实力比较差，说不定还会害死你。”

    柳承寻沉默了一下。

    好像这么说也挺有道理的。

    如果昨天不是因为馆长的话，那他现在应该已经死了。不可能在这里和叶萧讨论什么感受不感受的。

    “哎！无奈啊。自从来了中州之后，感觉自己是一日不如一日了。

    以前在韩州的时候，我是整个韩州最强大的武者，被尊奉为神明一样的存在。

    而现在，在这里，我感觉自己就像一个小小的蝼蚁一样。谁都能过来捏我一下。”

    “韩州那种弹丸之地，就不要拿来和中州这么大的地方比较了，不合适。二者根本就不是同等级别的。

    但是你从另外一个角度想一下，这也是一件好事情。至少不会让你故步自封，夜郎自大。

    有了这些动力和眼界之后，你的武道之心，应该会变得更加沉着冷静，沉淀的更加完美。

    说不定，能够让你更快一步的提升到先天九品也说不定。”

    柳承寻沉默片刻，旋即点点头。

    “你说的不错，是这个道理。我应该以他们为榜样，努力提升自己的修为才对，而不是在这里抱怨。

    叶萧，多谢。”

    “不客气。”

    柳承寻跑到一边去冥想，而叶萧，则是继续看书。

    不过今天，他看到了一本很有意思的书。

