    恶狠狠地扫了我一眼，解玄道。

    “姓杨的，刚才受我解家龙祖一击，还能勉强出剑呢？”

    “你别着急，你刚才，差点儿毁掉我十六年的布局，这笔账，跟封老鬼那笔账相比，也不浅。”

    “我可不会忘了你的，等我处理完封老鬼，就亲手了结你！”

    解玄说完。

    他后边，那解家的祖先在龙气和煞气的缠绕之中，渐渐地飘起到半空中，俯视着我们这边。

    它看起来，已经变成了半人半龙。

    这次，我并没收剑。

    甚至，还手上一动，捏了一道休字诀，落在了蛇骨剑上。

    没错，之前蛇骨剑一直都被我封印着。

    现在我解开了其上，全部的封印。

    解玄有解家半人半龙的祖先在后，根本不把蛇骨剑放在眼里，他只是冷哼一声，继续看向封老鬼。

    “刚才那几根针被姓杨的挡了下来，这过错，可是要算在你身上的。谁让你封老鬼，认识他这种丧门星！”

    “把归尸门，穿心钉，拿来！”

    解玄一声令下，伸手。

    解家的人，立即送上了一根古旧的穿心钉。

    那东西，显然有了些年头，吃了不少香火。

    越是有年头，吃了香火的东西，越有灵性或者邪性，这种东西，不但伤身，还能伤及魂魄。

    谢玄拿着穿心钉，看着封老鬼道。

    “封老鬼，你不用别怕，我们可是故交，你也算我半个师父，我会留着你一条性命的。穿心钉，不穿你的心，只让你感受一下痛苦。”

    “生不如死那种！”

    封老鬼并未说什么，只是跪在地上，接续靠近解玄。

    解玄阴恻恻一笑。

    他手上，掐指诀，手上一动。

    穿心钉在指诀术法的作用之下，悬在半空中。

    “敕！”

    一声敕令之下。

    穿心钉嗖地一声，冲封老鬼的肩膀上就钉了过去。

    也正是在这一瞬间。

    我走了过去。

    蛇骨剑掠出。

    劈在穿心钉之上，瞬间将其震碎。

    碎铁块，散落在地上。

    而封老鬼前面的地面上，被蛇骨剑的凶猛气势，劈开了一道力道将近一米宽的裂纹，封老鬼不得不停了下来。

    没有尸魁的帮助，他甚至无法逾越这样一条深沟。

    解玄没想到我会出手。

    他面目证明的盯着我，怒吼道。

    “姓杨的，你……你居然敢再出手？”

    我看向他，手上一动，拿着蛇骨剑反问。

    “为什么不敢？”

    “你再动手，我就毁掉这些东西！”

    “据我所知，你和封小鬼是朋友。这东西，可是事关他身份的玉佩，和嶓冢山的黑竹米，封老鬼拿命都想换的东西！”

    而我，则看着解玄道。

    “封小鬼是封老鬼的徒弟，一是为师，终身为父，封老鬼就是封小鬼如同父亲一样的存在，所以，他才会下跪。”

    “你以为，他现在跪你，你就赢了吗？”

    这话，让我面前的解玄愣住了。

    他赢了吗？

    并没有！

    封老鬼只是受到威胁，而跪在了地上而已。

    而我身后的封老鬼，也愣住了。

    因为，从来没有人跟他说过，他封老鬼是封小鬼如同父亲一样的存在。

    这一句话，虽然很简单，但是，却触动了他的心。

    我看着解玄，继续道。

    “事关小鬼身份的玉佩，你想毁掉就毁掉，我觉得，此事无所谓。”

    “毁掉玉佩，终究还会有别的线索，想要调查此事，并非非那块玉佩不可。”

    “再说，小鬼他活在人世间，并非孤苦一人，他有师父，有朋友，若那个父亲不想见他，有那块玉佩，又有何意义？”

    “若想见他，终有一日，小鬼的父亲母亲，会出现的！”

    话到这里，我又看了一眼，那小竹筒，又说。

    “你手上的黑竹米，乃是嶓冢山上之物。你想烧掉，就烧掉，大不了，我再去阴间走一遭，拿些黑竹米便是！”

    那解玄却冷声道。

    “你以为，黑竹米是你想拿就能拿到的吗？”

    我没理他。

    其实，我刚才那些话，我不但是说给解玄听的，也是说给封老鬼听的。

    				

