    苏然现在对于自己接下来要种的花田充满了信心，所以老太太这么一问之后，她十分热情的跟老太太说着桃林那边的情况。

    “你说的那桃北村的桃林是吧，几年前一直就有人在种桃子的，春天可以赏百亩桃花，夏可以摘水蜜桃吃，后来也不知道什么原因没有再开了，桃子是真的很甜。”老太太是真的很喜欢那里种的桃子，之前她还去看过几次桃花，摘过几次桃子的。

    “奶奶，那里还有十几棵没有砍的桃子，以后奶奶年年的桃子我包了。”苏然开心的说着。

    看到苏然精神气这么好，宋绾绾也就跟着放心下来了，之前还挺担心苏然的，现在看来不用了。

    果然带着苏然到西棱来的这一趟是相当值得的，至少让苏然现在变得十分的放松，就像真正的重生回来一样，状态不是一般的好。

    “那好，以后年年桃子熟了之后，我就和你一起去摘。”老太太心情变得格外的好。

    “那我们就这样子说好了啊奶奶，以后年年桃子熟了，我就接你过去摘。”苏然现在完全已经了有了花园主人的自觉性了，所以那留下来的几棵桃子树以后也就是苏然的了。

    以后她就是桃子的新主人，自然就是什么都由她说了算。

    “好，那我就年年等着苏然你来接我去看桃花摘桃子。”老太太开心的很。

    本来她想说让苏然直接住在她这里，反正房子大房间多，让苏然住下来完全就是可以的，不过又怕苏然会多想，毕竟他们不算太熟悉，不是家人也不是亲戚，住在一起不是会有多好的。

    况且，年轻人应该她没有几个是愿意和老人家住的，中间是隔了一辈又一辈。

    而且桃北村那里离这里不近，来回开车折腾一个多小时，要是苏然天天这么往返的话也是会很累的。

    老太太自然是舍不得让苏然这样子的。

    年轻人还是要让他们有年轻人自己的生活会比较好。

    她这个老人家就不要多去打扰了。

    “奶奶，那我们约好了，等来年桃花一开，我就接你过去赏花，不对，我是种花的，除了本身有桃花之外，我还会种满整个山间地头的花，什么花都有，一年四季都会花红叶绿的，奶奶是想看什么花随时可以过来看，或者直接住在花园里面也不错。”苏然是真的欢迎陆奶奶过去的。

    她在看完地之后，就已经决定要盖多大的房子住了，盖那种像吊脚楼一样的木楼，上面住人，下面放各种的工具，冬暖夏凉的，住人应该是会很舒服的。

    老太太去住的话应该会更加的舒服喜欢，所以等房子修好之后，她会认真的邀请奶奶一次，如果她去的话苏然会热情欢迎，给她留最好的房间，如果她不去的话就算了，每个花季过来接她去赏花就好。

    “我当然是很乐意去的，看来苏然已经有非常大的一个计划来种这个花园了，我一定会成为你忠实的粉丝，不错过任何一个花季。”老太太是真的很喜欢苏然这种生活态度。

    “谢谢奶奶。”

    “对了，花的销路可以让霆聿来帮帮忙。”老太太转头看向陆霆聿。

    “奶奶，不用了，我会自己去找销售商的，这也是我需要自己去面对的事情。

    ”苏然并不想麻烦陆霆聿。

