    你是谁？

    不愧是神仙妹妹，上来直接就是开门见山。

    不过你要问他是谁……

    “我是谁家那小谁，身强赛过活李逵，貌俊赛过猛张飞……”陆公子直接唱了出来。

    没什么别的，就是高兴。

    陆之昂：是你的一个朋友把你的微信推荐给我的。

    聪明的陆公子并没有回复他是谁，要不万一神仙妹妹一听名字，直接来上一个不认识然后把他给拉黑了，那他上哪哭去。

    季末怀里吗？

    嘤嘤嘤。

    画面太美，我不敢看。

    季末看着陆之昂发来的消息，果然，一切都在按照他的计划进行着。

    运筹帷幄之中，杀猪几百米之外。

    不过季末并没有马上回复，而是吊了陆之昂一会儿。

    毕竟她的小姨子现在正在和他打牌，哪有时间一直回微信啊。

    杀猪，要注意细节。

    季末慢慢的转过脑袋，改成了仰躺的姿势，然后举起了自己的手机，悄咪咪的把手机调成了静音，不畏艰险的再一次打开了短视频app。

    老话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，咱就不信这回你还能抓到咱。

    “季末你举着手机不累吗，哦，我知道了，你是不是又看美女呢？”周梓琪看了季末一眼，瞬间看破了真相。

    季末：“……”这女人……多少带点儿玄学啊。

    周梓琪看着瞬间一脸懵逼的季末，咂了咂嘴，继续调侃道：“啧啧，小表弟你这胆子可真够肥的啊，躺我家瑶瑶腿上还敢看别的美女。”然后放下了一张扑克牌。

    季末：“……”我超勇的好吗。

    季末悄咪咪的瞄了头上的穆瑶一眼，然后又瞄了一旁的周梓琪一眼。

    确定她们的目光不在自己身上后，不动声色的退出了短视频app，不顾app的瑟瑟发抖，直接点了卸载，

    然后把手机递到了周梓琪面前，一脸无辜的说道：“梓琪姐你这回可就是冤枉好人了，你看我这软件都没有，自从上次被你们逮到后，我就直接把软件给卸载了，早就已经洗心革面，浪子回头了。”

    周梓琪淡淡的扫了季末一眼，并没有看手机：“刚卸载的吧。”

    季末：“……”

    季末转过头看向了自己的老婆大人：“媳妇儿你相信我吗。”

    穆瑶低下头看了季末一眼：“嗯，相信。”

    季末心中瞬间划过了一抹暖流，友谊的小船终于经受住了风浪的考验。

    然后转过头一脸得意的对周梓琪说道：“看见没，我媳妇儿是相信我的，梓琪姐你就别再挑拨离间了。”

    季某人瞬间豪横了起来。

    “呵呵，我们家瑶瑶也就是哄哄你开心，是不是啊瑶瑶。”周梓琪一脸不以为然的说着，然后把目光转向了自己的好闺蜜。

    “嗯。”穆大教授淡淡的嗯了一声。

    一起哄两个孩子，穆姐姐也蛮不容易的。

    季末：“……”

    不说了，把所有的烦恼，所有的忧愁都统统都……

    转移到陆之昂那个狗东西身上。

    季末拿起周梓琪的手机：我哪个朋友啊。

    此时电话那头的陆之昂正躺在床上，抱着个手机，等的花儿都快谢了。

    叮咚一声脆响，陆之昂快速的打开手机。

    陆之昂：你猜猜看。

    嘿嘿嘿，我成功引起了神仙妹妹的兴趣。

    男人，聊天就得风趣幽默。

    来自天蓬元帅的迷之自信。

    季末：赶紧的，没功夫跟你浪费时间。

    “……”为什么不是你猜我猜不猜呢。

    他都准备好回复你猜我猜你猜不猜了。

    不过神仙妹妹这说话风格……有点儿豪爽啊。

    嗯……果然不愧是神仙妹妹，不仅人长的美若天仙，说话方式还这么直接，一点儿也不绕弯子。

    无形脑补，最为致命。

    “是季末把你微信推荐给我的。”陆之昂毫不犹豫的出卖了他的好兄弟。

    至于季末叮嘱的什么不能说是他介绍的，要不会被拉黑，陆公子直接就当成了屁话。

    这狗东西肯定是怕自己说错什么话，然后被他的小姨子告到他媳妇儿那里去。

    机智如我。

    季末看见陆之昂的回复……

    嗯，这回良心应该不会痛了。

    然后继续回复道：季末那小子推荐的？他把我微信推给你干嘛啊。

    陆之昂看见回复瞬间愣了一下，看来季末那犊子玩意儿这次还真没有骗他，果然是不受自己小姨子的待见，都称呼成那小子了。

    陆之昂：就交个朋友呗。

    陆公子语气真诚的回复到。

    季末：你是男的吧。

    陆之昂：嗯呢。

    就这么逛拽酷炫吊炸天的头像，那必须是个血气方刚的纯爷们啊。

    没错，咱陆公子的头像是一架散发着浓浓金属光泽的……意大利炮。

    对，就是那个老李，向我开炮的意大利炮。

    一模一样。

    真男人，就要勇于向小姐姐们开炮。

    下一秒，小姐姐的回复来了。

    季末：交个锤子朋友，给老娘死远点儿。

    陆之昂看见回复，瞬间一脸懵逼，二脸懵逼，三脸还是懵逼……

    神仙妹妹怎么如此……

    不拘一格呢。

    锤子？这是神仙妹妹应该用的东西吗？

    老娘？这是神仙妹妹应该有的自称吗。

    死远点儿？这是神仙妹妹应该有的说话方式吗？

    陆之昂躺在床上，举着手机，双眼空洞的看着手机屏幕，陷入了浓浓的怀疑人生中……

    我的神仙妹妹不可能是这样的。

    与此同时，电话的另一头，季末见时机差不多了，拿过自己的手机，给陆之昂发送了一条微信。

    季末：快，老大你们还没开始聊天吧，我刚才给你推错微信了，那个是咱辅导员周老师的微信。

    然后还在后面发送了一连串的感叹号，表示十万火急。

    陆之昂听见叮咚一声，回过神来，举着手机打开了季末的消息。

    “卧槽！”陆之昂大喊一声，惊慌的手一抖，啪嗒一声，手机直接砸在了他的大脑门子上。

    “啊！”陆公子捂着额头发出了惨痛的哀嚎，疼的眼泪都快出来了。

    他这手机可是玻璃机身啊，关键时候都能用来当板砖的。

    陆之昂擦了擦眼角的泪花，顾不上疼痛，手忙脚乱的拿起了手机，再次确认了一下季末发的十万火急。

    艰难的咽了一口唾沫，颤抖着手回复道：老二你不是在跟我开玩笑吧。

    季末：真的，我对灯发誓，刚才推给你的微信就是周老师的微信。

    陆之昂看见回复，瞬间心如死灰……

    怪不得语气那么豪放，头像那么成熟，个性签名那么深刻……

    不过下一秒，他就反应了过来。

    陆之昂：你个狗东西又耍老子，老子明明有周老师的微信的，是不是你个狗东西自己又捅咕出一个微信来逗老子。

    不得不说，天蓬元帅说的已经无限趋近于事实的真相了。

    季末：真的，我跟你说这回我要是骗你我就是王八，那个真的是周老师的微信，你那个是她的工作号，现在这个是他的生活号，我刚才不小心点错了就发给了你，你要还是不信的话就给周老师另一个微信发信息问问这个号是不是她的，对了，你没说什么过分的话吧。

    季末语气诚恳的回复着，艾玛杀个猪也挺不容易的，还要打这么多字。

    陆之昂看着回复，瞬间有了几分相信。

    不过过分的话？我想和你交朋友这算过分吗？

    这是赤裸裸的找死啊。

    季末：对了，你没跟周老师说你是谁吧。

    季末发完微信后，马上拿过周梓琪的手机，再次给陆之昂发送道：我看你这头像怎么有点儿眼熟啊，你是陆之昂吧。

    陆之昂看见季末的第一条消息，眼睛瞬间一亮，重新燃起了生的希望。

    对啊，周老师现在还不知道他是谁呢，那么他只要简简单单的说个再见，打扰了，然后再神不知鬼不觉的悄悄拉黑……

    还没嗝屁，还有的救。

    陆之昂心里松了一口气，真的是把孩子给吓坏了，这脑子都开始不灵光了，这么简单的事情怎么就没有想到呢。

    陆之昂躺在床上，调整了一个舒服的姿势，不慌不忙的举起手机，点开了“神仙妹妹”的微信，准备来一个，那我走？

    就在这时，季末拿周梓琪手机发送的第二条微信来了。

    陆公子霎时间如遭雷击，下一秒，手机从手中滑落，咣当一声，砸在了他另一边的额头上。

    “啊！”路公子再次捂着额头，发出了痛苦的哀嚎。

    与此同时，隔壁的宿舍里，一个躺在床上，正在看着不正经小说的童鞋听见陆公子这风骚的喊声……

    这是碰到同道中人了？

    不过这哥们放的还挺开的啊。

    陆之昂再次擦了擦眼角溢出的泪花，拿起手机，认真的思考了几秒钟，准备给周梓琪的另一个微信发信息问问，他还是有些不太相信季末的鬼话。

    毕竟他上的鬼子当也不是一回两回了。

    不过刚准备打字，又突然停了下来。

    不行，不能发，这一发可就是直接承认他就是陆之昂了，然后另一个微信号万一真的是周老师的话……

    就交个朋友呗。

    朋友直接送你走，那些日子不再有~

    陆之昂再次沉思了一会儿，然后回道：我是季末。

    陆公子毫不犹豫的出卖了他的革命战友。

    管她到底是不是周老师，先卖一手再说，反正也卖不了吃亏，卖不了上当。

    季末看见回复……差点儿就把鼻子给气歪了。

    老子好心好意的给你介绍小姐姐……

    算了，大哥也别说二哥了。

    都不是什么好玩意儿。

    季末：你和季末现在立刻，马上，来我办公室一趟，一天天不好好学习，居然还敢捉弄自己的辅导员，给你俩十分钟时间，不来的话后果自负。

    陆之昂看见这硬邦邦的语气，心中再次凉了半截，对周梓琪的身份更加确信了一些。

    陆之昂：去办公室？请问你是谁啊，我可能认错人了。

    季末：还敢打马虎眼，我是周梓琪。

    陆之昂：周老师？你这也不是周老师的微信号啊，你该不会是骗子吧？

    陆之昂发完微信后，紧紧的注视着手机屏幕，等待着回复。

    是生是死就看这一把了。

    电话另一头，季末打开相机，将手机递给了周梓琪：“梓琪姐你拍个自拍呗。”

    周梓琪扫了季末一眼：“干嘛。”

    “放心，梓琪姐，保证不干坏事。”季末信誓旦旦的说着，就是杀个猪而已。

    “不拍。”

    “求求你了，梓琪姐，看在晚上大餐的份上。”季末一脸讨好的说着。

    下一秒，周梓琪拿过手机，摆好姿势，美美的给自己来了一张自拍，然后将手机递还给了季末。

    真香。

    季末接过手机，处理了一下照片，只留下了周大辅导员的半张脸，然后将处理好的照片发给了陆之昂。

    陆之昂看着回复，心中瞬间一片冰凉。

    这回是死透透的了。

    陆之昂：好的，周老师，我马上就去办公室。

    要多乖巧有多乖巧。

    不过唯一让他心里稍微好受一些的是，还有季末那个犊子玩意儿陪着他一起受苦。

    陆之昂咬牙切齿的给季末发送了微信：周老师让咱俩现在去一趟办公室，不去后果自负。

    季末等了几秒钟，回复道：不是，我去什么办公室啊。

    陆之昂：我说是你把微信发给我的。

    季末：你个忘恩负义的狗东西……

    季末开始长篇大论的讨伐起了狗贼。

    爽。

    陆之昂：你骂也没有用，还有九分钟了，我先去了，再见了，兄得。

    发完微信后，陆之昂收起手机，快速的下了床，穿上鞋就往外面跑。

    不过刚跑到门口的时候，突然想起了什么，转过身子走到镜子前看了看自己额头上两个醒目的大包。

    奥迪双钻，我的伙伴？

    然后来到了自己的床边，弯下腰，趴在了地上，钻了进去……

    半分钟后，陆之昂从床底下爬了出来，手里多了一顶绿色的帽子。

    伸出手拍打了一下帽子上的灰尘，下一秒，陆之昂直接将帽子扣在了自己的脑袋上，然后起身向着宿舍门外跑去。

    多亏这军训的衣服没扔。

    一路上，陆公子戴着他风骚的小帽子，奔跑之间，成为了操场上一道……绿色的风景线。

    八分钟后，陆之昂气喘吁吁的来到周梓琪的办公室门前，狠狠的喘了两口气，平复了一下呼吸，轻轻的敲了敲房门。

    当当当……

    等了几秒钟，没有回应。

    当当当……

    又等了几秒钟，还是没有回应。

    伸出手轻轻的拧了拧门把手，锁上的。

    趴在门上听了听，莫得动静。

    走错办公室了？陆之昂抬起头看了一下门牌，没错啊。

    于是拿出手机，给周梓琪发了一条微信：周老师我到办公室了，你在哪儿啊。

    季末：你等一会儿，我去洗手间了，马上就回去。

    陆之昂：好的，周老师。

    “哈哈哈哈……”季末抱着手机，直接笑出了眼泪。

    不好意思，真的是憋不住了。

    一旁的周梓琪看了眼突然发疯的季末同学，抬起头对穆瑶说道：“瑶瑶你家小男人这里不会是有什么问题吧。”

    一边说着，周梓琪伸出一根手指，指向了自己的脑袋。

    穆瑶低下头看了看自己腿上的小男人，伸出手温柔的摸了摸季末的脸颊：“没事，老毛病了。”

    季末：“……”快乐瞬间减少一半。

