    “不可能！我徒弟不可能死在里面！”

    张翰看遍所有回归的青云宗门徒，唯独没有看到林楠。

    他痛心疾首，可依旧不信。

    “那小子的实力，不可能死在里面！”

    张翰再清楚不过，林楠那恐怖的练气境灵力，外加青云宗各位师兄弟们送他的法宝，越境打归元境的修士都不在话下。

    再者，林楠这小子心思滑得更活了几百年的老怪物一样，还有人能阴他？

    丹药、符咒、灵石，光是张翰看见的就不计其数，更别提他没看见的。

    苟到比老狗还要苟，就这样的一个人，你说他会死在全是弱鸡的水月洞天试练里？

    张翰是不信的。

    其他不知该如何安慰张翰，但他们觉得小师叔祖没有从水月洞天里出来，八成是遭重了。

    “是阴沉魔宗，他们和散修勾结，潜入水月洞天里。他们杀了不少我青云宗的弟子！”

    “对！都怪这些该死的阴沉魔宗！”

    “还有那些散修，他们也是害死小师叔祖的凶手！”

    “有一个算一个，都不能放过！”

    张翰眼里波涛汹涌，他虽不信，可阴沉魔宗这个外洲魔门入侵，此事不能不处理。

    否则，天底下的其他宗门，还以为他们扶摇洲好欺负的。

    “本座给你们讨回公道！”

    说罢，张翰便带着青云宗其余人大步离去。

    人潮涌动，唯独一人没有跟上去。

    韩莉抿着嘴，低着头。

    双眼微红，水雾四起。

    “我要去等小师叔祖。”她说。

    韩莉不信林楠会死在水月洞天里，她觉得小师叔祖只是晚一点出来罢了。

    也可能，小师叔祖迷路了。

    反正，小师叔祖绝对绝对不可能死。

    想到这里，韩莉握紧拳头，一脸的坚定。

    “我去把小师叔祖找出来！”

    韩莉往大塘山飞去。

    她在人群中，不停的用神识搜寻着。

    韩莉翻遍整个大塘山，依旧不见林楠的踪影。

    她找了一个最能看清水月洞天入口的地方，缓缓的坐下。

    双手抱着膝盖，微红的眼睛一眨不眨，直愣愣地看着那边。

    萧水儿也是如此。

    她翻山遍野搜寻了数次，依旧没有找到“楚雨荨”。

    索性，她就坐在水月洞天的入口对面，用最笨的办法等着。

    萧水儿发现，有一位如出水芙蓉一般干干净净的青衣姑娘，蹲坐在这里了。

    萧水儿自觉自己长得也还算出众，但这位姑娘的容貌与自己不相上下。

    不过，她与自己不同的是，她看起来软软的。

    应该会是很多男子喜欢的类型。

    萧水儿没有多管，自行坐了下来。

    韩莉没想到，竟然有人坐在自己身旁。

    她转头望去，旁边竟然坐了一位冷冽如清泉的黑衣女子。

    这位黑衣女子，肤若凝脂，香培玉琢，月眉星目，多姿绰约。

    只是一眼，韩莉就自惭形秽。

    和这样的女子坐在一起，是有辱她。

    自卑社恐的韩莉刚想起身离开，却被萧水儿喊了下来。

    “你也是在等人吧？我也是，不如一起？”

    听着萧水儿的话，韩莉心中沾沾自喜。

    没想到，这般貌美如花的女子，竟然不会嫌弃自己。

    于是，韩莉重新坐了回去。

    萧水儿眼睛一直盯着对面，嘴里却跟韩莉说道：“值得你这样如花似玉姑娘等待的人，应该是一个好人。”

    “嗯！”韩莉点点头，补充了一句。“是天底下，最好的人。”

    看着韩莉那双崇拜的眼睛，萧水儿取笑道：“你很喜欢他？”

    “啊？”

    韩莉瞬间双颊绯红，一个劲的摇着头。

    “不是的，不是的，我怎么能喜欢他的呀！”

    她那种否认，一看就知道是被说中了小心思。

    韩莉低着头，不敢看萧水儿。

    “他那么好，我怎么能配得上呢。”韩莉低声说道。

    萧水儿不由地皱了皱眉，她从小要强，最讨厌的便是这种自卑的人。

    “不要妄自菲薄！只要心存喜欢，怎么会配不上呢？最起码，这一份心意无价。”

    说到这里，萧水儿想起了那位“楚雨荨”。

    突然意识到，眼前这位姑娘也是青云宗的弟子，他们都穿着同样的青云宗制服。

    萧水儿心里一沉，该不会这位姑娘也是等“楚雨荨”的吧？

    如果真是这样，那自己是决不会插足其中的。

    毕竟，人家相识肯定比自己早。

    自己来晚了，就是来晚了。

    认输便是。

    她萧水儿，可不是那种离了情情爱爱就要死的女子。

    也不是，那种非要搅在人恩爱情侣之间，做恬不知耻的人。

    “你等的，也是青云宗的师兄？”

    经管萧水儿心里那般想，可心里还存着一丝侥幸，万一不是等“楚雨荨”呢？

    “不不不……”韩莉赶紧摇头，“不是师兄，是小师叔祖。”

    说着，韩莉补充一句。

    “我还不是青云宗的内门弟子，是小师叔祖特意带我来的。”

    萧水儿听着小师叔祖这个词，感觉有些耳熟。

    而后，她想起了“楚雨荨”也一样说过这个词。

    小师叔祖，好像是指林楠。

    这……

    原来这位姑娘倾心于林楠吗？

    萧水儿神情有些古怪，她也不知道该怎么面对这位倾心于自己未婚夫的姑娘。

    当然，萧水儿已经决定要和林楠解除婚约了。

    不过，这是要在一年之后，她上青云宗打败林楠。

    而后，对着全天下的面，解除与林楠的婚约。

    没想到，林楠也进了水月洞天。

    萧水儿还暗自庆幸，没有遇见林楠。

    不然，她们是打一架，还是不打一架呢？

    “对了。”萧水儿向韩莉询问，“你知不知道青云宗里，一位叫做楚雨荨的。”

    “楚雨荨？”韩莉念了一遍，发现没有印象。

    “对不起，我不是青云宗的内门弟子，所以我对那些师姐们不太熟。”

    听到韩莉把楚雨荨认作是师姐，看来是真不认识了。

    萧水儿在第一次听到他名字的时候，也认为这个名字比较适合女孩。

    “他不是师姐，应该是师兄。在我看来，全天下最好的男子。”

    在这句话后，二人便陷入了沉默。

    韩莉打心底认为，全天下最好的男子，应该是小师叔祖才对。

     PS：我这边疫情开始严重，城市志愿者不足，于是报名了志愿者。最近的更新可能时间不稳定，请大家谅解。

    大家在家也要小心，保护好安全。

