    整个包间，断断续续的竟然坐了七八个人，除了沉玉，都是一条腰带三十万身价的，而这些人，都属于一个小团伙的。

    小团伙的老大，则是沉玉口中的刘少，二流家族刘氏集团的少东家刘飞，在圈子里面是玩的开的。

    听说他自身就身家千万，更别说刘家在燕都的能量，更是恐怖。

    刘家靠人脉起家，如今早已经坐稳了二流家族的牌面，是燕都的底牌二流家族了。

    随随便便一出手，百万都是随便丢着玩的。

    更别说，刘家背后的交际链条，直接囊括了整个二流家族的圈子。

    周围的公子哥，无一不是带着攀交之心来的。

    刘飞坐在沙发上，盯着沉玉瞧着瞧着，突然踹了一脚，直接把他踹到了脚下。

    “你是个什么东西，也配坐着？”

    他本就看不上沉玉，若非去年在酒吧，这个沉玉突然冒出来，说帮他搞定一个女人，两个人或许根本不会有交集。

    不过，这个沉玉勾引女人的本事，是真的牛逼！

    之前他想要得到的女人，硬是追了三个月，都没有搞到手，这个沉玉一出马，两天内那个女人就乖乖上门了。

    更别说，这一年来，沉玉带给他无数的美女，让他玩的尽兴。

    如若不然，他根本不会与这个上不得台面的东西，保持联系这么久。

    沉玉没有防备被踹了一脚，直接趴在了地上，他低着头狼狈地后退到墙角，乖觉的像是一条听话的狗。

    “对不起，是我的错。”

    听到这话，刘飞哈哈狂笑，丢出一沓钞票甩在了他的身上道，“学狗叫两声听听！”

    “汪汪……”

    包间内，瞬间笑成了一团。

    魔幻KTV总统套房内，江枫三人正盯着包间内的情况，看到沉玉这般毫不犹豫就叫了，江灵小脸都扭曲了。

    “他妈的！”

    没有忍住，江灵扭曲着小脸咒骂了一句，本以为玩女人已经是渣男的极限了，没有想到还有下限！

    真是够垃圾的！

    王可可看着这一幕，小脸格外精彩，她没有想到在她面前格外嚣张的沉玉，竟然也有这种卑微如狗的时候。

    一时之间，她恨不得拍案叫绝，又觉得苦闷不已。

    她竟然被这种人给骗了！

    两个女孩子，脸色精彩，江枫却冰冷地盯着监控屏幕，对着麦克风发送了指令。

    “让人进去！”

    四个字，冷冽如霜，寒气自生。

    江灵期待地看着屏幕，一想到接下来自己设计的画面，就脸蛋红扑扑的格外可爱。

    王可可也有些期待，江灵口中的报复了。

    两个人就这么看着，包间外早已经等待着的服务员，端着一盘子的红酒走了进去。

    “各位先生，这是小姐送给几位的美酒，说是为几位事前助兴，每一个人都要喝哦。”

    服务员将手中的酒一一发放了下去，甚至没有遗忘角落的沉玉。

    刘飞听着服务员嘴巴里面的话，捏着酒杯的手都顿了一下，心里说不出来的怪异。

    按理说，那个曹婷婷，应该不会这么好说话才是，怎么突然转变了性情，又是喝酒助兴又是这么多人的。

    莫不是憋久了，憋疯了？

    所有的人，都喝了酒，服务员看着角落没有喝酒的沉玉道，“这位先生，小姐说每一个人都要喝哦。”

    “沉玉，听到了没有，让你喝就喝，少在那里装聋作哑！”

    刘飞看着沉玉不喝，当即阴阳怪气地踢了踢他的头命令了。

    沉玉颤抖着拿过酒杯，喝了一口后忍不住又喝了一口，一副没有出息的样子，直接逗得刘飞等人又是一阵狂笑。

    “没有见过世面的垃圾！”

    刘飞冷笑一声，咒骂完盯着服务员道，“婷婷还有多久才能到？”

    “抱歉先生，小姐的事情我不清楚，各位喝好玩好。”

    服务员微笑营业，说完就端着盘子离开了包间。

    而在他离开包间的同时，反手就把包间的门关上，随之悄无声息地锁上了。

    刘飞沉玉等人，全部被困在了包间内而不自知。

    总统包间内，江枫盯着包间内的人慢慢地开始躁动，随后不紧不慢地打开了录屏，回头看着江灵。

    “？”

    江灵茫然地看着他挡住屏幕，尤其是对上江枫凉飕飕的目光，一时之间反应不过来。

    怎么了？

    “……”

    江枫嘴角一翘，冷笑一声，“你还想亲自看？”

    报复都报复了，难道还想看这群垃圾现场直播？

    “咳咳，不看不看！”

    江灵瞬间反应了过来，扭头看到王可可茫然的目光，微微一笑道，“你回家去吧，相信我，过了今天，明天又是新的一天。”

    “这些垃圾，再也不会出现在你面前！”

    江灵说完，王可可垂目良久，点了点头默不作声地离开了酒店，望着她的背影，江灵低低喃喃。

    “能够打倒自己的，从来只有自己。”

    话落，她兴奋地回头，又钻进了总统套房内，盯着江枫道，“哥，我不看，我就等着他们结束，我还有事情要做呢。”

    听沉玉说的，分明就是手里还拿着不少女孩的视频作为威胁，她必须把这些东西全部都处理了。

    不然，迟早会是一个祸害。

    江灵神色严肃，似乎真的是有事情要做，江枫略一犹豫，冰冷点头道，“好！”

    被沉玉骗的毕竟是江灵，让她亲自处理，或许会更加长记性。

    当即，两个人坐在包间内，等着结果。

    而此刻的KTV包间内，所有的人都疯了，因为一种熟悉的燥热从浑身上下燃烧了起来。

    那是……烈性yao！

    尼玛！

    药性这么大的吗！

    才一会儿，所有的人脸涨红欲爆炸，衣服都直接撕了，只剩下了一条小裤衩。

    “我擦，飞哥，我忍不住了怎么办？”

    “尼玛的，老子他妈的怎么知道怎么办，老子也忍不住了！”

    “啊！热死了！”

    所有的人，群魔乱舞一样地抓着沙发，汗如雨下，衣服早已经没有了。

    然而，他们心火难耐就算了，突然一道惊恐的声音传了出来。

    “怎，怎么回事，我，我小弟怎么没反应？”

    一石激起千层浪，所有的人都下意识伸手摸了过去，然后……

