    由于大门是木叶的S级叛忍，所以他只能待在玖辛奈分娩的山洞里面。

    就在玖辛奈分娩出鸣人的瞬间，大门就察觉到带土来了。

    大门瞬间凝聚查克拉，就等带土实体化的瞬间将他打败。

    当鸣人出生后，大门决定由他来抱着鸣人。就在这时候带土从大门身后出现了。大门其实也找就察觉到了带土。大门抓紧了手中的飞雷神苦无。

    就在这时带土动手了，带土的刀在划到大门脖子的一瞬间，大门直接凭空消失，使用飞雷神之术跑了。就在这一瞬间带土也实体化了。

    紧接着大门便开启八门遁甲第六门和阴封印百豪之术。配合日向家柔步双狮拳加怪力，使用飞雷神之术直接回到刚才的苦无旁边照着带土后背就是一拳。

    由于这一圈大门用力过猛，直接将带土打飞出去，随后山洞也被大门攻击的余威给振塌了。

    可是谁也没有想到由于山洞塌了烟雾弥漫整个地方，就在大门抱着鸣人跳出去的时候。带土却抢先一步将玖辛奈给带走了。

    这下情况不妙了。随后大门便将鸣人交给三代火影的妻子，自己和水门一起去寻找玖辛奈。

    终于在大门和水门找到玖辛奈的时候九尾已经被放了出来。

    大门让水门先带玖辛奈离开这里，自己要在这里阻止带土。

    可是另大门没想到的是，带土已经抢先一步带着九尾进村了。

    带土进入木叶村后直接通灵出九尾，三代火影察觉后便使用金箍棒一棒子将九尾顶了出去。

    这让九尾十分恼火，便朝着木叶村放了一发尾兽玉。

    大门直接拿起宇智波团扇挡在尾兽玉前面将它吸收，并使用宇智波反弹将尾兽玉还给九尾，这一发尾兽玉可是将九尾完全打出了木叶村。

    随后带土又向大门发起了攻击，不过带土的攻击被水门打断了。

    水门为了不让带土打扰到水门，便和带土一起去村子外面决斗去了。

    就在这时九尾又想冲进木叶，大门一招强化版昼虎将九尾给打的直线飞出木叶村二里地。就在九尾想要再次冲进木叶村的时候就只尾巴突然被黑棒给插在地上不能动弹。

    就在这时水门也打败了带土，将他控制九尾的幻术给解除了。

    大门告诉水门将玖辛奈和鸣人同时带来。大门让长门在这周围设上结界防止别人进来。

    正当玖辛奈和鸣人同时到来的时候大门的封印也准备好了，同时使用两个八卦封印将九尾一分为二，分别注入玖辛奈和鸣人体内。

    不过由于鸣人刚出生和玖辛奈过于虚弱，大门只好提前开启仙人模式，将九尾的查克拉全部都吸入自己体内。

    在早晨的阳光生起的那一刻大门终于完成了封印。

    大门在离开的时候告诉水门一定要处理好和宇智波家族的关系。要不然很有可能一个不小心就会为木叶引来灭村之灾，还有看紧团章不要让他有任何的小动作发生。

    随后大门向水门告完别后就离开了。

