    “布飘零半生，幸得遇明公，若公果然不弃，布请拜为义父！”

    好家伙！

    别人都是等忠诚值高了之后，林小白借着酒劲认义子。

    到了吕布这里倒是简单了，林小白啥都没说呢，这家伙直接主动认父。

    不过认归认，忠诚值是真滴不咋样。

    【姓名】：吕布，字奉先

    【品阶】：神级武将

    【爵位】：温侯

    【官职】：奋武将军

    【忠诚】：60

    【力量】：100

    【统御】：90

    【智力】：38

    【政治】：62

    【技能】：天下无双（神级待解锁）、辕门射戟（神级待解锁）、方天画戟（神级）、独战三英（神级）、人中吕布（神级）、天龙戟法（天阶）……三姓家奴（地阶）

    自己许多了那么多，又是给他正名，又是给他仅次于张辽的地位，结果到头来忠诚值才只有60点。

    仅仅只是勉强算是一个合格的手下而已。

    可即便如此，林小白依旧不敢懈怠。

    因为他的技能。

    【三姓家奴】：地阶；此‘三’乃泛指，并非定数，每月月末忠诚值减少1点。

    看到这个技能，林小白也有些牙疼以及……肾疼。

    这尼玛，还得多纳几房夫人，否则还真镇不住这个二五仔。

    关键是就算纳妾，也得能够触发父死子孝技能才行啊，否则的话到头来还是一场空。

    林小白打定主意了，先尽量镇压，如果到最后实在是力有不逮镇压不住了，索性弄死他算了！

    丫的就是一头养不熟的白眼狼。

    对于林小白收吕布为义子这件事，别人就不说了，张辽就很有意见。

    他倒不是因为吕布得到了林小白的重用，而是担心林小白未来会走丁原的老路。

    贾诩第一时间就发现了张辽的想法，主动找到了张辽。

    “文远可是忧心奉先？”

    “果真如此的话，大可不必担忧。主公计谋不及吾，用兵不及你，但用人之道非你我能揣度也！”

    这一番话从贾诩口中说出，让张辽大感意外。

    如果是别人的话，他还将信将疑的，可从贾诩口中说出，可就不一样了。

    这段时间相处下来，张辽是真切的了解到了贾诩的识人之能。

    既然连他都如此说了，想必是不用担心的了。

    林小白没有着急赶路，而是原地整顿大军，将收拢过来的士兵们打散分散开来。

    反正已经追不上董卓了，而且最主要的是也没必要继续向长安进军了。

    按照贾诩的计谋，董卓是必然不敢进长安的。

    既然不敢进长安，他就只有一条路可以选择了。

    那就是前往西凉。

    以李儒的小心谨慎，必然会派人前往西凉调遣大军前来接应。

    大军赶路的话，能够走的路线就比较固定了。

    林小白只需要提前去堵住对方就可以了。

    第二天，等休整完毕，大军开拔。

    走着走着，林小白感觉自己进入了地狱之中。

    他到底是低估了百万人级别的暴乱会造成什么样的后果。

    真真正正的伏尸百万，流血千里！

    绝大部分死者甚至都不是死于刀剑利刃，而是死于践踏推挤。

    有的缺脑袋，有的缺身体，有的缺四肢。

    甚至于，有的人全身都被完全踩碎了，和被鲜血泡软的泥土混在了一起。

    贾诩当初献计的时候，林小白还没有太大的感受。

    可是亲眼看到，才知道从贾诩口中缓缓吐出的一个个计谋，是何等的腥风血雨！

    仅仅只是让三十多人混进迁徙大军之中，配合后方大战，就造成了这样的效果。

    第一毒士……

    果真是第一毒士！

    【第一毒士技能成功解锁】

    就在这时，林小白眼前浮现出一行金色字体来。

    【姓名】：贾诩，字文和

    【品阶】：神级谋士

    【官职】：郡丞

    【忠诚】：75

    【力量】：58

    【统御】：89

    【智力】：100

    【政治】：98

    【技能】：揣测人心（神级）、一言兴邦，一言祸世（神级待解锁）、第一毒士（神级）、乌巢献计（天阶待解锁）、算无遗策（天阶）、经达权变（天阶）、善出上策（天阶）……自保之道（地阶）

    正是贾诩的神级技能‘第一毒士’。

    这个技能解锁的代价之重，可谓是前所未有。

    将近百万人因此丧生！

    【第一毒士】：伏尸百万，不损其寿；灭族绝种，不伤造化；用计虽毒，然功德半点不减

    看到这个技能的效果，林小白总算是知道贾诩为什么屡出毒计，还能够颐养天年，得其善终了。

    哪怕他用计再毒，造成的效果再严重，死的人再多也跟他没关系。

    反观孔明，只是火烧藤甲兵而已，比贾诩造成的伤亡差远了，就折损了寿命，到后来哪怕是用祈禳之法，也无法挽回。

    损了寿命，伤了造化，减了功德，天意不予方便。

    这么多的尸体，收敛安葬是不可能的了。

    林小白索性留下一千正卒放火烧山，以防瘟疫漫延。

    就在林小白提前改路，直接包抄董卓后路的时候。

    董卓率领轻骑星夜赶路，终于临近长安地界。

    如今的长安早已经没有了昔日京都的气象，一片荒夷。

    “天命终究在吾之身！”

    董卓大喜道。

    李儒等人也是稍稍松了一口气。

    接下来，只需要等西凉铁骑赶到，就彻底高枕无忧了。

    只需要守好长安就可以了。

    长安乃秦地，远离中原。

    将函谷关一封，中原纷扰就无法干扰到他。

    而且董卓还可以借助圣旨来挑唆其他诸侯之间的关系。

    等诸侯们打得差不多了，只需要良将率精兵出函谷讨之，则天下尽在掌握。

    “进城！”

    董卓先是仰天大笑几声，勒马就要过护城河上的吊桥。

    可就在这时，李儒不经意间抬头向残破的城楼上看去。

    好巧不巧，有清风刮过。

    其中一座城楼内，有一角旌旗露了出来。

    虽然并未看完整，但李儒确信那绝对是临乡侯冀州牧林伯岐的旗帜！

    “丞相且慢！”李儒大惊失色，厉声喝道：“有埋伏！”

    就在此时，那半开的城门内脚步声响起，先登营士兵冲了出来。

    不过他们刚一露头，立刻做出不小心暴露的样子。

    有的人更是戏精附身，假装因为突然停下，被后面的大军撞到，连忙回头示意身后大军停下。

    

