    “这几天一个别跑，我陪你们，也是有原因的。”看着那几个翻白眼的女人，赢正呵呵哒不以为然嘱咐说道。

    “你除了满脑壳都是洞房花烛夜、生孩子，能有啥原因？”妲己不屑一声。

    “……”赢正无语，说的也没毛病，一般的男人嘛，不想这些能干啥，顿了顿，不过这次不同除了以上，他还有其他的想法：“我这次主要是想把行字秘和者字秘传给你们几个。”

    几个女人闻言，略微一怔，心里顿时又无形中被感动了不少，这痞里痞气的家伙还算有些良心，看来也非完全没心没肺，还是随时担心着她们安危的。

    “不过，你们学会以后，不到紧要关头命悬一线不能随便人前显贵。”赢正很认真的叮嘱道。

    “为什么？”王欣呆萌问道：“不能用还学它干嘛啊正哥哥……”

    “以免惹来杀生之祸。”雅菲率先解释。

    “世上强人无数，不排除可以探寻别人记忆的手段，特别是拥有一些特殊眼睛的人。”妲己道：“特殊眼睛跟特殊体质，都是天生之物，比如天资总榜上的第四名，妖族的鼬神，天生瞳祖，拥有炎瞳与幻瞳两种，其中幻瞳就能读取人的识海。”

    “懂的还不少嘛，妲己老婆。”赢正微微一笑略显欣慰。

    “谁是你老婆，过门儿再说。”妲己瞥了眼不要脸的小赢贼。

    “嘿嘿。”赢正不以为然。

    接下来的几日，赢正开始正式教她们四女行字秘和者字秘。

    不得不夸夸，这几个女人的天赋悟性都很高，赢正更是给了雅菲一滴万物母气源，让其炼化看能不能也突破到尊者。

    这样一来，她就跟她爹火云邪神一个层次了，到时候应该不会再担心她老爹会杀了赢正，嗯，赢正就是这么想的！

    ……

    几日匆匆。

    又到了离别的前一晚。

    燕北飞、普世等那几个老顽固也都已经恢复了不少气血精力，其中萧玄与玄真道长更是到了接近至尊的实力，可见昨天的火锅还是非常见效，他们一行大佬明日便可随赢正出发去神庭。

    “今晚过后，就要去神庭了，所以你们今天谁晚上助我修行呀……”客厅里的沙发上，赢正坏笑。

    此话一出，邪气凌然，几个女人都是略微一愣，脸红的羞怒，自然明白了什么，不过也确实担心赢正此去危险，所以，又很舍不得。

    “我我我要陪雅菲姐去练功。”妲己挣扎过后起身，瞥了眼赢正，结结巴巴的心虚道：“你自己做你的春秋大梦吧，咳咳，我相信你武功盖世，不会有事，洞房的事情没有成亲之前想都别想，哼。”

    “欣儿也去练功啦，正哥哥一定要安全的回来天庭，我也相信正哥哥你绝不会有事。”王欣一灰溜的蹭出门外而去。

    “这跟我有没有事有啥关系……还有，你跑那么快干嘛？你这丫头不是平时最粘我了吗！”赢正苦笑。

    “姐姐们说……洞房会很疼！”老远传来王欣的俏皮话语。

    “你哪个姐姐说的？”赢正顿时感觉头上冒绿光。

    王欣没有回应，已经不见人影。

    “是我说的……”而这时，一旁的高月在旁边微微低头，红着俏脸，随即看着赢正缓缓道：“我……我读过一些偏门小书，里头是说女孩纸的第一次很疼的。”

    “瞎说，误人子弟！”赢正此刻挑眉，在听见小书时，顿时明白了，应该就像是地球上的小说一样的虚构故事，随后绿光褪去吐了口气，正儿八经看着高月道：“那些小书不能看，我们应该要看正能量的励志、热血故事，就比如我家乡那个白字先森写的遮天同人三部曲。”

    “遮天同人三部曲？”高月疑惑。

    “就是遮天之狠人时代、遮天之神话时代、遮天之帝尊时代。”赢正说着说着叹了口气，略微有点儿沙雕的看向窗外：“只是可惜最后一本还在连载，没看完，我就穿过来这边了，真是此生有憾呐。”

    高月一脸茫然，还真被忽悠的一愣一愣的，担心可怜赢正起来，想要安慰。

    不过还没待她开口，赢正就转过头来一脸万般柔情的嘿嘿说道：“当然，如果今天月儿能侍寝为夫，我也就无憾了。”

    “……”高月闻言美眸略微拉扯，白了眼赢正，脸上红晕愈发浓郁。

    虽然知道赢正的坏心思，不过也不想这么拒绝，毕竟王欣、妲己都离开了，自己再离开，她感觉这样对赢正很不公平：“我答应侍寝，但不能越界。”

    前五个字很劲爆，赢正欣喜若狂，后面五个字瞬间就像是一盆凉水浇身，生无可恋欲哭无泪……

    同床共枕不让碰，就像有烟无火，更让赢正揪心难受，不过想想，总比没有人陪好啊，不碰就不碰。

    “好！绝对不越界！”赢正抿嘴一笑。

    “你……你发誓。”高月还是不放心，美眸像防贼一样看着赢正。

    “好！我对天发誓，绝对不会越界！”赢正一本正经。

    高月见赢正发誓，这才放心。

    夜晚。

    夜黑风高。

    房间中。

    “赢正，你的手放哪里？”

    “我没越界啊～”

    “赢正，你的脚压着我了……”

    “没注意，不好意思～”

    “赢正！你怎么还随身带着根铁棒？”

    “呃……傲来国，花果香，定海一棒万妖潮！我用来对付妖怪的法器！”

    “滚……我知道是什么了……”

    “哈哈哈！”

    ……

    翌日。

    清晨，阳光明媚，就是赢正熊猫眼，昨晚没怎么睡好。

    “庭主大人，今日黑眼圈这么重，此去神庭精神不佳啊。”天庭大殿门前，有人问道。

    “没事没事，我精神的很。”赢正强撑着开口，心里此刻却暗自悲催，同床共枕却不让越界分毫，月儿啊月儿，你这妮子是真的助为夫我修行啊！

    “真没事？”普世和尚道。

    “真不碍事。”赢正笑了笑，看向一边两道身影：“萧玄与玄真道长你们两位前辈修为现在已近至尊，留下一人坐镇天庭吧，其他人随我去神庭。”

    “让萧玄兄留下来吧。”玄真道长此刻说道：“萧玄兄应该还能再突破，有入真正至尊的趋势，现在压制着入道契机，反而有些不妥。”

    “行。”赢正看向萧玄：“那萧前辈就留下来吧，我不会有事，世间能胜我的人不敢说没有，但能够杀我的，当世绝对无人。”

    “这话我信，不过怕就怕一群人联手杀你。”萧玄没有多言：“多注意一点，事情不妙就赶紧逃命，你们也一样。”

    “萧老头子，你就好好坐镇天庭吧，其他的事放心交给我们。”应龙老者笑道。

    众人心照不宣，看向赢正，赢正现在算是他们真正认可的庭主了，也可以说成是少主，他们开始全心全意追随于他，心甘情愿想要辅助他登上这当世绝巅！

