
　　三月底，陆陆续续有不少动画完结，而到了四月初，开始有新的动画播出。

　　值得一提的是，这个世界类似于N站的Z站终于开始购买动画的播放权了。

　　当然，首播基本上还是在电视台那边，Z站就算买了一些动画的播放权，也得等电视台播完四到五天，才能轮到他们播放，而且想在Z站上面看也需要付费，可再怎么样也比之前网络电视台的付费点播频道要好得多。

　　对于想要第一时间看到动画的人来说，依然得在电视上看，可对于不急于观看且拥有电脑的人来说，在Z站上面看也是个不错的选择，毕竟在Z站上面看动画还能配合弹幕观看，而电视上播出的动画是不会有弹幕的。

　　高木诚对弹幕这个功能倒是无所谓，但那些动画在电视上播出的时候他未必能准时收看，网络电视台的付费点播频道，观看体验又不怎么好。

　　Z站开始购买动画的播放权，对他来说算是一件好事。

　　四月份的不少动画，他都是直接在Z站上面看的，只有少数几部动画是守着电视准时收看的。

　　自从《名为神的少女》引发轻改热潮，市面上的轻改动画渐渐多了起来。

　　四月番当中，轻改动画至少占了三成，其中还有好几部开播之前就备受期待的动画，比如被业界一致看好的《魔法异闻录》和《樱色之恋》。

　　前者是都市加魔法题材，后者是校园恋爱题材，本身原著有着非常高的人气，加上负责动画制作的是业界内比较有名的动画公司，自然被人看好。

　　漫改动画，这一块的热度一直就没消退过，在四月番中占据了大概四成，其中最受期待的是一部名为《绝命游戏》的动画。

　　这部动画高木诚是在电视上看的，给他的感觉有点像另一个世界的《惊爆游戏》，同样是游戏玩家被送到一个荒岛之上，从网络游戏变成真人游戏，彼此展开杀戮，不过具体的内容又有很大的不同。

　　这部动画高木诚还是非常喜欢的，至少前几话给他的观感非常不错，只是他毕竟没看过漫画原著，不知道后续会是怎样的展开。

　　除了轻改动画和漫改动画以外，剩下的就是原创动画和游戏改编的动画了。

　　原创动画暂且不说，游戏改编的动画已经不像前几年那么火爆，尤其galgame改编的动画，迫于市场压力，基本上只能剑走偏锋才有活路。

　　四月份刚好就有一部galgame改编的动画，然后根据网友的猜测，这部动画可能要走骨科路线。

　　如果这个猜测没错，多半就是另一个版本的缘分的天空。

　　DOS这边，D-1的《轻音少女》是在4月2日开播的，刚好跟另一个世界原版的《轻音少女》开播时间一模一样。

　　D-2的《灼眼的夏娜》则是在4月5日开播，这个跟原版的开播时间就没办法做到一模一样了。

　　高木诚作为DOS的社长，两部动画的制作人，在动画的成片交给电视台之前，自然看过一遍，不过电视上播出的时候，他还是会重新看一遍。

　　毕竟不是他写的脚本，不是他画的分镜，两部动画在细节上跟原版差得有点多，尤其《灼眼的夏娜》，给高木诚的感觉非常陌生。

　　正常来说，看过的动画，就算一时间想不起来细节是怎样的，就算只能记得个大概，可只要重新看一遍，细节方面还是能想起来的，偏偏D-2制作的这个版本的《灼眼的夏娜》，高木诚看了之后愣是没能想起原版的细节。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在就算跟原版差有点多，两部动画做得还是非常不错的，而且原版的精髓还在，因此问题不大。

　　原本两部动画的PV发布的时候，网友们还感到非常怀疑，随着动画的播出，所有的怀疑都消失了，甚至许多人都感到非常惊喜：

　　“神户动画的高山樱子？她怎么跑DOS做动画了？”

　　“高山樱子的话那确实是相当厉害的一个人，原画师出身，会写脚本，能当监督，《名为神的少女》第十八话的分镜就是她画的，真的非常有表现力，只是没想到她没继续待在神户动画，反而去了DOS。”

　　“居然能把高山樱子请来做动画，高木老贼有点本事。”

　　“高山樱子写的脚本，当的监督，那肯定是没问题的，可以放心追。”

　　“动画没问题，也就是说，高木老贼没骗人？”

　　“高木老贼真的改邪归正了？”

　　“不错，真的非常不错。”

　　……

　　高木诚倒是没想到高山樱子的名气这么大，居然有这么多人知道，只是不知道这些人是真的知道还是跟风瞎吹。

　　不管怎样，动画播出之后，相关的信息就没必要继续隐藏了。

　　高木诚跟川野明乃沟通了一下，让白鸽投入一部分宣传资源到高山樱子这个人身上，以此作为一部分卖点来宣传《轻音少女》这部动画。

　　当然，大部分的宣传资源还是放在动画本身，不只是《轻音少女》这部动画，还包括《灼眼的夏娜》，只不过投入到《轻音少女》之上的宣传资源肯定更多一些。

　　《轻音少女》的表现也非常的强势，虽然不像当初的《鲁路修》，但没花多长时间就把四月番的人气桂冠拿了下来，还将后面的几部动画远远地甩开。

　　《灼眼的夏娜》这部动画的表现倒是没那么强势，但也勉强能算一部人气动画。

　　不过，让高木诚感到意外的是，经典的“钉宫骂”，在他的指导之下，被这个世界的声优还原出来了，可并没有引起太多观众的注意，反倒是夏娜同款的菠萝面包卖疯了。

　　大概“钉宫骂”想要深入人心需要不少的时间，不是一周两周就能做到的，除非让白鸽那边特意投入一部分宣传资源来宣传这个。

　　问题不大，只要跟川野明乃沟通一下就行了，只不过这个世界毕竟没有钉宫理惠这么个人，就算要宣传，宣传的也是“夏娜骂”，不是“钉宫骂”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零四章 四月番免费阅读。https://xs.23sk.com 