    午夜。

    十二点。

    月黑风高。

    乌云遮住了皓月。

    街道上，两旁的店铺基本上都关门了，唯一还灯火辉煌的就剩下街边的按摩店了。

    “陈羽，我们去按摩怎么样？”

    拔出了阵牌，红鸾边走边说道。

    “这里的按摩恐怕不合适你。”陈羽看着红鸾说道。

    “为什么？”

    “我看生意挺不错的啊！”

    看着陈羽，红鸾的大眼睛里满是不解。

    陈羽:“咳咳，那什么……不合适你！”

    “很贵吗？我带钱了！”

    拍了拍腰间，红鸾笑盈盈道。

    陈羽:“不安全。”

    红鸾:“不安全？”

    “嗯，不安全，我们还是回去吧！”

    “那好吧。”红鸾点了点头。

    “我来开车吧！”

    走到了黑色越野车面前，红鸾看着陈羽说道。

    “行！”

    陈羽点了点头，将钥匙交给了红鸾。

    “对了，你是什么能力？”坐在副驾驶上，陈羽好奇的看着红鸾问道。

    “以后你就知道了。”

    红鸾说道。

    “行吧。”

    陈羽点了点头，既然不愿意说，那他也不勉强。

    坐在副驾驶，看了看时间，已经是零点五分了。

    “任务该刷新了！”

    陈羽念头一动，虚拟界面瞬间浮现出来。

    目光锁定在了支线任务选项上，打开了支线任务。

    “支线任务:枪击训练！完成枪械训练一百米三环以内的成绩！”

    “一百米……”

    “三环……”

    看着浮现在眼前的任务，陈羽脸色一黑。

    就他那破技术，二十米六环，乖乖，这一百米内的三环任务，确定他能够完成？

    陈羽自己都有些不自信了。

    没辙啊，他的方向感实在是差的要命。

    基本上都是属于废柴的那一种。

    “嗯，不管如何都要试一试。”

    目光一定，陈羽暗自给自己打气。

    ——

    午夜，零点三十五分。

    两人回到了郊区外的山顶别墅。

    “怎么样了？”

    进入了别墅，白夜并没有休息，等待着他们问道。

    “遇见了一个怨灵，不过被陈羽给解决了。”

    红鸾看着白夜说道。

    “哦！”

    听着这话，白夜目光一亮，看着陈羽，眼神中露出了赞赏的目光。

    “哪里，应该是运气好而已。”

    陈羽呵呵一笑道。

    “辛苦了，你们先去休息吧。”

    白夜点了点头道。

    “行，队长，那我就先走了。”

    “嗯，路上小心点。”

    “知道了队长！”

    红鸾离开了别墅，可陈羽并没有上楼，而是看着白夜。

    “怎么了？”

    看着陈羽盯着自己，白夜问道。

    “那什么，队长，我想继续进行枪击训练可不可以？”

    看着白夜，陈羽小声说道。

    “继续训练？”

    白夜愕然。

    一想到下午的训练，他的额头就忍不住浮现出一层黑线。

    别墅里，瞬间安静了下来。

    半响，白夜才开口:“行吧。”

    说着，他跟着起身。

    将陈羽带到了暗门后的训练场上。

    拿出了一个盒子，白夜又交给了陈羽一把下午训练用的M857手枪。

    “这里有三千枚橡胶子弹，你打完了就睡觉！”

    “多谢队长。”

    陈羽点了点头，脸上露出了欣喜。

    “嗯，自己一个人好好训练，离开的时候按这个开关就行了。”

    走到金属门口，白夜指了指墙壁上的开关道。

    “嗯。”

    陈羽点了点头。

    白夜也没有多说什么，嘭的一声，关上了金属大门。

    白夜一离开，陈羽便将旁边的盒子打开，将一枚枚的橡胶子弹装进弹匣，装好之后，陈羽看着训练场上的靶子。

    将靶子放好，陈羽退到了二十米的距离。

    “嘭——”

    一枪击出，子弹飞速射出。

    这一枪，成绩并没有多大的进步，还是六环。

    陈羽也没有气馁，调整心态，深呼吸一口气，再次开枪。

    “嘭！”

    橡胶子弹再次射出，这一次，前进了三环，打中了第三环。

    看着训练靶三环的孔洞，陈羽心里一喜。

    “看来还没有彻底废掉……”

    “嘭！”

    再次扣动扳机，子弹以飞快的速度迅速射出。

    第三枪，倒退一环，第四环。

    一瞬间，陈羽的脸色又黑了下来。

    “呼……”

    深呼吸一口气，调整好自己的状态，陈羽再次开枪。

    “嘭！”

    子弹再次射出，进入了第三环。

    第四枪再次倒退一环。

    第五枪还是四环。

    第……

    ——

    十分钟左右，陈羽暂时停下来了。

    连续一百枪。

    最好的成绩就是二环。

    陈羽:“我真的有那么废吗？”

    看着二十米外的训练靶，陈羽有点怀疑人生了。

    照这个进度下去，要完成一百米的训练射击。

    那基本上都是痴人说梦的。

    废！

    铁定的废了！

    “对了，试试全能感知看看！”

    猛地一瞬间，陈羽想到了自己的能力。

    全能感知。

    两百米的范围内，他可以感知一切，自己的敏锐力也会大大提升。

    或许，全能感知可以辅助他一下。

    “应该可以！”

    怀揣着激动的心情，陈羽深呼吸一口气，瞬间发动全能感知。

    几乎将整个训练场都覆盖了。

    果然。

    全能感知一发动，一切都感觉不一样了。

    清晰！

    前所未有的清晰！

    之前是普通像素，那现在就是1080高清影像！

    抬手握枪。

    “嘭！”

    刹那间，陈羽便扣动了扳机。

    这一枪，以飞快的速度射出。

    一枪。

    他甚至能够捕捉到子弹的轨迹。

    亡灵手环吞噬了怨灵之后，精神力变强大了，似乎他的能力也在提升。

    看清楚子弹的运行轨迹。

    这是很不可思议的。

    “啪——”

    一声枪响，橡胶子弹正中靶心。

    二十米，这是他第一次正中靶心。

    陈羽:“yes！”

    第一次啊！

    第一次正中靶心！

    看来，他并不是没有希望！

    不过他还要多实验几次！

    毕竟，这一枪也许是意外！

    抬手，握枪，目光直视靶心，扣动扳机。

    动作行云流水，一气呵成。

    比德芙还要丝滑！

    “嘭！”

    橡胶子弹再次射出，这一枪，再一次正中靶心。

    “看来的确可行！”

    第一次是运气的话，那第二次绝对不是了。

    “那就试试三十米的距离！”

    深呼吸一口气，陈羽走到了训练靶面前，向后挪动了十米的距离，退回原地，看准靶心:“嘭！”

    训练场内，枪击声再次响起。

    子弹射出。

    这一枪，再次命中靶心！

    三十米的距离，也没有丝毫纰漏。

    持续发动全能感知，这点精神力量的消耗，陈羽还是耗得起的。

    再次开枪，捕捉子弹运行轨迹，陈羽这一次又命中了靶心。

