    范志兴沉默了一会儿才道：“我想去看看你住的地方，看看你的学校，但并不想在京都久待。爸爸已经习惯密城的生活了。”

    “那等过年后爸爸和妈妈和我一起去京都玩几天，就当是给翁昱哥买新婚礼物，这样你们就可以提早回来，爷爷奶奶也不会生气了。”

    范志兴笑着拍拍她的脑袋，“就你懂爸的心思，我其实就怕你爷爷奶奶伤心，说我不愿意去京都陪他们。过年我们也不用走什么亲戚，那我们大年初一去京都吧，初三或者初五就回来。”

    “可以呀！到时候我们一家人一起去。”

    “要不也叫上你柳姨和锦心吧！大家都忙碌了一年了，放松几天。”柳杏芳从浴室里出来，听到他们的谈话，也说了一句。

    “嗯。也行呀！那叫上柳姨和范锦心。”

    “你和米米吃完就去睡吧，我睡觉去了。”范志兴心里的问题得到解决后，安心地去睡觉了。

    范汐汐和米米两人说了一会儿话，吃完了整盘水果，这才去休息。

    ……

    翌日，范汐汐一起来就去了翁家。

    拿到二哥和蓓蓓姐的生辰八字后，她立即给自己师父打了电话。

    国风老人听完自己小徒儿的话后，将两个生辰八字算了一下，低声道：“正月初九是个好日子，就那天吧！正月初十也是个好日子，那天你回京都吧！”

    “啊？正月初十回京都吗？”

    她还打算出了元宵节再回京都的呢！

    国风老人叹了一口气，“初十回来，不生口角，往后几天回呀，你怕是十五都回不了京都。不过看你自己选择了，元宵后回来也行。你早归，头疼的人是你父母。”

    范汐汐听到这，瞬间不淡定了。

    “师父，我身边是不是又有什么事发生啊？”

    “具体不知，但你家里肯定是有点什么事要发生的。不过人生就是这样，不可能永远风平浪静的。”

    “哦，那我知道了。我尽量早点回京都。”

    “你自己决定就好，在家也别闲着，针灸还是要好好练的。不行的话，在身上找几个人练练手也行。看到不顺眼的，给他们扎上几针也行。”

    范汐汐听到这，不由得笑了。

    “是，徒儿谨遵师父的命令！”

    国风老人也被小丫头这突如其来的礼貌敬语给逗笑了，“好了，为师不跟你说了，挂了。还有，胭脂米味道不错，煮粥更佳。”

    说完，他直接挂断了电话。

    范汐汐已经习惯了师父的挂电话方式了，她立即将初九宜结婚的事告知了翁家的每一个人。

    李芳楠一听，立即说道：“那我们现在就去你蓓蓓姐家。汐汐，你和锦程现在开车去街上买东西，一会儿叫你二哥去找你们。”

    说着，她还往汐汐手里塞了一张银行卡。

    “汐汐，买你二哥结婚的东西，用这张卡里的钱，这是给他存的娶媳妇的钱。密码是你二哥的生日。”

    “好嘞！”范汐汐立即上楼叫了锦程哥哥，然后又跑去了生活馆，叫了米米和范锦心当小帮手。

    范锦心已经很久没有逛过街了，现在见范汐汐愿意带上她，她心里还是挺高兴的。

    因为要买东西，所以他们开了两辆车，再叫上翁辰开上了家里的小货车。

    两位正主还没到，范汐汐他们便先买了些喜被、装饰气球、喜字之类的小东西。

    等翁昱和罗蓓两人甜蜜地相携而来时，大家开始了疯狂的购物模式。

    家电、家具他们挑的都是能送现货的，各种床品，软装，全是挑的蓓蓓姐喜欢的。

    逛了一整天下来，他们大件物品其实都买得差不多了。

    至于烟酒、喜糖，范汐汐直接让自己爸妈从生活馆那边订货了。

    这样高强度的逛街工作持续了三四天后，翁昱的新房已经布置得有模有样。

    为了让整个家看起来更温馨一些，范汐汐还挑了许多漂亮的花盆，点缀了整个新房，更是帮自己二哥打造了一个花园阳台。

    大家都在忙着翁昱结婚的事，范汐汐都一度忘了，自己姐姐还没有回来。

    除夕当天，范娟娟可算是回家了。

    许久不见，范汐汐觉得自己姐姐白了很多，但似乎也胖了一些些。

    不过，因为过年大家都很忙，也就没有过多关注刚刚回家的范娟娟。

    除夕当天，李芳楠收到了汐汐寄回来的胭脂米，这可把她乐坏了。

    胭脂米好看又喜庆，用来办婚宴再好不过了。

    除夕宴，因为范汐汐的原因，翁家、秦家、锦程哥哥家，四家人还和去年一样，是聚在一起过的年。

    收新年礼物和红包的时候，范汐汐脸上的笑容美得跟朵花似的，逗得大家是哈哈大笑。

    而在这份热闹中，范娟娟就显得比往常沉默了许多。

    大年初一这天，范汐汐本来按原计划是要和自己爸妈他们去京都的，可是范娟娟却说自己不去。

    范汐汐就很疑惑，“姐，你为什么不去呀？你都不想去看看我在京都的宅子吗？不想去乔家看看吗？”

    范娟娟摇摇头，“以后会有机会去的。我前阵子可能太累了，现在一放松下来，全身酸痛，真的不想出去玩，我就想在家里好好休息几天。要不，你和爸妈他们去吧！”

    范志兴想了一下，“那就都不去吧，大过年的，娟娟一个人在家也不行。”

    范米米一听，懂事地说道：“要不，我在家陪大姐吧，爸妈你们去一趟京都。你们若是一直推脱不去，爷爷奶奶可能会难过。到时候奶奶肯定会来参加翁昱哥的婚纱，你们现在不去，到时候爷爷奶奶回京都时，肯定会叫上你们一起去的。”

    范汐汐点点头，“米米说得对。那爸妈跟我去吧，我们今天去，后天回来。”

    这时，柳杏芳从对门走了过来，听到汐汐的话，她轻声道：“月英，你和志兴去一趟吧，我不去京都，我在家照顾两个孩子。”

    跟在后面进来的范锦心也道：“我也不去，我和娟娟姐她们在家吧！”

    范米米好奇地问道：“锦心姐，你不去吗？”

    范锦心摇摇头，“我成绩上升得不多，还有半年就要高考了，我想在家看书。”

    范汐汐若有所思地看着范锦心，最近范锦心变化有些大呀，似乎特别爱学习了。

