    赵砚之之前听说的都是席北御这个人是多么狠辣手段，利益至上，可是现在亲自面对的时候，确实感受到他的手段是有多么地狠绝。

    可是至于利益这一方面，似乎并不是传说中那样子。

    给出的利润，挺合理，甚至是优待。

    没一会儿，新的合同已经打印好，景喻拿着钢笔递到他的手边，在签名处轻点了点。

    席北御的手指随即就抵在她的手边，冰冷的温度传到她的身上，使得她整个人不由地打了一个激灵。

    看着席北御草楷字体的签名，她拧紧了眉。

    不知道为什么自己是在做什么。

    为什么要出这个手，看着席北御出丑不好吗，又何必做此一举。

    可是当时的她完全没有控制的得了自己的行为，脑海里想的，和行为是两码事。

    反应过来的时候，已经成了这样。

    景喻内心里不由地有几分懊恼。

    合同签完之后，庞泽才珊珊来迟。

    “走吧。”

    庞泽左右地看了看，心中一肚子的疑惑，到底还是先忍下了，率先走在前面离开。

    刚把车取来，席北御刚上来，冷不丁地开口：“庞泽，你去外面站着，景司然，上车。”

    庞泽不由地多看了看景喻。

    内心里闪过一些疑惑。

    难道景司然发现了？刚刚在赵砚之的办公室里是景司然出手帮忙的？可是席总这些年都一直保持的很好，从来都没有人发现过，景司然是怎么知道的？

    庞泽下了车，走了到稍远的地方站着摆弄手机。

    景喻刚坐上车，席北御的冷清的嗓音就响了起来：“什么时候发现的。”

    她瞟了一眼他的额头上的伤：“砸了你之后。”

    “还有谁知道。”

    “没了，就我一个人。”起初还是怀疑的状态，在他签约的时候，才真正的确定了他是真的看不见了。

    景喻又再一次的看向了他。

    他平常出门的时候，总是戴着墨镜，会让人看不见他的眼睛，看不到他的神情，可是这会儿他是没有带墨镜的，目光是黑的，仿佛是在看人，可是仔细看是没有光芒的。

    他是什么时候变成这样的？

    “不许告诉第二个人知道，荀言珩也不可以，这条消息要是泄露了出去，唯你是问。”

    景喻听着，眼睛都瞪大了几分：“你查我！？跟踪了我！？”

    不然怎么知道她和荀言珩的事情，显然他是知道了她和荀言珩见了面！

    席北御不置可否。

    “你凭什么查我！？你这是侵犯了我的隐私！”她声音都陡然变冷。

    “想报警就去报。”

    听着他丝毫没有所谓的口吻，景喻此时特别地后悔刚刚出手帮了他的事情，真恨不得时间可以倒退，这样打死她都不可能再出手帮忙，就让他在赵砚之的面前出丑，让赵砚之知道他是瞎子的事情！

    “但不论你报警多少次，我依旧会查你，但凡你和喻喻有一丝的关联，我会都继续查下去。”

    现在的他分辨不清，到底面前的景司然是不是喻喻。

    可是只要存有一点点的怀疑心，他都不可能会放弃掉的。

    “所以，你听好了。”他的声音很凉，低沉：“如果你不是喻喻的话，那肯定也和喻喻有一点关联，老实的告诉我喻喻在哪，如果是喻喻的话，就老实承认。”

    “因为我已经盯上了你，不论你怎么逃，都没有用的。”

    “从现在起，只要你一天不松口，你的身边所有出现的男人，我会派人盯着，也不会让你和任何的男人有进一步关系。”

    没有变，他是半丝都没有变！

    景喻听着他不可理喻的话语，胸膛里燃着一团火，伸手就想狠狠地煽他一个巴掌。

    事实上，她也这样做了，可是手才刚刚扬起，席北御早已经有所察觉，大手抓住了她的手。

    “想打我？”他微微侧了一脸，薄唇上扬起一些弧度：“我发现你越来越像她了。”

    他愉悦的笑容，落在此时的景喻眼中，全然都是满满地挑衅，挑衅她这个人的自不量力！

    她发现了不论时间过去多久，是不是失明，他的霸权行为永远都不可能改变！

    景喻深吸了几口气，想要尽量地保持着理智，说：“我已经有老公了，请席总自重。”

    “有老公了？还想要欺骗是么。”席北御面朝向她：“你所有的资料我都掌握在手中，你没有结婚，却有了一个老公，老公是谁，我么？”

    景喻：“……”

    你是曾经的老公。

    景喻挣扎了两下，没挣脱开他的桎梏，目光盯着他额头上的伤口气怒道：“放手，是不是还想要在脸上多受伤一处！？”

    “随你。”

    说话间景喻已经抬起了腿，准备要踹开他。

    就在这个时候车窗被敲响了。

    惊得景喻下意识地回过头。

    “是陆知云。”

    席北御松开了景喻的手，眉心蹙紧。

    景喻松了松被一直抓紧的手腕，望着他冷硬的侧脸，想想还是气闷，一脚踹了上去。

    他不是说随她么，那她就踹！先把心头的怒气先出了再说！

    显然席北御没有预料，没想到她会这个时候踹他一脚，整个人都踹了车窗边，但是他反应很快，很快就开始反击，利用天然的身体优势就把景喻给压制了住。

    “还玩起了偷袭？”

    景喻气得直哼气。

    席北御西装裤上灰灰的脚印，还有景喻因为气愤而红晕的脸颊，这样的画面落在陆知云的眼里，简直就是另外一个光景，内心翻腾倒海的情绪再也没有绷住，彻底打翻了。

    什么意思！

    他们居然在她的面前秀恩爱！

    为什么！

    为什么席北御会看上那么平平无奇的景司然，还主动和她在车里打情骂俏，她踹了他，也半点不生气！居然还挺开心的！

    之前她做席北御的情人的时候，他从来都没有这样对待过她，连配合都不愿意配合！！！

    凭什么景司然就可以！？

    她比景司然差了？景司然那么的平平无奇，甚至可以说是丑，凭什么景司然都可以得到席北御的特别关注，而她却失败了呢！！！

