铁石自然是一脸的不可思议，这天下间竟然还有着这么高明的拳法吗？吸收并反弹，这真的存在吗？自己一生都是研习拳法之道，自认对这天下的拳法也算是无比的熟悉了，可是今日方才知道，什么是天外有天，人外有人，修炼一途原本就是永无止境的，一旦认为自己已经是成了什么宗师之后，那可不是什么值得让人高兴的事情，相反的，这应该算是一种退步的表现了，在此之前，铁石从未想过自己有一天会被自己的招式所伤，这滋味儿当真是让人终身难忘！
谢长安终究是没有下杀手，十成的力道，他刚才不过才是释放出了七成而已，余下的三成那是自己承受了，谢长安不到万不得已的时候，绝对不会轻易伤人，他一直认为对别人赶尽杀绝，不见得就是什么很高明的手段，若是想要让别人真的信服自己，实力固然重要，这心胸更加的重要，“别喊了，我都没有拿出全部的力量，你所承受的就只有七成而已，以你的实力，根本就是死不了的！”
铁石闻言，运气，发现果然是这样没错，那么这样一来，他就更加的看不明白这个谢长安究竟是想要做什么了，“你究竟是想要做什么，你若是想要羞辱我的话，那还不如杀了我！”
谢长安笑道：“第一，你我之间的关系那就是暂时的对手，从前并没有任何的仇怨，我杀你做什么，难道杀了你就能证明我是最强的吗？要是这么说的话，我谢长安这一年多以来，也不知道是被人杀了多少次了，我是觉得你一心学拳，拳法有着很多高明之处，我想要想你请教一二，毕竟，看见同样是学拳的，我终究是不忍心的！”
该怎么说谢长安这男人呢？这一刻他是天真的，居然是朝着自己的对手请教拳法，这样的男人自己之前是遇见过吗？从来都没有，因此，铁石的心中自然也是对这个男人有了一丝好奇，他现在是真的很想知道这个叫谢长安的心中究竟是在想些什么东西？不过脸上依然冷然说道：“阁下的拳法比我高明多了，我这点儿微末的本事，应该是入不了你的眼睛的。”
“谁说的，你的拳刚猛无比，后劲十足，走的全部都是霸道一路，可是在你施展完了以后，你的气息依然是如此的平稳，这究竟是什么缘故，我的碎石拳因为是刚柔并济，能做到你这一点不难，在我的认知中，纯粹霸道的拳法那是最耗费自身真气的，可是在你的身上我并没有看到这一点，你能不能告诉我这究竟是为什么呢？”
“好小子，你居然是一眼就看出了我这拳法与寻常拳法的不同，就冲这一点来说，你也算是我的知音了，想不到过去了这么多年，我居然还能遇上一个知音，其实这和我昔年的一次遭遇有关，我原本是猎户出身，这拳法呢，也是我自己瞎捉摸出来，最初的作用是捕猎用的，可是，某一天，我意外的吃了一颗野果之后，浑身的真气就是变得无比的霸道了，也是在那个时候我发现自己拥有了控制岩石的力量，这一番遭遇，除了我之外，再无第二人拥有了！
用嘴巴那是说不清楚的，你要是不嫌弃的话，你先在这死亡峡谷中逗留几天，我们好好的用实战来说明好了，正好，阁下的拳我也是十分的佩服的，以此交流倒也是人生一大幸事！此后的三天之间中，铁石与谢长安两人除了吃饭睡觉之外，那就是在实战，一人纯粹霸道，一人刚柔并济，都是拳法中的极致，谢长安与铁石都是从对方的拳法中领悟出了一些拳理，这招式的运用是越发的精妙了！更让人高兴的是，他二人竟然是成为了知己！
“好了，这些就是我所知道的一切，你是我的朋友了，你现在把这钥匙拿着吧，你应该去下一场战斗的场地了，记住了，你可千万不要死了，日后，我还要继续和你交手呢？”离别总是让人难过的，可即便如此，也没有人可以真正的阻止离别的到来，谢长安手上拿着这一把钥匙，终究还是走了，三天的时间中，他唯一做的就是将自己的碎石拳中，加入了一丝霸道！
碎石拳之前拥有的那是刚猛，并没有霸道，谢长安当日便是说过，一定会让这碎石拳的威力发挥到最强，最大，这是楚天雄的心愿，他没有做到的事情，自己就帮助他完成好了！这是自己胜利的第一战，这一个人铁石就已经是如此的厉害了，那么这后面的人实力如何，自然是可想而知，根据铁石的说法是，他一共要面对六场战斗，才能到达最后，虽然是六场，可是危险系数，难度系数，都是很高的！
这第二场战斗的场景，是一处院子，这个院子十分的安静，少时，更是有着琴声幽幽而来，难道说这弹琴之人就是自己的对手吗？
“阁下既然来了，不如先喝上一杯茶，小女子稍后便来！”果然，一会儿之后，一道女子的身影便是缓缓而来，这女子不算美丽，可是一举一动都是有着非凡的魅力，随手一挥，一具古琴忽然出现，“阁下先不忙动手，先听我弹奏一曲可好？”这女子在进入到旋涡之前，自己是见过的，当时他并没有想到她会成为自己的第二个对手！
不过从这女子的反应来看，他对于这一切倒是早就知晓了，这女子的琴声幽幽，基本功极为的扎实，听了这一会儿之后，谢长安顿时是感觉到了一阵的疲惫，是的，自己好像还真的是有些累了，应该要好好的休息一番了，也不不知道是过去了多久，自己幽幽醒来，是在一阵冰冷中醒来的，原来现在自己竟然是在水塘中！“先生，你倒是大意了，这寒潭是我为你准备的礼物，你我就在此交手吧，你可以叫我寒潭仙子，或者什么都可以！”
