    宋邵言简直没法跟小糖果解释了，小糖果被乔乘帆那小子蛊惑了，非要看什么亲子鉴定书。

    因为乔乘帆跟她说，那个是唯一可以相信的，别的什么都不能信。

    小糖果就认定了要看那个，虽然她自个儿连这东西是什么都不知道。

    宋邵言盯着她看：“你用什么跟乔乘帆那小子聊天的？”

    “手机呀，我们聊语音。”小糖果天真地眨眨眼睛。

    “手机给我。”

    “不。”

    “给我。”

    “不。”小糖果才不给。

    宋邵言没辙，现在的小孩子太难管了。

    小糖果现在还小，他还能骗骗，等她大了，估计连他的话都不听了。

    现在居然相信乔斯年家的那只小狐狸。

    “宋叔叔，你要证明你是我爸爸哦，不然我不相信你的。”小糖果叹了一口气，“也不是不相信你啦，而是不管是不是亲生的其实都没关系，我在心里已经把你当我亲生爸爸啦！”

    “什么叫心里当成？我就是你亲生爸爸！”

    小糖果摇摇头，摊手：“乘帆哥哥说，你要真是……不会五年多不找小糖果的，他还说，非洲也是有信号的。”

    “你让乔乘帆问问他老子，他老子是不是瞒了他多年他妈妈的事！”宋邵言那个气啊。

    乔乘帆这个小东西，专门教唆小糖果。

    “那就是说，你是故意不找我和妈妈的咯？”小糖果才不管。

    “……”宋邵言没法辩解了，“这样，这周五下课我带你去医院做亲子鉴定，要抽血，你可别怕疼。”

    “不怕不怕。”

    “你就非要证据么？你看得懂证据么？”

    “乘帆哥哥看得懂啊！”

    “……”宋邵言想飞到京城把那个小子暴揍一顿。

    这两小孩子成天也不知道在聊些什么，小糖果怎么什么话都跟乔乘帆说？

    “宁悠我告诉你啊，我不可能骗你，我就是你爸爸！”

    “我是相信的！”

    宋邵言一点都不觉得小孩子可爱了，嘴上说着相信，背地里还跟他要亲子鉴定书，都是乔乘帆教唆的！

    宋邵言气了半天。

    小糖果作业写好后就高高兴兴洗澡去了，留下宋邵言一个人在郁闷。

    现在的小孩子不得了。

    乔乘帆那家伙也是不得了，乔斯年那老狐狸就不能好好管管么？非要教坏他家小糖果？

    宋邵言真想把小糖果的手机给没收了。

    ……

    答应了小糖果的事，宋邵言不能反悔。

    周五傍晚，宋邵言把小糖果从学校接回来直接去了医院。

    抽血的时候小糖果也没怕疼，咬咬牙，很坚强。

    宋邵言则是哭笑不得。

    三天后才能拿到报告，宋邵言带小糖果离开。

    “爸爸，过几天学校要组织春游，要出去两三天，妈妈就交给你照顾啦！”

    “知道，零食都准备好了吗？”

    “还没有，我们现在去超市买吧！”

    “行，带你去超市。”

    宋邵言对女儿是言听计从，她要什么几乎都会满足她。

    小糖果自从有了爸爸后性格也变得活泼多了，不再像以前一样安安静静。

