
　　青蛾殿挺大的。

　　面阔七间进深五间，屋檐算一间，屋檐外还有月台。

　　因青蛾殿台基高四尺二，月台非常的大，月台前边和左右都有台阶。

　　前边七个台阶也很宽，月台上面都设有栏杆。

　　整个非常气势，但殿内不算奢华。

　　中间是明间，左右的次间再左右的稍间都空着，左右尽间隔出来。

　　就空着的部分面积很大、有六百多平方米。

　　中间设有宝座，左右各有四张椅子，别的就没什么了。

　　所以狄宝瑟进来想砸的时候，其实是打错了主意。她还以为像别的地方东西多？

　　现在，东西没砸着，狄宝瑟自己挺惨。

　　新娘或许是女人最美的时候，也是最惨的时候。

　　若是嫁错郎，这就是跳进火坑的时候，任何想象有什么意义？

　　桓樾坐那儿就美，不愧是盛安淑女！

　　狄宝瑟现在就想呸！以前的裴桓樾装模作样，现在更是、啊想杀她！

　　谁杀谁就看谁厉害了。

　　其他人都静悄悄的。

　　郑氏、她确实不是东西。反正皇太子妃说她可以。

　　桓樾又伸手戳狄宝瑟。

　　狄宝瑟疼的要死！想鲨人！

　　桓樾教训：“没用的东西，以前是狄家的千金，大家给狄家三分面子，以为你算什么吗？现在的你不过是东宫一个侧室，若是再拎不清，日子过的一团糟，谁替你可怜、谁替你过日子？你娘可没那个本事。”

　　狄宝瑟怼：“你算什么？”

　　桓樾惊讶：“皇太子妃啊，你连这都没弄清？难怪会这么惨。醒醒！别活在梦里，看看真相，就算你不愿面对也没人可怜你的。”

　　戳她，戳死她。

　　狄宝瑟眼泪汪汪，最后的倔强。

　　桓樾就是个无情的人：“你想死今晚就死，我还能给你个体面。以后若是作死，死相可能比较难看，你得有心理准备，也不是什么时候都有后悔的机会。若是好好过，给你体面保你一辈子荣华富贵不算难。就看你脑子里还有没有一点点脑子。”

　　狄宝瑟怎么可能面对现实屈居她之下？

　　桓樾说：“有野心是好事，没脑子注定蠢死。坑了狄家坑殿下，狄家没打死你那都是人性，你可珍惜吧。”

　　狄宝瑟倔强。

　　桓樾不理她，吩咐其他人：“把拾翠殿收拾好，或许很快有良娣或良媛进来。”

　　狄宝瑟一时没明白。

　　桓樾看她蠢的：“世上女人多得是，你屁都不是。谁都可以进东宫，你稀罕什么啊？”

　　桓樾要说的重点是：“把后边秋香院收拾好，狄宝瑟嫌承香殿小，就去住秋香院。秋香院若是还嫌小，就去住雪香院。若是还嫌小，找个马棚给你住。虽然猪圈不错，很配你，但在东宫养猪不合适。你好歹做个人。”

　　其他人全惊呆了！

　　青蛾宫的西边，有拾翠殿和承香殿并排。

　　拾翠殿和承香殿都是二进的、带后殿。

　　二殿的后边是文绮院和秋香院，也是二进，比前边稍小。

　　再后边是绿绮院和雪香院，比前边又小一点。

　　四个奉仪现在住在绿绮院，雪香院还在角落。

　　狄宝瑟在狄家住的是三进带花园的院子。

　　就算明德皇后在家的时候都没她住的好，所以她一定要超过大姑！

　　她娘不喜欢元配出的大伯。

　　要不是表哥是皇太子，连大姑的儿子一块不喜欢。

　　但现在裴桓樾叫她住猪圈？是可忍孰不可忍！

　　桓樾戳狄宝瑟：“看不起马棚？知道多少将士和马一块睡吗？看不起那些糙汉？若没有那些粗人保家丶卫国，哪有你睡的安宁？以为谁不懂享受？那不是没办法吗？你若是不长脑子，代替你享受的多得是。像你这种没有尺寸之功，光靠着祖宗庇荫，对祖宗又不孝顺，光会丢脸，祖宗哪天也厌弃你，你就完了。”

　　狄宝瑟吐血。

　　桓樾再戳要将她戳个窟窿了。

　　看着挺惨的，实惨。

　　内官进来、好像不是时候。

　　没事，桓樾看他什么事？

　　内官忙回禀：“贵妃娘娘送了很多东西来。”

　　桓樾眨眼睛。

　　余延立即带人出去接。送来了肯定收。

　　崑玉宫的内官、女官看着狄宝瑟的样子，哪里还有狄家千金的样子？

　　再看裴娘娘，真是底气足，难怪让崑玉宫送大礼来。

　　桓樾站起来，从宫娥手里接了礼单，客气：“多谢贵妃娘娘。我这没什么东西，等白果收了，给贵妃娘娘多送些过去。”

　　崑玉宫内官麻溜的接话：“东宫的白果最好了，奴才先替娘娘谢了。”

　　桓樾说：“你若喜欢，等收的时候来帮忙。”

　　崑玉宫东西送到、赶紧走。

　　狄宝瑟的笑话看到了，不能多看，要不然这疯子没准疯狗一样去咬贵妃娘娘。和疯子没道理讲。

　　贵妃娘娘也不好和裴娘娘这样。

　　内侍机灵，大声说：“光银子就有二千两。”

　　桓樾又戳狄宝瑟：“这就是人和人的差别。回去好好想想吧。”

　　狄宝瑟气的：“你个穷哔。”

　　桓樾戳她：“蠢货，狄家养你个蠢货还不如养一群猪。”

　　丫鬟媳妇将狄宝瑟拖回去，不是太客气。

　　狄宝瑟想挣扎，没用。

　　好多看热闹的。

　　桓樾叫岫云：“让香奴去看着她，别病倒了。”

　　岫云一时没转过来：“生病不好吗？”

　　朝云低声笑道：“病了就不好管了。这得一次管好了。”

　　岫云懂了！

　　得让她活蹦乱跳的出来讨打。

　　实惨！打完了要她出来继续挨打。

　　又一个内侍找来、回禀娘娘：“裴府老祖宗病倒了。”

　　桓樾好奇：“你祖宗？”

　　内侍赶紧跪下。

　　桓樾轻飘飘：“这是对圣人不满？”

　　内侍想死。

　　一些看热闹的，都知道裴娘娘惹不得了。

　　不过，裴镈挨打，裴家老太太病倒，可不是对当今不满？

　　桓樾清楚的很：“裴家做了什么自己心里没数？圣人已经非常仁慈，裴家不谢恩，不惶恐请罪，还敢心怀怨望？”

　　反正桓樾已经去紫宸殿一趟，不会再去了。

　　她扶着头，好疼。

　　都打晃了，宫娥忙扶着。

　　谢籀过来，一把抱起她，去承恩殿。

　　身后跟着御医，对这狗粮是拒绝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第39章，抱起太子妃就走免费阅读。https://xs.23sk.com 