    中午，一行人在赛场附近的一家麦当劳吃饭，王宇锡一边吃着汉堡一边讶异道：“真的？NL有这么厉害？”

    爻森点点头：“他们队长应该是个狠角色。”

    自从NL和巴西队的那场比赛结束之后，网上关于“NL”这两个字母的搜索率爆炸性上升，电竞圈里一片热议，对NL的关注度达到了一个新的高度，不管是职业选手还是业余爱好者们纷纷讨论着这支黑马。

    程睿在第三场的表现极富爆发力，在被包围的情况下打了一场精彩的反击，显然是在预选赛中对自己的水平有所保留。众人都在猜测，他的实力究竟如何，又可以率领这支年轻的队伍走多远。

    “卧槽还真是黑马啊。”王宇锡感慨道，“现在的小年轻怎么越打越好了，都不给我们这群大哥留点活路了。”

    下午第二轮的分组名单已经公布，Titans又和预赛中有过交手的德国队分在了一起，诺亚方舟分到了一支英国队，而当下非常瞩目的NL的对手则是一支在预选赛中排在第十六名的队伍。

    除此之外，令众人为之一振的是，那如雷贯耳的两支“欧美双煞”则分在了同一组。

    而此时此刻，在国内出院休息了一天之后的白悦也马上准备登机了。

    小组赛第二轮的比赛Titans吃了随机地图的亏，很遗憾地落败给了德国队，比分落到了1-1。

    爻森心态不错，比赛中输赢是常事，笑一笑就过去了。周子寓难免有些丧气，觉得自己的水平还是拖累了平时和悦哥配合的大家，他被几个大哥轮番按着头安慰鼓舞了几句，他是属于情绪来得快去得也快的人，倒也很快便恢复了信心。

    诺亚方舟在第二轮再次胜利，NL则稍稍有些令业界失望地落败了，和Titans一样落到了1-1的比分。

    第二轮比赛最为热议的赛场莫过于是欧美双煞参赛今年赛场上第一次对决，这两支队伍年年都在冠亚军上厮杀，也交替拿过不少次冠军了，场场比赛几乎都算得上是针锋相对又惊心动魄。

    而在这场比赛中，奥丁输给了林肯，同样也落到了1-1的比分。

    知道爻森他们第二轮惜败了之后，邵涵心里难受了好一阵，晚上他找爻森一起吃晚饭的时候都没有提这件事，担心爻森听了之后心情不好。

    反倒是爻森自己没所谓地和邵涵聊起第二轮的比赛来，并且告诉了他和德国队对打需要注意的一些地方，半开玩笑道：“输了也不是没好处，至少第三轮Titans不会和诺亚碰上，现在让我打，我真舍不得。况且明天白悦就回来了，没关系。”

    邵涵微微放下心，道：“在赛场上可别和我客气，你要是放水的话我会生气的。”

    以前的邵涵可从来不会主动说“我会生气的”这种话，爻森忍不住弯起嘴角笑，心想他家小左真是越来越像是吃可爱多长大的。

    晚上进行的第三轮比赛对于目前比分为2-0和0-2的队伍来说都非常关键，这些队伍如果再次连赢或者连输的话就可以直接省去第四轮的比赛。

    Titans在第三轮小组赛里战胜了对手获得了2-1的比分，诺亚方舟则惜败了一次，遗憾地与直接免赛第四轮的机会擦肩而过。直接撞了大运分到奥丁队的NL不到二十分钟就输了，比分降到了1-2。

    在这三轮比赛当中，眼镜蛇除了第一轮输给了Titans之后便一路保持了胜绩。

    伴随着免赛第四轮的八只包括四支3-0和四支0-3的队伍的名单公布，第三轮比赛宣告彻底结束，剩下二十四支队伍参加的第四轮比赛将在明天上午九点准时开始。

    Titans回酒店之前打算在外面吃宵夜，诺亚方舟的教练要开短会，邵涵没法和他们一起，爻森便直接把自己房间的房卡给了邵涵，让他结束之后直接去他房间等他回来就行。

    开完会之后，邵涵便去了爻森的房间等他，坐在床上百无聊赖地用平板看今天Titans的比赛转播。

    爻森他们和德国队那场比赛输得确实非常可惜，可以看出来德国队完全有针对爻森个人的一套战术，爻森整场被控防得很死。

    导播时不时地把镜头切到爻森身上，他沉稳地和队友交流，被控防的时候也会微微皱眉。虽然邵涵见到的大多都是平日里的爻森，但他在赛场上的模样，无论什么时候看都有着别样的魅力。

    邵涵正盯着屏幕发呆，房门处就传来了敲门声。

    爻森：“宝贝我回来啦。”

    邵涵走下床给爻森开门，爻森走进屋里的手里提着给邵涵打包的东西。他看见床上放着的平板电脑上正暂停着一段视频，视频画面正好停在爻森的画面上。

    邵涵显然也注意到了这一点，脸顿时有些红，现在关掉倒显得欲盖弥彰了。爻森从身后把他一抱，调侃道：“这么等不及我回来？”

    邵涵窘迫道：“我只是在看你们的比赛。”

    爻森心知肚明不说破，也想洗漱完早点上床和他暖烘烘的小左躺进一个被窝里一起看比赛，口袋里的手机忽然响了。

    爻森拿出来一看，来电人竟是有好一阵没有联系过的钱浩。

    爻森：“你先看，我接个电话。”

    为了不打扰邵涵看比赛，爻森走到了阳台接起了电话。钱浩虽然已经退役了，但对电竞的热情还是丝毫没有消退，再加上现在复赛也进行到白热化阶段了，就忍不住打过来和爻森聊起比赛来。

    两人以前是同学，又都有职业选手经验，自然是有许多话题可聊，不知不觉就聊了许久。

    邵涵看完了一场比赛，爻森居然还没打完电话，邵涵一看时间，他都讲了半个小时了。

    邵涵平时不是会在意这些细枝末节的人，但这通电话确实有点太久了，久到邵涵心里忍不住有了几分隐隐的酸味。

    邵涵又等了十分钟，爻森那通电话还是没有要讲完的迹象，爻森甚至心情愉悦地笑了好几次。

    邵涵悄悄地关了平板，轻轻地走下床来到阳台上的爻森身后，听爻森的回话对方应该是和他在聊这次的比赛，说的内容还挺专业，对方说不定也是个职业选手。

    邵涵轻轻抓了抓自己的头发，在原地站了一会儿，也不知道自己要干什么，又默默地走了回去。

    爻森偶然回头看了一眼，正好看到邵涵掀开被子往床上躺。他哑然失笑，对电话那头的钱浩道：“钱浩，时间也不早了，咱俩回头再聊吧。”

    “哇，都快九点了，我都没注意我们居然说了这么久，行，你早点休息，明天加油！”

    爻森挂了电话走回屋里，邵涵回头看着他，忍不住问道：“……你和谁讲电话？”

    “钱浩，还记得我以前和你提过吗？”

    邵涵隐约有点印象，心里陡然释怀，自己都觉得自己有点好笑，语气不自觉松了许多：“是你那个已经退役的同学吗？”

    “嗯。”爻森笑道，“要是你不问我才伤心呢。”

    爻森这么一说，邵涵就知道他肯定是看出自己心里有些在意了，邵涵微微撇了撇嘴：“知道是谁就行了，其他我不在意……”

    爻森挑眉道：“真的？你对我这么放心？”

    邵涵其实不太放心，但他也不想说出来，含糊地随口答应了一声，让爻森快去洗澡。

    听老婆话的爻森自然是去洗澡了，洗完后躺进被窝里，拉过邵涵的手。邵涵以为他只是想像偶尔亲昵时那样摸摸，忽然感觉到爻森牵着自己的手指往什么东西上按。

    邵涵坐起来一看，发现爻森正在用他的手指往自己手机里录锁屏指纹。

    邵涵一愣，窘迫地小声道：“我不会看你手机的。”

    “随便看啊，反正我相册里都是你的照片。”

    邵涵脸颊微微发热，最后把自己的手机也给了爻森：“那你也把你的录进来吧。”

    邵涵的屏幕还亮着，爻森看到他的锁屏壁纸是今年春节邵涵来他家玩时他的一张照片，也不知道邵涵是什么时候拍的，照片中的自己露着侧脸，正因为什么事开怀笑着。

    爻森端详了一阵：“我长得还挺帅的嘛。”

    邵涵：“……”

    邵涵想起自己过年回家时还不小心被妈妈看到了手机锁屏，当时他还没和父母说自己谈恋爱的事，顿时就闹了个脸红尴尬，妈妈当时没多问，估计也猜了个大概。

    后来邵涵主动坦白的时候，妈妈还说“就是你手机屏幕上挺帅那小伙儿吧”。

    爻森：“换一张吧宝贝，我觉得我现在比当时帅。”

    邵涵真的觉得爻森挺不谦虚的，偏偏他确实反驳不了。他按照爻森的指示重新选了和爻森手机里自己的照片配对的一张换成锁屏，就是眼睛再瞎的人都能看出来这是情侣壁纸了。

    爻森：“对了，你看了NL今天对意大利队的比赛吗？”

    “看了。”邵涵点点头，“那场比赛对NL的控其实不强，但NL好像没发挥好，爆发力和巴西队那场完全不能比。”

    “我也觉得。”爻森顿了顿，“那种爆发力不太可能是偶然，意大利队那场程睿似乎没怎么发力，他可能还留了一手。”

    作为一支这么新的队伍，就敢在复赛里保留实力，NL着实让爻森不断感到讶异和好奇。

    邵涵沉吟了一阵，赞同道：“他们队长应该很厉害，其实他们对战巴西那场比赛最后几分钟里，他的表现甚至能让我想到你。”

    作者有话说：

    可能有的宝贝已经能猜到了_(┐ ??)?_

