
别说是八个人了，就是八百个人，灰狼凭着鼻子也能够一一分别得出来。

何况这八个人高矮胖瘦都不一样！这样也太小看灰狼了。要知道灰狼的鼻子真的不是人类的鼻子，有时候就连自己都要怀疑，这个灰狼到底是人还是狼了。

灰狼听了之后，不由在他们身边晃了一圈，他的鼻子在他们附近的地方闻了一下，然后摇头说道：“韩将军，这八个人当中，没有刚才送卑职来这里的护卫，倒是第三个人正是刚才给卑职绑布条的时候，站在左边的那位兄弟，而站在第六位和第七位的那两位大哥，应该就是卑职进来的时候，站在门口的分别把守左右的那两位兄弟。”

听到灰狼这话，那几个被点名了的护卫脸上马上露出了怪异的神色，而韩丹看到了他们脸上露出的怪异的神色，不由问道：“他说的可是对的。”

这三个人点了点头说道：“大人，他说得对。”

韩丹心里暗暗惊叹，好厉害的家伙，竟然凭着嗅觉就可以将人找出来。

他又让人给灰狼加了两条布条，确保灰狼真的看不见，不仅如此，他还让人把灰狼的耳朵给堵上，再一次进行考验，结果发现灰狼还是一一将所有的人都找出来。

灰狼的所作所为，完全惊住了韩丹。韩丹让人将灰狼的布条拿了下来，然后对灰狼说道：“没想到，你的嗅觉如此敏锐，真是令人惊叹。”

灰狼马上说道：“卑职的嗅觉敏锐，可以找出不同的人。因此还请韩将军相信卑职，飞凤公主真的就在林家商队的营寨里。因为卑职昨夜去夜探营寨的时候，就闻到了飞凤公主残留的味道。虽然卑职还没有办法将公主找出来，可是只要给卑职时间，卑职一定可以将公主救出来的。”

他毕恭毕敬的样子，而且说话的时候，神态没有丝毫慌张，反而是很激动，一种急于证明自己所言没有错的那种冲动，完全浮现在了韩丹和白梵两个人的眼前。

白梵暗暗赞，这个灰狼果然是狡猾，也是自己给他取名为灰狼，并不是只是因为他的鼻子和狼一样敏锐那么简单，也不是因为他神出鬼没和雪原上的狼那么简单，更因为他和狼一样奸诈。

韩丹完全被灰狼的急于证明自己的那种激动所蒙骗了，他说道：“灰狼，我相信你的鼻子，我想白大人也正是因为相信你的鼻子。既然飞凤公主就在对方的营寨里，那么这就好办了。”

他站了起来，然后说道：“白大人，为了你的安全，还请白大人和我十几个手下暂且留在这里等候消息，由我带人去问他们要人就好了。”

白梵听到这话，忍不住说道：“韩将军，冰雪银城的人一向狡诈，你应该是最清楚的。你这样去问他们要人，他们只会不承认的。不如等天黑的时候，我们再突然发动偷袭，偷袭冰雪银城的营寨，趁乱救出公主，这样才是上策。”

“白大人，这里还是西陵国的国土，不是他冰雪银城的地方，在这个地方还由不得他们冰雪银城蛮横。你可别忘记了，我是禁军首领，他们商队的领队的人，看到我手上的腰牌，还是不敢轻举妄动的，除非他们冰雪银城不想再落足西陵国了。”韩丹当下豪气万丈地说道。比起什么耍阴谋诡计，韩丹更喜欢直接的，硬碰硬的去。

对于武人来说，耍什么阴谋诡计，那都是旁门左道，光明正大的较量，那才是真的汉子，真的英雄。

白梵皱眉，他不在多说什么了。

他看着韩丹带着人出去，而韩丹也留下了十来过禁卫军的精英在这里“保护”自己。他也不多说什么，而是继续坐在桌案边上，拿着葫芦继续品着酒。

有些事情出乎了白梵的意料之外，可是白梵不是那么容易就放弃的人，他在见到韩丹的一瞬间，脑子里就生出了千百条计策，在赛选和比较之下，他还是确定选用了这条，尽管这个计策比较冒险，可是他知道有些胜利就是在危险当中取得的。

其实在禁卫军进入西陵国使团的营寨的时候，在另外一边的林寒雪已经从探子哪里得知了消息。

林寒雪不是笨人，他一时间猜想了多种可能。

不过很多可能性都被自己否定了，他最后只有两种可能性。

一种是这些禁卫军可能是西陵国老皇帝派来协助白梵选择飞凤公主下落的。这些人都是东征王李继的人。

一种是这些禁卫军是西陵国老皇帝派来抓拿白梵的，这些人都是东征王的敌人。

这两种可能无论哪一种，都是出乎了林寒雪的意料之外。第一种的话，那么自己就要面临一个决定了，那就是将飞凤公主交出去，或者是将飞凤公主转移走。第二种的话，那么自己就要重新定于一下西陵国国主到底是一个什么样的人了？自己这些年来，只怕是看走眼了，他可不是一个病猫，而是一个装成病猫，扮猪吃老虎的主。

“城主？莫非有什么不妥吗？”钟叔看到林寒雪的脸色变了又变，一副拿不定主意的样子，他最后忍不住问道。

林寒雪看着钟叔问道：“我吩咐你的事情，你都按我说的去做了吗？”

钟叔点了点头说道：“已经按照城主的吩咐去做了。”

林寒雪听了之后，点了点头，然后问道：“这次出了一点意外，不过，不会影响我们的布置的。”

钟叔问道：“城主，出了什么意外？”

“京城那边来人了，这是在我的意料之外的。”林寒雪说道，“这么大的事情，京城那边竟然没有人给我们发来消息，看来我们京城那边的人，只怕也有麻烦了。”

钟叔听到这话，马上眼睛发圆问道：“城主，难道西陵国要对我们冰雪银城用强不成？城主，我们是不是要启用紧急方案？”

林寒雪摇了摇手说道：“不到万不得已，还是不要用。先看看，这到底是怎么回事。如果敌人是谁都不确定的话，那么启用紧急方案对付谁？”

“那城主，我们该怎么办？”

(PS:从今天开始，每天恢复三更！我不知道我是不是太过于热情了，是不是太过于负责任了，太过于敏感了。可是我只想说，我只想好好地写我的小说，无论你如何看待我，我也不介意。只是委屈是会有的，难过是会有的。一个月的裸奔，让一个每天都那么认真更新的作者，情何以堪？好吧，我承认，我的小说不够热血，不够**，不够YY，可是这就是我的风格。我只想写我自己想写的东西。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951858"  chaptername="第一百十四章：阴谋（五）">加入书签</a>
</div>
