    第360章商量盖新房

    乐正逍这么说，显然是将邵云端真正当成朋友了。

    午饭是乔萱做。

    杀了一只鸭子红烧，再做了一锅酸汤小杂鱼、清蒸鳜鱼、番茄鸡蛋、清炒枸杞、凉拌莴苣丝、凉拌豆角。

    午饭照例是邵云端陪着谢景榕二人，其他人在厨房另吃。

    这回再见乐正逍二人，邵家大房众人都淡定了许多，不像上次那么紧张了，邵大郎这样憨厚老实的，都挤出笑容不太紧张的跟他们打了个招呼。

    总之，他们这样一看就很讲究的人肯来自家做客、跟自家兄弟交好，大郎他们都很高兴。

    下午，乐正逍说起打猎的事儿，跟邵小七、邵桃桃津津有味聊了老半天，倒是把乐正逍的兴趣更勾起来了。

    他们本来就是要来打猎的，于是定好时间，明天一早便过来。

    倒不是他们嫌弃邵家条件，而是邵家大房根本没法腾出空房子安排他们主仆四人加一个马车夫住下。

    好在他们有马车，来往县城里也方便。

    下午将近四点，乐正逍和谢景榕便先回去了。

    牛氏可有意思，竟真的拉了邵美玲过来，说的好听来找桃桃玩，其实打什么主意谁不清楚？

    方氏早防着了，不等她们进院子便把人赶走了。还隐晦的劝了邵美玲两句，让她可别跟她娘似的糊涂，闹出不好听的事儿来平白让人笑话。

    说的邵美玲红了脸羞愤跑开，牛氏见状，气急败坏瞪了方氏一眼，也只能悻悻离开了。

    方氏无语，她这话就算不太好听，也是当真为了邵美玲着想。

    牛氏当别人傻吗？村子就这么大点儿，有点什么事儿谁家不知道？

    何况孙寡妇那长舌妇也知道这事儿。

    牛氏拉着邵美玲往两位公子跟前凑，真的是很不要脸的。别说什么借口，谁都不是傻子。

    若是成了便罢，若是不成，哪个好人家还肯娶邵美玲？

    不用想方氏也知道，肯定是不可能成的啊！

    这些人有事没事往家里窜，看来这房子得赶紧修修，院子门要牢靠一些。

    晚上，方氏跟一家子说：“咱家这房子太老太旧了，也小。小七过几年也得成家，他们兄弟几个将来有了孩子，这就更住不了了！咱家该建新房了！”

    建新房这可是大事儿，方氏一说，大家都很兴奋，七嘴八舌的讨论起来。

    便是乔萱，也生出几分在意，忍不住看了邵云端一眼。

    两人相视，乔萱难得的有些不太好意思，闪烁着挪开了目光。

    这、这邵家要盖新房子，她这么关心上心，岂不是表明了她舍不得邵云端、不会离开了吗？好吧，虽然她早就下定了决心不走了，但毕竟还没有说出来啊。

    而且，邵云端没有主动挽留她啊。

    那她表现得这样明显，让邵云端看见了，他是会得意呢、还是会笑自己呢？

    邵大伯叹气：“这房子......是该盖两间新的了，可咱家现在还有钱吗？”

    方氏道：“盖两间新的做什么？要盖自然是推到了全部盖新的，住着也舒服宽敞些！钱嘛，倒是攒了些。”

    邵大伯：“？？”

    (本章完)

