    不过此事也不是他们现在该考虑的，当即既是抛诸脑后，专心破阵了。

    李哲当即就是调转了方向，朝着符咒所指引的方向行去，随着不断的深入，李哲也是能够感受到这周遭的天地灵气也是愈发的浓郁了起来，心下也是更加警惕了起来。

    灵气越发浓郁也就说明主阵之人所能够借助大阵之力凝聚的妖兽也就越多，实力也可能会越发的强。

    似乎是为了印证李哲的猜想，自那浓雾之中便是传来声嘶吼，一只体型硕大的妖兽便是自浓雾之中踏步而出，两只弯角伸出头顶，口鼻生烟，面目狰狞，身躯虬结。

    李哲眼神也是微微一缩，此兽自己倒是未曾见过，不过观其气息已然是有了金丹初境的实力，果这灵气浓郁之处大阵之力凝聚出来的妖兽实力便是大增!

    又是还未等李哲动作，那妖兽便是冲了过来，此獠乃是有着金丹境的实力，李哲也不敢过于掉以轻心，剑光一闪就是打算先行试探一番。

    只是让李哲有些讶异的是，还未等到自己剑光接触到那妖兽，那妖兽身形忽的就是一闪，崩散成了灵气，让李哲的惊鸿扑了个空！

    李哲见得此境心头却是不敢放松，此一招决计无有这么简单便是，果然待到惊鸿剑光扑空之后，那崩散的灵气迅速凝结又显出那妖兽身形来，离李哲却又是近了几分。

    李哲心下了悟，这恐怕又是这大阵妙用之一了，两仪四象大阵果真了得！

    剑光再度疾射而去，那妖兽虚影又是如方才一般崩散开来，然后又重新凝结，若是换了普通修士前来，恐怕遇上这等难缠对手，根本无法攻击对手但是对手却在一步一步朝着你靠近，就得先慌了心神。

    不过李哲却是眼神坚定，并未见慌乱之色，冷哼一声：

    “哼，做些无用之功，我且看你如何攻杀的我！”

    当即惊鸿剑丸召回，速度比之那妖兽前行速度不知快上多少，八道煌煌剑光就是展开，围绕着李哲周身飞旋不停，将自身护了一个水泄不通，既无法攻击，李哲就来个以守为攻，只要对方凝聚出来的这妖兽对自己造不成威胁，那任凭他诸般变化也是无用！

    剑光护持着李哲，就是往前走和那妖兽虚影来了一个正面碰撞，那妖兽虚影子在撞至李哲身周的时候，周身的八道剑光顿时同时发动，剑光连闪之下就是将那妖兽虚影给绞散，只不过这次不是那妖兽主动崩散，而是被李哲的剑光所绞散的。

    虽然这两者并没有什么本质上的区别，被崩散的哪妖兽再度在李哲的身后凝结了出来，而李哲只是自顾自的在剑光环绕之下按照紫府真人赐下符召往前行去。

    在阵旗之旁的晁宁见了这一幕也是面色凝重：

    “这东华派剑修果然难缠，也好我倒要看看你这剑光还能不能在数十头妖兽的攻击之下护持的了你!”

    当即晁宁就是鼓动法力，金丹三重境的修为不再留手，挥动阵旗当即就是驱动大阵，登时在李哲四周的妖雾之中一头接着一头的具有金丹初境实力的妖兽虚影便是被凝结出来，而随着妖兽的数量越来越多，晁宁的面上也是沁出了了汗珠，显然虽然有两仪四象大阵之力相助，但是要凭空造出这么具有金丹境修为的妖兽对于主阵之人的压力也是不小。

    登时之间，李哲也是感受到了四周妖雾之中传来的压力，显然那主阵之人是动了真格的了。

    随即便是四头金丹妖兽自妖雾之中冲了出来，会同之前的那头妖兽一起扑向李哲，一共五头妖兽朝着李哲而来。

    李哲瞳孔当即就是一缩，绕着周身飞旋的八道剑光瞬间再度分化，一气分化十六剑！

    十六道剑光将李哲周身护持得更加周密，那一起铺上来的五头妖兽虚影，登时被十六道剑光一同绞碎，若是这五头虚影乃是实体的话，也就是说李哲甚至能够再瞬间斩杀掉五名同境界的金丹妖修！

    当然了这只是在特定情况下，真若是那等金丹妖修也不会如同这阵中虚影一般悍不畏死的就冲了上来，相当于活靶子给李哲斩杀，还有那等人修，各种法宝手段就更不用说了。

    不过即便是如此，李哲飞剑十六道剑光同时将五头具有金丹境实力的妖兽虚影绞碎依旧是让人叹服，剑修征伐之威果胜一般修士！

    主持阵法的晁宁见了此景心头也是赞叹，不过他手上动作却是没停，那被李哲绞散的妖兽虚影很快便是再度凝结出来，而在那妖雾之中又是再度浮现了几尊妖兽虚影出来。

    “我就不信你这剑光能扛得住多少妖兽进攻！”

    晁宁咬着牙说道。

    李哲自也是感受到了那妖雾之中还在增加的妖兽数量，心头却也是不慌不忙，竟是将那一十六道剑光全都撒了开去，不停的绞散那些再度凝结的妖兽虚影，那些妖兽虚影刚一凝结便是有一道剑光闪过，再度将其绞散。

    至于那妖雾之中新凝结的妖兽，李哲则是周身灵力鼓动，这半空之中便是又再次显现出一道嶙峋石山来，正是那神通“摧崩山印！”

    丹成一品所带来的比之普通金丹修士不知浑厚了多少的法力再也遮掩，全力施展出这摧崩山印来，那嶙峋石山体积也是一再膨胀，最后竟是触及到了这阵法所笼罩的范围，再扩散不得，李哲这才止住，那嶙峋石山当即便是轰然一声朝着李哲身前的妖雾之中砸去。

    “轰!”

    那原本浓郁的散不开的妖雾，在经过李哲这摧崩山印召出来的石山这么一砸，竟是逸散开来，久久不能愈合，那些凝结出来的妖兽虚影也是被震散，而且那些崩散的灵气在李哲这嶙峋石山的镇压下竟是不得再度汇聚在一起，被镇压的死死的。

    这嶙峋石山本就是那神通摧崩山印运用法力召唤出来的，从本质上来说与这妖兽虚影却也是殊途同归，都是灵气所化，所以此刻李哲以法力镇灵气，让那主阵之人不能再借助大阵之力将那灵气再度凝结成妖兽虚影。

    只要李哲的法力不枯竭，那被镇压住的灵气就休想再度凝结成妖兽虚影来对李哲发动攻击。

    原本这摧崩山印乃是一威能宏大，以力压人的神通，此刻被李哲用出来，倒是有些四两拨千斤的意思了。

    李哲以一身浑厚法力镇压这周边的灵气，使得主阵之人无法再运转大阵凝聚出妖兽虚影来，可谓是一手妙招。

    而且估计也只有李哲这等丹成一品之人才能有此手笔了，毕竟这大阵之中的灵气数量可不是一个小数目，换做普通修士前来想要做到这一步恐怕是想也别想!

    在阵旗一侧的晁宁也是被李哲这一手给镇住了，这是何等浑厚法力，这······是金丹初境所能拥有的？

    巧妇难为无米之炊，即便是有大阵之力相助，可以随时将阵中灵气化作具有金丹境实力的妖兽虚影出来，但是那李哲身周的灵气俱都是被他用一身浑厚法力给镇压住了，根本无有灵气，哪里还能再凝结成妖兽虚影来呢。

    晁宁也不是个轻易放弃之辈，也不信李哲的法力真有如此浑厚，当即就是运转大阵之力，想要强行将那些灵气再度凝结在一起，可是李哲的灵力就像无穷无尽一般，死死的镇压着那些灵气，根本无法动弹，晁宁尝试了好几次这才放弃了这个念头。

    任他怎么也不敢想李哲乃是难得一见的丹成一品，一身法力让人望而生畏！

    在东华派山门的三位紫府真人见李哲这番应对，也都是暗自颔首赞同，心下都是称赞。

    “果是丹成一品之辈，而且不拘泥于神通道术，颇知变通，此子倒是有些灵性！”

    剑光连连闪动之后就是再次回到李哲身周护持着李哲往前行去，那主阵的晁宁见完全奈何不得李哲也是就此作罢，到时只等这东华派弟子来至自己此处，难不成自己这金丹三重境还怕了他这金丹初境修士不成？

    自此李哲强行再无阻碍，心头也是知晓，那主阵之人恐怕是在等着自己送上门去呢，心头也是一哂，沿着符咒指引前行的脚步就是加快了些许。

    李哲这边算是暂时无有了什么阻碍，其余三人那处也是一般，左长生身为东华派内门真传弟子之首，又是剑修，此阵之中所凝结出来的那些妖兽虚影自然是奈何不得他。

    而且左长生修的乃是极剑一道，常常那妖兽虚影甫一凝结显化便是被一道急速剑光再度斩灭，那些妖兽凝结的速度还跟不上左长生斩杀的速度，主阵的百里青邪见状也是只能罢手，不做这无意义之事了！

    至于魏公良，孟真阳二人，俱都是紫府门下弟子，对付这区区妖兽虚影，自是各有手段对付。

    魏公良不说其他，光是他身上玄器之流的法宝都是好几件，随便祭出那么两件来，一攻一守那些妖兽虚影就根本奈何不得他。

