    李七夜点了点头，踏入海水，眨眼之间沉入了海底，老者与李七夜随行，他们都沉入海底之后，在一座山峰前停下。

    　　“喀嚓——”就在这个时候，一阵阵碎裂的声音响起，在李七夜他们不远处的一座山峰开始碎裂，整座山峰是碎裂成了一块块，泥石纷纷滚落，四周的海鱼都被惊得逃窜。

    　　当这座山峰完全碎裂之后，突然一亮，一束光芒照亮了海底，眼前宛如是展现了一个瑰丽无比的世界，晶莹而神秘，宛如这是一道门户，可以通往另外一个世界一样。

    　　再仔细一看，你会发现，这根本不是什么门户，这是一个眼睛，一个巨大到不可想象的眼睛，一颗被山峰所遮住的眼睛。

    　　当这个眼睛睁开之后，一束光芒落在了李七夜身上，这样的巨眼的光芒一下子把李七夜全身照得通亮。

    　　“轰——轰——轰——”接着，一阵天摇地晃，整个大海宛如要被掀翻一样，海浪滚滚，被掀起的巨浪冲向了天穹，似乎有什么东西苏醒过来，可以把九天上的星辰拍下来一样。

    　　在这个时候，这一片海域的一座座山峰崩塌，本是浮现海面的岛屿一座座碎裂，接着是沉入了海底。

    　　“怎么会这样——”就是这位老者都被吓了一大跳，他都看着眼前的一幕，不可思议地说道：“这，这，这怎么可能，祖鲸竟然提早苏醒了。”

    　　“轰——”的一声巨响。巨浪百万丈之高，冲击向天宇，这一幕壮观绝伦。慢慢地。一条巨大无比的鲸鱼浮出了海面，这一片海域一时之间是翻江倒海。十分的震撼人心。

    　　一条巨大无比的鲸鱼浮现，宛如是一块大陆出现在海平面一样，放望眼去，茫茫一片，这条巨鲸好像是看不到尽头一样，它的身长就像是一条山脉一样起伏在大海之上。

    　　祖鲸，这就是无垢三宗的祖鲸，天灵界很少人能见到它真身的祖鲸。传说。祖鲸拥有真龙血统，但一直未开智，未能化为真龙。

    　　此时，李七夜站在祖鲸的头上，祖鲸的头颅之大，不可想象，当它浮现在海面的时候，就像是一座千里之大的岛屿。

    　　李七夜拍了拍祖鲸的头颅，不由感慨地说道：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其百万里也——”

    　　“呜——”听到李七夜的话，祖鲸长啸一声。鲸声响彻天地，撼动天宇云霄，慑人心魂。

    　　“轰——”的一声，接着一声巨响，祖鲸喷出了巨大无比的水柱，贯穿青冥，直贯炎阳，祖鲸显得特别的兴奋。

    　　“这，这。这是真正的骑鲸者——”老者都不由傻眼了，瞠目结舌地说道。

    　　一时之间。这位老者不可思议地看着眼前的李七夜，他做梦都没有想到。李七夜第一次见他们无垢三宗的祖鲸，就能成为骑鲸者，这实在是太可思议了。

    　　“难道，这是苍天注定的事情，这是苍天为我们无垢三宗钦定真命天子吗？”一时之间，老者为之失神，喃喃自语地说道。

    　　这也难怪老者如此震撼，虽然说，他们这几位长驻于祖鲸的老祖被称之为骑鲸者，事实上，他们并不是真正的骑鲸者，更准确地说，他们是随鲸者。

    　　因为真正的骑鲸者是能驾御他们的祖鲸，而他们是无能力驾御他们的祖鲸，祖鲸比他们还要强大，他们根本就不可能驾御祖鲸，除非是能得到祖鲸认同的主人了，只有这样的人才能成真正的骑鲸者。

    　　像他们这样的几位老者，只能是追随祖鲸，祖鲸畅游到哪里，他们也只能是跟到哪里，他们根本不可能也没有那个实力去左右祖鲸的方向与路线。

    　　好一会儿，老者回过神来，激动得上前伏拜于地，掩不住兴奋地说道：“苍天有眼，为我们钦定真命天子，公子乃是我们无垢三宗的骑鲸者，我们无垢三宗再次一统有望。”

    　　“苍天有眼？”对于老者的话，李七夜笑了起来，摇了摇头，笑着说道：“贼老天一直都没有狗眼，哪来会为你们无垢三宗钦定真命天子。”

    　　“不管如何说，公子乃是我们无垢三宗的骑鲸者。”老者依然激动而兴奋，说道：“此乃是我们无垢三宗的福祉……”

    　　“骑鲸者也好，不是骑鲸者也罢。”李七夜只是笑了笑，摆了摆手，说道：“我这一次来是入无垢泉取水的。”

    　　“呜——”李七夜话一落下，祖鲸低沉地叫了一声，接着，“嗡”的一声，一个门户打开，这是通往祖鲸体内的门户。

    　　“公子里面前。”老者十分兴奋地对李七夜说道。

    　　李七夜笑了一下，踏入了门户，瞬间被传入了祖鲸体内，老者也紧跟着进去。

    　　在祖鲸体内，有着不可思议的一幕出现，在这里，竟然有一座座的宫殿，而且，这样的一座座的宫殿竟然是环山而建。

    　　又有谁能想得到，祖鲸体内竟然还有山峰，竟然能自成世界。在这里，山峰巍峨，有飞泉从山峰落下，任何人知道这是祖鲸体内，看到这样的一幕，只怕都为之不可思议。

    　　李七夜与老者走入了一座宫殿之中，走入这座宫殿，在里面竟然有着广阔无比的空间。在这样的一座广阔无比的宫殿之中没有任何东西，除了一个大湖。

    　　这个大湖十分巨大，百里之广，在湖中央扑嗵扑嗵地冒着泉水，这冒出来的泉水宛如有着强大无比的生命力一样。

    　　这样的一个大湖，湖水平静，但，就是这样平静的湖水，当人一踏进去的时候，顿时让人飘飘欲仙，湖水洗涤尽七情六欲，让人周身浮现了仙气，接着是一轮轮的神环浮现，让人感觉就像此时此刻，要弃去凡胎**一样，随时都会飞升登仙。

    　　“九界之中，没有任何人比你们无垢三宗拥有如此之多的无垢泉了。”李七夜看着眼前的湖水，淡淡地说道：“当年无垢仙帝为你们留下了足够的底蕴了，不然，你们无垢三宗也不可能再出两尊大成仙体，再自创两大仙体术。”

    　　“无垢三宗有今天成就，都是托祖上余荫。”老者也不由说道，李七夜所说是事实。

    　　对于他们无垢三宗来说，他们拥有足够的资源，只要有足够天赋的弟子，拥有足够坚定道心的弟子，他们无垢三宗就有能力培养成才。

    　　就以无垢泉来说，他们无垢三宗天赋足够高的弟子都会有机会来无垢泉脱胎换骨，一旦经过无垢泉脱胎换骨，这会让门下弟子修练如虎添翅，修行神速。

    　　所以，对于无垢三宗来说，缺的是人才，不缺资源。

    　　李七夜取出宝葫，开始吸收大量的无垢水。对于无垢三宗来说，无垢水极为珍贵，不要说是无垢三宗的弟子，就算是无垢宗的老祖们，也不能轻易地来这里带走无垢水，除非是特殊情况，否则，一般情况下无垢水是不允许带离祖鲸的。

    　　不过，这一次李七夜来取无垢水，老者并没有反对，因为李七夜能摘下无垢云，按他们无垢三宗的祖训，李七夜就有资格来取无垢水，更何况，李七夜现在是骑鲸者，他拥有极大的权力，取走无垢水，这是没有什么不可以的。

    　　李七夜取到了足够的无垢水之后，转身就离开，然而，他刚出宫殿，在宫殿门口已经有好几个老者伏拜在地上。

    　　这几位老者都是长久驻留在祖鲸的随鲸者，此时，他们虔诚地伏拜在地上。

    　　“你们这是干什么？”李七夜看了他们一眼，淡淡地说道：“我不是你们的骑鲸者，都起来吧。”

    　　“请公子留下，无垢三宗需要公子来统御，只有公子回归，我们无垢三宗才能归源。”这几位老者伏拜在地上，刚才那个老者忙是说道。

    　　听到这话，李七夜不由笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“我都说了，我并不是你们的骑鲸者，对于你们无垢三宗来说，我只不过是过客而己，你们不必去在乎，不必去留意。”

    　　“但，祖鲸选公子为骑鲸者。”老者忙是说道：“公子或者还不知道骑鲸者对于无垢三宗意味着什么，千百万年以来，就是我们无垢三宗有着不少先贤都渴望成为骑鲸者……”

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“我知道骑鲸者是意味着什么，你们始祖不在世，你们其他两位大成仙体不在世，骑鲸者就是无垢三宗的最高权力象征！可以统御你们无垢三宗，可以整合你们无后三宗！让你们无垢三宗再一次归源，合流为一。”

    　　“公子说的甚是。”这位老者忙是说道：“只要公子留于无垢三宗，无垢三宗上下所有弟子都听从公子的差遣，无垢三宗的一切资源都任由公子调配……”

    　　“我明白。”李七夜不感兴趣地说道：“对于很多人来说，能成为骑鲸者，那是最高的荣幸，是最高权力的象征，这是你们无垢三宗不少先贤一直渴望的事情。”

    　　

