    同一时间，在南京都城隍庙内的主殿，二皇子虞见济，正向殿内奉上三牲祭品。

    旁边有一位年轻的太监，正捧着一张圣旨大声宣读。旨中的文字显然出于一位学问高深的翰林学士之手，骈四俪六，炳炳烺烺，沉博绝丽。

    大意是当今的皇帝已得知日前陈汉将士墓破封，地府之变，感慰城隍辛苦，所以特旨嘉勉，并令二皇子虞见济与长乐公主一并祭祀。

    “还请城隍爷享用！”

    当虞见济与长乐公主一前一后手持着信香，一起朝着上方的神像遥遥一礼，然后就见那些摆放于殿内的十几只全牛、全羊、全猪之上，都飘起了青烟。

    虞见济心知，这是南京都城隍与他座下的诸神，已经取用了祭品。

    值得注意的是殿内一角，一只狗也在‘吭哧吭哧’的啃着骨头，喝着骨头汤。

    此时虞见济已得知秦淮河上黑茧一事，心内忧心忡忡，可他望见听天獒的吃相之后，还是为之一乐：“看来听天将军很喜欢。”

    “当然喜欢，三味居的骨头汤与黄龙醉，是我最喜欢的吃食。”

    听天獒一边吃一边含糊的说着：“二位殿下有心了，有心了！就不知您二位是从何处得知此事的？”

    长乐公主笑道：“我弟弟得知伏魔都尉李轩与你们城隍庙非常亲近，曾经向李轩咨询过，是以得知。”

    “李轩！原来如此。”听天獒心想这真不愧是好兄弟哇，不枉了问心铃内他那一番作为。

    “伏魔都尉也说过将军你的谛听神通，说是南京城内之事，将军你只要愿意，可以无所不知。”

    此时虞见济又走到了殿外，他面色青白的仰头，往秦淮河方向的那只黑茧看了过去：“说来我有一事，想要向听天将军请教。关于这比翼魔，城隍可有应对之法？毕竟严格来说，这也是阴魂之属，恶灵成魔。一旦被它成了气候。这南京城内的情景，孤竟是不敢想象。”

    “是该归我们管，该我们管的。”

    听天獒含糊道：“可六道司自有应对之法，我保准没事，两位殿下只管看好戏便是。”

    长乐公主不由微微蹙眉：“可据我所知，六道司已经做过许多尝试，都无果而终。而如今无论是寻觅天位，还是第四门的术师，都已经来不及了。”

    “哈哈！”听天獒哈哈笑了起来：“那是因他们没找对人，那只比翼魔也是太蠢了，自己找死，真当这世界没有能够真正心意相通之人？只是人家都心有挂碍，不愿出手罢了。”

    长乐公主顿时错愕：“敢问听天将军，这两人到底是谁？能否让他们尽快出手？需知这比翼魔一旦成了气候，这城内不知有多少夫妻离散，成为彼此相残的怨偶。”

    “不能说啊，说了我日后就有祸事。”

    听天獒‘啧’的一声，歪着嘴道：“怎么说呢？那就是孽缘啦，孽缘。总之时机一到，那家伙会忍不住自己跳出来的，他就是为大义牺牲的命。两位稍安勿躁！稍安勿躁！你们即便信不过我，也该信我家城隍老爷！老爷是定不会让此魔祸乱人间的。”

    虞见济与长乐公主两人面面相觑，在稍觉放心的同时，也现出了强烈的好奇之意。

    “二位殿下，这谛听神通固然能谛听天下之事，可也同样是取祸之道。听天将军既然不肯说，二位就不要为难它了。”

    这是立于殿前的‘真如’大师，这位双手合十，口诵佛号：“殿下若觉好奇，不妨亲往秦淮河一观究竟？您如今内肺残留的武道真意已经驱除了部分，伤势开始见好，体内毒素也拔出了些许，稍微活动一二，反倒有益于殿下您的身体，只要别见风就可。”

    “那就去看看！”虞见济精神一振，随后他又眼含期待的看着真如：“大师，敢问我何时可以大好？父皇命我来祭孝陵，原是为代他在太祖陵前尽孝，却因孤这身伤耽搁，一直迁延至今，让孤寝食难安。”

    “所谓病来如山倒，病去如抽丝。”

    真如的神色有些为难：“据我所知，那大祭礼节繁重，殿下如果没有足够的体力，怕是支撑不住。我只能尽力而为，让殿下二十天之内恢复，殿下可与礼部相商，在二十天后选个黄道吉日。”

    ※※※※

    这个时候，李轩早已抵达了内秦淮河的事发地。说来也巧，那黑茧生成之地，正是揽月楼的正上方。

    已经随后跟上来的张岳，仰着头看那楼顶之上长达二十丈的巨大黑茧。

    “为什么是秦淮河？这有什么说道吗？”

    李轩升职之后，对他们二人来说最大的好处，就是日子比以前清闲了。由于李轩对于那些部属的信(甩)赖（锅），他们这个直辖小队，绝大多数时间也都是处于无所事事的状态。所以今日，他们也都能跟过来看热闹。

    可望着那黑茧，张岳却颇觉压抑。只可惜他能力有限，此时也只能看看热闹。

    “当然有说道，你就是笨。不想想最容易引发夫妻龃龉，甚至生怨的，是什么地方？”

    彭富来一声嗤笑，他双手抱着胸，也眼含担忧的看着上面：“该不会真让它成了气候吧？那就真是打脸了。”

    他对于这城内会产生多少怨侣并不在意，却知一旦被这只比翼魔破境成功，整个朱雀堂上下，都将颜面无光。

    作为六道司朱雀堂的一员，他现在已经很有荣誉感了。

    值得一提的是，这位的双臂上都缠着绷带，双手也同样缠满白布，一些地方隐隐还可见血痕——双臂那是训练过度导致的拉伤，双手则是在尝试各种更具威力的暗器手法时被利器割伤。

    李轩上位后的这些日子他们虽然清闲，可其实他二人没有一天是闲下来的。

    李轩则是一言不发，站在高处凝神观战。此时那黑茧之外，正有两个身影在与那比翼魔缠战。

    而在附近一里之外，包括张副天师在内的数位第四门术师，都手持着法诀，凭空而立，一身气息与南京城内的八门金水阵隐隐相合，彼此呼应。

    此刻任是那两人与比翼魔交手激起的罡风澎拜，刀罡酷烈，也未能损及下方秦淮河众多楼宇一分一毫。

    “那两位怕是不行了——”

    乐芊芊以小神眼观眺望，然后无奈道：“黑蛇都指挥使沈知谋，青翼都指挥使殷若兰，是自阴阳侠侣之后，我们朱雀堂最让人羡慕的神仙眷侣了。”

    果然就在乐芊芊语落之际，那殷若兰的肩膀处被炸出了一个血口。两人也随后神色灰败的，从那上空坠下。

    而紧随这二人之后，又有两个身影，往那比翼魔方向飞去。

    张岳见状，不禁吃了一惊：“是老马他们夫妇。”

    空中两人，正是马成功与秦若夫妻俩。这二人的修为还无法御空，可六道司多的是高明的术法大师，使这二人身后都滋生风翼，很轻松的解决了飞空的问题。

    他们两人的实力，自然是远不及九重楼的妖魔。不过这比翼魔本身的力量本就不大，甚至比不得七重楼的武修，马成功与秦若两人都能勉力应付。

    李轩一开始看他们似模似样的，将那‘正反阴阳天击地合战法’使得颇有章法。可仅仅第五击，马成功却‘哎呀’一声，从天空上栽落下来。

    李轩的护道天眼亲眼看见秦若被那比翼魔合力围攻，马成功急于救护，却反倒落入那比翼魔的下怀。直接被对方一脚踹落地面。

    那比翼魔中的男性，则是嘎嘎的笑道：“蠢货，这是在来惹我发笑吗？啧啧，说来下面这座揽月楼，还有你二人滋生的怨气呢。这等样的恩爱，也敢来我面前丢人现眼？”

    “完了！”彭富来以手抚额：“老马这次可能又得跪搓衣板，不对！搓衣板都没法解决问题。”

    张岳则摇头：“那可未必，老马对他妻子的爱护之情，大家都看得见。嗯？那对阴阳侠侣来了。”

    他已望见远处，有两个身影正联袂而来，其中之一，正是乐怀远。

    怀远伯家与乐家有些交情，他小时候见过这位，所以认得。

    乐芊芊则脸色苍白的摇头道：“没用的，我父母他们这两天本来就有嫌隙。之前没办法，现在只会更狼狈。强行为之，只会令那比翼魔更加猖狂。”

    果然，仅仅不到半刻，那乐夫人就铁青着脸离开：“还是那句，乐怀远你不把芊芊喜欢的那臭小子找出来，就别想我回家。”

    众人一面为乐夫人的言辞好奇，一面也理解这位的知难而退。

    只因这二人的刀剑合璧，确实没了往日的默契，彼此之间差异极大。

    反观那黑茧，此时赫然已膨胀到接近一座酒楼大小，其上甚至延伸出巨大的黑翼，覆盖周边三里地域，给人以极致的压抑感。

    此时所有人的脸色，都是阴沉如水。唯独乐芊芊的俏脸有些发红，李轩则是心有猜度，略觉心虚的挠了挠脸。

    “我来！”此时立于另一座楼宇上的江含韵，蓦然飞空而起：“云柔，你我联手！”

    薛云柔赫然就在不远处御空而立，当江含韵御空飞起，她也毫不犹豫的向上方一指，一口绿色的剑器，与江含韵的雷刀，几乎同时轰击于那比翼魔的胸腹之间。

    此刻二人用的，竟也是‘正反阴阳天击地合战法’。

    李轩一开始也是含着希望，可随后他就眉头紧皱。这对姐妹的配合也算默契，可要说心有灵犀，步调完全一致却还差了许多，远达不到心照神会，天衣无缝的地步。

    “好快！”乐芊芊已经暂时压制了尴尬，她运用小神眼观，满脸愁意的看着上空：“这南京城内积蓄的怨气太多，最多再有一刻时间，便是那魔物破境之刻，也不知总管他们，有没有准备后手。”

    李轩神色微沉，他视角的余光，恰好望见罗烟的身影，正身如鬼魅般的登楼。

    他牙关猛地一咬：“罗烟，我们上！”

    乐芊芊闻言一愣，李轩这些天来，可一直都是与她练的‘正反阴阳天击地合战法’。

    罗烟则神色错愕狐疑的看着李轩：“李轩你这是认真的？”

    可当她望见李轩身上那一套交合呼应，正浩气勃发的法器，就已明了大概了。

    “自然是认真的，”李轩一声苦笑，竟是满脸的悲壮与无奈：“总不能让这家伙真成了气候。”

    而就在语落之际，他的人影，已经往揽月楼的方向飞驰而去。罗烟没有迟疑，身影也化为青烟紧随其后，他后发一步，却是与李轩完全并肩而行。

