    还只个小姑娘，没见过什么世面，也难怪。

    突然前边的茶馆传来琵琶声动，寥寥数响，却是金石之音，令人心头震动。

    “如画江山，狼烟失色……”

    女子清音，一启喉，唱来却是铿然有力气势万均。

    竟是战神秦王的那首战诗！

    “是云烟姑娘！”

    “走，我们去看看！”

    所有人脚步急急的往茶楼冲去。

    小姑娘蹬的站起来，拉起身边的人。

    君子谦刚开口：“兰姑娘……”别去了。

    还没说完，他就被小姑娘一把扯了去。

    一上了茶楼，就看见二楼唱台上坐着一位白衣女子，不施脂粉，即便如此，依然十分的貌美。

    黛眉如柳，面若桃花，眉宇间却笼着一份孤傲，神色间带着一种拒人千里外的冷绝。

    她怀抱琵琶，指尖轻拨。

    “天马西来，都为翻云手……”

    堂中的众客只觉朔风扑面，整个茶馆顿时如黄沙滚滚，刀剑鸣耳万军奔涌，仿身临那碧血涛天的战场。

    “道男儿至死心如铁。

    血洗山河，草掩白骸，

    不怕尘淹灰，丹心映青冥！”

    那女子的歌还在唱，琵琵铮铮，似响在人心头，划起满腔热血。

    小姑娘和君子谦坐在茶馆的角落，两人表情不一。

    小姑娘笑盈盈看着，小声嘀咕了一句：“哎？颤音了。”

    君子谦被迫听着曲，眸光微闪之际，听她小声说话，不由扫了她一眼。

    小姑娘也看了过来，笑眯眯的说：“宴之哥哥，那位姑娘好美啊！”

    君子谦仍是表情淡淡，不置一词。

    纵然再美，在他眼里也不过是一朵有颜色的花儿，而已。

    花有盛季，也会有败季。

    台上。

    歌至最后，万千气势袅袅淡去，余下的是千古怅然。

    一曲尽了，满堂皆静。

    “歌尽曲城实至名归。”

    “想不到在这竟能在此听到秦王战之曲，想不到这女子可歌金戈铁马！”

    “不愧是洛城第一歌者！”

    众人都在赞叹，最后整个茶馆都是呼喝声和惊叹声。

    “云烟姑娘果然惊艳才绝！”一道男子郎朗出声。

    众人循声看去。

    只见二楼雅间走出三位年轻的男子。

    为首的男子俊雅，外表极为出色，大概除了戴着面具看不到真面目的君子谦，全场就他最耀眼了。

    小姑娘“咦”了一声，这不是村子里那个挡人路的坏家伙吗？

    那人正是阮浚，身后二人便是他在白鹤书院的同窗好友。

    今日几人相聚在茶馆喝茶，没想能听到这样惊艳的歌声。

    阮浚朝着台上的云烟拱手：“在下白鹤书院的阮浚，刚才闻得云烟姑娘雅曲，实为平生未曾听过的绝妙佳曲。”

    云烟眸子极淡，望向阮浚时，便微微点头致意：“公子廖赞了，小女不过借着战神秦王的战诗随意拨弄一番，粗浅琴艺而已，犹恐污了众人和公子的耳目。”

    不亢不卑。

    “云烟姑娘无需谦虚，刚才那若是粗浅琴艺，那世间也不再有佳曲！”

    阮浚眉头一扬，说不出的意气风发，定定看着云烟：“因此阮某想请云烟喝一杯，以示敬慕，云烟姑娘若不嫌弃，进来喝一杯如何？”

    哦……

    茶馆的众人皆都看起了热闹。

    熟知云烟姑娘之人都了解，她一向拒人千里，从不与任何茶客有过多的接触。

