    第171章 一脚踩死唐三

    唐三惊恐，四个邪魂师自爆都拦不住雷林逸。

    唐三快速后撤，惊恐不安，想要逃离，但是根本逃不掉，林逸的气势压的自己直接趴在了地上。

    刚才邪魂师魂斗罗还可以帮自己扛着，现在只能自己来扛。

    林逸不打算浪费时间。，以免节外生枝，直接迈着冷冽的步伐走向唐三。

    唐三可以感受到林逸身上所散发的杀意，这让唐三很是惊恐。

    之前圣灵教的强者感赶到，本以为自己可以活下来，但没想到遇到了林逸。

    唐三很不想死，还有很多的事情没有完成，就算死唐三觉得死在帝天的手中更好一些，如果死在林逸的手中，那么林逸就能获得太多的奖励。

    让自己最大的仇人获得那么多的奖励，这让唐三内心很不舒服。

    唐三快速思索着，怎样才能争取一线生机。然而根本想不到，现在的自己别说移动身体，就连手指头都无法轻微动一下。

    即便自己这一年多的时间研制出了更厉害的暗器，但无法行动又怎么使用？

    不过想了想，暗器是唯一的依仗了。

    唐三沉声提醒：“你真的要杀我吗？那样的话我会跟你同归于尽。别看我现在根本不能动，但是这段时间我研制出了更厉害的暗器，专门针对你的。单攻击的暗器，威力极其强大，位列唐门暗器前三名。威力之强，即便是现在的我都可以靠着这种暗器杀死极其强大的封号斗罗！”

    唐三故作淡然，冷笑：“所以，你如果要杀我，我就跟你同归于尽。虽然我无法行动，但也可以让暗器触发，你要不要试试呢？”

    唐三说完心里祈祷着林逸一定要被震慑到。自己只有行动才能释放暗器，不管是观音有泪还是佛怒唐莲，需要拿出来才能用，而现在的自己动都动不了，更别说拿出来了。

    并且最关键的是佛怒唐莲，观音有泪这种极其恐怖的暗器自己根本没有研制出来，之所以这样说就是为了震慑林逸，毕竟这个世界对暗器的了解所知道的人很少。

    在其他人看来，不知道的东西就是神秘的，不了解的东西对人来说会有莫名的惧怕感，所以自己这样说应该能骗到林逸。

    毕竟太多的人不了解暗器，那么自己怎样说都可以。然而唐三脸色变了，因为林逸笑了，极其不屑的笑。

    林逸讽刺：“想吓唬我？想着没人了解你的暗器，然后你就可以夸张化的瞎说。”

    唐三慌了，但促使自己冷静，脸色没发生变化，冰冷一副同归于尽的样子道：“你不相信的话，那就尽管试试吧，那样的话你我都会死。如果你现在离开不杀我，那么那极其强大的暗器就不会触发。”

    林逸直接动手，一脚狠狠踩下。

    这让唐三彻底绷不住了，惊恐最大声嘶喊：“快来人救我！！”

    林逸一脚踩下，伴随着一声轰鸣，唐三身下的地面直接凹陷出一个大坑，唐三直接被踩的陷入深坑底部。

    “啊啊啊！！！”

    唐三凄厉的惨叫声回荡，唐三的背部直接被踩的凹陷。，背部的骨头全部崩碎。

    唐三痛苦至极，大口夹杂着破碎内脏的鲜血喷出。

    唐三惊恐绝望，生机快速流失。

    唐三虽然变强了，但是林逸更加强，一脚就把唐三踩得奄奄一息。

    唐三绝望，没能吓唬住林逸。

    看着唐三，林逸心中讽刺：以为我对暗器不了解，其实我了解的很。如果说你拥有十级魂导器，会因为你陷入危机而自动触发，那我还倒是相信，但如果是暗器，即便制作成功了，但无法行动，无法从二十四桥明月夜中拿出来，又怎么使用？何况现在这个时代还没有魂导器。

    唐三凄厉惨叫声传到了很远，与凶兽战斗的邪魂师封号斗罗自然听到了，听出了这是唐三的惨叫声。

    他们脸色惊变，怎么回事？圣子不是被四个强大的魂斗罗所保护着吗？怎么会发出如此凄厉的惨叫声？

    此时唐三感觉意识越来越模糊，全身疼痛，林逸一脚的力量踩的他身体每一处骨骼筋脉都碎裂。

    唐三知道自己必死无疑，过不了几秒就会死亡。

    唐三落泪，并不是悔恨。

    俗话说，人之将死其言也善，但唐三落泪并不是因为他悔改了一生，而是因为无法报仇而悲痛。

    唐三不断吐着鲜血，越来越虚弱，愤恨开口。

    之所以能说话，显然是回光返照了。

    唐三愤恨至极嘶吼：“林逸！我做鬼也不会放过你的！”

    林逸笑了：“你就算做鬼了，也是被安排陪玉小刚一起。”

    噗！

    唐三一口血吐出，也不知道是气的还是伤势得原因，吐完这口血，唐三脑袋一歪没了动静，生机全无。

    唐三被林逸给一脚踩死！

    （最近一直去医院看病，所以更新少了。今天总算看完了，明天恢复正常更新。）

    (本章完)

