    一个月做一次红烧排骨给叮叮，这要求对我来说还是有些过分了，不过现在是非常时期，我不答应的话，我们这四个今晚可能就要毁在这几个混混手里了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想想我们的命可不能这么不值啊，我们还有多少东西都没有体验过呢，可不能就这么死了。

    不就是个红烧排骨嘛，做就做呗，总比死了好，我一咬牙，回道：“那行吧，一个月做一次就一个月做一次，不过这个以后就算有别的事也不能再往上加了，这是极限！”

    我还是得把话说明白，毕竟我知道以后肯定还会有要求叮叮的地方，我可不想让这事成为她要要挟我的工具，万一后面再让她帮个几次忙的，真要提上一天做一次那还得了。

    叮叮激动地拍手叫道：“太好了，这可是你说的哦，不许反悔！”

    “不反悔！你赶紧把外面那些人解决了吧。”我淡淡回道。

    叮叮笑了笑，说：“那还不小事一桩。”

    我心想，亏大了，这小事一桩还要坑我一个月做一次红烧排骨。

    “对了，吓唬下教训他们就好了，别再弄出人命了，毕竟我们几个可是上了他们的车的，这事要是追究起来，我们到时也解释不清楚。”我提醒叮叮道。

    我可不想叮叮三两下就把这几个流氓咔擦了，她解决倒是轻松，可是我们到时可是什么也说不清楚啊，就算是能证明不是我们杀的，就说是被鬼杀的，那也得要有证据，这里就我们四个，说不是我们杀的，荒郊野岭的，六个混混就这么死了，谁信啊？

    “你也太善良了吧，像这种人渣就应该全杀了，以免再让他们祸害别人。”叮叮气愤道。

    我叹了口气，说：“不是这么说的，要是我们没上他们的车，你在这里把他们怎么样都没问题，可是我们是在市里上了他们的车的，他们全出问题了，那我们肯定脱不了干系啊，我可不想因为无法证明而被屈打成招。”

    “那行吧，也不是什么难事。”叮叮笑道。

    说完，叮叮的身体一晃，一下子变成了一个恐怖的女鬼，披头散，半边的脸上一点肉没有，露出了白森森的白骨，另一边的一只眼睛也已经没了眼球，一个黑幽幽的窟窿留在那里深不见底，下巴也是悬在那里像是快要掉下来似的，那样子看着真是让人头皮麻！

    要不是我已经知道这女鬼就是叮叮变的，我还真要让这女鬼给吓死了。

    女鬼冲我一笑，那笑得可真是特么吓人啊，女鬼说道：“配合下！”

    说完一脚把我踹了出去，虽然是踹着我飞出了车外，不过我倒是没有感觉到一点疼痛。

    那五个混混见我飞了出来摔在地上，都吃惊地看着我，我大声喊道：“有鬼啊！”

    他们一听说有鬼，吓得立即向后跑去，不过才跑出去没几步，就听到有人说道：“草，玛币的想骗老子啊？”

    被这人一说，其他人全都停了下来，回过头用奇怪的眼神看着我。

    “啊？骗我们的？车里没鬼？”黑车司机疑惑地问道。

    那瘦子站出来说道：“当然没鬼了，刚才就是我说的，你们看，我们老大刚才上车，出来就死了，死得那么惨，但是这小子上了车，出来居然一点事没有，还说有鬼，他们这明显就是拿鬼来骗我们，老大肯定是被里面的人害死的！”

    “是啊，他怎么没事，一点伤也没有！”

    “难道老大看错了？”

    “不可能，车里就一个女孩子和一个学生仔，那女孩都喝得烂醉，根本就醒不来，那个男学生已经让我用药迷了，没个把钟醒不来的，车里不可能还有别的人了！就那两个动弹不得的学生怎么可能杀得了老大？”黑车司机激动地说道。

    那胖子指着黑车司机骂道：“尼玛还好意思说，就是你这破车害死了老大，这笔账等这事完了慢慢跟你算，你特么是不是在别的地方让人上了车还不知道？车里怎么会有鬼？”

    瘦子也附和道：“就是，不可能有鬼，老子见的神仙多了去了，哪只鬼敢打咱们的主意啊？老子随便叫个神仙就灭了他！”

    “得了吧，就你那神仙，没带你去跳楼就不错了。”矮个子笑道。

    “你说什么呢？”瘦子大骂。

    胖子大喝：“行了，都别吵！现在看这小子是真没一点事，你们谁上车去看看怎么回事！”

    胖子说着向车里走来，其他人也蹑手蹑脚的慢慢跟了过来，虽然胖子这么说，但是除了他自己走在前面，另外四个都只跟着他后面走，谁也不敢走在前面，在没弄清楚车里是不是有鬼之前，谁也不想当替死鬼，进车里看个究竟。

    他们走到我跟前，把我拉了起来，全身打量了下，见我真的一点伤没有，就把我往一边推开了。

    “那小子没事，谁进去看看！”胖子又开口道。

    那个高个子老大死了，这胖子现在仗着他身材高大，把自己当老大了，其他几个人倒是没一个想听他的。

    胖子见没人应他，又大声喝道：“都特么哑了啊？”

    “我说胖子，你怎么不自己进去？”瘦子不服气地说道。

    胖子白了瘦子一眼，拿着刀指着瘦子说道：“瘦子，你特么有种，老大死了，这里暂时由我说了算，既然你开口了，那就由你进去！”

    “草！你特么自己不会进啊，凭什么让老子进！”瘦子仰着头骂道。

    胖子指着他骂道：“老子就让你进怎么了？老子告诉你，你今天要是不上车的话，今晚就去陪大哥好了！”

    “你，你敢动我试试！”瘦子有些惊慌道。

    看来那瘦子虽然嘴巴硬，不过还是害怕胖子那淫威，毕竟胖子在他们当中是个头最大的，也是力气最大的一个，他们一对一的话，肯定没有一个是胖子的对手，当然胖子能一对几，我就不清楚了。

    “去不去！”胖子怒地指着瘦子。

    “快去吧，那胖子可不是好惹的！”黑车司机低声地对瘦子说道。

    瘦子突然把刀架在黑车司机脖子上，冷冷一笑，说：“要你特么多嘴，车是你的，应该由你去检查下你那破车最合适！”

    说着就推着黑车司机往车子走去，黑车司机开始还想反抗，但是那瘦子看着瘦骨如柴，弱不禁风的样子，不过那只手拿着的刀却是稳稳地压在黑车司机的脖子上，黑车司机开始反抗了一下，脖子上就被划出一道血印，他用手抹了下脖子，看到真的见血了，这才忍气吞声地作罢，只能听瘦子使唤。

    胖子见瘦子打上了黑车司机的主意，也没说什么，毕竟这对他来说，黑车司机相对他们这几个来说，还算是个外人，让黑车司机先做个替死鬼大家都不会有意见。

    黑车司机快要走到车子边上的时候，开始向他们求饶道：“几个大哥，你们就放过我吧，看在咱们合作过这么多次的机会上，你们就放过我吧，我可不想像大哥那样死得那么惨啊！我保证，只要你们放了我，我以后每天都给你们带一车的土豪过来，大家赚钱就好，干嘛非得往这鬼车里钻呢？你们说是不是？”

    看来这黑车司机果然是个老奸巨滑的司机，在这关键时刻还懂得给这些混混洗洗脑。

    “开什么玩笑，老大的事就这么算了？”矮子骂道。

    瘦子也说：“就是，老大平时待咱们不薄，这事一定得弄清楚给老大个交待！”

    “等等，你说每天都给我们拉人过来？”胖子问道。

    黑车司机像是抓住了一根救命稻草一样，急忙回道：“是的，是的，我，我一定每天都给你们拉一车人过来，放心，我保证拉的都是土豪，以后大家每天都能吃香的喝辣的，每天都能逍遥快活！”

    “嗯，这倒也错，哈哈！”胖子得意笑道。

    瘦子手上的刀用力按了下，痛得黑车司机嗷嗷叫，瘦子说道：“让你多嘴，想三两句就把我们打了？作梦！快上车！”

    说着瘦子就要推黑车司机上车，黑车司机本来还以为找到了救命稻草的，这下又一下子沉入了深渊，脸鬼一下变得惨白。

    “等等！瘦子，你特么什么意思，你就是要跟老子作对是吧？”胖子突然吼道。

    瘦子回过头来冷冷一笑，说：“你特么怎么说话的，老子怎么了，老子让他检查下他的破车怎么了？你特么别以为老大一死，你就能当头，我告诉你，老子第一个不服！老大死得不明不白的，你想就这么算了，没门！”

    胖子大声骂道：“雾草尼玛的，你特么是不知道死活了是吧，这里就是老子说了算，你特么还别不服！他说得有错吗？以后每天都给咱们拉一车人来，咱们还怕没好日子过吗？尼玛什么死脑袋，老大已经死了，放着好好的日子不过，非要上那鬼车送死？你特么是不是脑门被夹坏了？”

    瘦子看了看矮子，说道：“矮子，你特么倒是说句话，死胖子想做头，你特么也不吭一声！”