两个人在三层没有发现什么太感兴趣的东西，李振邦只是买了一些魔法药剂。

澳加森林的集训，李振邦可是用了不少魔法药剂。虽然害怕大家怀疑，可是情况紧急的时候也顾不上那么多了，幸好大家虽然疑惑但是并没有过多的质疑。

李振邦和欧米伽一前一后下到了二楼，这时多多的声音在李振邦的脑海中响起，“右边第七个摊位有好东西。”

李振邦听到多多的声音在原地愣了一下，欧米伽差点撞到他。

“振邦，怎么了？”欧米伽疑惑的问道。

“没什么，我们在二楼逛一逛。”李振邦微笑着说道。

“三楼都没有啥好东西，二楼能有啥？”欧米伽嘴上嘟囔着，不过还是跟在了李振邦的后面。

李振邦并没有直接奔着第七个摊位过去，而是从第一个摊位一个个的看了过去。

二楼和三楼一样，并不是所有的摊位都由聚财缘商会的人来经营，有一部分流动的摊位是对外租赁的，一些有钱的佣兵工会或者做奢饰品生意的贵族也会在这里长期租下摊位。

第七个摊位显然不是聚财缘商会的摊位，而是三个佣兵打扮的人坐在摊位后面。虽然李振邦不知道他们是哪个佣兵团的，但是绝对不是一般的佣兵团，普通的佣兵团哪有钱和那么多的商品在这里摆摊儿。

“那个金属球拥有着一丝上古气息，很微弱，一般人是感觉不到的。虽然我也不知道有什么用，不过隐约能猜到应该是机关之类的东西，拥有上古气息的物件都没有简单的。”多多将自己的判断告诉了李振邦。

李振邦站在摊位前，并没有看那枚金属球，而是随意的翻看着摊位上的东西。

“小朋友，不要乱动，这些东西可都是卖的！弄坏了可是要赔的！”一名粗线条的大胡子佣兵语气和善的说道。

李振邦看着这名佣兵感觉非常不和谐，一个面目凶恶，浑身肌肉，脸上还有一道刀疤的人，竟然咧着嘴和善的和你说话，放在谁身上都有种别扭的感觉。

其实并不是这名佣兵有多和善，而是欧米伽那两米多的身高和充满爆炸力量的肌肉给人一种危险的气息，佣兵们都是过着刀头舔血的生活，对危险都有一定的直觉。

“叔叔，我是来买东西的，我想看看有没有自己喜欢的东西。”李振邦一脸天真的说道。

大胡子佣兵看了看欧米伽，见欧米伽并没有说什么，马上热情的说道：“那你随便看看，喜欢什么告诉我，我一定给你优惠！”

“叔叔不许骗人哦！一定要给我优惠哦！妈妈说骗人的是小狗！”李振邦一脸认真的说道。

欧米伽看到李振邦的表现，使劲儿的憋着笑，一般李振邦这样表现的时候，多数都会占点便宜。

大胡子佣兵一脸尴尬，本来就是哄小孩的话，结果把自己搭进去了。

大胡子佣兵旁边一名长相普通但是身材姣好的女*兵走了过来，白了大胡子佣兵一眼，对着李振邦笑着说道：“不要听他胡说八道，我们的价格一向都是公平合理，童叟无欺的！”

“哇，姐姐好漂亮啊！”李振邦一脸真诚的说道。

听到一个漂亮的小孩子夸赞自己，女佣兵脸色微红，低下头，有些害羞的说道：“小弟弟过奖了，你想要什么东西啊？姐姐一定不会让你吃亏就是了！”

大胡子佣兵在一旁一阵无奈，自己刚被她训了，回头她自己反而陷进去了。

“姐姐是哪个佣兵团的啊？看你们的标志好威武啊！”李振邦指着女佣兵胸前的那枚带着翅膀的老虎团徽好奇的问道。

“姐姐可是飞虎佣兵团的人哦！这个徽章是我们的团徽。我们飞虎佣兵团可是龙城中非常强大的佣兵团，以后等你长大了，也欢迎你来加入哦！”女佣兵亲切的说道。

“佣兵好威武哦！以后等我长大了，我也要做一名向你们一样勇敢的佣兵！”李振邦一脸郑重的说道。

“我相信你一定会成为一名合格的佣兵的，小弟弟喜欢什么，自己挑吧。”

李振邦随意的翻了翻，拿起一枚三阶的火系魔核，几大块风干的魔兽肉干，几张完整的低阶火系和水系魔兽的毛皮，又拿了一张圣隐丛林的详细地图。

“姐姐，这几样多少钱？”

“三阶魔核就算你五百金币好了，剩下的一共收你两百金币就可以了，一共七百个金币就好了。”女佣兵微笑着说道，这个价格相对来说已经很便宜了。至少已经优惠了二三十个金币了，要知道一个普通的四口之家一年顿顿有肉吃也用不了一个金币。

“姐姐你太好了，姐姐，你看，我都花了这么多金币了，能不能把那个小金属球送我啊？”李振邦一脸期待的看向女佣兵。

看着李振邦的眼睛，女佣兵无奈的说道：“好吧！被你给打败了，送给你吧！不过就这一个啊！其他的可不能送了，你再要就只能花钱买了！”

“谢谢姐姐，姐姐你真好！”李振邦接过金属球，也没有细看，直接受到了空间手镯之中，其他的东西也一并收了进去。

女佣兵眼睛一亮，无奈的笑道：“小家伙，你都有空间手镯，还在乎几十个金币啊！”

“姐姐，勤俭节约可是一种美德哦！”李振邦一副小大人的模样说道。

“你这个小家伙！长大了一定是个奸商！”女佣兵调笑着说道。

“姐姐，我长大可是要做佣兵的！”李振邦一脸认真的说道。

“做佣兵一定也是个奸商佣兵！”女佣兵伸出一根手指，点着李振邦的脑门笑骂道。

李振邦吐了吐舌头，心中还是很开心的，金属球已经拿到手了，不管干什么用的，至少都是一件古物，而且也算是买了点有用的东西，如果野外集训的时候能有几张火系魔兽的兽皮，大家也不用那么遭罪了。

火系魔兽的毛皮天冷的时候躺在上面可是很温暖的，水系魔兽的毛皮正好相反。

买完之后，李振邦并没有急着离开，而是又在二楼逛了一圈。多多再也没有说话，李振邦只好失望的离开了。

