    “所以......你们就这样要了推荐信？”

    风行学院的展示厅内部，由郭小云牵头，大家在离开星球前最后聚了一次......

    为什么说是最后也是有原因的，原本计划里，大家只是来填个志愿，却没想到引起的轰动这么大，导致几个选中他们的导师都要求他们乘坐学院离开的飞船直接去学院报到，免得发生其它什么意外。

    对于这一点，蓝灵学院的导师和郭小云很交心的警示了一次，学院之间的竞争并不是表面上看起来的那么光明，因为涉及到资源争夺，暗地里下狠手的事并不罕见，优秀的苗子，特别是他们这种没什么背景的优秀苗子，有时候其实很危险！

    这也是很多非家族子弟的孩子难以成长起来的原因之一，没有背景哪怕在学校内争夺资源时都很有可能被针对，更不要说还在学校外面，别家学院的天才可就不是什么香饽饽了，而是眼中钉.....

    所以几个导师都强烈要求他们几个与学院飞船一起回去，毕竟是代表自家学院的飞船，至少明面上没人敢动手脚。

    听了这个话后，郭小云也并没有犹豫，联系了一下比利导师，得知对方也是这么说后，便通知了大家接受导师们的善意，离开星球后就直接随导师们去校园报道。

    也就是说，此次在风行学院展示厅内部会面是短时间内最后一次了，出了这个星球，大家海阔鱼跃，天高鸟飞，星辰大海便要各自前行了.....

    此时面对最后到来的牧云姬两人，听到他们两人的选择后，蒲云川率先有些愕然起来。

    “你们这个.....会不会太草率了些？”

    肝帝也点头道：“是呀，我们刚才去了学院展示厅了解校史，才了解百强学院在联邦中的意义，你们选一个百强外的，很影响成长的......”

    冷星也点了点头，他们几个是没办法，领主大人强行把他们路线定了，要不然换他们自己，肯定是要尽量挑前面的，那个神奥学院排名第六，怎么着也比排名一百二开外的强呀.....

    在D球社会混过多年的他们也知道，二本学院哪怕有个牛逼导师它也是二本学院，公司招人还是优先985、211的呀.....

    面对蒲云川一伙人的疑惑，牧云姬微笑的摇了摇头。

    她看得出蒲云川几人对她是真的关心，加入星海后，遇到的最交心的朋友就是狗蛋们几个了，和这些人交的是真正的朋友，和在宗门时完全不一样....

    “这个选择在很小的时候我就做过......”牧云姬轻声道。

    “哦？”众人顿时好奇的望了过来。

    牧云姬眼中满是追忆，缓缓道：“那还是我极小的时候，因为一次偶遇，我被昆仑和云山两大门派看重，由于云山先一步发现我，所以昆仑那边便让我自己来选。”

    “还有这事？”姥爷也好奇了起来：“那你最后咋选了云山？”

     D球里那些什么修行门派事件姥爷虽没参与过却也了解了下，知道昆仑是第一大派，逼格甩其它门派好几个档次。

    “是我阿爸帮我选的.......”牧云姬似乎想起了年幼时的亲人，笑得很甜静：“阿爸说，昆仑人才众多，我虽资质好，但到了那里便变得普通了，待遇不一定会比在云山好，而最重要的是，昆仑内部家族势力强大，各峰峰主都是千年家族嫡系传承，昆仑的资源也肯定优先这些昆仑内部家族嫡系的人，而云山则不一样，新门派，百废待兴，外来者反而最容易出头。”

    “事实证明阿爸的说法没错，我到了云山因资质出众，极受优待，享受的资源和掌门亲子一个待遇，而和我一起被发现的一个苗子，却在昆仑无声无息死掉了......”

    众人：“........”

    牧云姬接着笑道：“所以我历来不信家族把控的势力会有公平而言，神奥学院听名字就知道屁股坐哪里的，我自不会选择那里......”

    “诶？是这样吗？”狗蛋歪了歪脑袋：“老大选的蓝灵学院岂不是？”

    “闭嘴吧你......”郭小云直接狠狠敲了一下狗蛋的狗头，狗蛋捂头委屈.....

    “大家不用担心我......”见众人望了过来，郭小云淡淡道：“我来之前就了解过蓝灵学院情况了，虽然叫蓝灵学院，但学院内部氛围却很好，取这个名字当初是想拉拢南星域高等级蓝灵家族的人，结果没能如意，蓝灵王室的人大多入驻的却是南星域排名更高的红莲学院，导致蓝灵学院内部真正入驻的蓝灵家族其实并不多，反而是其它外族的学生占大多数，可名字已经注册了，也不好改，所以校方就死撑到了现在......”

    众人：“........”

    感觉这么一个逗比学校，老大去了也不是什么好事呀......

    “你们的选择没问题......”郭小云白了众人那傻傻的眼神一眼后，看向了牧云姬两人：“那叫古利丹的人我刚才查了一下，的确是一个非常了不得的家伙，是曾经神奥学院古炼金学术第一人，被晨曦学院聘请过去没几年，正需要培养一批优秀的学生来证明自己的价值，你们过去了只要他脑子不傻必然会重视你们两个的......”

    牧云姬闻言点了点头笑道：“我也这么想的......”

    郭小云继续道：“这样一来所有人方向都定了，蒲云川三人在山达尔学院，狗蛋指定的风行学院，我和陈羽瞳是蓝灵学院，姥爷选的星火学院，冰冠选定是提瑞法森，打算和王小佳一起.....”

    “狗蛋？”一群人顿时好奇：“她学校选好了吗？”

    郭小云想起那天比利无语的表情，有些古怪道：“听说.....是被迫选好的......”

    “狗蛋怎么回事嘛......”李狗蛋不开心的将下巴托在桌上：“说好的一起去风行学院的嘛，结果就我一个人......”

    “如无意外，我们短时间是见不到了......”郭小云压低声音道：“而且由于我们学院都隔了一片星域，远程联络成本是很高的，伊瑟拉大人给了我们每人一块信息水晶，可以在关键时候联系彼此，但能量有限，大家慎用......尤其是你狗蛋，不要拿去浪费能量和王小佳扯蛋！”

    李狗蛋：“........”

    “联络水晶的能量有限，我算了一下，即便我们省着用，也最多维持十年.....”郭小云郑重道：“所以这十年里，最起码要把一件任务给搞定了.....”

    “还有任务？”众人顿时愕然：“啥任务？”

    “一个每到新地方都会出现的新任务.....”郭小云深吸了口气，面色有些古怪道：“找到小白菜！”

