
　　从集市回到县城，张谦修深刻的反思了一下自己的问题。

　　他发现，自己做生意，其实有一点剑走偏锋，到现在为止，他其实没有走过正规的进货渠道，也就是传统的工厂到批发商再到零售商最后到消费者手里。

　　张谦修觉得自己这样直接从农村收购的方式，其实不适合做大做强。

　　首先，米的质量没有办法标准化，这些都是从农民手里收上来的，完全就是依靠米贩子个人的眼光去分等级，没有一个数据化的标准。

　　现在他们卖米就只有籼米，没有珍珠米、茉莉香米、猫牙米等等。

　　而想要做强做大，张谦修觉得应该标准化，但想要标准化之前，那就一定要规模化，想要规模化，那就一定要先做大，想要做大，最好就有一个标准，要不然以后内部要改革，非常困难。

　　如果继续从农村收米，那这就是一个死循环。

　　要是从批发商或者从工厂进货，这个问题就能解决，他们能做出一个标准。

　　张谦修决定，有时间去批发商那里看看。

　　农历六月初六。

　　张谦修联系了一个批发商，开车去了市里看，准备考察一下人家的大概情况。

　　接待张谦修的是一个业务员，二十出头，衬衫、领带、皮鞋，即便汗流浃背也没有把那一条红色的领带松开一点。

　　这个业务员叫金桂山，听他说是在这一行已经干了三四年。

　　“张老板，你打算进多少米？要什么米呢？”金桂山领着张谦修一边朝仓库走，一边问道。

　　张谦修是开车来，现在能开车的人可都是“大人物”。

　　张谦修随口说道：“大概十吨左右，你们有些什么米？”

　　“本地米、沔阳米、岳州米、袁州米都有。”金桂山笑着说道：“不过都是籼米，粳米的价格会高一些。”

　　现在卖米基本都是以产地区分，金桂山说的这几个地方，都是地理资源比较好，产米质量比较高，但也都是南方城市。

　　南方城市都是以籼米为主，北方城市以粳米为主。

　　但现在交通很不方便，北方的米拉过来成本高，价钱自然也就高了。

　　张谦修问道：“这些米的价格都是什么样的？”

　　“您要十吨的话，我是能给您一定优惠的，本地米，四毛六、沔阳米四毛八、岳州米和袁州米都是四毛七，粳米的话五毛二。”金桂山笑呵呵的说道。

　　这个价格比张谦修想的要低，毕竟让米贩子送也要四毛五，这里才四毛六。

　　“你们包送吗？”张谦修问道。

　　金桂山摇头：“这个价格已经没有什么利润，送不了，您可以自己找车，或者在我们这租车也可以，价格都是最低的，我们还可以给您免费上车，但下车的话，您就得自己找人了。”

　　张谦修一听，算了一下价格，这进货价，再加上运费和卸货的成本，本地米的价格应该要到四毛八了。

　　之前，刘志坚就和张谦修说过，来这里拿米，估计要五毛多一斤。

　　张谦修张口就要十吨，价格都已经这么高，要是进的少一些，价格肯定更高，达到五毛钱一斤还真有可能。

　　张谦修摇头：“这个价格太贵了，下面集市收米，好米才三毛多一斤。”

　　金桂山狐疑的看了张谦修一眼，说道：“张老板，您是TJ县做生意的吧？”

　　张谦修也没有隐瞒：“对！”

　　金桂山沉默了一下，说道：“那就难怪了，不过我以前没听说TJ县卖米的有张老板您啊！”

　　“我也是刚做的。”张谦修解释道：“最近正在找进米的渠道。”

　　金桂花吃惊的看着张谦修：“张老板，一看就是能人啊！”

　　张谦修倒不是很在意这夸奖，好奇的问道：“金哥过奖了，我们这赚的都是辛苦钱。”

　　金桂山摇头：“张老板客气了，TJ县卖米这一行是一个比较怪的现象，几个小店就把整个县城大米生意全部给垄断了，之前整个县城才四家卖米的。”

　　“要知道，TJ县城的居民至少也有八万左右，最高可能有十万人，具体人数我不太清楚，这么大一个市场，不说开十来家米店，五六家绝对都是有钱赚的。”

　　“在其他县，这几家店想要垄断几乎是不可能的，之前也有人开过米店，都没有做起来，不是生意不好，是被人搞的做不下去。”

　　“其他县城，基本都没有在集市收米卖的，最大的原因，还是形不成规模，每一家要的米都不多，他们要的米不多，就形不成一个长期的供应链，不会有人专门给他们去收米。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修一听，也有些感触，就李光达他们那些小手段，应该不至于逼着其他人做不成生意才对，总会有一两个狠人看中这生意的，可奇怪的是，没有人冒头，然后李光达、曹有福、范毅通三个人赚了好几年。

　　“金哥，他们有谁很厉害吗？”张谦修问道。

　　金桂山奇怪的看了张谦修一眼，说道：“张老板，这事情不是你比我更清楚才对吗？”

　　张谦修给金桂山发了一支烟，说道：“我这也是稀里糊涂的，做这生意才半个月不到，倒是有人找小混混堵过我，但没成功。”

　　金桂山接过烟，一脸恍然大悟，说道：“难怪！我听人说，那个范毅通有些本事，而且他的生意是最好的，其他两家倒是没有什么。”

　　张谦修倒是有些惊讶，那个范毅通他也是见过的，一个看起来很实在的老板，张谦修做米贩子的时候，就跟他打过交道。

　　当店面开起来以后，范毅通也没看出有什么不满的地方，有时候看到张谦修甚至还会打招呼。

　　“谢谢金哥指点。”张谦修这话说的倒是真心的，要不然金桂山说起来，他绝对不会去注意那个范毅通。

　　两个人说话的时候，已经进了仓库。

　　一进门，张谦修就看到堆放成山，已经包装好的大米。

　　这些大米有十斤装的、五十斤装的、一百斤装的。

　　虽然这些袋子还没有后世那些米袋子精致，甚至没有一个具体的品牌，但和张谦修他们卖的米比起来，确实要好很多，至少都是统一的。

　　张谦修他们卖的米，都是用洗干净的饲料袋、化肥袋装好以后，用绳子一捆，包装上就完全没得比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第82章 探访米商免费阅读。https://xs.23sk.com 