    “尼玛，这件空间法宝，可真硬啊！”

    苍茫宫之外，有一些天仙高手，忍不住破口大骂。

    “没关系，我们有的是时间。

    慢慢来。

    反正，里面那些蝼蚁，一个也逃不掉的了。”

    有一些天仙高手笑道。

    “没趣。

    这样吧，你们慢慢来。

    我去将这个位面，所有的生灵，全部抓起来。

    还有，这个位面中，所有的财富，全部搜刮起来。

    到时，大家平均分配。”

    有一些天仙高手说道。

    “那好。

    就分出一部分人力，去将整个位面，控制起来。

    记住，不准藏私。

    这个位面中，所有的生灵，所有的财富，先统一收集起来。

    到时，大家平均分配。

    如果发现有谁藏私的，就一分钱，也别想分到手！”

    几百个天仙高手，经过商量后，都是同意这个方案。

    于是，一部分天仙高手，留在这儿，继续攻击苍茫宫。

    另一部分，则是展动身法离开。

    接下来。

    落仙位面之中，几乎每一个界面，都遭到了入侵。

    外界进来的这些天仙高手，太强了。

    只需要，稍微释放出去一些气息，就可以轻易地，将一个界面征服！

    “看来，我们落仙位面，这一次，彻底要完了！”

    “老天啊，不公平啊，你怎么不惩罚这些入侵的恶魔呢！”

    一些活了漫长岁月的老古董，看着自己的界面沦陷，痛心疾首，跪倒在星空之中，仰天痛哭。

    “哼，蝼蚁，是没有权力妄求公平的！死！”

    一个天仙高手，远远一掌拍来，将所有的老古董，震成虚无。

    “林飞界主，我们的位面，遭遇这样的大劫，怎么不见林飞界主出来，主持大局，带领大家抗争的呢？！”

    “对，林飞界主呢？

    怎么一直不见他出现？

    以林飞界主的实力，一定能带领我们，将这些入侵的恶魔，驱赶出去的！”

    “林飞界主，你快出现吧！”

    也有许多教祖级别的高手，大声叫道。

    毕竟，林飞的强大，在落仙位面，已经是深入人心。

    在绝望之中，许多人，想到了林飞。

    “聒噪！林飞小贼，早就被我一掌打成肉酱了！”

    一个天仙高手大怒，一指伸出，将所有提到林飞的教祖高手，全部碾压成粉末。

    不到一天时间，几乎整个位面，全部沦陷。

    每一个界面的生灵，都成了奴隶，全部跪倒在那些天仙高手的身前，口称主人。

    无助！

    绝望！

    深深的无助与绝望，攫住了落仙位面，每一个生灵！

    无数生灵，仰望苍天，无声的流泪，心境死灰，完全失去了希望。

    整个落仙位面，一片惨淡。

    此时。

    一条隐蔽的空间传送通道之中，林飞的身形，正在惊人的速度，向落仙位面靠近。

    “落仙位面，最好，不要出什么事啊！

    特别是仙陵联盟，仙陵界，希望他们，都平安无事吧。”

    此刻，林飞的心情，简直就是心急如焚。

    恨不得，立即回到位面之中，将一切入侵者，轰杀成渣！

    “哼，这一次，所有参与的势力，不管是属于哪一个宇宙，哪一个大教派，不管实力有多么强，等着承受我的怒火吧！

    还有，那些主导这一件事的神灵，总有一天，我会将他们斩杀尽净！”

    林飞双拳紧握，目光之中，涌动着滔天怒火，犹如岩浆在翻滚沸腾。

    同一时间。

    天人界之外。

    大梦老人，和另外几个神灵，将神识力，感知进天人界之中，来来回回，感知了好多遍，始终没有发现林飞的丝毫气息。

    “看来，林飞，他真的有可能，回去落仙位面了！”

    大梦老人，十分惊喜，说道。

    “我觉得，不太可能。

    从天人界，直接传送回去落仙位面，林飞他不可能拥有这样的逆天本领。”

    其他几个神灵，依然是不相信。

    “到底是真，是假，很快，就有答案了。

    从现在起，我们关注落仙位面之内的情况。”

    大梦老人说道。

    “好，从现在开始，关注落仙位面之内的情况。”

    其他的神灵，也是点头。

    于是，大家都释放出神识力，跨越遥远的时空，感知进落仙位面之中。

    “哼，这些人，太过份了！”

    将落仙位面之中的情况，详细地感知了一遍后，大梦老人的脸色，十分难看。

    “看样子，用不了多久，那件空间法宝，就会被击破。

    仙陵联盟，所有的生灵，都在劫难逃了。”

    一个神灵摇头道。

    “除非，林飞能及时赶回去。”

    大梦老人，十分担忧，叹息道。

    此时，苍茫宫外面，一大批天仙高手，催动神灵法宝，还在不断轰击苍茫宫。

    只有抓到仙陵联盟之中，那些与林飞关系最亲密的人，才能用来要挟林飞。

    这是他们最主要的任务。

    所以，这些天仙高手，自然不能放弃。

    终于。

    咔嚓咔嚓……

    一道道细小，但是清晰的开裂声，在苍茫宫的表面之上，不断响起。

    “哈哈，太好了！这件空间法宝，终于出现裂纹了！

    大家加油，用不了多久，就能打碎它了！”

    “里面的蝼蚁们，垃圾们，绝望吧，颤抖吧，你们躲不了多久啦。”

    “等着吧，你们这些蝼蚁，害我费了这么大的力气，抓到你们之后，我会先用世上，最残酷，最可怕的刑罚，逐一施加在你们的身上。

    先将你们折磨一遍，才拿去要挟林飞那小贼！”

    一个个天仙高手，畅快大笑了起来。

    眼前这件该死的空间法宝，就要被击破了。

    这一次进入落仙位面的任务，就要完成了。

    不是吗？

    这个时候。

    苍茫宫之内。

    “不好，苍茫宫很快，就要被击碎了！”

    枯瘦老头脸色剧变，忍不住叫了起来。

    混元道祖，也是满脸无奈。

    后方，站着仙陵联盟的高层人物，再后面，仙陵联盟，所有的大军，都在，如汪洋大海般，延伸到天际的尽头。

    青洛，容儿，婉儿，孟山，常浩，萧远山，苍炎圣地的人，还有来自元武界的人，全部都在。

    林飞最在乎的一批人，几乎，全在。

    大家都明白。

    眼前的形势，十分危急。

    甚至，可以说，这是生死关头了。

