    ?苏陌并没有直接去找林悠冉，让苏月舒暂时在某处等他之后，先在漫展的角落里找到了沈海涛。

    “你是？”正在郁郁不乐的沈海涛疑惑地打量着面前的少年，感觉莫名的眼熟。

    “我是苏陌，女装的时候叫做太喵。”苏陌淡淡地笑了笑，微微低头。

    “是你！”沈海涛瞪大双眼，脸上神情就像一只炸了毛的狮子。

    苏陌脸上满是歉意，低头诚恳地道：“真的很抱歉骗了你，原本我以为这只是个玩笑。”

    沈海涛深呼吸，强迫自己保持冷静：“你还来找我做什么？我不需要你来道歉了！我也没放在心里！”

    “我想请你帮我一个忙，这个忙只有你能帮。”

    ……

    沈海涛还真是一个好人。

    苏陌心道，太喵只能来世做牛做马报答沈公子了……虽然他根本不信前世今生。

    搞定了沈海涛这边的事，苏陌和苏月舒汇合去了女仆屋。

    苏月舒虽然只是个挂名店长，但本田透见了她也得打招呼问好，还引起了周围一些不明真相的客人频频侧目。

    “我嫂子呢？”苏月舒也不拿自己当外人，她老妈的店就是她的店。

    “林姐还在里面。”一个女仆回答。

    苏陌看了一眼，根本看不见后厨，这才放心下来。

    苏月舒推开了林悠冉的休息室，对方还在听着音乐，脸上悠然自得。

    “嫂子！”苏月舒甜甜地叫了一声，走到后面搂住她。

    “嗯，你来玩了？”林悠冉放下耳机挑眉笑了笑，“自己坐吧。”

    “嗯，嫂子，我听说我哥他得罪你了，所以特地把他抓来给你负荆请罪！”苏月舒笑嘻嘻地，同时给苏陌使眼色。

    林悠冉抬眸看了苏陌一眼，没有说话，等着苏陌的表演。

    然而苏陌的脸上却生气一丝怒意，好像一直在压抑着：“你可真是聪明啊，倒打一耙，我就应该老老实实地来道歉。”

    林悠冉和苏月舒都愣住了。

    “我的自尊心不用来你来怜悯。”苏陌神色冷淡，继续道，“我知道你想为我好，但是你也别太自以为是啊！你这么做真的是为别人考虑吗？还是说只是在满足你自己！”

    “我是不能接受！即使是自己错了还给我甩脸色，我欠你什么了！你是世界的中心吗，所有人都必须要围着你转吗？”

    苏陌越说越大声，怒气也完全掩藏不住，最后一咬牙，转身便走，根本不给林悠冉说话的机会：“反正我也想通了，冷战绝交随便你吧！您家大业大，千万不要浪费时间在意我这种市井小民！”

    “……”林悠冉呆呆地看着苏陌离去的身影，抿着嘴，脸色微微发白。

    “老爸……哥，你干什么啊！”苏月舒连忙追了出去，拼命掐他，“你在干什么啊！”

    “两个人吵架嘛，就看谁的气势盛，谁声音大，谁看起来委屈，谁就占理……不能掉进你妈的节奏里。”苏陌长长出了一口气，后怕和爽感兼具。

    “那你现在是彻底得罪她了！我该怎么办嘛！”苏月舒气得跺脚。

    “你还记得我们来的时候看到那个K歌比赛吗？你现在把你妈拉出来转转，然后过去那里看看。”苏陌深吸了一口气，轻声说。

    “K歌比赛？老爸你要干什么？”

    “到时候你就知道了。”

    苏月舒噘着嘴，虽然不满，但是出于对老爸的了解，他一定有什么好办法来解决这件事！

    ……

    苏月舒和林悠冉挽着胳膊在漫展里漫无目的地闲逛，自从苏陌离开后，林悠冉就一直很安静。沉默得令苏月舒感到无所适从。

    “嫂子，你就别想那么多了，我哥他肯定没有怪你！”苏月舒轻轻摇晃着林悠冉的胳膊。虽然未来老妈经常欺负她，但是看到老妈这么消沉，苏月舒心里也有点难过。而且父母吵架，子女夹在其中是最尴尬、最不知所措的。

    林悠冉没有说话，微微低垂着头，原本明亮的眼睛此刻却有些灰黯，嘴角向下垂着。

    “嫂子，前面有个唱歌比赛，我们去听听吧！”苏月舒感觉到口袋里手机震动了一下，不由分说地拉着林悠冉挤了过去。

    林悠冉有些烦躁，但是此刻也没抗拒，或者说懒得抗拒。

    “哇，是我哥！”苏月舒眼睛一亮，稍稍提高了音量。

    林悠冉几乎是下意识地抬头，看见苏陌正在台上拨动钢琴，唱着一首她从未听过的歌。

    苏月舒兴奋地向苏陌挥手，苏陌看了林悠冉一眼，目光又迅速移开，一本正经，脸上微微泛红。

    “……

    我将不该犯的错都默背好，仔细观察她的喜好。

    而我紧绷的外表，像上紧后的发条，等她的答案揭晓。

    她的睫毛，弯的嘴角，无预警地对我笑。

    没有预兆，出乎意料，竟然先对我示好。

    她的睫毛，弯的嘴角，用眼神对我拍照。

    我戒不掉，她的微笑，洋溢幸福的味道。

    ……”

    苏陌对着话筒，轻轻地唱和着琴声，他的声音还不错，这首歌也滚瓜烂熟，越来越多的人被歌声吸引了过来。

    苏陌时不时和林悠冉对视，但是每次都是蜻蜓点水，如触电般的很快避开。在大庭广众之下对着一位女生唱情歌，即使是习惯了在全校面前做演讲的苏陌也有些紧张。

    “唉唉，嫂子，我哥这是唱给你听得诶！”苏月舒激动地拍打着林悠冉地胳膊，唯恐她看不出来。

    “哦……哼！”林悠冉嘴角扬得老高，怎么都压不下去。她想故作冷淡地哼一声，发出来的声音却带着轻快。

    “要道歉就好好道歉，搞得这么花里胡哨……谁稀罕。以为这样我就能原谅他了？这态度一点都不认真。想打一棒子给个枣，我是那么好糊弄的吗？”

    林悠冉故意板起脸，脸泛红霞，连耳朵都染上了绯红色，眼睛弯成月牙形状。

    舞台上的苏陌还在唱着这首歌，习惯之后，心情越来越放松。

    “……

    她粉嫩清秀的外表，像是多汁的水蜜桃谁都想咬。

    她嘴上亮丽的唇膏，有一股自信的骄傲我看得到。

    她的睫毛，弯的嘴角。无预警地对我笑。

    没有预兆，出乎意料，竟然先对我示好。

    她的睫毛，弯的嘴角，用眼神对我拍照。

    我戒不掉，她的微笑，洋溢幸福的味道。”

    苏陌弹完了最后一个音，深呼吸，站起来向观众鞠躬示意。

    台下掌声雷动，大声叫好，甚至一些女生都发出了尖叫。

    “这首歌叫做《她的睫毛》，在这里我想把它送给一位女生，我们刚刚吵架了，我想……”苏陌大大方方拿着话筒，然而话说一半，差点一个趔趄摔倒在台上，然后结结巴巴地继续道，“在这里，我想向林同学道歉……哦对了，这首歌是原创，过两天会把这首歌的歌词和乐谱放在网上……只要不改变词谱旋律，就可以随意使用。我自愿放弃所有版权。”

    其实到最后苏陌都不知道自己在说什么了，但是此刻台下的林大小姐也是脸红心跳，没好意思看台上，更没注意到对方情绪的变化。

    台上的苏陌变化的原因是看见了苏礼诗那噙泪的双眼。当然，苏礼诗在这儿不是最重要的，最关键的是，她急忙追赶的那道离开的背影，好像是尹琳琅。

    尹琳琅逆着人流，身影跌跌撞撞，又慌慌张张。就像在逃跑，生怕被台上的人看见。

    这或许是因为尹琳琅一贯的温柔，也或许是有别的什么原因。

    总之不管是什么原因，她都不希望苏陌知道她也在台下，所以选择了逃走。

    ————分割线————

    其实我的小说里有不少前后联系的小细节，要是能找到的话还是挺有意思的。

    比方说前天太喵让沈海涛给他抓玩偶，故意说沈海涛抓错了，她想要的是熊猫，然后沈海涛撞见太喵和林悠冉接吻的时候手上就抓着熊猫。

    再比如，很久之前苏陌借用女仆咖啡店里的钢琴练习手感……

    不过我写的可能比较琐碎，发现不了也正常。

    ps：超爱周杰伦的这首《她的睫毛》。

    顺便一提，除了歌词，正文也有两千字，没有靠歌词水字数。

    再顺便，一百章成就完成，撒花！

    晚安

