    女：你们男人每次都说蹭蹭不jin去！但是每次都jin去！

    男：要怪就怪你们自己，原本就是想蹭蹭，可蹭着蹭着就变滑了！

    ——————————莽渣试探。

    “蹬~蹬蹬~蹬蹬蹬蹬蹬~蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    大屏幕中，BGM是悠扬的婚礼进行曲。

    三对CP六个固定嘉宾站在东方卫视民政局门口（证明是虚构）。

    洛尘郑冰，谢博文苏灵韵，韩为林妃岚。

    紧接着《今天你要嫁给我》的前奏响起。

    洛尘郑冰穿着打扮整齐，在那里拍照。

    镜头突变贴在结婚证上的大头照是谢博文苏灵韵。

    再之后林妃岚和韩为一起到面带微笑的民政局婚姻登记人员面前坐下。

    林妃岚面容羞涩腼腆，韩为嘴角荡漾幸福。

    两人结婚证递过去。

    “哐哐~”

    两个东方卫视“批准结婚”的印章盖上。

    韩为和林妃岚对视一下，谢博文苏灵韵一边看着一边走出门口。

    洛尘和郑冰牵手跳跃。

    画面定格。此刻《今天你要嫁给我》的前奏刚好结束。

    “春暖的花开带走冬天的感伤

    微风吹来浪漫的气息

    每一首情歌忽然充满意义

    我就在此刻突然见到你”

    剪辑成《我们领证了》的片头曲就没有韩为和林妃岚演唱的镜头出现。主题曲可以是两人演唱，但放在片头就是六个人来到教堂婚礼现场的过程。

    MV拍摄的很唯美，没有什么剧情。

    就是六人三对CP领证之后去办婚礼，周围都是阳光明媚然后欢声笑语，每个宾客脸上都洋溢着祝福的笑脸对着这三对新人。

    “春暖的花香带走冬天的凄寒

    微风吹来意外的爱情

    鸟儿的高歌拉近我们距离

    我就在此刻突然爱上你”

    三位新娘一起从教堂门口进来，后面六个可爱小男孩小女孩牵着三位新娘长长的婚纱裙角。

    这个过程中，三位西装笔挺帅气非凡的新郎站在教堂尽头微笑期盼得等待。

    周围坐着宾客也都拍手回头注视。

    而整个歌曲的过程就是三位新娘的特写，并且剪辑了《我们相恋了》先导片三对CP的互动精彩片段。

    或者欢笑或者打闹或者黑骑士惩罚的感动。

    直到这个过程结束，终于走到尽头。

    三位新郎牵起三位新娘的手然后对着站在那里帅气神父面前。

    正是连胜。

    连胜的特写呈现。他的rap也适时给出。

    “叮当听着礼堂的钟声

    我们在上帝和亲友面前见证

    几对男女现在就要结为夫妻

    不要忘了这一切是多么的神圣

    你愿意生死苦乐永远和她在一起

    爱惜她尊重她安慰她保护着她

    两人同心建立起美满的家庭”

    连胜看着三对新人：“你们愿意这样做吗”

    三人互相看看，笑着对着连胜点头：“yes，I，do！”

    “听我说……”

    “手牵手，一起到尽头~”

    来到户外。

    周围都是花瓣飘洒天空，三对新人走在草坪上承受所有亲朋花瓣雨的祝福。

    “把你一生交给我”

    “昨天已是过去”

    “明天更多回忆”

    三位新娘站在并排背对所有亲朋，亲朋也都不笑了，都在期待迎接什么。

    “今天你要嫁给我~”

    郑冰的捧花高高抛起。

    “今天你要嫁给我~”

    苏灵韵的捧花高高抛起。

    “今天你要嫁给我~”

    林妃岚的捧花高高抛起。

    三人齐齐回头，亲朋都跳起接住。但好像都没接到。

    “嫁给我~喔喔喔~”

    所有人好奇的目光看向捧花的方向。

    镜头突然定格，好像三束捧花抛给镜头看视频的观众。

    字幕出现……

    “镜头前的你……会接到这束捧花吗？”

    《我们领证了》，片头结束，进入正片。

    ——————

    “喔喔喔喔喔喔~~”

    东方卫视的一个内部演播室，或者说是观察室。弧形的座位正好让所有人面对镜头也就是观众，他们对面的就是没有出境的大屏幕。

    一共五个人。

    坐在主位的就是连胜。

    左边两人分别是施邢，徐天意。右边两人是周惢和金小曼。

    片头结束后欢呼拍手尖叫的也是他们。

    距离MV拍摄结束没多久，各自回去等待。没过几天所有嘉宾包括现场拍摄的三对，以及在演播室观看的主持人和嘉宾，大家的周期和时间都协调好之后，正式开拍。

    不说已经敲定的三对CP，坐在演播室里的，连胜肯定是早就定下来的。其余四个不一定固定，毕竟也有自己行程。但是可以先让他们四个做为第一期评论员，对看过先导片的观众来说，用这些熟悉的面孔来引领观众代入角色是最好的选择。

    四人协调了时间，也都愿意来。毕竟之前就金小曼人气高一些，其他三位都一般，但因为这个先导片都收获很多关注热度和人气。即便最终投票被淘汰了，此刻还可以继续吃红利，节目组也都开心。

    原汤化原食。

    “拍得真不错。”

    金小曼笑着：“这首歌做为《我们领证了》主题曲太贴切了。”

    周惢也附和：“尤其最后捧花的环节真好。我以为会丢给现场的某位宾客，结果大家看着镜头……”

    施邢开口：“就好像抛给观众似的，尤其字幕还问观众你会不会接受这束捧花。”

    大家都拍手认同，突然金小曼看着连胜：“胜哥rap真不错。”

    “哈哈哈！！”

    众人都笑，连胜也尴尬摆手：“赶鸭子上架，我也是……客串嘛。”

    “不是客串。”

    徐天意开口：“胜哥本来就是先导片的MC，组织我们相亲的。如今三对修成正果，胜哥做主婚人是名正言顺的。”

    大家再次拍手。连胜也笑着道谢。

    “好了。”

    连胜对着镜头，也看看周围四人：“那么接下来正片开始之前，我还是要先介绍一下流程对吧？毕竟观众看着明明是三对CP的领证后生活，我们坐在这里干什么。”

    周惢笑：“还都是淘汰的成员坐在这。”

    “噗！！”

    几人都尴尬笑出来。

    连胜对着镜头：“这正常。我介绍一下他们四位，之前看先导片的观众也认识了。”

    镜头依次给着特写：“周惢。”

    周惢打招呼。

    连胜继续：“金小曼。”

    镜头给到金小曼，金小曼也大方挥手，之后依次徐天意施邢。

    “加上我连胜。”

    对着镜头：“我是主持人，她们都是每一期的观看嘉宾。之后的节目就是我们在演播室里跟随大家一起观看。并且或许会以上帝视角做出一些点评，解说，或者疑问已经评价。”

    一起点头：“先谢谢各位了。”

    大家拍手，随后结束。

    连胜开口：“之后的流程就是这样的。我们坐在这里演播室和观众一样。不过我们有个职责就是成为观众和三对CP的媒介，点评以及评论。”

    看着众人：“还有一个创新。”

    几人询问：“什么创新？”

    连胜对着镜头：“就是这一次拍摄采取半直播的形式。此刻我们在演播室看到的不是录播是直播，我们此刻随着摄像机跟随三对CP的拍摄情况……”

    金小曼询问：“就是说我们看的不是录像，我们和三对嘉宾一样都不知道之后的走向。”

    “没错。”

    连胜开口：“也就是说我们和现场的三对CP是真正一起录制，只不过并不在一个场景内。他们在外面我们在这。”

    施邢询问：“目的是什么？”

    连胜解释：“目的就是尽可能真实录制，而不是我们先看完或者他们先剪辑完我们再看，这就存在一个时空误差和提前预知的即兴感和意外感。”

    “哇~”

    大家都拍手，周惢点头：“这样就会更真实更意外。不过半直播？”

    众人也都看着连胜。

    连胜开口：“此刻我们是直播，包括我们看他们录制和讲解。但毕竟一期节目拍摄的时间可能一天或者两天，但是你放出来的时候最多几个小时。不可能所有镜头都保留，还要有个剪辑和过审的时间以及过程。就是正常来说一周一期播放给观众，他们看到的就是已经剪辑好的成品正片。”

    这就简单了，瞬间秒懂。

    连胜看着周围笑着：“那介绍完，大家应该也了解了。那我们此刻就正式开始追随《我们领证了》去一起体验三对CP的新婚生活吧。”

    大家都笑着看向镜头，也就是大屏幕所在。

    镜头切换进入正片，三对CP的新婚生活，正式开始。

    大屏幕。

    “叮铃铃~”

    一阵风铃声，开篇字幕。

    《我们领证了》第一期——接亲。

    PS：老婆去哪了？

    ——

    镜头一分为三，韩为中间，左右分别是谢博文和洛尘定格画面。

    字幕在三人身下显示location。

    谢博文和洛尘是上嗨，只有韩为是苝京。

    先是谢博文和洛尘，一个在化妆间一个在公司。

    工作人员手出镜给两人递来卡片，上面特写今天的任务。

    新婚第一天，接亲。

    谢博文和洛尘分别询问：“去哪接？”

    画外音指示任务卡上有地址，两人看了一眼，起身各自对着镜头给自己加油：“去接亲了！！祝福我吧。”

    两人快进去离开地点出门接亲不提。

    随后镜头切换，主画面转到韩为。

    “不是……”

    韩为也拿到任务卡，此刻是站在尚峰影业的门口。看了一眼却对着镜头询问：“洛尘和谢博文在哪？”

    宋洪画外音开口：“也去接亲了。”

    韩为开口：“我意思是他们也在苝京吗？”

    宋洪画外音：“在上嗨，毕竟是东方卫视节目。”

    韩为点头：“东方卫视节目就出不了上嗨？”

    宋洪画外音笑：“所以你不是来苝京了吗？而且是我亲自陪同，他们两位是副导演跟拍的。”

    韩为拿着任务卡不解：“我也想问为什么就我来苝京？”

    宋洪画外音开口：“因为你的新婚妻子在苝京。”

    韩为感慨揣起任务卡朝着尚峰影业进去：“得亏她没在月球。”

    =====

    演播室。

    连胜笑：“嘴那么贫，他就应该去苝京。”

    周惢也笑：“没在月球。”

    周围也都笑。

    ——

    “你好。”

    “你好，我是韩为。”

    “是，我知道……”

    尚峰影业所在楼层，韩为来到这里在门口就看到一个漂亮的女孩，自然是尚峰影业前台接待人员。

    打了招呼之后，接待女孩询问：“您有什么事吗？”

    韩为示意：“我来接媳妇~”

    “呵。”

    接待女孩笑。

    =====

    演播室。

    金小曼：“谁是你媳妇？！”

    施邢也笑：“我来接媳妇……这么直接的吗？”

    连胜开口：“有点莽。”

    周围笑。

    ——

    果然，接待女孩开口：“谁是你媳妇？”

    韩为惊讶：“你不知道吗？”

    得意挑挑眉毛：“你们尚峰影业宝贝林妃岚被我娶了！”

    从怀里拿出结婚证一拍：“看到了吗？”

    接待女孩拿起看了一眼，笑着开口：“这个不合法啊。”

    韩为瞪眼：“合法我还不干呢！！”

    说完迈步往里走：“媳妇快出来！！”

    结果接待女孩赶忙拦住：“这个你要预约啊。”

    韩为咧嘴：“又来了是吧？忘了开拍之前投票阶段怎么被黑的？！又在那耍大牌？！”

    ====

    演播室。

    周惢笑：“他是真敢说啊。”

    农文光：“好真实……”

    金小曼抱怨：“真实什么？他就是嘴碎！”

    连胜开口：“别客气，就是嘴贱。”

    “哈哈！！”

    大家笑出来。

    ——

    “你别这样……”

    接待女孩解释：“你不能过来说林妃岚是你妻子就谁都能见面然后带走。所有粉丝都说是她老公，我们也没那么多林妃岚啊。”

    韩为皱眉：“我又不是她粉丝……”

    接待女孩一直很客气，甚至微微行礼：“真抱歉。我们至少没有接到这样的通知，您也是艺人，别为难我们职员。”

    韩为看着镜头：“不是宋导演。这搞什么？你们没沟通好吗？”

    宋洪画外音笑：“综艺尽可能做到真实，所以我们是不会出面交涉的。只负责记录，而且夫妻真正的婚后生活还是要你们自己过。现在也要你自己来想办法。”

    “我……”

    韩为不敢置信：“宋洪我又怀疑你在玩我！你不是一次两次了！”

    ====

    演播室。

    “哈哈。”

    “宋洪！！直呼其名！！”

    “他俩是不是很熟啊？韩为和宋导演。”

    “当然熟。策划两人一起做的。”

    “接亲也是吗？”

    “这不可能吧，自己难为自己？”

    ——

    果然，宋洪画外音开口：“你是策划，这个情节……”

    “你少来。”

    韩为打断：“我不可能设计这么玩人的情节玩自己。不背锅谢谢。”

    宋洪画外音开口：“反正我们是只负责记录和发任务，具体怎么做你自己去面对和解决。”

    韩为挠头想半天，拿起手机：“我看看我有没有她电话……”

    找了半天，韩为感慨：“我居然没有我老婆的手机号？”

    询问接待女孩：“那我俩怎么结婚的？都没有沟通渠道直接哐当一声就掉下个媳妇，是不是国家分配的？”

    ====

    演播室。

    “国家分配~”

    “凑不要脸~”

    “国家分配林妃岚给你？你有功？”

    “娱乐圈也就一个林妃岚~”

    ——

    接待女孩脸颊发红笑着摇头。

    韩为收起手机看着接待女孩：“好我不难为你。我也不进去。我问一下她在不在里面？你帮我通知一声我在这等她。”

    接待女孩抱歉开口：“她不在。”

    韩为愣住，瞪眼看着她：“不在你跟我磨叽这么半天？！”

    接待女孩忍着笑后退：“是你在这……”

    “对了！”

    韩为拍拍头：“是我在这磨叽的。”

    叹口气，韩为询问接待女孩：“那她在哪呢？是在家？”

    接待女孩摇头：“她在剧组拍戏。”

    韩为好奇：“哪个剧组？地址在哪？”

    接待女孩笑：“不方便透露。”

    韩为笑得憨厚：“姐。一般长得像你这么漂亮的都心地善良。我也第一次结婚结果第一天媳妇就找不到了，你能可怜可怜我吗？”

    接待女孩脸颊发红摇头，韩为抱歉：“对不起美女，你肯定没我大，看着就二十出头而已。不能叫姐，你帮帮哥行吗？透露一下。”

    ====

    演播室。

    连胜感慨：“韩为是真没节操啊。”

    金小曼思索：“他不止是莽，还粗中有细。”

    周惢好奇：“他粗吗？”

    “噗~”

    施邢突然笑喷，但随后死死忍住。

    农文光也表情怪异。

    金小曼愣了一下，摇头对着周惢：“不知道。”

    “喂！！！”

    连胜拍桌子：“人家正片现场录制都没开车呢，你们这先超速了！之后肯定剪辑你们都白白出镜！！”

    几人都忍着笑，周惢茫然：“怎么了？”

    连胜摆手指着大屏幕示意他们继续看。

    ——

    “美女~”

    “求你了美女~”

    韩为晃着她手臂：“你是想我给你跪下来吗？”

    接待女孩突然好奇：“你会为了这事跪下来？”

    韩为一秒都没犹豫直接摇头：“那倒还不至于。”

    “呵~”

    接待女孩就笑。

    韩为皱眉看着她：“这么横拦竖挡的！！”

    突然指着她：“林妃岚是不是有别人了？！看不上我要悔婚？！”

    说完直接朝电梯走：“我还不求你们了！！”

    “没有~”

    接待女孩哭笑不得拦住：“你怎么乱说话~”

    ====

    演播室。

    连胜揉着头很是无语。

    施邢看着几人：“尺度这么大吗？”

    金小曼嗔怪：“他真是什么都说。”

    周惢笑：“所以要半直播。”

    连胜感慨：“脑子有点嗡嗡的。”

    “哈哈！”

    众人都笑。

    ——

    接待女孩想了一下，看着韩为：“其实我是你歌迷。”

    韩为愣住，看着接待女孩：“所以呢？是我歌迷还不告诉我？”

    接待女孩开口：“不如你唱首歌吧，就和粉丝会那样。”

    “开条件是吧？”

    韩为摸摸下巴，看着她：“我要是不唱呢？就不告诉我？”

    接待女孩点头：“不方便透露……”

    韩为深呼吸，笑着竖起拇指：“好，算你狠。”

    询问女孩：“你想听什么？”

    接待女孩腼腆笑着：“是心动啊。”

    韩为拍手打着节拍：“咱俩一起唱……是心动啊，糟糕眼神躲不掉……相视就像要逃跑……”

    “我与你就好像……”

    接待女孩脸颊红润真的一起唱出来：“彗星与地球正在相撞~”

    韩为继续：“在这漫天粉色的季节……”

    接待女孩：“除了樱花和爱情……”

    稍微有点破音，女孩尴尬停住，韩为唱完：“还有心动的你？”

    “喔喔喔~”

    说完韩为拍手，看着接待女孩：“怎么样？可以了吗？”

    接待女孩笑着点头：“她在章峰导演的《再身缘》剧组。你可以去那里找她。”

    “好的多谢。”

    韩为礼貌和她握手。正要离开结果电梯打开。

    一个三十多岁的漂亮气质女人出现，画面定格特写介绍。

    尚峰影业经纪人总监，向柔。

    ====

    演播室。

    “这就成了？”

    “总监？”

    “柔姐？！”

    “岚岚的经纪人。”

    连胜开口：“向柔嘛。圈内顶级经纪人。”

    大家恍然。

    ——

    “向总监？”

    “韩为啊。”

    定格结束，向柔笑着走过来，接待小姐也赶忙问候。

    向柔笑得暧.昧：“来找岚岚啊？”

    韩为点头：“接亲嘛。结果还不在公司……”

    向柔开口：“对了她在章导演的《再身缘》剧组，你……”

    “我知道了。”

    韩为打断。

    向柔疑惑：“你怎么知道的？”

    韩为示意接待女孩：“她告诉我的。条件是我得给她唱首歌她才能把公司不方便透露的事告诉我。”

    说完进了电梯，留下哭笑不得的向柔和风中凌乱表情惊愕的接待女孩。

    ====

    演播室。

    “哈哈哈哈！！”

    “哇太没下限了！！”

    “渣男！！！”

    “小心眼！！！”

    “哈哈哈！！！”

    演播室笑倒一片，唯一还坐在那的连胜也是笑，随后捂着额头，也是无可奈何的模样。

    金小曼揽着周惢：“这什么人啊这？！”

    周惢也笑着看着大屏幕：“真过分~”

    ——

    电梯门关上之际，韩为还对着依旧懵懵的接待女孩挥挥手。

    电梯门关上，只留下独自面对向柔的接待女孩。

    当然这都节目效果嘛。毕竟接待女孩能说的都不算事，毕竟向柔自己随口就说出来了。

    之后韩为出大厦门，做节目组安排的车朝着《再身缘》的剧组所在地进发。

    画面拍摄韩为期待的表情特写。

    下面字幕出现……

    “接下来的接亲，会顺利吗？”

    画面定格，进广告。O(∩_∩)O

