    第423章我主沉浮！（81）

    石破天惊！

    王万恒王大公子这一嗓子，几乎瞬间震惊了所有人！

    毕竟，

    人家李楠与周雪本就是盛东集团副总，曹爽是宁颜的女人这并不是秘密，可你王万恒第一个蹦出来凑什么热闹？出头鸟啊？

    最为关键的是，

    你王万恒算个什么东西？你充其量就是个富二代，你爹还活着呢，你凭什么替万恒集团做主？

    一念至此，

    所有人都扭头望向了王万恒老爹【老王总】！

    这一看不得了！只见老王总，眼观鼻鼻观心，正慢悠悠的喝茶呢，看起来似乎无比的淡定从容！

    “老狐狸！”

    “王八蛋！”

    “不要脸！”

    在场的大多数人都是聪明人，看到老王总这个架势，所有人都瞬间就明白了他的意思！

    首先，万恒集团这很明显是要跟宁颜做深度捆绑；

    其次，万恒集团迟早都是要交到王万恒手里的，如果老王总出面，那至多算算是一份【香火情】，可现在，既然是王万恒亲自开口，这份人情就是王万恒自己的！

    再加上，王万恒本就年轻，跟宁颜算是同一辈的，他以后完全可以跟宁颜有更多的交集！

    而且，

    在这种场合，老王总亲自开口，以他的年纪，显得有些不够沉稳，可王万恒王大少就不需要有这种顾虑了！

    最为关键的是，

    所有人都明白，老王总很明显这是要在宁颜身上下重注了！第一个站出来支持宁颜，和第二个第三个第十个，有着本质的区别！

    所有人都会记得第一个，试问，还有几个人会记得后面的无数个？

    就像那曾经曲径通幽的林间小道，原本是没有路的，走的人多了，才会出现了【路】！

    而被铭记最深的，必然是第一个前去开垦的人！

    所以该出手时就一定要赶紧出手，你如果犹犹豫豫畏畏缩缩，那么，你向往的林荫小路，保不齐就被车水马龙给开垦成一条四通八达的宽敞柏油马路了！

    正如此时，

    几乎所有人都断定，盛东集团有宁颜和赵天龙坐镇，必然会是一条真正意义上的【康庄大道】！而万恒集团，就是要第一个坐上这架马车的人！

    而随着王万恒开口，各大公司，尤其是已经去过盛东集团，并且已经达成合作协议的公司，纷纷起身喊道：

    “我宣布……”

    “我也宣布……”

    一顿操作猛如虎，一堆公司老总，陆陆续续全踏马站出来了！

    季良平那张老驴脸，当真是要多难堪就有多难堪，直接就没法看了！

    而且，

    他心里很清楚，表面上看起来是万恒集团在牵头，可事实上，主要问题还是出在曹爽身上！

    或许，

    在大多数人眼中，曹爽最重要的身份就是宁颜的女人，不可否认，曹爽的确是宁颜【鱼塘】里一条大鲨鱼一般的存在，但，与此同时，曹爽做了曹氏集团二十多年总裁，她在商业这方面的能力，绝对是首屈一指的！

    就像现在，

    曹爽选择在这种时候骤然发难，时机与契机，都拿捏的恰到好处，再加上有李楠和周雪在一旁打【辅助】，这完全可以跟宁颜配合的相得映彰！

    季良平突然有些羡慕了！

    李楠的业务水平，在圈内是出了名的，周雪这位最新上任的公关部主管，看起来也绝对不是善于之辈，再有曹爽这样一位女总裁居中，

    这完全是一个无懈可击的【铁三角】组合！这三个女人联手，在商界绝对可以所向披靡，呼风唤雨！

    再看看他季良平身边都是些什么货色？董半城进了医院，高慧慧已经被宁颜给虐的满地找牙，赵霖更是完全不堪一击，夏柳难成大器，唯独沈春白与季晚秋这两个女人，似乎都有其独到之处，可问题就在于，这俩根本就不愿意出头啊！

    季良平突然感觉有些心酸，老了老了，越活越回去了，身边都是些什么臭鱼烂虾！

    “走！！！”

    季良平一分钟也不想再继续待在这里了，都没等诸位老总说完，就直接往外走去！

    宁颜踏前一步，没有阻拦其他人，却偏偏拦住了夏柳的去路。

    夏柳脸色微变，“你，你想要干什么？”

    宁颜嘴角微翘，“你慌什么？这里这么多人，我还能直接吃了你不成？”

    夏柳尖声道：“我，我没有！我不怕你！”

    宁颜轻笑一声，道：“不怕我，那你喊什么？”

    话落，

    宁颜贴近夏柳，在夏柳耳畔，低声道：“夏柳，我说过了，在我眼里，你就是个女表子！就是个贱人！”

    “试问，又是谁给你的勇气，你居然敢跑到我爸妈的乔迁之喜上来闹事？”

    “你猜，接下来，我会怎么报复你呢？嗯？”

    报复？夏柳曾经亲身体会过，宁颜的报复，到底是何等的可怕！

    夏柳浑身僵硬，颤声道：“宁，宁颜，不是我要来闹事，是别人带我来的，我现在是万山集团副总，我没得选！”

    宁颜揶揄一笑，“好一个没得选！你没得选，就跑我面前，跑我爸妈面前，来给我添堵是吗？行，成全你！你给我等着！”

    说完，

    宁颜后退一步，伸手揉了揉夏柳头顶，满脸微笑说道：“毕竟，无论如何，你都是我的老婆，就算离了婚，你也是我的前妻！更何况，咱俩还没离婚呢！相信我，我一定不会让你失望的！不要怕，我不会对付你的！我那么喜欢你，试问，又怎么会舍得对付你呢？对不对？”

    夏柳只感觉浑身冰凉！

    宁颜的确不会对付她，但，宁颜会让她的家里人生不如死，也会让她生死两难！

    夏柳满脸失魂落魄的走了，所有人都走了，宴会继续，而且气氛变得比之前还要更加热烈！

    宁颜兜兜转转走了一圈，发现李幼薇待在角落里，神情落寞，宁颜走上前，笑嘻嘻问道：“怎么看起来不开心？是谁惹到咱们幼薇小姐姐，告诉我，我去收拾她！”

    李幼薇低着头，攥着衣角，小声道：“没什么，我就是觉得我很没用，所有人都能帮你做事，可我什么都帮不了你！”

    宁颜摆了摆手，“胡说八道什么呢？这段时间我爸妈住院，全都多亏你照顾！只有你陪在我爸妈身边，我才会安心出去做事！”

    “你也看到了，我爸妈到底有多喜欢你！”

    “更何况，其实我已经为你准备好新工作了！”

    话落，

    宁颜毫不避讳的抓起李幼薇的小手，扫视一圈，朗声道：

    “诸位，静一静！”

    “现在，我非常荣幸的宣布，从今天开始，李幼薇李小姐，正式成为我们盛东集团董事长特别助理！”

    “鼓掌！”

    (本章完)

