    传送列车并没有什么稀奇的地方，唯一有的就是速度特别快。

    上去之后，一分钟之后就抵达目的地。

    这种速度，到了这个时候依旧让不少人都依旧是觉得新奇的很。

    苏沐知道这是传送阵，倒没有太大的感觉。

    反而是列车里面，还有不少人是第一次乘坐这种列车，脸上满是好奇之色。

    片刻之后，苏沐感知到熟悉的传送感，知道自己已经抵达了目的地。

    下车后，苏沐直接来到了王鹏预订好的酒店。

    五星级的酒店，房间什么都已经给苏沐预订好了，苏沐来了之后直接入住就好。

    王鹏在这儿其实也买了房，本来是邀请苏沐到他家里去住的。

    不过被苏沐拒绝了，王鹏几个人苏沐倒是熟悉，只是他们的亲朋好友苏沐就不认识了。

    住在对方家中，多少有点不自在。

    王鹏见着苏沐不愿意，也就没有强求。

    “喂，你到了吗？”

    王鹏看着苏沐给自己发的消息，连忙给苏沐打了一通电话过去。

    “你的婚礼是在酒店举办的吧？我已经到了。”

    苏沐看了一眼面前的酒店，随口应了一声。

    “是在，不过婚礼是在明天，不过有些宾客今天都已经到了，所以还有一个聚餐，你也跟着一起来吧。”

    王鹏现在也不差钱了，来的宾客都招待的好好的。

    几个人颇为默契，说是要结婚直接一起了。

    “大学以前的几个老同学都来了。”

    苏沐本来还想拒绝，但王鹏随后的一句话，让的苏沐怔了一下，反而是不好拒绝了。

    “位置告诉我。”

    王鹏给了苏沐楼层，然后挂断了电话。

    苏沐顺着对方给的位置，来到了一处包厢中。

    包厢极大，门才刚刚推开就听到了里面的喧嚣声。

    听着这些声音，还有不少都是比较熟悉的。

    “苏沐来了！”

    王鹏几个人听到动静，扭头一看见着苏沐踏步走进来，连忙起身去迎。

    “哎呦，这才多久没见啊，苏沐这样子我都感觉这么不一样了。”

    一旁的班长扭头，当看到苏沐的时候也愣了一下。

    苏沐这会儿穿的衣服还有几分复古的味道，这倒也没有什么，问题是苏沐现在和以前变化也太大了一些吧？

    整个人看过去，总觉得和他们格格不入似的。

    而且，看起来帅气了不少。

    另外他还觉得，就苏沐这种穿着道士衣服怕是会更配一点。

    “还真是啊，刚刚我们和磊子他们闲聊的时候，就一直听他们说，你变化非常大，怕是我们都要认不出来了。

    我之前还不相信，这会儿一看还真的是。”

    一旁的一个女同学也站了起来，满脸好奇的盯着苏沐看。

    苏沐看着这女同学，微微思量了一下，立刻就想起了对方。

    她是雨璇，以前的时候穿着属于学生类型，规规矩矩的很。

    现在对方的打扮变了不少，穿着的衣服完全是属于性感类型。

    一身黑色的衣裙，做了美甲，口红是有点哑光的，这颜值着实不低了。

    万万没有想到，以前的那种乖乖女生，还有这么性感的一面。

    “你也是啊，现在都变的这么漂亮了。”

    苏沐一笑，顺势来到了大家跟前。

    雨璇听着苏沐这么夸奖，顿时喜笑颜开，没有哪个女人不喜欢别人夸奖自己漂亮的。

    尤其还是苏沐这种的大帅哥，对方的夸奖更是让她开心的很。

    “你这不仅变了不少，就是这嘴巴也变甜了不少啊。”

    雨璇笑吟吟的说了一句。

    然后冲着苏沐招了招手，示意苏沐坐在她身边。

    举止倒是落落大方的很，让人很难拒绝。

    其余一些还没有来得及开口女同学见着这一幕，都是不由埋怨自己一句，怎么不早点开口。

    “明天就是我们三个结婚的日子了，还是要感谢大家能够百忙之中来参加我们的婚礼，今天大家吃饱喝足，消费什么的大家不用担心。”

    王鹏是时候活跃了一下气氛。

    “王鹏现在真是出息了，给我们每个人定了五星级的酒店，机票什么都给报销了，这还能够支出其余开支。”

    “听说你们三个一起合伙开了公司，赚了不少钱？最近比较火的水果就是你们公司的？”

    这话把众人们的注意力，从苏沐身上转移了开来。

    一些人对着王鹏询问起来。

    王鹏几个人在一年前的时候，听说混的并不怎么样。

    也不知道怎么的，对方突然间就开始发家了。

    三个人每个人都是买了几套房，车子也买了好几辆。

    听说还经常到处去旅游，别提多潇洒了。

    这么快就能够实现财富自由，也确实让无数人都为之羡慕了。

    来的同学里面，几乎就没多少人能够和王鹏几个人相比的。

    磊子听着这话，倒是沉稳了很多，“都是侥幸而已。”

    说到这里，他不动声色的朝着苏沐看了一眼，想着要不要说是苏沐给的机会。

    “这要是能够侥幸的话，那可就没有什么天理了。”

    知道对方是在说谦虚的话，众人们也没有听进去。

    雨璇拉着苏沐坐下，“要喝点什么？酒还是饮料？”

    苏沐有些吃惊，这雨璇和以前的时候，还真的是不一样的很。

    “我都可以。”

    苏沐微微颔首。

    雨璇见此，给苏沐倒了一小杯飞天。

    “群里面怎么都没看到你冒泡？之前王鹏他们说要结婚的时候，群里面的人都出现了，就你没有。”

    雨璇打开话题，看着面前的苏沐眼神有些莫名。

    苏沐笑了笑，“我比较忙，所以群里面几乎都没有怎么去关注了。”

    “忙着修仙么？”

    雨璇忽的想到苏沐之前的时候，发的一些朋友圈，当即抿嘴一笑。

    明亮的眼眸在苏沐身上扫了扫，“别说，你这还真有点修仙的意思。”

    “是啊，在忙着修仙。”

    雨璇听着也跟着一笑，这话她可不相信，只是想到了这里，顺口说了一句罢了。

    她觉得苏沐也只是和自己开玩笑，并没有多想。

    不过让她有些意外的是，拉着苏沐坐在自己身边后，她莫名的感觉非常的舒服的感觉，似乎就这样一直坐到天荒地老就非常好。

    虽说她改变了不少，也变得落落大方了许多。

    但绝对不至于，见着一个男人就拉着对方在自己身边坐下来的地步。

    只是刚刚的时候，不知道为什么就这样去做了。

