    身为真武殿的总殿主，凌霄的实力，自然也属于顶级的。

    面对灵皇那携带着宛若一个世界之力而来的拳头，凌霄一掌打出，同样有一片世界的虚影，从他的掌心处爆发！

    “轰！”

    这是两个世界的力量碰撞，掀起的风暴，都足以碾杀圣境。

    真武殿这边，以及异族那边，一位位帝境强者，爆发力量，阻挡风暴的蔓延。

    与此同时，一道道透着强大气息的人族身影，飞掠而来。

    这些东荒城的人族强者，或许有一部分不想战，但这个时候，必须要出面，表明一个态度，不然的话，立刻便会被千夫所指！

    “这就是领域的力量吗？”叶辰心绪激荡，热血沸腾。

    帝境强者，便可开辟领域。

    领域，相当于一个独立的世界。

    圣境使用的法则之力，来自于大世界。

    可帝境强者，已经开始在蕴养彻底属于自身的力量！

    高空中。

    凌霄与灵皇的领域，在不断的碰撞，风暴撕裂了天空，他们的战斗转移进入了虚空中，溢散的力量，绞灭无数虚空中的乱流。

    “凌霄，看来你倒是有点本事，不过，也就仅此而已罢了！”灵皇大笑，他的手中，刹那间出现一把长刀，万丈刀芒吞吐，贯穿虚空，领域之力汇聚于刀锋之中，狠狠斩向凌霄。

    凌霄双手结印，他的领域之力，凝聚一道光幕，迎向灵皇的刀芒。

    “轰！”

    光幕破碎！

    凌霄的身形倒飞。

    这一幕，牵动了无数人的心弦，凌霄若败，那人族气势，必然会遭受严重的打击。

    “不堪一击！”

    灵皇大笑，声音震动虚空，他踏步而出，冲杀向凌霄。

    “湮灭星空！”

    凌霄大喝，领域之力，化作灿烂星空，刹那间，把漆黑的虚空映照的明亮璀璨。

    浩瀚星光，转瞬便将灵皇淹没，紧接着，星空崩碎，湮灭，虚空中，出现了一个宛若可吞噬万物的黑洞！

    灵皇的身影，从黑洞中猛然冲出。

    他的模样，不复之前的那股霸道张狂，显得有些狼狈，一丝丝血迹，从他的身上淌落。

    一滴帝血落地。

    大地崩塌，出现一个巨大的深坑！

    凌霄的嘴角，也有鲜血流出，空间都无法承受帝血中蕴含的恐怖能量，帝血洒过之处，空间不断的在破碎。

    “起大阵！”凌霄暴喝。

    “轰轰轰轰！”

    一道道炸响发出，真武殿的总殿中，爆射出密集的恐怖光束，毁天灭地的大阵气息爆发。

    灵皇冷哼一声，道：“凌霄，算你有本事，今日便放你们一马，若再有人族肆意屠杀百族成员，我定当踏平真武殿！”

    “灵皇，我也奉劝你一句，若百族再不守规矩胡来，我凌霄大不了拼一个身死道消，也杀你们一个血流成河！”凌霄大喝。

    “走着瞧！”灵皇愤怒甩手，带着异族强者离去。

    此次异族兴师动众而来，却是草草收场，这一幕，使得人族这边许多强者，都面露疑惑。

    立于高空的凌霄，看向众人，道：“都散了吧！”

    说罢，凌霄身形一闪，消失在了所有人的视线中。

    施逢春看了一眼叶辰，道：“走吧。”

    片刻后。

    叶辰与施逢春，回到住处。

    施逢春道：“为了多拉拢一些黑甲军遗留力量，接下来的行动，你得继续参与。

    别小看这股力量！

    哪怕黑甲军已经没了三千年，但真武殿，还有一些黑甲军的战士！

    他们隐于深处，不过问外界之事，可一旦黑甲军的大仇得报，对于他们来说，这是一个天大的人情。

    都是些活了漫长岁月的老人，他们只要现身，便有着难以想象的影响力。

    除此之外。

    当初黑甲军中那些死去的战士遗孤，也有很多在真武殿内有着极大的话语权。

    黑甲军的事，尘封了三千多年，一旦你亲手把真相揭开，说句不好听的，哪怕凌霄不想帮你解决原始天的危机都没用，真武殿不上也得上！”

    叶辰点头，道：“明白了。”

    黑甲军，作为东域真武殿最富有传奇色彩的一支军队，哪怕已经消失了三千多年，但这三个字，也依旧还具备着巨大的能量！

    当天傍晚。

    乔老六神秘兮兮来到叶辰与施逢春的住处。

    施逢春道：“师叔，丰万里现在怎样了？”

    乔老六道：“进了圣魂山，我也打探不到具体的信心，不过他也是个有气运傍身的天才，问题应该不大。

    现在当务之急，是去档案库，这是地图，还有轮值的人员安排，一切我都交代清楚了，子时动身！”

    叶辰接过地图，看了一遍后，便将地图焚毁。

    …………

    子时。

    施逢春带着叶辰，悄然抵达档案库所在区域。

    一切都已经安排好了，施逢春与叶辰，顺利的进入档案库。

    与此同时。

    一间密室内，罗健仁的面前，浮现了施逢春与叶辰进入档案库的画面。

    “跟我斗，你们还嫩了一点！”罗健仁冷哼一声，随后从密室中走出。

    “二长老让我深夜过来，可是有何要事？”七长老面露疑惑，问道。

    罗健仁道：“七长老，总殿主今日负伤后便闭关不出，现在最是真武殿容易出乱子的时刻，六长老胆大包天，竟然私下里安排施逢春与叶辰偷偷潜入档案库。

    档案库中，有真武殿自从建立至今的所有重要档案，容不得闪失。

    我得亲自去一趟档案库处理那胆大包天的二人，所以得麻烦七长老把六长老拖住！”

    七长老得知原委，立刻道：“二长老放心，我这就去，有我在，绝对不会让六长老能有抽身去帮施逢春与叶辰的机会！”

    “为了真武殿，为了东域人族，辛苦七长老了。”

    “这是我应该做的！”七长老立刻动身。

    而罗健仁，则是赶往档案库！

    …………

    真武殿的档案库，很大很大，外边看上去，就是一栋普通的楼宇，可内部另有空间。

    此地，存放着真武殿创建以来的所有资料。

    叶辰与施逢春进来后，第一时间，便奔往黑甲军覆灭那一段时间的档案存放区域，而后很快便找到了想要的东西。

    “春哥，到手了，根据我们手里掌握的线索，再结合档案里的一些记载，足以给罗健仁那狗东西定罪，这一次，他死定了！”叶辰激动的说道。

    施逢春笑眯眯的道：“档案里的一些记载，能更加证明我们掌握的证据真实性，罗健仁这次休想翻身了！”

    说着，二人便准备离去。

    可就在他们转身的瞬间。

    一道身影，挡在了他们二人的面前。

    黑暗中。

    罗健仁面目狰狞，双眼中，透着狠戾凶光！

