    面对沈浪说出的那些震惊的消息，爱德华依然有些不敢置信。

    但是看到沈浪说得这般的斩钉截铁，他又不敢完全不信。

    因为他清楚，如果国王真的成功脱困，通过皇室的号召力，迅速就能获得全国保王党的拥护，再次组建王军。

    说实话，作为不列颠东印度公司的一员，他确实是希望王军能够取得胜利的，因为不列颠东印度公司与皇室的利益是息息相关的。

    如果是议会夺得了王国的权利，谁知道他们会怎样对待不列颠东印度公司，会不会取消特权许可状，甚至是侵夺不列颠东印度公司的利益，谁也说不清楚。

    可是，这一切都不是他这个爵士能够决定的，所以他实话实说的道：“沈将军，我只是一个爵士，无法替国王做出决定。”

    “我这次的使命只是想要明国释放我们被扣留的商船，如果能够再与明国恢复贸易就更好了，其他事情就不是我能决定的。”

    沈浪立即摆手道：“不不不，你们皇室给予了不列颠东印度公司那么大的权利，现在皇室有难，你们难道不应该想办法去拯救他们吗？”

    爱德华苦恼的道：“我们当然想帮助国王陛下，可我们只是一家商业公司，连正式的武装军队都没有，我们无能为力。”

    沈浪连忙道：“你们自身实力不行，但可以请求外援啊，只要你们不列颠东印度公司担保，请求我们大明出兵，我大明可以抽出五千以上的兵力远赴欧罗巴洲帮助你们英格兰。”

    沈浪可以说几乎没有掩饰自己的意图，就是想直接出兵干涉英格兰内战。

    爱德华很是想不明白，英格兰距离明国一万多英里，与明国的交集也很少，英格兰国王与明国皇帝更是互不认识，明国为什么要出兵帮助英格兰国王？

    当然，他也清楚明国肯定是为了利益，可是他不知道有什么利益能促使明国如此的劳师远征。

    真有那么大利益，也轮不到明国，距离英格兰更近的法兰西、荷兰等国早就出兵了。

    难道就是为了那所说的开放自由贸易吗？现在谁也没办法代替英格兰王国答应这个条件，就算答应了也不具备相应的效力，国王完全可以不承认。

    如果现在派人到英格兰王国去获得国王的认可，一来一回都要两年多的时间，明军再出兵又要一年多，这样算下来，至少要四年时间。

    等明军赶到的时候，事情恐怕早已经结束了，难道明国人想不到这点？

    沈浪当然能够想到，而且远比爱德华想得更全面。

    因为他从没有想过先派人到英格兰王国去获得查理一世的同意，而是已经在准备直接派舰队去了。

    所以，同不同意，只是形式上的，最后不管你们同不同意，我们大明都要去当好人，去拯救你们的国王。

    可以说，沈浪的这个想法很是狂热，因为这片热土上的人们，从没有出过这么远的远门啊。

    当初郑和七下西洋，最远也只到了非洲东海岸，距离英格兰还有很远的距离。

    崇祯也知道，随着大明参与到大航海的征程中，大明的军队迟早也会抵达全球各个地方，与更多的西方殖民者争夺更广阔的生存空间。

    但是他从没想过会这么快，沈浪在南洋搞得风生水起，甚至接下来又准备搞倭国，他都是很赞同和支持的。

    可怎么也没想到，沈浪这突然的一棒子一下子要挥向几万里之外的英格兰王国。

    可以说，此时的大明与英格兰王国几乎八竿子都打不着，如果说去报复荷兰王国还稍微说得过去，毕竟双方这两年来结下了大仇。

    至于英格兰王国，他们的国王死不死与大明又有何干？

    可最终，崇祯还是被沈浪说服了。

    因为英格兰的内战，又称为英格兰资产阶级革命。

    而随着资产阶级革命的胜利，议会军推翻王权，才为资本主义的发展在英格兰王国铺平了道路，英格兰才能建立君主立宪制，然后走上飞速扩张的道路。

    借助扩张，英格兰积累了大量的原始资本，第一次工业革命便顺利的在英格兰王国首先爆发，从而让它更加强大。

    可以说，英格兰王国能够成为日后的日不落帝国，与这次的资产阶级革命是息息相关的，所以后世也将这次英格兰内战开始的1640年作为世界近代史的开端，可见英格兰这次的内战影响有多大。

    而要阻止今后这个日不落帝国的出现，最好的方式就是阻止这次资产阶级革命的成功。

    只要他们不成功，英格兰王国就依然是封建王国，它成为日不落帝国将会被无限期延后，甚至不再出现。

    就如同正史中的大明，在大明后期已经诞生了资本主义萌牙，但是还没有蓬勃发展起来，大明就灭亡了。

    随着满清入主中原，并加强了封建专制统治，这点萌芽就迅速被掐灭了。

    还有晚清的“洋务运动”，搞了几十年，结果在一场甲午战争中灰飞烟灭。

    所以，要阻止一个国家的发展，就是凶狠的打断其发展进程，让其陷入万劫不复。

    正因为如此，虽然大明距离英格兰很遥远，但是这个时机太好了，也太重要了，所以沈浪还是忍不住的想要去干涉，甚至是不惜冒一些巨大的风险。

    当然，这其中不只有风险，也有巨大的利益，可以趁机开辟大明直达欧罗巴洲的贸易航线。

    欧罗巴洲殖地者不远万里来到亚细亚洲，想方设法的与大明进行贸易，就是因为大明的很多商品有着很大的竞争优势，运到欧罗巴洲后，可以获得丰厚的利润。

    这种贸易优势，直到清末才被列强的不正当竞争进行强行改变，所以至少有几百年的红利。

    再加上大明已经控制了荷兰人在南洋的势力范围，以后的产品种类和优势只会更多，利润更加丰厚。

    所以，哪怕单单只是为了这一点，也值得去冒一次险。

    而且，大明现在与葡萄牙人进行了深度的合作，葡萄牙人在沿途的据点也能够为大明提供各种帮助，这将大大的减轻大明的负担和风险。

    大明的舰队又都可以装上蒸汽动力，时间上也将会大幅缩短。

    正是看到沈浪考虑得这么完善，崇祯最终才答应了沈浪这次的冒险行动。

    而在批准这个决定之后，崇祯反而大松一口气，心中的热血也沸腾了起来，中兴之主，就要勇敢大胆的出去闯啊。

    在这个弱肉强食的时代，撑死胆大的，饿死胆小的。

