    “呜呜...求求你们，放过我吧...”被海贼拖进来的少女拽住一个年龄稍大的海贼的裤腿不断哭泣着。

    “什么？”听到少女的请求，那个海贼掏了掏耳朵，仿佛刚刚没听清似的向自己的同伴问道，“你们听到她说什么了吗？哈哈哈。”

    “放过我吧~~哈哈哈。”海贼的同伴接上那个海贼的话，也开始跟着哄笑起来。

    “小妞，上了这个船还想下去？不存在的，你就好好在这待着吧。”被抓住裤腿的海贼一脚踹向了哭泣着的少女。

    嘭！

    少女被一脚踹倒在了地上，正好跌坐在伪装成‘尸体’的洛辰的旁边。

    “诶？头儿。”一个年龄较小的海贼看到少女旁边还有两具‘尸体’，有些疑惑地问向旁边年龄稍大的海贼，“这里怎么又死了两个俘虏？”

    那个年龄稍大的海贼看了看周围的环境，又瞄了一眼地上破碎的酒瓶，开口说道：“肯定又是巴隆那个家伙干的咯，之前他就因为船长暂时不让他碰这个小妞然后生气了，估计这些俘虏就是被他杀了泄愤了。”

    “又不是一次两次了，他也就仗着船长是他哥哥的面子罢了。”年龄稍大的海贼有些愤懑地说道。

    看来那个被洛辰反杀的醉鬼海贼很不得人心，他的手下们都很有怨念。

    抱怨了几句之后，那个年龄稍大的海贼转身对那个年龄较小的海贼吩咐道：“阿德，你去把这两具尸体处理一下，丢到海里喂鱼吧。”

    听到这个对话，洛辰身形不禁颤抖了一下。

    嗯？！这就要把老子扔去喂鱼了？不应该是将这个女孩放这里就离开吗？你们不按剧本演啊！

    洛辰眉头微皱深感不妙，在这茫茫大海上如果没有船，遇见个风浪基本上就是GG了，又不是人人都是冥王雷利那个老变态，能够一路游泳穿过无风带。

    没时间去找救生艇了，必须得先下手把这些海贼杀掉了。

    想到这里，洛辰不再犹豫，抓起刚刚丢在旁边的大刀，猛地站起身劈向了离自己最近的海贼。

    “噗呲...”

    一刀下去，离洛辰最近的海贼直接人首分离，应声倒地。

    “头...头儿！诈尸了！”年龄较小的海贼接到命令，便抓向伪装成尸体的洛辰，想要将他丢到海里去，却发现那具‘尸体’突然暴起一刀砍结果了自己的同伴，神色有些惊恐地叫道。

    “诈你个头的尸！”年龄较大的海贼一巴掌拍在了年龄较小的海贼头上，拔出了自己腰间的大刀，“那个小鬼就是在装死而已，一起上拿下那个小鬼。”

    那个年龄稍大的海贼还是见多识广一些，没有被洛辰的‘诈尸’行为吓到，挥舞着手中的大刀就向着洛辰冲了过来。

    “唰。”

    那个海贼的动作在洛辰的眼中像是放慢了好几倍一样，洛辰一个侧身轻松地躲过了他的攻击，随后使用前踢技能踢向那个年龄稍大的海贼。

    明明洛辰的腿并不是很快，却总给人一种避无可避的感觉。

    “嘭！”

    随着一声爆响，洛辰的脚毫无悬念地踢在了那个海贼的脸上，一脚将他踢了一个踉跄。

    趁着海贼身形不稳，洛辰再次欺身而上，一刀扎进他的胸口，再斩一人。

    此刻船舱内还有两名海贼，他们就像商量好了一般，一个向洛辰攻去，一个开始向出口处跑去。

    洛辰右手大刀一横挡住了海贼的攻击，随后左手一记‘摆拳’轰出，将对方击昏，然后就地补刀。

    刚刚解决了第三个海贼，洛辰想要拦住那个跑向舱门口的海贼，但那个海贼已经跑出去了，现在追出去已经没有意义了。

    “可恶...若是我刚才会海军六式·剃就好了...”洛辰有些头疼，因为速度太慢让一个海贼趁机跑了出去，看来一场恶战是在所难免了。

    就在洛辰苦恼不已时，他的身后传来了一个有些颤抖略带哭腔的声音。

    “先...先生...可以带我一起离开吗？”

    洛辰转头看向身后，看到了那个刚刚被拖进来，满脸泪痕的少女。

    “我现在已经暴露了，跟着我很可能会被杀死的。”洛辰看向那个可怜的少女，郑重地说道。

    那名少女没有回避洛辰的目光，反而最终鼓起勇气迎了上去，认真地说道：“我...已经没得选了，现在留在这里，下场也好不到哪里去。”

    “那好吧，不过你要自己跟好，我没有太多精力管你。”洛辰有些无奈地摇了摇头，同意了女孩的请求。

    刚刚那个海贼跑出去的一瞬间，洛辰考虑了很多，他要做好最坏的打算，也就是做好直接与整个巴顿海贼团开战的准备。

    反正事情已经发展到了最严重的地步，再多带一个人也没什么了，而且接下来的作战计划，很可能还需要这个女孩的帮助。

    他需要这个女孩将厨房里的食物都收集起来，依靠自己抽奖获得的‘食物转化体质’吃东西可以恢复伤势的特性，一边吃一边战斗，跟巴顿海贼团打消耗战。

    想到这里洛辰转头看向那个女孩问道：“我叫洛辰，你叫什么？”

    “我...我叫珂赛特。”女孩有些怯生生地回答道。

    珂赛特？好熟悉的名字，洛辰微微一愣，随即抓住女孩的肩膀，仔细观察起女孩的面孔，“珂赛特，你是不是来自北海？”

    “啊，是的...”珂赛特看到洛辰的动作有些诧异，随后脸蛋一红将头瞥到一边，“能...不能，不要这么看着我？”

    “啊，抱歉，我明白了。”得到珂赛特的回答后，洛辰松开了她的肩膀，又道，“珂赛特，你应该会做饭吧？”

    “嗯，我很喜欢料理，也很擅长。”提到料理珂赛特就捏紧了小拳头，有些兴奋地说道。

    “好，我明白了”

    现在洛辰已经完全可以确定，眼前这个少女就是后来BIG·MOM茶话会上，文斯莫克家族的厨师长珂赛特。

    这下食物的处理问题也就解决了，接下来只需要找到厨房让珂赛特做饭，然后自己一边吃一边打，最后把巴顿海贼团耗死就行。

    这就跟玩游戏疯狂嗑药最后磨死大boss是一个道理。

    “珂赛特，你换上海贼的衣服，接下来我们去找厨房。”洛辰一边换上海贼的衣服，一边说出自己的作战计划，“找到厨房后，你给我做饭，我去跟那些海贼战斗。”

    “嗯。”珂赛特重重地点了一下头，表示同意。

    待两人都换好海贼的衣服后，便一前一后走出了杂货舱，开始寻找海贼船上厨房的位置。

