    “来之前，我就曾经说过让你们封印自己的修为，虽然你们也照做了，但还不保险。

    待会，我会利用阵法之道给你们多加一道封印。

    届时你们的修为之力会被我封印一部分。

    你们想好了吗？”

    如果封印了他们的修为，他们在短时间内真的没有办法恢复实力了。

    也就是说，燕驰侠和白洛妍只能动用初入出窍境的修为。

    实力大大减弱。

    燕驰侠和白洛妍毫不犹豫的点了点头。

    石方早就料到了他们的反应也没有再客气，直接盘膝而坐，凌空刻画出一套复杂的阵纹出来，加入空间之道，最后打入燕驰侠和白洛妍的体内。

    封印他们的修为之后，就连一般的造化境强者都看不出来他们的真实实力。

    做完这一切之后，石方也为自己刻画了一个封印大阵。

    索性将自己的修为也封印了一部分。

    连续铭刻三道蕴含大道之力的大阵，石方也有些吃不消，毕竟他只是初入阵法之道。

    尤其铭刻封印自己修为的大阵更是艰难，要不是有系统的存在，他根本无法做到。

    等他们再次回到原地的时候，石方他们的实力已经全部被封印住了一部分。

    石方自己的封印还好，因为他精通阵法之道，随时可以解除。

    但燕驰侠和白洛妍身上的封印之力相对来说就要强大了不少。

    单靠自己的力量无法解除。

    如果没有石方的话，他们身上的封印之力只有在他们遇到极其危险的时候临时突破自己的极限才有打破的可能。

    在此之前，他们身上的修为之力一直都是出窍境初期。

    就连平时修炼都和出窍境一般无二。

    当然，如果他们临时悟到了突破的契机，也会自然而然的打破封印。

    但那还早呢，他们至少还要修炼一段时间。

    归来后的燕驰侠特别兴奋，一见到玄悟就说道：

    “兄弟，放心交给我们吧，绝对能将那些所谓的正规军杀个片甲不留。”

    玄悟只是淡淡的看了燕驰侠一眼，表情一改之前的和善，变得极其严肃的对着石方说道：

    “石方师兄！我相信师父的眼光！金蝉寺有你在绝对能发挥出全部的实力！

    所以金蝉寺的指挥权就交给你了。

    但一定要肩负起这个责任！

    金蝉寺弟子318条人命就捏在你的手上！”

    在此之前，几乎没人听说过石方这个名字，直到玄悟他们打听到这次应征入伍的领队是石方的时候还有些惊讶。

    石方是谁？

    后来经过一番调查他们得到了一个信息。

    石方是清心院首座同济的弟子，在金蝉寺遭遇大劫难之后回归。

    外出历练短短几个月的时间他的实力直接从融血境一举踏入了归元境。

    玄悟惊讶的同时还是有些不解。

    石方表面看起来实力强大，可他能领导整个金蝉寺的弟子吗？

    同启他们为什么这么相信他？

    可既然上面已经做出了决定，玄悟等人也不好提出其他意见。

    刚才，石方放弃了同正规军较量的机会，玄悟其实还是有些失望的。

