    要怎么才能对付这种人？

    衣服能够变成火焰，那是不是身体也可以变成火焰？

    要怎么伤害到火焰？

    将空气抽干，制造真空环境？

    还是拿灭火器喷他？

    紫城清美一下子想了很多东西。

    只不过她觉得超能力的火焰可能不是自然火，制造真空环境没准一点用都没有。

    紫城清美很快将这些抛之脑后，她现在最重要的是安全问题，就算这白衣人到时候见色起意，她也认了。

    “不用担心，这附近的妖怪只剩下那几个了。”

    白衣人似乎看出了她的担忧，轻笑一声之后说道。

    只剩下？难道……

    “他们懂得在灵气复苏之前清理未来的威胁，我们自然不会比那些畜生蠢，特地留下这几个只是为了考验你而已。”

    蓝染银说道。

    紫城清美却是听到了跟日语不一样的词，她默默记下了读音，打算去问问那些懂得外语的同事。

    蓝染银清楚紫城清美的想法，满意的点头。

    无意间“暴露”东方大国来人的身份，也算是让紫城清美能够脑补更多的东西，给蓝染银来个参考。

    毕竟他自己一个人想设定肯定会有遗漏，经不起种子里面可能会有聪明人，也有可能无意间发现了不对劲的地方。

    紫城清美也不知道是不是真的清理干净了，但是白衣人已经化作火焰飞出了房子，看得紫城清美又震撼了一把。

    毕竟她猜测身体可以化作火焰只是想法而已，没想到还真的可以变成火焰。

    如今外面依然狂风大作，所以暂时不用担心会有人发现这里发生的事情，问题是，好几具尸体怎么处理？

    要知道紫城清美自己也受伤了，而且她的伤也不能去医院，鬼知道会不会被医院的人发现她跟普通人有所不同？

    “看来只好请假了，希望能够在这台风离开之前恢复过来，这样也好处理尸体。”

    紫城清美也不知道妖怪的尸体跟人类的尸体有什么区别，死了之后就变成了人类的样子，反正一把火烧了就行，这种恶劣的台风天气，别说失踪了几个人了，就算失踪了几百个人，岛国第二天的新闻报纸也不会有一点内容出现。

    大家都忙着呢，懒得关注这么小的数字，除非是一次性失踪几千人，那可能会引起几声惊呼和惊叹。

    蓝染银耍了一下帅之后，火焰差点在狂风之中被灭掉。

    雨水也将他打得千疮百孔。

    “神奇的海贼王世界物理……”

    蓝染银若有所思的想了想说道。

    好在元素化只要不是彻底熄灭，蓝染银也不会受伤。

    没办法，烧烧果实是他能够兑换的搞事值最低，也是最划算，性价比最高的自然系恶魔果实了。

    烟鬼斯摩格的烟雾果实倒是最便宜，然而烟雾更脆弱，稍微被风一吹就散了。

    沙沙果实的话，蓝染银觉得还不如烧烧果实呢，你看现在狂风大作，大雨倾盆，老沙肯定是寸步难行。

    其他的雪雪果实、岩浆果实、闪闪果实、冻冻果实需要的搞事值都非常高。

    本来蓝染银还不知道为什么雪雪果实会这么贵，比烧烧果实还贵，直到他想到了雪雪果实其实可以引发暴风雪的天气灾害之后就释然了。

    恢复了实体之后，蓝染银就以非常快的速度跑回了自己家，不过速度越快，淋到的雨水其实也就更多。

    浑身湿透的情况下，元素化一下就变得非常干爽，甚至媲美消毒杀菌……地球还没有病毒跟细菌能够在火焰之中生存的。

    至于宇宙之中有没有，蓝染银暂时不考虑那个。

    宇宙那么广袤无垠，他就算以后集合了几亿人的种子的果实，能不能在几百年内走出银河系都是一个问题。

    “也许以后成为神，玩得失去乐趣就该去探险宇宙了吧，见见那些外星人……”

    蓝染银想了想，然后开始了自己第二本轻小说的创作。

    虽然第一本轻小说赚了不少钱，但是蓝染银还要潜伏一段时间，所以这点钱可不够。

    “接下来也应该考虑一下让紫城清美加入组织，然后负责清理妖怪的任务了。”

    蓝染银思考着，普通种的动物系恶魔果实非常便宜，多到蓝染银可以用来当背景板，而且这也是在培养紫城清美。

    这个女人很有意思，说不定长久以往，她能够靠自己觉醒见闻色霸气甚至是霸王色霸气。

    “本来以为能够培养出一个蒂法，现在看来倒像是在培养一个女帝跟女皇？”

    蓝染银有些遗憾，能打又英姿飒爽并且还是黑长直，符合形象的太少了。

    这场台风持续了足足大半个月的时间才消去，而紫城清美因为有海贼王人类体质，所以恢复能力异于常人，请假养伤了几天就恢复完好了，并且她还在这期间自己动手把房子修补好，以及毁尸灭迹。

    拜台风所赐，烧不掉的东西以及骨灰可能已经飘散到东京的所有角落了。

    不过紫城清美去上班之后，才从同事那里得知，“生井一家”在台风来之后好像就失踪了，所有成员都联系不上，所以那三个妖怪的失踪也没有人在意。

    这让紫城清美不知所措，不知道是因为生井一家都是妖怪，所以被白衣人他们解决了，还是说生井一家其实是被那三个妖怪解决了？

    警视厅方面怀疑是暴力团之间互相仇杀，这次倒是没有直接放火，让警视总监松了一口气。

    蓝染银剥夺了种子之后，也从这几个妖怪的记忆之中知道了生井一家全部人都进了他们肚子里的事情，好在从记忆中的场景，他们没有留下什么可疑的痕迹。

    普通人面对动物系恶魔果实能力者的挣扎很无力，甚至都没有让它们三个受什么伤。

    倒是省了蓝染银要去处理现场的问题了，毕竟他去处理的话，除了放火就是放火了。

    而现在，蓝染银开始物色新的妖怪人选，至于东京为什么还有妖怪，是不是在打白衣人的脸？

    就不能是这些妖怪是来报复的吗！

