    “是吗...”

    正辉直勾勾的注视了李直好一会，这才疑惑的转过脑袋，再次满实验室的翻找起来。

    嗯，确实不太可能是一个新手训练家偷的。

    “难道，是碧蓝那个女人吗...?”

    正辉重新立直，目光变得凝重起来。

    前几天他就在25号道路附近，发现了这个鬼鬼祟祟的女人。

    两人倒是有些交情，碧蓝笑嘻嘻的跟他打了个招呼后就直接跑了。

    但应该不可能是碧蓝...

    “这可是一个十分重要的东西啊，如果落到恶徒的手中，将是一场不得了的大灾难！！”

    一番寻找未果，正辉怅然若失的倒坐在椅子上。

    “正辉先生，是什么珍贵的大秘宝吗...？”

    李直连忙凑了上去，小心的询问道。

    正辉这个npc如此重要，怎么感觉这个手环好像也不只是“传送装置”这么简单。

    毕竟等未来游戏全地图互通开放后，他要前往芳缘地区，坐船或是坐飞机都能前往...这个传送装置，顶多更灵活一些。

    但每次使用还有15天的cd呢...说到底，就是一个前期装备罢了。

    “这是我耗尽毕生心血，甚至还有着极大的运气巧合，才创造出来的梦幻之物，不可能出现第二个了...或许它压根就不该出现在这个世界上。”

    似乎因为李直是第一个遭遇盗窃现场的玩家，正辉倒是没有选择闭口不谈。

    “不可能出现第二个吗...”

    李直听得暗暗点头，怪不得是【唯一】的属性。

    “只要在这个装置上设下坐标，就能瞬间通过网络，穿梭到世界上的任何一个地方！如果让一个罪犯的到了这个装置，整个世界都无法抓到他了！”

    李直故作惊讶道：

    “这么说还真是危险呢...那么请问这个东西，要怎么设置坐标呢？”

    手环并没有具体表述，李直只能选择旁击侧敲的询问。

    “嗯，只需要和坐标区域有网络连接，然后使用一只名为【多边兽】的精灵，穿梭网络，便能设下坐标...”

    此刻的正辉，完全陷入了极大的落寞自责中。

    李直的询问，他只是下意识的回答着，脑袋都没有抬起来。

    “多边兽吗...？”

    李直暗暗记下这个信息。

    多边兽又叫3D龙，是人类创造出来的电子精灵，可以自由穿梭在现实世界与电子世界中。

    在原作动画里，小智就曾骑着一只多边兽，进入了电脑的世界，十分科幻。

    看来接下来，他得找个机会捕捉一只多边兽了。

    即使没有这个功能...但多边兽本身的强悍炮台能力，都是一只十分适合的搭档精灵。

    ...

    见正辉依旧在那里压低脑袋，脸色阴晴变化，李直不敢多问，打算跑路了。

    再不走，可能自己会被逮住把柄也说不定。

    “那么正辉先生，我也无能为力，正好时间也差不多了，我就先走了...”

    只是李直才刚走到大门口，却见正辉重新抬起了脑袋。

    原本落寞困扰的脸庞，突然变得万分凝重深邃，就这么直直的注视着李直。

    随即，正辉沉声开口道：

    “你应该听到了吧...这个装置，能传送到网络能到达的任何地方啊。”

    与正辉对视，这一瞬间，李直突然浮现了一个诡异的念头。

    好像正在和自己说话的不是一个游戏中的npc，而是一个真正现实的人类。

    这个感觉让人毛骨悚然，李直不敢再继续久留，连忙摆了摆手，终于推门而出。

    随即头也不回，一路跑向25号道路，甚至直接跑到了24号道路的金珠大桥时，他这才完全松了口气，停下脚步。

    扭头看向海角小屋的位置，李直低声道：

    “正辉这个家伙，不会已经发现是我偷走了东西吧...？”

    毕竟像碧蓝青绿他们，都能闻出自己曾今与赤红战斗过。

    正辉这个npc地位莫名之高，直接隔着玩家的背包系统，闻到里面的道具...好像也并不算奇怪？

    不过一连走到24号道路，也没有生起什么盗窃提示音，李直这才完全松了口大气。

    只是脑海中，不自觉的又浮现起正辉最后的那句话。

    “这个装置，能传送到网络能到达的任何地方啊。”

    网络，能到达的任何地方...？

    ...

    ...

    “叮~！”

    一阵提示音突然弹出，吓得李直一个激灵，险些在大桥上摔倒。

    “系统任务：已完成A级任务——【不可能完成的犯罪】，奖励将由神秘训练家【碧蓝】发放。”

    见与这个古怪的正辉没有关系，李直再次松了口大气。

    这段剧情多少有些诡异了。

    不过现在他还没有把东西给碧蓝，任务也能顺利结算吗？

    下一刻，好友栏位置碧蓝发来了信息。

    “不错嘛，竟然真的偷到了那个东西，我还以为你必然会失败了呢~嘻^^”

    “不过我现在正是关键时候，无法出去...东西就暂时先放在你那里保管吧~！”

    趴在金珠大桥上，李直依稀能眺望到那十分隐蔽的华蓝洞窟洼地。

    距离碧蓝进入其中，已经有三四个小时了...估计现在已经到达了深处腹地。

    甚至还有可能，已经和超梦撞上了？

    暂时无法脱身，只能先寄放在自己这里，所以才直接任务结算吗...

    “真想见识一下超梦的风采呢。”

    李直感叹一声，不过碧蓝很快又传来信息。

    “奖励我已经通过一只大嘴鸥寄送出去了，我们位置距离并不远，五分钟内估计就能收到哦~！”

    看到这，李直目光一亮。

    一个A级任务的奖励，不知道会是什么呢。

    不过就离谱，现在碧蓝在极度危险的华蓝洞窟吧，差不多都是终极地图了...结果还有空寄快递？

    最骚的是，真的有大嘴鸥接受了。

    李直可是记得的，快递员精灵并不是凭空刷新的。

    而是真的会有一只大嘴鸥飞进华蓝洞窟，亲手接过快递，完成送达...

    这放到现实里，就好像你正在喜马拉雅山登山呢，突然肚子饿，于是叫了个外卖。

    半个小时后，真的有一个外卖小哥穿着登山服，将热乎乎的外卖送到了你的手中，十分魔幻。

    “等一下，我记得大嘴鸥是最便宜的快递吧，现在走最危险的地图...！？”

