    

    许悦冷着脸，捏着个陶瓷杯子，面带不屑的说道。

    “这可是五十块钱一碗的米饭，有些人恐怕这辈子也没吃过这种好东西吧。”

    这话一出口，几个室友面面相觑，停在了原地。一时之间，他们手中捧着的碗不知道还放下还是端着了。

    “林佳，你对我有意见就直说，竟然为了自己装逼就说人家的饭硬？”

    许悦嘲弄的瞟了一眼位置上的林佳，继续说道。“你不知道吧，这个饭可是全进口自遥远的旧西兰大米，一斤抵你好几天的生活费。”

    “而且就连蒸饭的师傅，那也是国内顶级的大厨。洗米的水都是用十几块一瓶的天山矿泉水……”

    这一席话下来，饭桌上顿时变得尴尬无比。

    许大山有点儿无奈的看着女儿，又望了眼林佳绝美的容颜，叹了口气，也没上前给林佳解围的意思。

    他现在还愁着怎么付这一百万的包厢费呢，哪里还有心思去泡一个大学生。

    至于许悦似乎对林佳有敌意，也就由她去吧。反正跟他无关。

    “悦悦，你这是干什么？大家都是好姐妹。”一旁的眼镜女孩有点儿尴尬的劝了起来。

    许悦倒是压根就没理会另外两个女孩的劝说，继续转头朝着林佳逼问道。

    “林佳，我现在问你，知道了这碗饭值多少钱后，你还觉得它硬吗？”

    在许悦看来，林佳绝对是酸自己有个有钱父亲，酸自己的家庭条件。

    现在知道了这饭的价格，她讨好自己都来不及呢，怎么可能敢反驳她？

    一旁，林佳倒是面不改色，点了点头，皱着眉头对着满脸得意的许悦说道，“这饭卖五十一碗，确实有点儿贵了，应该卖便宜点的。”

    五十一碗？还确实是贵了？要卖便宜点？

    你当你是谁，云亭楼的老板吗？

    许悦嘲笑的看着林佳，差点就控制不住大笑了出来。

    之前装得多高贵呢，现在不是还慌了，想给自己找回场子吗？

    一旁，林佳还是极其认真的说道，

    “不过这饭确实煮硬了，下次还需要控制一下硬度。”

    还在强撑着，害怕丢脸不肯下台吗？

    许悦哧笑一声，身旁几位想要劝说的室友也有点儿无奈了看了林佳一眼。

    许悦小心眼的事，她们也都知道，只要顺着她就行。

    可是这林佳也真是的，看起来也是个普通家里出生的。怎么还跟许悦杠上了？

    而许悦也拍了拍桌子，眼中满是对林佳的嘲讽，她毫不客气的嘲笑道。

    “还确实煮硬了，你以为你说了，人家云亭楼就会听你的吗，你算……”

    而就在这时，包厢门被猛得推了开来，柳长安那张带着笑恭敬的脸很快打断了许悦的声音。

    “不好意思，这饭确实是没煮好，我们马上给各位贵客重做一份！”

    事实上，柳长安一直守在包厢门口。

    之前在门口看到林佳的时候，她这才发现这位柳家的掌上明珠竟然不知不觉回来了！

    而他柳长安，只不过是柳家的一个并不受看重的旁系，他的云亭楼能做到今天这个地步，也全靠着京都那些大人物看柳家的面子，才能在京都有一席之地！

    现在林佳竟然出现在云亭楼，柳长安差点就没忍住叫了声大小姐了。

    可是对面林佳的眼神显然是不让她揭开她的身份，所以柳长安只好压下了心中的震惊，恭恭敬敬的把他们带到了地字号包厢。

    不过看着林佳他们进去了，柳长安可不敢就这样贸然离开。生怕林佳还有什么安排的他，老老实实的呆在了包厢门口。

    但包厢里，林佳清冷的话，还是清楚的传到了他耳朵里。

    什么！大小姐竟然嫌弃饭做得不好！

    而紧接着，许悦嘲讽林佳的声音，更是瞬间让柳长安脸色变了。

    柳老爷子的掌上明珠，在柳家的地方受辱了，这要是让老爷子知道了，他柳长安还不得被活生生撕碎了！

    而且受辱的原因，还是自己酒楼食物没做好？

    几乎是想都没想，柳长安当即就推开了包厢门，冲了进去，径直的对着林佳解释了起来。

    柳长安的出现，顿时让众人蒙圈了。

    林佳瞟了一眼柳长安，喝了口茶，却没有说话。

    倒是一旁的许大山刷的一下就站了起来，讨好的笑了起来。“柳总，您怎么来了？”

    而一旁的许悦看到了柳长安的出现，恍然大悟，忙随意的说道。

    “柳老板，您不用看我爸的面子解释什么。云亭楼的饭香甜软糯，说硬明显是胡言乱语！”

    我他么！

    你在害老子是吧？

    柳长安脸色变了又变，许悦倒是以为自己的这番话拍到了柳长安的马屁上。

    许悦也不是傻子，云亭楼的老板肯定地位不低，她肯定要讨好云亭楼老板。

    想着，许悦更是直戳戳的指着林佳，脸上带着讨好的继续说道。“柳总您放心，我一定教好她，不让她再乱说话。”

    “简直是没见过什么世面，连云亭楼都不知道就敢胡言乱语了！”

    教林佳？

    还不让她乱说话！

    你以为你很聪明？

    柳长安感觉自己差点就被许悦给气炸了，再让许悦说下去，他这个云亭楼能不能开下去都是个未知数了！

    还没等许悦说话，他反手就是一巴掌过去，结结实实的扇在了许悦脸上。“啪！”

    紧接着就是柳长安愤怒至极的吼声。

    “你给老子闭嘴！”

    许悦蒙圈了，她捂着自己火辣辣的脸颊，到现在也没反应过来为何柳长安要打她！

    许大山脸上的笑容怔住了，几个室友也不解的抬起了头。跟柳长安因为愤怒变色的脸截然不同。

    许大山一颗心顿时沉了下去，他慌乱走上前去，口不择言的说道。

    “柳……柳总，您看这是不是有什么误会？”

    但是显然许大山的解释没有起到什么作用，柳长安脸色漆黑，手指一指包厢外，咆哮着。

    “误会什么误会？现在开始，全部给我从云亭楼滚出去！”

    待到几人蒙圈的从包厢出来时，诚惶诚恐的许大山往后一看，赫然看到了让他惊恐的一幕。

    身后的包厢中，京都大名鼎鼎的柳长安，竟然朝着他女儿的这个室友林佳，恭恭敬敬弯下了腰。

