    ……

    正当姜明刚平稳下，因突破到太乙金仙，还有些波动的境界时，突然间眉头一皱，一股十分强烈的危机感，猛的降临到了他的心头，

    这里是主世界，以他目前刚晋级太乙金仙的实力，就算此时这个世界实力最强的三位人族皇帝联手来对付他，也不应该会给他带来这么强的危机感，

    所以，到底是什么东西，竟然让他有了这样强烈的危机感？

    这种疑惑，只在他的心里停留了不到三息的时间，他就知道了答案，

    因为就在这么一会儿，他头顶或者说是整个主世界的这片天空，已经开始了翻天覆地的变化，

    原本万里无云的天空，突然一瞬间化为了漆黑，就连这个世界的太阳，都在此时消失不见了，

    不过好在，虽然天地一片漆黑，但是昆仑山因为被姜明施展了金光法术，依旧散发着璀璨的金光，

    “这难道是，代表这个世界的意志？”

    打开天眼，看向漆黑高空深处隐隐聚集的巨大能量，姜明立马从这遮蔽整个天地的黑暗中，感受到了一些熟悉的味道，

    这味道，正是和当时他渡天劫时，天劫给他的感觉，只是这次黑幕给他的感觉，比那次天劫要强了不知道多少倍，

    根据这些年，从玉鼎真人那学到知识，姜明知道，洪荒世界里天劫的意志，其实就是鸿钧老祖意志的一些外在体现，

    当年，盘古开天证道，虽然最后力竭而亡，但是被他开辟出来的洪荒世界，却是诞生出了属于自己的天道意志，

    只不过，那意志刚诞生出来没多久，就被当时已经成圣的鸿钧老祖，给强行吸纳融合了，

    也正是因为如此，鸿钧老祖才能成为最强且无法超越的天道圣人，因为他即使天道，天道即是他，

    而这个世界的意志，给姜明的感觉，似乎还处在一种比较混沌的阶段，而为什么突然间有了这样的变化，

    姜明猜测，可能是他现在体现出来的实力，已经触碰到了这个世界意志的警戒线，

    在他看来，包括他之前去过的所有世界都是存在世界意志的，只不过其中大部分的世界，要么世界意志被代替，例如洪荒神话世界，

    要么世界意志已经成熟，化为真正的主宰，例如漫威世界，只不过漫威世界的主宰已经死亡，其力量化作了六颗宝石，

    而现在他所处的主世界，则是第三种情况，就是因为世界诞生的时间还不够长，所以世界意志还处在处在混沌状态，

    需要足够漫长的时间成长，才有可能诞生出真正的神智来，

    但即使如此，处在混沌状态的世界意志，也会有一种本能，一种自我保护的本能，在其没有完全成长进化出神智来之前，

    为了防止这个世界未来出太过强大的存在，他会立下一个警戒线，一旦有人达到这个警戒线，处在混沌状态的世界意志，就会产生应激反应，将这种存在抹杀，

    就像现在这样！

    ……

    “果然，他还不是二品！”

    天竹峰广场上，火凤宗长老凤九天，看着此时空中昆仑山上传来的强大能量波动，低声喃喃道，

    “师父，为什么你之前就说，玉虚宫宫主可能不是二品？”

    一旁的燕无双好奇道，

    在来翠竹山山之前，燕无双就听凤九天提过，这玉虚宫宫主的功法、道术十分玄妙，战力远超三品，甚至接近二品巅峰，但是其境界，很可能还没有突破到二品，

    凤九天拿出自己的酒葫芦，闷了一口道：

    “无双，你知道为什么掌门停留在三品巅峰四百年了，却一直不突破到二品吗？”

    “不是突破不了吗？”

    燕无双问道道，

    凤九天摇了摇头，

    “不是突破不了，而是不敢突破！”

    “不敢？”

    燕无双脸上露出惊讶之色，

    凤九天朝着此时漆黑无比的天空看了一眼，然后才叹了口气解释道：

    “自古以来，道者这一脉，基本上都只是停留在三品巅峰，却从没有人能够在突破到二品后活下来，

    就是因为一旦突破到二品，就会有极其恐怖的天谴降临，传说即使是上古时期的道门强者，能渡过天谴活下来成为二品的，都少之又少，

    何况现在，道门没落，很多宗门的功法和道术都有残缺，实力相比于上古时期的道者，同境界实力要差了不止一筹！”

    “师父，你是说，现在那玉虚宫宫主，就是在渡二品的天谴？”

    燕无双脑子一转，结合在宗内看到的一些典籍，以及凤九天的解释，终于明白了现在的情况，

    燕无双记得之前在看宗门典籍时，典籍内有提到过，

    在上古时期，道门是这个世界最为强大的存在，那时候，像妖族、鬼族和僵尸族这些强大的异类，只不过是道门各大宗门的圈养物，

    后来天地出现了一次未知的大劫，大劫之下，人族几乎全灭，道门也是少有幸存，

    所以，如今道门的修炼功法和法术，都是残缺或者是后来之士补上的，威力和上古时期没法比，

    这也是玉虚宫这个自称上古道门的宗门出现后，几乎所有实力强大的道门都派人过来的原因，

    甚至都将自己宗门最为天才的弟子，都拿出来参加玉虚宫的开山收徒大典，

    就是想知道，玉虚宫的功法和法术，是不是上古宗门遗留下的完整版，

    ……

    “师父，可为什么人族的皇帝，可以成为二品？”

    这时，燕无双突然想到，人族三位皇帝可都是二品，但并没有出现天谴，

    凤九天露出了一丝不屑的表情道：

    “二品，那可不是他们自己修炼出的二品，只是因为人族的气运之力强行提升到的二品，

    而且，由于人族气运之力太过强大，这股二品的力量，每百年就要转移一次！

    当然，也许正是因为如此，儒者的二品，才没有天谴降临吧！”

    说完她又补充道：

    “还有武者，武者如今连三品的修行功法都没有研究出来，除了北境王皇甫洪武因意外达到了三品巅峰，其他人连让天谴出现的资格都没有！”

    ……

