    “托洛茨基同志，大事不好了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国人的军队正在分别从乌拉尔河和察里津动进攻。我们的部队正在节节后退。”布柳赫尔向托洛茨基报告道。

    “什么？中国人真的起进攻了吗？那可怎么办啊！”托洛茨基噌的一下从沙上占了起来。

    “命令前线的部队，继续撤退，不要和中国人交火。我马上去克里姆林宫，向主席同志汇报。”托洛茨基说道。命令苏俄红军不准开火，是为了避免激化矛盾。如果双方再一次的爆激战的话，战争的规模肯定会进一步的扩大的。到时候，极有可能会演变成为一场大规模的战争。

    “是，托洛茨基同志。”布柳赫尔点了点头，立刻去电报去了。

    托洛茨基则快步下楼，坐上汽车离开了军事委员会，前往克里姆林宫面见乌里扬诺夫。他知道，苏俄和中华帝国之间的冲突，绝对不能够再用武力来解决的。否则的话，只会让苏俄付出更为惨重的代价的。

    当托洛茨基赶到克里姆林宫，乌里扬诺夫的办公室的时候，斯大林正在汇报工作。

    “托洛茨基同志，怎么了？”乌里扬诺夫看到托洛茨基急匆匆的赶来，立刻就意识到了，似乎又有什么不好的事生了。

    “主席同志，中国*军队已经越过分界线，开始想我们的国土进了。他们投入的军队，恐怕过了五十万人。”托洛茨基脸色严峻的说道。

    “什么？中国人真的动手了？难道，他们就一点都不害怕战争再一次的爆吗？”斯大林惊呼道。

    乌里扬诺夫思虑了几秒钟，然后说道：“无论如何，要避免事态进一步的恶化。既然中国人是来真的，就给越飞同志电报，让他接受中国人的条件吧。”

    “是，主席同志。”斯大林点了点头。人在屋檐下不得不低头，现在的苏俄就是面临这样的情况的。

    原本，苏俄方面还想要试探一下。看看中华帝国是否是虚张声势。但是现在看来，中华帝国是真的不惜和苏俄开战了。在这样的情况下，苏俄政府除了接受中华帝国提出的条件之外，还有其他的选择吗？

    “远在燕京的苏俄政府驻中华帝国特使越飞。一直守在电报室，等候着国内的命令。他已经做好了准备，只要国内的命令一下达，他就立刻前往帝国外交部，宣布苏俄政府接受帝国的条件了。

    当然。如果能够不接到这样的命令，那无疑是最好不过的了。那样的命令无疑表明，中华帝国的军队动手了，使得苏俄政府不得不妥协。

    上午1o点，从莫斯科来的电报送到了越飞的手上。越飞叹了一口气，立刻吩咐秘书准备汽车，他要前往中国外交部。中华帝国现在是越来越强势了，规定的期限一到，根本就不给苏俄反应的时间，直接就动武了。这种强势的态度。让苏俄非常的不能接受。

    赶到中国外交部的时候，已经是上午1o点半了。越飞径直前往帝国外交大臣唐绍仪的办公室。而唐绍仪，似乎早就料到了越飞会来。所以，他专门推掉了上午的工作，在这里等候他了。

    “你好，特使阁下，你终于来了。不过，似乎比我之前预料的，要来的晚一点。”唐绍仪一脸的笑容，仿佛一切都在他的掌控之中一样。

    “外交大臣阁下。苏俄政府对于贵国*军队悍然向苏俄起入侵一事表示抗议，我们希望中国*军队能够立刻停止这种入侵，退回到分界线去。”越飞愤怒的抗议道。

    “特使阁下，我想要问的是。帝国之前的条件，苏俄政府可以答应了吗？”唐绍仪一脸的笑容。

    “外交大臣阁下，苏俄政府是真的没钱。所以，我们希望中华帝国能够适当的降低一点赔偿的要求。”越飞立刻开始哭穷。

    但是，唐绍仪却根本就不上当：“特使阁下，如果这就是你们的答复的话。那么，你可以请回了。我们还是通过战争的方式来做最后的决定吧。”

    “不，不。外交大臣阁下。好吧，你们赢了，我们接受你们的条件了。”越飞咬牙切齿的说道。

    唐绍仪不由得笑了起来：“特使阁下，我不得不很遗憾的告诉你们，你们早一点干嘛去了呢？为什么就一定要挑战帝国的底线呢？因为你们的答复，过了帝国之前规定的期限。所以，之前帝国提出的那些条件，必须要加上一条。那就是，苏俄必须要放弃克里米亚半岛，将克里米亚半岛转交给中华帝国管理。”

    “什么？外交大臣阁下，你们这是出尔反尔，得寸进尺！”越飞一下子跳了起来，他恶狠狠的看着唐绍仪，恨不得冲上去暴揍唐绍仪一顿。

    “这可不关我们的事。我们之前可是已经提醒过你们，不关是同意还是拒绝帝国的条件，都需要在三天内做出答复。但是，你们并没有在三天内答复，而是过了期限。为了表示对你们的处罚，那帝国就只要增加新的条件了。当然，你们也可以拒绝。那我就不得不通知你，我们两国之间的谈判，将以失败而告终。”唐绍仪笑眯眯的说道。

    “外交大臣阁下，这分明就是你们趁火打劫！”越飞非常的愤怒。

    “特使阁下，我不得不提醒你，在我们进行接触的时候，帝国6军进军的脚步是不会停止的。所以，我劝你还是赶快和国内取得联系吧。否则的话，或许就晚了。”唐绍仪说道。

    “哼！”越飞冷哼一声，快步离开。他是真的怕了，生怕再这段时间内中华帝国和苏俄爆大战。那样的话，中国人肯定又会提出更加苛刻的条件了。

    看着越飞急匆匆离开的背影，唐绍仪不由得笑了起来：“这些红毛子，还真是犯贱。帝国之前好言好语的和他们商量，他们却以为帝国好欺负。现在，帝国强硬起来了，他们终于知道帝国是不好惹了吧。”

    越飞回到代表处之后，立刻向国内去了电报，将中华帝国提出的新要求向布尔什维克党中央作了报告。正在等候消息的乌里扬诺夫等人，接到电报之后，都不由得大骂中国人的无耻。

    克里米亚半岛的重要性，不用多言。如果将克里米亚半岛割让给中国人的话，那苏俄将彻底的失去整个黑海。这使得苏俄今后如果想要反击中华帝国的话，那无疑是非常困难的。

    但是，如果苏俄政府不同意中华帝国的条件，那中华帝国的军队就会一直进攻。最终造成损失的，还是苏俄。甚至，说不定到时候中华帝国又会提出更为苛刻的条件了。

    谁让苏俄在同中华帝国的交锋当中，完全处于劣势呢？所以，只能够一次又一次的被中华帝国欺辱。

    “答应中国人的条件，将克里米亚半岛给他们！不能够再给他们提出新的条件的借口了。”乌里扬诺夫咬牙切齿的说道。

    其他的政治委员们也知道，这是没有办法的事。如果还不同意的话，说不定中华帝国会趁机提出更多的要求。到头来，倒霉的还是苏俄。

    面对中华帝国的步步紧逼，苏俄只得屈服。

    接到了国内的电报之后，越飞再一次的前往帝国外交部。

    “外交大臣阁下，苏俄政府决定答应你们的条件了，你们赢了。我们希望，你们的军队能够立刻撤回来。”越飞恨恨的说道。

    “当然没有问题了。这是我们已经拟定好的一份密约，如果没有问题的话，就可以签字了。”唐绍仪笑着说道。他们笃定了苏俄人肯定会屈服的，所以早就准备好了。

    越飞拿起了密约，仔细阅读了起来。密约的内容很短，实际上就只是规定了双方的义务而已。

    根据密约，苏俄将放弃顿河和伏尔加河以南，包括察里津在内的领土，放弃克里米亚半岛。中苏双方的边境，以乌拉尔山脉、乌拉尔河、伏尔加河和顿河为界。另外，苏俄政府在一个月之内向中华帝国支付一千吨黄金作为赔偿。在中华帝国收到黄金之后，密约才正式生效。密约签署之后，中国*军队将撤出苏俄领土。同样的，苏俄和中华帝国都必须要保证，在未来十年内，不得入侵对方的领土。

    “十年？为什么是十年？”越飞问道。

    “十年已经是够长的时间了。十年之后，或许整个世界的格局都不一样了。如果到时候，我们双方认为可以续约的话，那么，可以签署延期的密约。”唐绍仪说道。

    以帝国现在的展度，十年之后，帝国应该已经展成为了世界顶级强国了。要灭亡苏俄的话，或许难度并不大。所以，帝国之希望和苏俄签署十年的和平条约。

    越飞在请示了国内之后，再密约上签署了自己的大名。苏俄政府也认为，十年已经是不短的时间了。十年之后，苏俄就算是再不济，也应该拥有自保之力了。(未完待续。)

    ps：　　第三十四更到，求月票和打赏！