    陆子聪要和柳思思离婚！

    陆老夫人觉得这闹得太过了，想来想去，陆子聪只听傅三少的，她不得不来到傅氏老宅，找傅三少帮忙，希望他帮忙劝说陆子聪。

    夏清浅早前从网上知道了陆子聪处理员工家属跳楼事件，还在感叹这个人成长了，成熟了，没想到这么快，婚姻出现了变故。

    她有些不解：“陆奶奶，您觉得主要原因是什么？”

    陆老夫人每次一见夏清浅就开心，可今天无论如何也开心不起来。要是当年，坚持把清浅娶进门，就没有这么多事了。

    瞧瞧人家，已经生了三个宝宝了，豪门世家媳妇能生养才是本事呀！

    这柳思思嫁进陆家也有几年了，却一个娃娃的影子都看不见。

    陆老夫人深深地叹了一口气：“应该是与绑架事件相关，从那以后，子聪就没从心底接受思思。”

    夏清浅觉得，这次南方工地的事件才是离婚的催化剂。

    “陆奶奶，浅浅倒觉得，那个合资公司的幕后老板很想让子聪哥哥离婚呢。”

    陆老夫人听夏清浅这样说，心中一惊，又觉得有一定道理。

    一个合作商而已，为什么会对陆家的私事儿感兴趣呢？

    陆老夫人满腹疑问，待要说什么，傅三少回来了。

    在东院的书房里，傅三少听完陆老夫人的说法，他仔细想了又想，劝道：“陆少在南方处理员工家属跳楼事件彰显他的成熟和稳重，老夫人不必过于担心。他自己的事情，如果劝说不成，就随他的心意办吧。”

    陆老夫人想了想，还是把夏清浅刚刚的话说给傅三少听。

    傅三少略一思索，言道：“也有这个可能，因为当年柳思思被绑架，极有可能是周曼莉所为。站在她的立场，肯定是不希望陆家过得安宁。”

    “而ACL投资公司背后可能与她有关联，所以清浅的想法是合理的。”

    “如果这是一场阴谋，那我建议陆少假离婚！”

    陆老夫人张大嘴巴：“假离婚？”

    “对！这样，假离婚之后，看看后面还有什么，才可以看出那些阴谋背后的内容。”

    “可是，子聪现在离婚的意愿特别强烈！”

    “陆老夫人请放心，这件事情就交给我吧！”

    见傅三少愿意大包大揽，陆老夫人一颗心落回胸腔，笑着告辞了。

    很快，陆子聪就宣布与柳思思协议离婚了。

    在自媒体上，两人互相感恩。

    陆子聪先发言：“感恩过去@思思，一别两宽，未来仍亲情守护。”

    柳思思转发陆子聪的发言，再配言：“感恩过去@陆子聪，余生漫漫，往后各生欢喜。”

    陆家给柳思思一亿现金的分手费，并将海城锦江别墅的一幢独栋别墅送给柳思思。

    这一次，陆子聪更加圈粉无数。

    陆子聪出手大方，双方没有撕。

    另外，他没有说一句柳思思的不是，即使柳思哲的错，全国人民都知道，但陆子聪和陆家出没有说柳思思半个不字。

    另外，为了柳思思，平时不玩自媒体的陆子聪，还学人家娱乐圈人分手形式，在自媒体上和柳思思互动，给足了柳思思面子。

    所以，很多人路转粉。

    陆老夫人知道后，非常开心。

    她觉得孙子成长了，成熟了。

    同时，她更坚信一条，按照傅三少的方式去做，准没错。

    ……

    在陆氏遇到麻烦的时候，墨氏的日子也不好过，他们遇到的麻烦更大。

    墨氏在非洲承建的高铁项目，有一座桥塌了。

    所幸还没有交付使用，没有造成生命安全事故。

    但这件事情出现得很蹊跷，所以墨家老爷子派墨俊彦亲自去非洲处理。

    墨俊彦去那边呆了一个多月，最后查明，问题出在材料上，被供货商以次充好，上当了。

    问题是，这样低级别的错误怎么会发生呢？

    原来是墨小叔墨靖轩插手了这件事情。

    非洲的高铁项目在紧张地进行中，这边顾欣然怀孕了，所以，墨老爷子便让墨俊彦呆在海城陪伴顾欣然。

    墨靖轩这个从不管家事的人，从京城跑回来，请旨，要求去非洲负责这个项目。

    墨老爷子心中钟爱这个小儿子，一直想给他机会，只是他从不愿染指墨家的产业，只得作罢。

    这次，见小儿子主动要求去参与家族的事业，当然是求之不得呀！

    所以，给他配备了两个助理之后，直接空降非洲高铁项目，任总经理。

    老爷子安排的两个助理都是墨氏的老员工，是墨老爷子信任的人，业务能力也很强，以为这样，就放心了。

    没想到，墨靖轩去到非洲之后，就把这两个助理搁到一边，根本不让他们插手核心事务。而且不准他们回国，只能呆在那边，不准他们向墨老爷子通风报信。

    人家看墨老爷子无比信任墨靖轩，哪能管墨家的家事呢？

    再说，作为非洲项目的总经理，给这两个助理分配一下具体的工作，也没什么不对，所以，他们就安心按照墨靖轩的安排行事。

    结果才会出现这样的乌龙事件，墨俊彦能说什么？

    他当时就想把墨小叔赶回京城，海城的墨氏也不能让他染指呀。

    可是，墨老爷子说，商场上的事情，谁不犯错？

    哪有天生就会的？

    就当出钱买个教训吧！

    墨俊彦心中十分不满，打电话问老爷子：“爷爷打算怎么处理这件事情？”

    墨老爷子听孙子的语气，便知道孙子不满。

    老人家不愿意和孙子产生矛盾，所以根本不说出自己的想法，只推说你回海城再说吧！

    出了这么大的事情，第一是经济损失，第二是企业的声誉，第三是工期的问题。

    没想到爷爷是这么护短，墨俊彦第一次对老爷子产生了强烈的不满。

    奈何爷爷没有完全放权给他，他只能带着一肚子气回海城。

    顾欣然知道墨俊彦不高兴，因为墨俊彦给老爷子打电话时，顾欣然就在旁边。

    她得知墨俊彦回海城的时间之后，决定亲自去机场接他。

    夫妻俩也有一个多月没见面了，俊彦去到非洲之后，因为工作忙，所以两人交流也不多。

    现在，宝宝在肚子里，已经开始踢腿打拳。顾欣然想给墨俊彦一个惊喜，便悄悄找管家派车，去机场接墨俊彦。

    这天下着小雨，在机场高速上，前面的一辆车突然减速，司机刹车不及，两车撞在一起，出车祸了。

    顾欣然惨叫一声，司机脸都吓白了，少奶奶可是怀着孕呀！

