    蓝田县距离长安不远，他们次日天不亮出发，中午时分便抵达了蓝田县。

    蓝田县令赵钧是文吏出身，当年朱泚控制关中，他从小吏升为奉先县尉，郭宋清理关中官场时，发现他能力出众，人品清廉，他便继续得到重用，升为云阳县县令。

    由于他把云阳县的商业搞得不错，使云阳县成为天下最大的牲畜交易中心，加上他很好地处理了郭萍之事，两年前又平调为蓝田县县令，连续两任都在京畿府任县令，这就意味着下一任要直接升刺史了。

    赵钧听说晋王和政事堂的相国们已经到了，连忙带着县丞、县尉出城迎接，他事先已得到潘辽的通知，要他准备午饭，潘辽再三叮嘱，不得铺张浪费，这可比准备酒席还要难办，赵钧绞尽了脑汁，便准备了一些有特色的菜饭。

    “卑职赵钧参见殿下！参见各位相国！”

    郭宋还记得他，自己大姐流落云阳县时，就是这位赵县令断的案，让她们母女团圆，也让自己找到了大姐，郭宋对他印象一直很好。

    郭宋呵呵笑道：“赵县令，我们都饿坏了，可有饭吃？”

    “有！有！卑职准备了蓝田县的特色饭菜，请殿下和各位相国移步县衙。”

    赵钧把众人请到县衙，县衙内专门布置了一间小院子，院子里到处是碧萝青蔓，绿意盎然，一株桃花开得正艳，清风拂面，令人心旷神怡。

    院子里还摆放了十几把竹藤编制的圈椅，坐下来宽大舒服，几名侍女上了茶，郭宋坐在一把宽大的圈椅上，颇有点坐沙发的感觉? 他喝了口茶? 水质清冽甘甜，煎茶格外清香顺口。

    “好水！”郭宋忍不住夸赞道。

    他当然能喝出来? 茶不是很出众? 但这水很好。

    众相国也纷纷夸赞水好，赵钧备受鼓舞? 连忙道：“这是今天清晨从山里接来的泉水，其中一眼泉是被皎然大师发现的? 他赞不绝口? 我们都称之为皎泉，县里很多人都半夜去接水，还有人运水去长安卖，三更时分去采水? 上午就能送到长安。”

    郭宋颇为心动? 他给杜佑使个眼色，杜佑会意，便笑道：“这就是赵县令不对了，让我们喝了这么好的水，以后我们在长安怎么办？我这老胳膊老腿的? 还得天天半夜往这里跑？”

    众人纷纷共鸣，赵钧顿时会意? 立刻道：“以后朝廷的水都由蓝田县包了，县里每天上午都给朝廷送水。”

    郭宋微微笑道：“多送一点? 我私人也想购买。”

    “不殿下用买，微臣再加送一份就是了。”

    郭宋摇摇头? “赵县令给朝廷送水是公对公? 可以不用买? 但私人不行，我就按照市价购买，不用特殊化，各位相国的家人喜欢，也可以买。”

    杜佑连忙给赵钧使个眼色，赵钧立刻明白了，晋王殿下最恨公器私用，自己可不能犯了大忌，他连忙答应了。

    独孤立秋也接口道：“这口泉要派人去看守，百姓也可以用，但要保护起来，不准人随意破坏污染，赵县令明白我的意思吗？”

    姜还是老的辣，独孤立秋见多识广，他知道这种不花钱的东西很多人根本不爱惜，会在里面洗澡、洗衣，甚至会随地便溺，所以必须要严格管理起来。

    赵钧心知肚明，立刻躬身道：“卑职明白了！”

    这时，侍女们送来午饭，众人顿时喝彩，原来是竹筒饭，里面有喷香的腊肉和清新可口的凉拌山野菜，这顿饭确实简单，却让众人胃口大开，赞不绝口。

    .........

    吃完午饭，众人便启程去看丹灞水道了，领路的是都水监令杨天华，他当初负责疏通了天宝渠，又重新疏浚了郑国渠，治理了渭河水患，功劳卓著，朝廷成立后，他便被任命为都水监令。

    杨天华去年就带人来考察了恢复丹灞水道的可行性，得出了可以恢复的结论，郭宋今天才会带人来巡视。

    “当年朝廷认为山南道可以引丹水通漕至商州，自商巉山出石门，北抵蓝田，因为丹水源头和灞水源头相隔只有七里，就一道分水岭，分水岭一侧正好有一条峡谷，叫做大昌关，实际上只要把丹水和灞水都引到大昌关，一条运河就形成了。”

    “杨监令，大昌关不是毁了吗？”独孤立秋道。

    杨天华点点头，“确实毁了，丹灞道疏通后没有多久就发生了地震，大昌谷被乱石淹没，有不少官员上书，认为这是天意，要求天子不可逆天而行，中宗皇帝便放弃了重新疏通，但我们有铁火雷，把大昌谷内的乱石炸松，把石头运出来，水道就能重新疏通了。”

    县城向南山峦纵横，林木幽深，远处是巍巍青色的秦岭，一路上鸟语花香，春天气息盎然，

    一行人沿着官道大约走了大半个时辰，终于来到了灞水源头，这里有一片占地数百顷的湖水，叫做灞源湖，秦岭无数条溪水流下，在这里汇集成湖，然后向北流往长安，形成灞水，水质清澈湛蓝，俨如一块巨大的蓝宝石镶嵌在山峦之间。

    湖水的西南方向有一条水渠，缺口被堵住了，这条水渠被雨水浇灌，形成一条长长的浅池塘，里面长满了水草和杂草，把这个水渠都完全覆盖了，不仔细看还发现不了，再过几年，这条水渠就会消失了。

    “就是灞渠！”

    杨天华指着废弃的水渠道：“丹灞道分为北段和南段，北段叫做灞渠，南段叫丹渠，灞渠长二十余里，丹渠长二十三里左右，加上大昌谷，整条丹灞水道长五十余里。”

    “等一等！”

    郭宋打断他的话，故作不解地问道：“两地不是只相隔七里吗？”

    “殿下，相隔七里是直线距离，实际上地形略有点北高南低，所以必须迂回走弯，把地势拉平，才能方便通船，当年动用了八万民夫，耗时两年才挖通了这两条水渠，可惜没多久就废弃了。”

    众人这才明白，原来远远不止七里，难怪要投入数十万贯疏通。

    “现在重新疏通，需要多少人力？”郭宋问道。

    “殿下，疏通水渠容易，都是现成的，只要清除杂草，再加固河堤就行了，关键是大昌谷，疏通着实不易。”

    郭宋当即道：“那就去大昌谷看看！”

    众人来到了十余里外的大昌谷，这是一条长约十里的峡谷，中间有一段被乱石堵住了，尽管数十年时间，乱石上长满了杂草和藤蔓，里面生活着大量鼠蛇等小动物。

    郭宋用马鞭一指乱石堆问道：“这一段被堵塞的峡谷有多长？”

    杨天华道：“启禀殿下，大约有三四里长，如果是从前疏通，至少需要五万人疏通三年，但现在有铁火雷，卑职认为只要三万人，一年就可以疏通。”

    “一年就行了吗？”

    郭宋有些惊讶问道：“按照卑职的经验一年就足够了，同时还要在峡谷的山崖上修建一条木栈道，方便拉纤。”

    “如果修建栈道，是不是可以形成一条丹灞陆路？”旁边潘辽问道。

    “回禀潘相国，正是如此！”

    郭宋还在考虑通船时间，他又问道：“刚才你说一年就完工，是不是一年后，巴蜀的船只就能直接驶到长安来？”

    杨天华踌躇一下道：“只能说地图上是可行的。”

    郭宋一怔，顿时有些不悦道：“我说是实际通航！”

    杨天华无奈解释道：“殿下，通航还有很多条件，比如山谷水道狭窄，走不了千石大船，不过可以走槽船，这倒不是问题，主要是秋冬两季水量不够，最多只能运到商洛县，这是一个最大的难点。”

    郭宋摆摆手道：“这个问题好解决，在商洛修建中转仓库，秋冬两季运到商洛县，然后等春夏两季可以由槽船运到长安，除此之外，还有什么难题，你今天一并说清楚。”

    杨天华想了想道：“汉水转丹水那段水运有些不便，但已经在施工走弯道了，上半年也可以完工，卑职还担心三峡道内乱石很多，船队比较危险，除非用大型铁火雷炸掉江中的乱石，但听说铁火雷怕水，微臣也不知道行不行？”

    “这个可以和火器局商议，让他们研制出不惧水的铁火雷。”

    郭宋脸色稍稍和缓道：“我会和火器局打个招呼，你自己和他们商议。”

    “卑职遵令！然后就是征集民夫和调拨钱粮之事。”

    郭宋明白了他的意思，杨天华只是都水监令，很多大事必须由政事堂来决定，他便对潘辽和杜佑道：“这件事你们政事堂好好协商一下，把细则拿出来，尽快开工！”

