    面对蛇浪，纸人一跃而起，腾空两丈高。

    众多毒蛇张着嘴，露出尖锐的毒牙，弹射向空中，但没能咬到纸人。

    虽然跃过了蛇浪，躲过了地面的蛇，可终归要落地的。

    蛇群形成一个蛇坑，就等纸人落地。一旦纸人落地，将被无数的蛇包围缠绕。

    虽然纸人不怕蛇毒，但被蛇群淹没，也会无法发力。

    就像人被埋在土里，动弹不得。

    空中，纸人拿出一点叠纸，施展撒纸成兵：“以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”

    阴兵落在了蛇坑之中，被无数毒蛇迅速淹没。

    而纸人则踩着阴兵的头，继续冲向老妪。

    纸人的速度比蛇快，很快便来到了老妪面前。

    但老妪并没有丝毫惊慌，无数毒蛇涌来，形成一个巨大的蛇球，将老妪护在其中。

    蛇球有两丈大小，十分巨大，并且还在不断增大。想要伤到中间的老妪，必须先将外面的毒蛇杀了。

    纸人绕着蛇球，双臂不断挥舞，大量毒蛇被斩为数截掉落。

    可是，依旧不停有蛇涌来，加入其中，蛇球不见丝毫缩小。

    一时间，陷入了消耗战。

    但变化很快便出现，一个巨大的蛇头猛然从蛇球中窜出，咬向纸人。

    这蛇十分巨大，有人的腰粗，双眼像是红宝石，散发着红芒，身上的鳞片漆黑，宛如铠甲。

    纸人猝不及防下，来不及躲避，被咬个正着，只能挥舞手臂砍去。

    可纸手砍在蛇头上，却发出铁石碰撞声。

    这蛇已成妖！

    纸人刚刚生出这个念头，便被蛇妖拖入蛇球中。

    不一会，蛇群散开，露出被巨大蛇妖紧紧缠绕的纸人。

    一旁，老妪露出得意的笑容：“怎么样，知道奶奶我的厉害了吧？”

    如果蛇妖正面与纸人交手，不一定能拿下纸人。

    所以，老妪凭借众多毒蛇遮掩，让蛇妖混入蛇球中，伺机偷袭。

    “你最好放了我，我纸仙道你惹不起！”纸人冷冷说到。

    老妪的本事确实不错，但比起他们纸仙道来说，算不得什么。

    更何况，这些蛇伤不到他，所以纸人并没有太过害怕。

    可这话，也惹怒了老妪：“奶奶我也被称为蛇仙姑，活了几十年，从没怕过谁。什么纸仙，极乐老祖，可吓不住奶奶我！”

    “况且，你杀了我这么多小宝贝，岂能轻易放了你。”

    纸人怒道：“是你先往我纸仙庙里放蛇，挑衅我纸仙道。”

    老妪并不辩解，而是问到：“你们纸仙道宣称，能让人长生不老，是怎么回事？告诉奶奶，奶奶可以考虑放过你。”

    纸人想了想，准备回去以后，再带人把这老妪给剿了。

    “我家老祖，能将人制作成纸人，使人摆脱生老病死，长生不老。”

    老妪上下打量了一下纸人，有些失望：“就像你这样？”

    “没错。”纸人点了点头。

    “奶奶我可不想变成纸人，看来你连交换的价值都没有，还是去死吧！”

    “你不是说会放了我吗？”纸人怒不可歇。

    “呵呵。”老妪冷笑：“我和你已经结仇，放你回去，你又带人来报仇怎么办？奶奶我可不傻。”

    纸人奋力挣扎，同时大喊：“你这些毒蛇伤不了我，你放了我，我可以既往不咎。”

    老妪笑盈盈的看着纸人：“我的小宝贝是伤不了你，但纸人属于邪法，总会怕黑狗血这些破邪之物吧？”

    纸人惊恐：“你杀了我，你也跑不了，我纸仙道不会放过你的！”

    “放了你，你马上就会带人来寻仇。”不管纸人说什么，老妪都不为所动。

    没过多久，便有蟒蛇送来一只黑狗。

    纸人拼命挣扎，可惜，就是无法挣脱蛇妖的缠绕束缚。

    黑狗血浇在纸人身上，冒起一阵烟，附着在纸躯表面的阴气消散。

    没了阴气附着，纸人变成了普通的纸人，瞬间被蛇妖绞成破烂。

    而纸人的魂魄，也被蛇妖一口吞下。

    看着纸人被毁，老妪解除了身上的法术，变回了普通人。

    只是，又比之前苍老了许多，一副随时可能入土的模样。

    感受到自己的身体状况，老妪轻轻叹息：“这纸仙道的长生不老，是变成纸人，并不是我想要的。看来，只能用化蛇术，苟延残喘了。”

    驱蛇人，也有延续生命的办法，就是和蛇融为一体，成为人不人，蛇不蛇的怪物，然后可以多活上百年。

    老妪花了几十年，培育出一条蛇妖，就是为使用化蛇术，延续生命而准备的。

    如果有其他选择，老妪不想变成人不人，蛇不蛇的怪物。

    所以，听说纸仙道能让人长生不老后，立马便来打探。

    但变成纸人这种死物，老妪还是宁愿变为半蛇半人的怪物。

    老妪摸了摸蛇妖的头，叹息道：“小宝贝，养了你这么多年，也该用到你了。要不是为了活命，奶奶还真舍不得你。”

    下一刻，老妪便被蛇妖整个吞入腹中。

    将老妪吞下后，蛇妖拖住大肚子，来到一处洞穴，陷入沉睡。

    外面则是漫山遍野的毒蛇，守护着洞穴。

    另一边，张晨眉头一皱：“有一个纸人死了。”

    一旁的金明远一惊：“是不是五阳宗的人！”

    张晨摇了摇头：“死的纸人离我很远，如果是五阳宗的人，应该是直接来找我，也是附近的纸人被杀。”

    “主人打算怎么办？”金明远问到。

    “去找毁我纸人的人。”张晨语气平淡。

    三日后，蛇山的一处洞穴中，蛇妖痛苦的嘶鸣，不停的撞击四周。

    没过多久，蛇妖便开始脱皮。

    又过了一日，一只白嫩的手，从蛇脱中伸出。

    接着，又是一只手，然后钻出一个头，显露出一张年轻妖艳的女子面容。

    脸上满是兴奋激动：“奶奶我又变年轻了！”

    这正是使用了化蛇术后的老妪。

    当蛇仙姑的整个身躯，从蛇脱中出来后，可以发现，她的上半身是年轻貌美的女子，下半身是蛇尾。

    虽然变成了半人半蛇的怪物，蛇仙姑还是充满了喜悦。

    抚摸着自己娇嫩的肌肤，感受着充满活力的身躯，蛇仙姑扭动着尾巴，往洞外移动。

    她迫切的想看看，现在自己这张脸是什么模样。

    可还没等她出洞，便看着一张纸飘了进来。

    蛇仙姑认得，这是纸仙道的追踪法术。

    “没想到，这么快便被发现，并且找来！”蛇仙姑一惊，连忙控制外面的毒蛇查看情况。

    变成半人半蛇后，蛇仙姑能感觉到，自己唤蛇控蛇的能力强了许多。

    洞穴外，四个如同真人模样的纸人，抬着灵屋。

    灵屋内，张晨看着布满毒蛇的洞穴：“杀了纸人的人，就在里面吗，正好试一试我的新手段。”

    “折纸成兵！”

    张晨一挥手，大量纸张漂浮在空中，形成一根根纸箭。

    与以前的白纸不同，这些纸上布满了符咒。

    “去！”

    箭雨朝着洞穴落去。

