    第49章 火狮

    柳双双：“进入这个山口，我们就会进入魔兽森林高阶魔兽区域，一般低阶魔兽是不敢进入这些高阶魔兽的地盘。进入之后最低级的魔兽将是黄金级，铂金级也不在少数。”

    林阳：“终于找对地方了，双双我们下次还是买份地图吧。”

    柳双双汗颜，因为自己只知道大致方向，带着林阳他们绕了一个多小时才找对地方。

    林阳倒不是真的责问柳双双，如果让他这个路痴找，估计一进入森林连方向都找不到。

    “出来吧远古鳄龟！”林阳把远古鳄龟召唤了出来，至于为什么现在才召唤，这是废话，别看远古鳄龟用上破阵技能是时候，速度飞快，但是平时行动速度就很喜人了。“双双将兽宠都召唤出来吧，我们一路杀进去！”

    柳双双召唤出鳄龙和甲龙。鳄龙的无人机直接升空，现在这是他们唯一的空中力量。

    一只铂金级霸王龙，剩下都是黄金级的强力召唤兽。林阳一声令下，众召唤兽如同脱缰的野狗一样向山口内冲杀了进去。

    凯西骑着疾风马拼命狂奔才跟上了众人前进的脚步，哪怕路上偶尔遇到小型魔兽群，这群凶猛的召唤兽也没有丝毫停顿，仗着体型巨大，攻击范围广，一个个直接冲上去，瞬间放倒一片。

    “这些召唤兽的战斗力也太强了吧，光冲过这个山口就已经杀了不止30头黄金级魔兽了！”凯西脸上震惊的都有些麻木了。“最关键的是，它们根本就没有停下脚步的意思。任由黄金级魔兽的尸体就这样仍在路边？”

    林阳倒不是不想去收割黄金级魔兽的魔核，主要是现在这些黄金级根本就不够看，也就对还没升到39级的远古鳄龟有些用，其他的兽宠都需要铂金级以上魔核才能突破。自然就没有浪费时间去挖黄金级魔核，至于远古鳄龟，待会只要铂金级魔兽够多，大不了吃铂金级魔核升级，那也是一样的。

    林阳这个奢侈的想法要是被别人知道，一定大骂败家子。黄金级魔核居然都看上眼，这是要气死多少拼命做任务一年的时间都赚不到一颗黄金级魔核的人。

    凯西跟在众人身后，越向魔兽森林内部走去凯西心中越是祈祷。

    凯西：希望主教大人派来的圣骑士不要太少，最好有二十人以上。不，五十人的圣骑士军团都派来才好。

    半小时后，一路突飞猛进的众人终于被打断了狂奔的步伐。

    柳双双指着前方火焰狮子群慎重的说道：“火焰狮子全都是黄金级以上实力的魔兽，这群狮子群有30多头，二哥你看...”

    顺着柳双双手指的方向，一头体型最大拥有红棕色鬃毛的雄狮傲然出现在众人眼前。

    凯西：“是铂金级火狮王！铂金级榜上有名的高阶魔兽，会多种火系法术，攻击力极为强悍。”

    林阳嘴角一笑，攻击力强悍？那还能强的过自己手上的巨兽。

    “铂金级魔核，是我的了！”

    随着林阳一挥手，霸王龙和远古鳄龟分别使用突进技能直接杀入火狮群。

    “毁灭撞击！”

    “破阵！”

    霸王龙和远古鳄龟直接掀起一阵血雨腥风。甲龙也不甘落后，开启硬化技能就朝着火狮群里面猛冲，反正在场的就它和远古鳄龟防御力最高，这群黄金级火狮无论是撕咬还是利爪都被甲龙身上厚厚的装甲给挡住了，火狮锋利的牙齿和爪子只能在装甲表面划过一道道白色痕迹，根本就不起任何作用。有几头聪明的火狮纷纷吐出一个个脸盆大的火球，打在三只召唤兽身上，也只能烧出一点点黑色的痕迹。

    反观霸王龙它们，就像狼入羊群直接开启无双模式，王者咆哮震死三只，旋风切割扫到了一大片。也就甲龙攻击乏力一点，不过看准了时机尾巴上的尾锤一甩，也砸死了一只。

    霸王龙它们冲进了火狮群，迅猛龙和鳄龙也没有闲着，双联重机枪和小型攻击无人机上的机枪子弹如雨点般的落下。

    “哒哒哒哒哒~~~”

    “哒哒哒哒哒~~~”

    机枪子弹又准又快，想要逃跑的火狮瞬间被扫死三只。打又打不动，跑也跑不了，这群母火狮陷入了绝望，好在火狮群里最后的希望——铂金级火狮王终于站了出来。

    “吼~~~~”

    一声狮吼开场，直接稳住了群狮的阵脚，火狮们开始有秩序的随火狮王两侧围成一个半圆。这种阵型是火狮群从不断的厮杀中领悟的，无论是进攻还是防御都取得了良好的效果。

    但火狮王铂金级领主的霸气并没有持续多久，因为论吼声，霸王龙才是声音最大的。

    “昂~~~~”

    林阳：“好样的霸王龙，让它敢乱叫，直接震死它。”

    巨大的身形加上王者咆哮技能的加持，火狮王直接被吼得满眼冒金星。在眩晕之际，霸王龙一脚踩住火狮王，堂堂铂金级魔兽，就这样被踩翻。

    林阳心里一阵高兴，进入铂金级之后，霸王龙的实力直线上升，普通铂金级魔兽根本就不是霸王龙的对手。

    “等等。”霸王龙血盆大嘴就要落下，林阳赶忙叫停。“叶冰、叶火，你们好像还没有签订宠物，这只火狮王你们谁要？”

    叶冰、叶火俩姐妹看了看霸王龙脚下如同被老虎摁住的兔子一样，瑟瑟发抖的火狮王，心里没由来的一阵嫌弃，俩姐妹你看看我，我看看你都不说话。

    林阳看到俩姐妹的表情瞬间就明白了，这是嫌弃这只大猫太弱啊。向霸王龙挥了挥手，只听见嘎吱一声，火狮的脑袋就被霸王龙轻轻的咬了下来。

    凯西脑袋都要懵掉了，这两个姐妹是在干什么，铂金级领主魔兽啊，多么强力的兽宠，两人居然还嫌弃。

    霸王龙火狮脑袋吐到迅猛龙身前，霸王龙并没有贪吃，它知道此行最大的目的就是全部召唤兽跨入铂金级。

    三头迅猛龙在林阳是授意下，直接开始吞噬火狮王，当然火狮王脑袋里的那颗铂金级魔核也一并被吞了下去。

    (本章完)

