    起初谢旭冉有那么一丝想挣扎的想法，一是孙贝贝就躺在旁边，二是内心的胡思乱想。可是最后她还是抗拒不了向明宇的吻。

    他的气息，他的温唇，在交往的一个多月来，她已经从陌生到熟悉，甚至逐渐眷恋起来。

    每次两人亲密kiss时，带给谢旭冉的感受，除了向明宇的霸道和爱意之外，开始有了别的幻想。

    少儿不宜的幻想！

    谢旭冉在单位宿舍休息时，想起两人的亲密，都会情不自禁的害羞，随后带着甜蜜入睡，时长做起美梦，有他出现的美梦。

    可是至从出事后，她就再也没有做过相关美梦，即便有他出现，也是各种不好的梦。

    谢旭冉也很清楚知道梦只是梦，现实里的向明宇还是那么体贴，那么深情，以至于此刻他的一个吻，就跟一味镇定剂一样，直接安抚了她胡思乱想的心。

    熟悉的气息，熟悉的味道，逐渐让谢旭冉回应起来。

    他在索取，她在给以，一呼一吸的互动着。

    不过没撑到两分钟，谢旭冉就不行了，这是两人最短的一次kiss时间。

    亲吻过后的向明宇，脸色明显带着愉悦，因为他清楚知道谢旭冉的感受，她抗拒不了他的吻。

    向明宇恋恋不舍的抚摸了一下她的脸颊，轻声说道：“真甜。”

    谢旭冉脸色泛红，两眼看着他，低低的回道：“天天吃药，嘴巴都是苦的，哪来的甜？”

    向明宇摇头：“是甜的。”

    谢旭冉反驳：“你味觉出现问题了。”

    向明宇勾唇：“不信的话，再试试。”

    刚好这时睡在陪床的孙贝贝翻了下身子，谢旭冉连忙道：“别。”

    向明宇笑意更甚：“看到又何妨。”

    谢旭冉小声道：“你脸皮厚，不代表我也厚。”

    向明宇轻轻的捏了下谢旭冉的脸：“脸皮真薄。”

    谢旭冉蹬了她一眼，随后向明宇握住她的手，轻声道：“别胡思乱想。”

    谢旭冉怔了下，随后结巴否认：“我没有啊！”

    向明宇紧握着她的手：“我这辈子就认定你，无论贫穷富贵，生老病死，你只能是我向明宇的女人。”

    谢旭冉听后，有些触动，笑了笑：“霸道总裁的土味情话。”

    向明宇亲了下她的手背：“答应我。”

    谢旭冉懵圈：“答应你什么？”

    “陪我共度余生。”向明宇道。

    这话颇有求婚的感觉，可是没有戒指，没有鲜花，没有下跪。

    谢旭冉笑：“我怎么感觉胡思乱想的人是你啊！因为王斌？”

    这话可谓是一语命中向明宇的心思，听到王斌来探望谢旭冉，他是可以接受的，可是谢旭冉说王斌给他推荐小说，向明宇的内心不自觉的产生危机感。

    因为王斌似乎比自己更容易的化解谢旭冉的情绪。

    “你不会这么小气吧？”谢旭冉见向明宇不吱声，不由调戏他。

    “我的确很小气。”向明宇倒是不狡辩。

    “谢旭冉见此，小声道：“他是我同事和领导，来看望我，合情合理啊！”

