    　　撂下话，言大师冲陈旭道：“先生，老夫告辞，有缘再会！”

    　　陈旭一笑算是回应。

    　　之后，言大师随手成阵，飘然而去。

    　　而此时，蒋万隆心头不爽至极，原本他觉得就算言大师输掉，但只要将他请回做客卿，怎么也是蒋家实力的提升，却没想到，言大师说走就走。

    　　下意识，蒋万隆就将账算到了陈旭和李家人身上了。

    　　他递给梁成喻一个眼神后，瞬间梁成喻懂了。

    　　之后，梁成喻请来的萨哈在梁成喻的命令下悄悄下起降头。

    　　当然，针对陈旭萨哈不敢也做不到，于是他将目标落在了李首富的身上。

    　　只是萨哈没想到，他还没来得及落咒，一股强悍的气势就将他锁紧。

    　　“想偷袭？无知……”陈旭的声音传来。

    　　随即，陈旭淡漠目光落到萨哈的身上，被察觉，萨哈魂差点被骇掉。

    　　降头术本身就以隐秘著称，刚刚下降头的时候，萨哈非常小心，自认为神不知鬼不觉，却没想到，降头还没下完就被陈旭发现。

    　　更恐怖的事，陈旭撂下番话，瞬间眼神变得锐利无比。

    　　萨哈刹那发现，陈旭在对他进行高明的精神攻击。

    　　想要成为降头师，第一点要修炼的就是心灵。

    　　萨哈自人为自己的心灵已经练的完美无瑕，毫无破绽，可以不受任何影响。

    　　却没想到，陈旭一记目光就如同烙印般，直接剥茧抽丝，将萨哈的心灵修养全部瓦解，将他的意志击溃。

    　　刹那陈旭那无敌的形象深深烙印在了萨哈的心头。

    　　陈旭话音落下，萨哈脸如蜡纸。

    　　强行想忍，但最终却没忍住，一口鲜血喷了出去，蹬蹬蹬连退数步，心灵修为被摧毁！

    　　“你……你好狠，竟敢对我动手？”萨哈惊疯的盯着陈旭。

    　　陈旭冷笑：“我只是想告诉你，你这种水准，还是趁早离开华国的好，不然你和你的降头术都会埋骨在这里！”

    　　“……”

    　　“山水有相逢，走着瞧！”

    　　萨哈丢下句维护面子的话，赶紧逃走。

    　　陈旭则多看他一眼的兴趣都没！

    　　此时，梁蒋二人傻眼了。

    　　阮朝成也惊得目瞪口呆。

    　　谁也没想到，阮朝成精心安排下，原本今天应该丢脸丢大发的李首富竟成了最终得益的人。

    　　周围一群人此时看着李首富的眼神都变了。

    　　能得陈旭这种强人相助，旁人都觉得，李首富夺回香江霸主地位只是时间问题。

    　　陈旭清淡用目光扫过众人后，笑道：“看来这宴会也没什么了，李先生走吧！”

    　　李首富点头后，冲阮朝成道：“阮兄，那我就随陈大师先去了，当然，若阮兄再找到高手，想切磋，李某随时欢迎！”

    　　撂下话后，李首富满脸得意的到陈旭面前，躬身道：“先生请！”

    　　陈旭一笑后，负手而去。

    　　人走后，现场一片寂静。

    　　谁都没想到，这场以阮家为主的宴会最终却以李家大胜告终。

    　　其中不少人来为了捧场阮家，这会儿哪还能不知风向？

    　　阮家输了，那就证明香江的天想变不是那容易。

    　　顿时不少骑墙派笑眯眯的打招呼离开了酒会。

    　　四大家族另外丢脸的两家虽心里也不悦，但毕竟最丢脸的不是他们，想想后他们就选择了乐见其成，同阮朝成寒暄后离开。

    　　很快，之前人满为患的现场冷冷清清。

    　　阮朝成也失去了继续呆在现场兴趣，简单跟剩下的人寒暄几句后，回了庄园内。

    　　此时手下跟随上来：“阮先生，难道我们就这么眼睁睁看着李家人占上风？”

    　　阮朝成不悦的瞪了手下一眼。

    　　顿时手下知道自己说错话，此时主子正心烦着呢！

    　　“他们只是暂时的上风而已，没想到李首富竟找了位高手！对了，那人的资料查清了么？”

    　　阮朝成边说边走进书房。

    　　手下拿出电话询问后，很快下人将查出的资料送到了书房内。

    　　阮朝成淡淡扫眼桌上送来资料后，眼内精芒一闪。

    　　见到资料上为首陈旭这名字，阮朝成笑了。

    　　随后，他仔细翻阅了几页后，发现这陈旭跟他想象的那位陈旭是同一个人，笑容更得意了。首发

    　　“先生，您笑什么？”手下不解的问。

    　　“真是无巧不成书，李首富虽说刚刚占了些便宜，却实则当了次送财童子！”阮朝成得意道。

    　　“您什么意思？”手下不解。

    　　阮朝成笑着将资料放下：“刚刚跟随李首富来的，便是龙先生要对付的那人！”

    　　“这……”

    　　听到这话手下也愣住了。

    　　阮朝成阴笑：“去让招揽的那些人准备，原本我还想隐藏实力，毕竟比让李首富丢脸更重要的是完成龙先生的交代，却没想到竟是同一件事，哼哼！敢在我阮家嚣张，我会让他后悔的！”

    　　“放心先生，我这就去通知！”手下弄清楚了事情的前因后果后，回应道。

    　　“记住，龙先生送到香江来的那老头看住了，他是关键！”

    　　“嗯！”

    　　手下说完后，起身而去。

    　　阮朝成则满脸兴奋的从酒柜中拿出瓶好酒来，给自己倒上一杯，他满脸欢喜的喃喃自语：“李首富，你们李家被我们阮家取代，是命啊！正好这次一并解决，别怪我心黑，只怪你眼瞎！”

    　　而阮朝成满心得意的时候，陈旭已经被李首富送回到了酒店中。

    　　原本李首富想请陈旭吃饭，好拉进双方的关系，却没想到，临时有事，只能让女儿留下陪伴。

    　　李首富走后，李佳妮苦恼坐在沙发上，走也不是，留更浑身不自在。

    　　陈旭则压根当她不存在，直接去房间洗澡换衣了。

    　　沙拉克下车后，就找秘密地方去修炼。客厅内只剩李佳妮一人，跟傻子似的。

    　　十来分钟后，陈旭洗完澡，穿好衣衫出门，见李佳妮还在一笑：“你不用陪我！不需要！”

    　　说完这话，陈旭转身准备出门。

    　　被陈旭几次三番不待见，李佳妮越发对陈旭不顺眼。

    　　见陈旭要出门，她追上：“谁要陪你？我不过是完成父亲的交代！”

    　　陈旭道：“你父亲问起，我会告诉他我们相处很愉快的！”

    　　说完陈旭出门，往电梯方向而去。

    　　李佳妮则在门口脸色铁青，想走，心头却又忍不住对陈旭好奇。

    　　思绪几秒后，她跺跺脚，追了上去。

    　　在电梯门即将关上时，她挤进了电梯。

    　　陈旭扫眼李佳妮：“都说不用你跟着了！”

    　　“你去哪？”李佳妮答非所问。

    　　“我听说香江美食不错，准备找个地方吃点东西！”陈旭说。

    　　“我带你去！”

    　　“呃……”陈旭想拒绝。

