    “傻柱，你这是毛蛋吧？”二大爷咬了一口说道。

    一大爷接茬：“又叫活珠子！”

    “哟呵，二位大爷以前吃过？”

    一大爷跟二大爷对视一眼，笑道：“以前我跟你二大爷去南京出差，当地工厂招待我们做了一次。”

    二大爷回忆道：“当时我跟老易都不想吃，感觉下不去嘴，还是人家劝着尝了一口，才发现看着恶心，吃着美味啊！”

    几人说说笑笑，喝着酒，十分畅快，一大娘给聋老太太夹菜：“老太太，你牙口不好，你吃鸡蛋。”

    聋老太太，很慈祥的笑着：“好好好······”

    “傻柱，你工资都提了一级，这是大喜事，什么时候张罗一桌，咱们庆贺一下？”

    三大爷又开始算计了。

    “涨工资是好事，值得庆祝！”二大爷给三大爷帮腔。

    一大爷学聪明了，也不出声就看着，他可不想再得罪何雨柱了。

    “这工资还没开呢，怎么庆祝啊，我这个月还是跟一大爷借的生活费，等开工资了我摆一桌，请几位大爷到时候赏光！”

    何雨柱正说着话呢，棒梗风风火火的就开门进来了。

    “傻柱，傻柱！”

    “你吃什么呢，我在外面就闻到香味了！”

    何雨柱笑呵呵的，眼神里藏着冷意，照着棒梗的脑袋来了一巴掌：“小王八蛋，忘记我怎么告诉你的了，没大没小，要叫何叔！”

    为了吃的，棒梗只敢在心里骂何雨柱几句，指着毛蛋：“何叔，我也想吃！”

    何雨柱拿着一根筷子，穿了三个毛蛋：“给你，别吃独食，给小当跟小槐花分一个！”

    棒梗的出现，何雨柱丝毫不意外，肯定是秦淮茹指使的。

    “三位大爷，有个事跟你们说一声，秦淮茹不是把她表妹介绍给我了么，人家姑娘同意跟我处处看，所以啊，以后能不叫傻柱了么，太影响形象了！”

    一大爷喝了口酒，抿抿嘴：“柱子这话说的有道理，咱们傻柱，傻柱的叫着没事，别让人姑娘误会了，认为柱子真的傻呢！”

    “一大爷说的有道理，二大爷以后也不叫你傻柱了。”

    三大爷眼珠子转了转：“柱子啊，就凭你这条件找啥样姑娘找不到，应该找个城里姑娘，有工作的，何必找一个农村户口的呢。”

    “嗨！”

    “这不是秦淮茹欠我钱还不起，又跟我借粮食不好意思了，才主动把她表妹介绍给我么，也不好推辞，想着自己也老大不小，该娶媳妇了，就同意见面了。”

    三大爷吃了口鸡蛋，砸吧砸吧嘴：“柱子啊，我们学校有个女老师，叫冉秋叶，今年23比你小两岁，长得漂亮还有文化，哪方面都比秦淮茹的表妹强，你要有想法三大爷给你介绍介绍！”

    何雨柱心中暗道：冉秋叶出场了！的确冉秋叶哪方面都比秦京茹强多了，可冉秋这样的女人有些文青，喜欢小资情调，跟他理念不合，更不可能以后像秦京茹那么伺候自己，但想着冉秋叶的美貌，决定做次渣男，别先入为主，还是有必要见一见的。

    “那这事，就拜托三大爷了，如果我跟冉老师成了，我送三大爷您，一只鸡，二只鸭，三斤上好的肥膘。”

    三大爷满意的直点头，呵呵笑道：“来来来，喝酒，这事就这么定了，我明天上班就跟冉老师提。”

    喝完酒，何雨柱借了一大爷的自行车，拿着家里唯一的家用电器‘手电筒’趁着夜色出了城，直奔石山公社，小庄村，进了村子他从空间里运出来二百斤白面，二十斤猪肉，直接敲响了村头第一家的大门。

    “谁啊？”

    “老乡，是我，咱们约好的！”

    屋里一直亮着灯，看来这家人一直在等自己，院门打开，推着自行车就进去了。

    “老乡，二百斤白面，二十斤猪肉，我都带来了！”

    “老大，老二，老三，出来卸车！”

    三个大小伙子一脸喜色，抬着面袋子，拎着猪肉，众人一起进屋了。

    炕上摆着那张让他魂牵梦绕的虎皮，老乡直接交给他，眼中含着不舍：“这皮毛是你的了。”

    交易完成，他本打算功成身退的，但他瞧见了炕柜上摆放的几个酒瓶子，一一看去，瓶子里有人参，灵芝，鹿茸，枸杞子，还有个瓶子里有骨头，莫非是虎骨酒？

    “老乡，您这酒卖吗？”

    闻言，老乡的儿子们，激动的看着他，就怕老乡不卖。

    老乡意外的看他一眼，“小伙子，识货啊！”

    “人参灵芝酒不卖，我年纪大了，有风湿关节炎，刮风下雨的就指着它过活呢，虎骨酒，我这个年纪也用不上了，可以卖给你！”

    老乡想了想：“一百斤白面，十斤猪肉，你捧走，虽然要的多了点，但物有所值，里面不仅有虎骨，还有根虎鞭！有了这些东西，我家老二的婚事也不愁了！”

    “成，这事我应下了！”何雨柱不差粮食，但这虎骨酒可是好东西，里面还有虎鞭呢。

    “爸，大哥，二哥你都给安排了，我呢？”

    年纪最轻的一个，一脸焦急的看着弯腰坐在炕头，吧嗒嘴抽着旱烟的老父亲，很想他父亲把人参灵芝酒也卖了给他张罗婚事。

    “你还年轻，不急，你俩哥哥都二十好几了！”老乡抽着旱烟，低着头。

    何雨柱想了想，提出一个建议：“这样吧，老乡，我再出一百斤粮食，十斤猪肉，你家的炕柜我要了。”

    老乡犹豫了。

    “这柜子是我奶奶留下来的，我是真不想卖啊！”老乡瞅了瞅自己的三儿子，咬了咬牙：“东西送来，你就扛走吧。”

    哈哈哈，何雨柱内心狂喜，这炕柜是黄花梨的雕花柜，凭这材质就不亏，一听还是祖上传下来的，不知是哪个朝代的物件，最起码是清朝的物件，肯定赚了。

    收好虎皮，何雨柱顶着寒风后半夜回到了四合院。

    锁好自行车，就回屋了，准备明天在把车钥匙还给一大爷。

    把虎皮铺在床上，整个人躺上去，暖融融的，真是好东西啊，躺在床上兴奋的有些难以入眠，琢磨着，目前迫切需要一辆自行车，总不能每次都借人家的自行车出行吧。

    想着想着，何雨柱就睡着了，梦里有美酒佳人，只不过不论他如何努力，始终都看不清女人朦胧的脸庞，只是在第二日清晨醒来，何雨柱发现自己需要清洗内裤了。

