    “太强了！”

    “真是不可思议啊，单人一剑就解决了那么多的凶兽！”

    “可不是嘛，我还以为自己就要死了呢！”

    “等等，那个男人看起来好像有点眼熟……”

    “别做梦了，那可是上仙，你怎么会见过？”

    “不是做梦，我真的见过他！他是三山关总兵！之前一剑斩了余化将军的那个三山关总兵！”

    “听你这么一说，好像真的是他啊！”

    ……

    听着麾下将士们的窃窃私语声，韩荣神色一变，仔细朝着空中的人影望去。

    只见他身穿灰青衣衫，腰间系着暗绿几何纹带，留着飘逸的发丝，眉下是明亮的眼眸，身形挺拔，看起来颇为清俊儒雅。

    但他手中持着的半截剑刃却是煞气逼人，仿佛沾染过亿万生灵的鲜血一般。

    只是一眼，韩荣便觉得两眼刺痛，不由自主地捂住了眼睛。

    等他再睁开眼时，却发现天地间一片晦暗，再无半点色彩。

    不仅是他，此刻在所有将士的眼里，眼前的世界只剩下黑白两色。

    在这黑白的世界中，却有一朵朵白花自空中落下，如同下雪一般。

    花开顷刻，顷刻之间夺人生机。

    如同潮水般涌来的凶兽精怪在触及到白花的瞬间便全身僵直，随后所有的精气、灵力都被白花所摄取，运气好、实力强的还能摆脱白花的控制，运气不好、实力又差的便只能瘫软在地，静静地等死。

    这是一门极度凶残的神通，甚至可以称得上邪恶。

    白歌总觉得自己这门神通使用方式有些不对，看别的天罡地煞神通都是正大光明，仙气十足，唯独这花开顷刻看起来绚丽无比，但效果却是十分恐怖。

    不过不管怎么说，这一招用来对付数量恐怖的凶兽精怪确实非常好用。

    仅这一记花开顷刻便解决掉了数以十万计的凶兽，剩下的仍旧通红着眼睛向着汜水关冲去。

    白歌微微皱眉，正要一剑斩杀这些凶兽，却听一道细微的神念传来。

    “上仙，我有办法解开这些凶兽所中的阴阳六魂咒。”

    “是你？”

    白歌招出八荒炼魔阵图，但见古朴的兽皮卷轴中，一个样貌奇美的神女在画中显出身影，轻启朱唇道：“它们所中的阴阳六魂咒是我下的，我自然也有能力替它们解开。”

    “那你还等什么？”

    白歌微笑道：“还是说你想用这个来换取自由？”

    “那得看上仙您的意思了。”

    武罗妖神轻声道：“在下愿意认您为主，做您一元会的仆人，听从您的任何吩咐，只求您能让我离开这个鬼地方！”

    “一个元会的仆人？”

    白歌笑道：“你未免太高看自己了，你的效忠与我而言没有任何意义。就算你不出手，我也一样能斩杀这些凶兽！”

    “可那样做未免有伤天和。”

    武罗妖神微笑道：“您可以在一日内斩杀十万、百万、千万头凶兽，我相信您可以做到，但这些凶兽精怪是受阴阳六魂咒的控制，自身并无罪孽，您杀了他们，他们的怨气无处释放，聚集在一处会形成只针对您的无边业障……这些是会消耗您的功德气运的！

    当然，我是始作俑者，所承受的业障要远比您多得多，所以我才会畏惧。

    您杀掉的凶兽，他们的怨气也会算到我的头上……”

    “既是如此，我杀了你，阴阳六魂咒不就自行开解了吗？”

    “不行的，阴阳六魂咒施下之后就会深入到宿主的元神之中，依靠汲取它们的灵力而存活……”

    “听你这么一说，这阴阳六魂咒不像是咒术，倒像是蛊术。”

    “说是蛊术也没错，阴阳六魂咒本就是以一种名为操心虫的蛊虫作为施咒媒介的。这种操心虫都是我以精血喂养出来的，只有我才能命令它们。”

    白歌想了想，沉声道：“立下天道誓言，我可以放你出来。”

    武罗妖神大喜过望，毫不犹豫地立下天道誓言。

    “妖神武罗愿尊人族上仙白歌为主，甘愿为奴一元会，恭请天道鉴之。”

    随着她的声音，白歌感应到自己与武罗之间建立起一道紧密的联系，武罗的一切都在他的掌控之中。

    这就是天道誓言的威力吗？

    白歌若有所觉，心神灌注到八荒炼魔阵图中，将武罗妖神从中放了出来。

    “多谢上仙。”

    “废话少说，开始吧。”

    “是。”

    武罗妖神吃了个硬钉子，也不以为意，取出七弦琴“叮叮咚咚”地弹奏起来。

    下方那些凶兽精怪顿时呆立住了，眼中的赤红光芒逐渐消失，眼神重新变得清澈起来。

    白歌吐气开声道：“返回十万大山里去，饶尔等一条活路！”

    “就凭你？”

    一个背生双翼的老虎轻蔑地看了一眼白歌，“我等既出了十万大山，来到这人族疆域，正好腹中饥渴难耐，正好享用些血食……”

    话未说完，但见一柄断剑从天而降精准地将带翅老虎插在了地上。

    它连吭都没吭一声便没了声息。

    与此同时，一股恐怖的波动自断剑之上传来，骇得剩下的凶兽精怪全都夹起了尾巴，头也不回地往十万大山方向逃去。

    此刻，别说什么享用血食了，它们只恨爹妈少生了两条腿。

    “凶兽退了！”

    “太好了！”

    “咱们活下来了！”

    “是白总兵救了我们！”

    “他以一己之力拦住了凶兽！”

    “他太可怕了，一剑斩杀数万凶兽，把其他的凶兽精怪全都吓退了！”

    “当初咱们居然还妄想着和他作对，真是自不量力啊。”

    “可不是嘛，损兵折将，死了那么多人，听说三山关连一个人都没死……”

    ……

    听着将士们七嘴八舌的议论声，韩荣面色古怪，心里更是百感交集。

    曾几何时，他还看不起三山关那些奴隶兵，也看不起名不见经传的总兵白歌。

    可是如今，对方已经达到了他难以想象的高度。

    他只能默默的仰望，连上前的搭话的资格都没有。

    ……

    解决了汜水关外的凶兽，白歌没有耽搁，带着武罗妖神继续转到其他关隘。

    这一次凶兽入侵人族疆域，可不止朝着汜水关这一个方向，而是分散成若干股兽潮，分别入侵整个西南区域。

    不过有了武罗这个始作俑者出手解除阴阳六魂咒，速度倒是快了很多。

    一日之内，白歌带着武罗妖神奔波在大商西南疆域，救下了一个又一个城镇和关隘。

    ……

    翌日，朝歌城。

    早朝时分，帝辛忧心忡忡地望着下方的一众文武大臣。

    “诸位爱卿，军队可否集结完成，何时可以开赴西南？”

    商容上前拜倒，欣喜地道：“回禀大王，已经不用了。”

    帝辛皱眉道：“不用军队，那些凶兽如何处置？”

    “回禀大王，臣接到消息，昨日有一人族修士以一己之力挡住了凶兽潮，解救西南百姓于水火之中！”

    “哦？”

    帝辛大惊道：“是何人有如此伟力？”

    商容摇了摇头，“臣也不知，只知那人手持一把断剑，身边还跟着一个美貌绝伦的神女。臣手中有一幅画像，还请大王过目。”

    说着，他递上了一幅羊皮卷，交由内侍呈了上去。

    帝辛展开羊皮卷一看，却见天地之间，一个人族修士一剑麾下，万千凶兽狼狈逃窜。

    在他的旁边，还有一个美貌神女拨动着七弦琴。

    “神女……”

    帝辛晃了一晃，目光迷离地道：“想不到世间竟有如此绝色！想我身为人王，坐拥四海，身边却不见有这般佳丽。”

    “大王……”

    商容惊奇地看着帝辛，好似在看陌生人一般。

    这种时候不是该关心那个人族修士是何来历吗？为何大王的注意力会放在一个女子身上？

    这哪里还是他印象中的那个大王？

    殿内的一众大臣也都面面相觑，有些不明所以。

    ……

    朝歌城外三十里，有一座高约百丈的小山。

    山上树林茂密，怪石嶙峋，除了偶尔樵夫和猎户外，寻常甚少有人上山。

    幽静的山林中，云中子自入定中醒来，目光往远处朝阳下的朝歌城望去，随即微笑道：“时候差不多快要到了。”

    在他的视野中，朝歌城上空的人道气运再也保持不了浑然一体的态势，而是散落成数十、上百道大大小小的龙形金光，随后轰然爆散开来，消失在天际。

    大者有九道，小者足有九十九道。

    九为数之极。

    这是大商的国运将要崩丧的征兆，同时也预示着天下大乱、群雄并起。

    这是天数！

    云中子目蕴神通，望着那九道最为粗大醒目的人道气运消失的方向。

    三道直奔西方，落于西伯侯姬昌和长子伯邑考、此子姬发身上；一道奔向北方，落在北伯候崇侯虎身上；一道奔向东方，落在东伯侯姜桓楚身上；一道奔向南方，落在南伯侯鄂崇禹身上。

    除了这四大诸侯外，剩下的三道则落在朝歌城中，一道为商王帝辛摄取；另一道则落在了长子殷郊身上，最后一道则被二王子殷洪吸收。

    这九道气运乃是最为关键的人道气运，得之便有问鼎人皇的资格。

    至于那九十九道零散的人道气运，得到了也没什么大用，在争霸路上基本上就是陪跑。

    不过如果得到的是修士那就不一样了，这是人道气运具象化，哪怕只是一道小型气运，也足以让其法力道行突飞猛进。

    ……

    昆仑山

    白鹤童子低着头恭敬地推开玉虚宫的大门，缓步走到殿内，望着端坐在八宝云光座的元始天尊道：“童儿拜见老爷，不知老爷唤童儿前来有何吩咐？”

    元始天尊微微抬眼，“去请你师叔姜尚前来。”

    “谨遵老爷法旨。”

    白鹤童子恭敬一礼，缓缓退出玉虚宫。

    玉虚宫坐落在昆仑山麒麟崖上，在山崖之下有一片桃林，不分秋夏秋冬皆桃花盛开。

    白鹤童子出了玉虚宫便直奔桃林而来。

    只见桃林中端坐着几个道人正在钻研道经。

    白鹤上前施礼道：“姜师叔，老爷请你前去。”

    那几个道人中有一个形容苍老、面容清俊的道人自蒲团上起身，颇为惊讶地道：“师尊唤我前去？”

    “正是。”

    听到白鹤童子肯定的答复，姜尚眼中闪过难以掩饰的欣喜之色，一旁的几个道人也朝着他投来艳羡的目光。

    “定是圣人要传你大道，恭喜子牙兄了。”

    “兴许只是有事情要我去做。”

    姜尚谦逊地笑了笑，随后便匆忙赶去玉虚宫。

    等他进了大殿，便看到元始天尊正端坐在八宝云光台上目光灼灼地看着他。

    “弟子姜尚拜见师尊！”

    姜尚行大礼跪拜道。

    元始天尊微微颔首，微笑道：“你上昆仑几载了？”

    姜尚道：“弟子三十二岁上山，如今虚度七十二岁，算起来已经有四十载了。”

    元始天尊微笑道：“你生来命薄，福运不足，仙道难成，只可受人间之福。如今大劫将启，成汤气数将尽，西岐周室当兴。你与我代劳封神，下山扶助明主。

    你将身为将相，也不枉你在这昆仑山修行四十年之功。

    此处亦非你久居之地，尽早收拾下山去吧。”

    姜尚大惊失色，伏地哀求道：“弟子是真心寻求仙道，修行之路虽难，尚请师尊大发慈悲，替弟子指点迷津，弟子只愿在这山中苦修，不敢贪恋红尘富贵，望师尊开恩呐！”

    元始天尊淡淡地道：“吾选你作封神之人，乃是天命所归，莫要再推辞了。”

    姜尚愣了愣，只得咬牙伏地道：“既是如此……弟子叩谢师尊鸿恩！”

    元始天尊道：“去吧，专心扶助圣明之君，日后你还有上山之日。”

    听到这话，姜尚这才松了口气。

    只要还能返回昆仑，总是还有机会得入仙道的。

    姜尚朝着元始天尊大礼参拜，而后回了桃林，收拾好行囊，又与一众道友告了别，背着行礼走到麒麟崖，心里没来由地生出一丝苍凉之感。

    自己孤家寡人一个，离了昆仑山就好像失林飞鸟，无一枝可栖。

    就在这时，却听身后传来一声轻唤。

    “师兄，请留步！”

