    赛前两个小时，毕尔巴鄂竞技也公布了他们的首发名单。

    面对豪门巴萨，毕尔巴鄂的主帅马塞利诺排出了4-4-2的阵型，并没有像人们赛前预料的那样，摆出死守的架势。

    这几个赛季毕尔巴鄂主要是一些年轻球员在打主力，阵中知名的球员不多，老将劳尔.加西亚算是一个。

    今年劳尔.加西亚已经35岁了，这几个赛季明显就可以看出他的冲刺速度已经远不及巅峰时期，职业生涯也接近尾声。

    然而劳尔.加西亚已经是这支球队的队魂，他在场上的作用已经不仅仅局限于比赛中，而是相当于定海神针般的人物。

    只要劳尔.加西亚在场上，毕尔巴鄂的球员们就好像有了主心骨一样，比赛踢得也无比顽强。

    当然了，如果单单是精神方面的作用而无法为球队取得进球的话，劳尔.加西亚还不足以占据一个首发位置。

    上赛季，劳尔加西亚出战了球队的31场比赛，一共为球队打进了7个进球，另外还有5个助攻。

    对于一个35岁的老将来说，你已经不能苛求再多了。

    在毕尔巴鄂的首发名单中，维拉利布雷和劳尔加西亚联袂首发，搭档双前锋的位置。

    中场方面是由四个年轻小将组成中场防线，贝斯加是毕尔巴鄂的中场组织核心。

    后防线上，不管是巴伦齐亚加、阿尔瓦雷斯，又或者维维安和勒科，球风都异常强悍，是这支毕尔巴鄂在防守端的保障。

    右边后卫勒科有一米八零的身高，身体强壮对抗出让，关键是速度也很快。

    今天他将主要承担起盯防苏陌的任务，教练交给他的任务是，只要苏陌在左边路活动，他就要寸步不离的盯死苏陌。

    马塞利诺对巴萨也算是非常了解了，只有苏陌他还不是很熟悉。

    不过根据赛前翻到的比赛资料，马塞利诺看到了苏陌在英超狼队的各种集锦，简直都让他看呆了。

    在那之后马塞利诺马上制定了防守苏陌的策略，除了勒科的盯防之外，维维安或者阿尔瓦雷斯也会迅速协防，宁愿放掉一名进攻球员，也不能让苏陌有施展个人能力的机会。

    苏陌当然不知道他会让对手的主教练如此重视，此时此刻他正躺在更衣室的长椅上，看着天花板发呆。

    “怎么都清零了呢？”

    苏陌忙里偷闲，正在趁着这个功夫，查看系统任务。

    一个休赛期下来，苏陌每次查看系统的时候，都没有什么任务提示。

    也就是今天西甲开始，系统才推送了一条任务出来。

    “任务：获得西甲首胜！”

    这个任务苏陌倒是不奇怪，因为当初他刚去狼队效力时，也曾经有过类似的任务。

    不过让苏陌郁闷的是，他的所有任务都更新了，变成了大大的零。

    “进球：0/10，助攻：0/10，抢断：0/50，过人……”

    “难道是因为转战西甲，在英超打出来的数据就不算数了，那……球星模板呢？”

    苏陌心里一慌，要真是那样的话，他可就欲哭无泪了。

    “还好还好，球星模板没受影响。”

    苏陌顺利的开始了罗纳尔多的球星模板，对付毕尔巴鄂这样作风强硬的球队，必须要用点简单粗暴的方式。

    比赛开始前半个小时，两队球员从通道中走向球场。

    毕尔巴鄂的球员们还没露面，诺坎普球场就响起了漫天嘘声。

    “滚出诺坎普球场，这里不欢迎你们！”

    “巴斯克老鼠，今天一定会给你们点颜色看看。”

    “嘘~毕尔巴鄂必败……”

    巴萨球迷们不遗余力的嘲讽着毕尔巴鄂的球员们，这事两队比赛的“传统”节目，有时候嘘声甚至能持续十几分钟。

    但是毕尔巴鄂的队员们显得很淡定，显然他们不是第一次享受到这样的待遇。

    也就是今天巴萨球迷的目光都集中在苏陌身上了，不然漫天的嘘声不知道什么时候才会结束。

    “Super苏！Super苏！Super苏………”

    到了巴萨球员这一边，主场球迷立刻换成了一张张笑脸，而且还自发喊起了苏陌的口号。

    今天诺坎普的上座率达到了95%，足足有9万多名球迷到现场观看比赛。

    九万多人齐声高呼“Super苏”的口号声，震撼的场面可想而知？

    “观众朋友们大家好，欢迎大家在周末的晚上观看这场巴萨主场队中毕尔巴鄂的比赛，我是解说员张军，和我搭档的是路战指导。”

    听到这解说声狼队球迷肯定会倍感熟悉，因为在无数个周末的晚上，正是这个声音陪伴着球迷们观看巴萨的比赛。

    企鹅体育已经买下了西甲独家版权，新赛季他们将全程直播西甲的比赛，今天只是一个开始。

    “今天巴萨排出了一个‘老少’结合的阵容，而且安苏法蒂竟然没有首发登场，这倒是挺让人出乎意料的。”

    张军看完巴萨的首发名单以后，有点惊讶的说道。

    “嘿嘿，可能哈维还是担心法蒂的伤没有完全恢复，要知道巴萨和毕尔巴鄂的比赛每一场都非常火爆，以法蒂那小身板，想扛住位置很难。”

    路战跟着分析道，这一点也获得了张军的认可。

    “路知道，您觉得这场比赛谁能取得胜利呢？”

    “肯定是巴萨了，无论从实力还是状态上来说，巴萨都要高出毕尔巴鄂竞技一头，毕尔巴鄂可能会给巴萨制造一点麻烦，但是结果可能是巴萨赢的。”

    路战俨然像变成了“萨迷”，每句话都显示出了他对巴萨的自信。

    “哈哈，路指导选择的很坚决啊，不过我觉得毕尔巴鄂也不是没有机会，上赛季他们的反击效率可是排在西甲榜首，如果他们能抓住机会的话，会发生奇迹也说不定。”

    作为足球解说员当然不能只偏颇哪一方，那样会引起球迷们的不满，所以张军故意提出了一点反对意见。

    【张军也太自信了吧，毕尔巴鄂那可是个难缠的对手，这场比赛不好踢啊。】

    【楼上的，能不能不要长他人志气灭自己威风，毕尔巴鄂再强，他们能强得过苏陌？】

    【希望巴萨能旗开得胜，新赛季取得开门红……】

