一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第438章全部回归！

    “我自然不用多说，流风这条命是老大救下的，刀山火山若皱一下眉头，我枉为人！”

    东方白淡淡笑意看着几位兄弟，心里暖烘烘一片。

    “其实咱们兄弟想要称霸正阳大陆，青云联盟早晚会正式对上，三大联盟必然是对手，毋庸置疑。”

    “谁也不希望一个势力崛起，以前的残阳帝亦是如此，三大联盟势力也不例外。若想站住脚跟，有一席之地，三大联盟这一关是必然的。要么打破，要么……永远被镇压。”

    “三大联盟再厉害又如何，我始终相信兄弟齐心，其利断金。”莫离坚定道。

    “三大联盟压不住我们的，他们虽然强大，但不一定有多么齐心。”

    “称霸大陆，站在巅峰之处笑看风云，咱们兄弟何惧任何人！”

    “行！”东方白点了点头，“说出这件事只是想让你们有个心理准备，青云联盟相信很快就要来了，应该用不了多久……”

    “不怕！再硬的骨头，老子也坚信能啃断。”

    “看来我真的要努力了，在青云联盟眼中，道玄境不算什么。”蔡默笙握紧拳头狠狠道。

    “是啊，相传青云联盟有十位至尊，只有早一点达到至尊境才能真的助老大一臂之力。”

    “加油！”

    “你们不用紧张，所谓兵来将挡水来土掩。据素素有关情报，青云联盟现在遇到了点麻烦，想对付我们可能还需一些时日。”

    琴素素的情报组织发展迅速，快到不可思议，当然还有很多地方未有覆盖，但三大联盟周围的情报人员已具体雏形。

    她知道哪里的情报重要，哪里的情报正是东方白所需要的。虽不敢靠近三大联盟，但在周围或者外围之地都有琴素素的情报人员。

    包括一些小贩走卒，卖货老板，纵使是路人也有可能。

    ……

    一连三天过去，五百星辰小队正式回归，一个未少。在他们的脸上早已看不出稚嫩与青涩，有的只是成熟老练。

    三个月的历练没有白费，他们成长了许多，经历了外面的残酷和人心。

    当天，东方白命他们找来五个大缸灌满水，一缸水加了一包药粉，每个人只许喝一口，谁也不能贪得无厌。

    贪婪要分时候，要分什么情况，喝多了会伤人，更伤命。

    ……

    “老大，飞羽呢？他怎么还没回来？星辰小队都回归了，他……不会出什么事了吧？”楚流风忧心忡忡担心道。

    “飞羽大概明天回来，他有点事情要处理。”

    东方白在今早就向琴素素问过飞羽的情况，得之飞羽的行踪。

    “没事就好，怕他出点意外。”

    “放心吧！素素的情报不会有错。”

    “嗯！”

    五百人饮水完毕之后开始运动，仙灵战诀威武不凡，在他们身上散发不一样的光彩，五颜六色。根据人体质的不同而发生了微小变化，不过产生仙灵之气的威力大致相同。

    仙灵战决乃仙界功法，战力自然不弱，只是他们修行时间尚短，显得战力不高，修为提升较慢。一旦真正崛起，仙灵战决的威力绝对是意想不到的。

    关键还可以运用合击之术！几人叠加！

    半个时辰后，五百小队纷纷站起。谁突破了均会站到一旁，默不作声，十分自觉。

    此次提升，以刘胜兄妹俩最为成功，进阶最强，已然达到了神玄境。其余人，天玄高阶二百人，天玄中阶二百人，一百人刚刚突破天玄。

    一支几百人的天玄队伍在残阳帝国几乎可以横行无忌，所向睥睨。

    ……

    总算将星辰小队的实力提升到一个华丽的阶段，但也只是说华丽！与一流门派相比还是弱了许多，有一定的差距。若是换成五百神玄境还勉强一较高下，现在不行。

    值得高兴不假，东方白不会因为这些而觉得骄傲自大。一流门派乃几百年的底蕴，甚至千年的积累，岂是半年就能追上的？

    中坚力量还是太少，缺失很多，神玄境目前几乎可以说没有，几个人不值一提。

    不过能到这种地步已经很不错了，传出去必定会震惊所有人。半年时间什么概念？难以想象！

    待众人都突破之后，东方白走了，五百小队化整为零消失在残阳城中。一个弱小的身影痴痴望着东方白，小小的脑袋里不知在想什么。

    “妹妹，你真的喜欢少爷？”说话之人乃是刘胜，曾经被带回的两个孩子。

    “嗯！”小蝶郑重点点头。

    “少爷身边可是有几位少夫人，美貌与能力均为不俗，你……”

    “我会努力的！”

    小蝶的话语听起来并不像是个小孩子，反倒像成熟的大人。

    “小蝶，你当真了？”

    小蝶的小脸一红，神色越发坚定。

    “是！”

    “那哥哥支持你！想要成为少爷的女人，你要让自己变得足够优秀，尽可能的提升自身实力。在这凶险的正阳大陆没有强横的实力万万不行的，再有就是少爷的态度。”

    “至于美貌，我相信妹妹不会输于任何一个女子！你年纪尚小，几年之后一定出落的亭亭玉立，美丽大方。”

    “哥！哪有这般夸自己妹妹的。”

    “本来就是嘛，我妹妹绝对是祸国殃民的好苗子。几年之中努力让自己改变吧，让少爷对你刮目相看。”

    “嗯！谢谢哥鼓励！小蝶先去练功了！”

    “去吧！皮肤要保养好哦！”

    “……”

    第二天之后，飞羽也回来了。他完成了自己的承若，将那个无恶不作的小贼亲自押解到铁腿帮的总部。

    至于怎么处理，是千刀万剐，还是凌迟处死，或者生不如死，一切全看铁腿帮主处置了。什么都和他无关了，欠下的债也还完了。

    飞羽回来令楚流风很是惊讶，不是人变了模样，而是没想到飞羽在未得到老大的帮助之下，玄功修为居然达到了道玄境。

    几人相聚，免不了痛快的喝一场，之后东方白便为飞羽提高实力。

    经过三转圣丹药粉的提升，飞羽和楚流风持平，均为道玄高阶，这让楚流风作为老二有了深深的危机感。