    初入无序之界时，风绝羽就像个初出茅庐的修界新人，对于所有事皆是一窍不通。

    经过鲜于英的点化，风绝羽慢慢成长，短短几年的光景，即使比不上天河星界的老油条，起码懂了很多的知识。

    炼化界灵丹必备的材料中，他首先得到是历难大丹，此丹的主要作用是防止在炼化界灵丹的过程中，造成体内原本积蓄的本源神力的流失，却丝毫无法减轻炼化时带来的痛苦。

    反而幻墟灵水，无法保证在炼化时所产生的本源流失，却可以充分减轻劫难之力对身体的伤害。

    二者配合使用，效果绝佳，简直就是为无序之界修行者量身定制的大补之物。

    而且这两样东西，每一个修行者身上都备了不少，如今加在一起，足够风绝羽挥霍一阵子了。

    整整一万多三千多枚界灵丹，外加一些历难大丹和幻墟灵水，风绝羽粗略的计算了一下，如果自己一天炼化四枚界灵丹的话，大抵需要三千多天才能将所有的界灵丹全部炼化完毕，而三千多天，就是将近十年的时间，不考虑到以后回到宏图大世给家人们准备一些，那是完全够用的。

    况且以他现在的体魄，一天也炼化不了那么多，大略两到三枚就足够了，吃太多，身体吃消不了，再加上现在被困在幻墟，紫阳星的修行者肯定要远远超过其它修真星的数量，外面还有一个顾中堂虎视眈眈，闹不好有一天会找上门来，自己总不能一直炼化界灵丹，还得修炼其它的功法。

    经过了一番盘算，风绝羽决定先一天吃两枚界灵丹，用来淬炼本源神力，剩下的时间，琢磨怎样提升修为。

    打定了主意，风绝羽就开始了他的闭关大计。

    第一天，他吃了两枚界灵丹，在幻墟灵水和历难大丹的帮助之下，轻而易举的挺了过来，休息了片刻之后，他看见了赤寻的那柄剑。

    三流承神之宝白虹剑。

    此柄承神之宝大约跟天坠有异曲同工之妙，都是巨剑、重剑，但白虹剑的重量远远比不上天坠，甚至差之千里，不过此剑的锋利程度却是天坠剑没法比的，更加有趣的是，此剑如果配上一套精妙的御剑法诀，会发挥出非常可怕的威力。

    而这套御剑法诀正巧还在赤寻的身上，名为“大落剑术”。

    是一套可以提升等级的神通。

    《大落剑术》总共有三套精妙的御剑法诀，从低到高，依次是通神境、秘术境、禁术境，恰好与武技、功法、神通的等级相对照，此剑术每提升一个境界，威力都会提高十倍，到了禁术境，可越级杀人，以赤寻的修为，当初如果用白虹剑打在风绝羽的身上，即使是风绝羽的绝世体魄，恐怕也难受禁术境的《大落剑术》全力一击。

    不过赤寻究竟修炼到什么程度，风绝羽现在已经无法得知了，因为当时他是用天道珠硬撼了数剑，以天道珠的变态防御力，在里面的风绝羽根本感受不到剑气的威力。

    饶是如此，风绝羽依旧欣喜若狂，因为他现在没有兵刃可以使用，天坠剑正在混沌金兽的肚子里进行升级，说不准什么时候才会成功，而白虹剑，恰好弥补了这方面的空缺，并且《大落剑术》可以通用到任何一类的巨剑、重剑，也就是说，只要修炼好了此门神通，以后他完全可以用《大落剑术》驾驭天坠剑。

    天坠、白虹，全部都是承神之宝，一念双剑，去如贯日长虹，那是何等的威风八面。

    而且最有趣的是，天坠剑通体漆黑，如邪魔之剑，而白虹剑，遍体炽白，似浩正之剑，这一正一邪，似乎相得益彰，正好迎客了他修行初始之际，修炼的生死无常二气，宛若命中注定一般。

    得识《大落剑术》，风绝羽兴致勃勃的潜心修炼了起来，并且他只花了几天的功夫就把《大落剑术》的通神境领悟到透彻，开始向秘术境进发。

    如此一来，风绝羽就成了幻墟中最沉的住气的一个，别人都是在幻墟中四处寻找宝物，只有他不着急，甚至对什么天材地宝没有任何兴趣，毕竟，人和人的所求有所不同，心态自然会产生极大的差别。

    风绝羽现在一门心思就是把修为提升上来，防止顾中堂的追杀，然后等着幻墟入口重新开放，好尽快离开这个是非之地，但是剩下人的目光全都放在天材地宝上，当然平静不下来去修炼。

    只不过风绝羽万万没想到，那个曾经几次追杀自己的顾中堂现在已经病入膏肓了，完全没有心思再去理会风绝羽。

    ……

    幻墟外，数十名仅存的大玄宗弟子待在一处劫境空间之中，围着奄奄一息的顾中堂，神情落寞、心怀感伤。

    那个为了青瑶佛果连自己外孙的大仇都没有时间理会的褚祥渊，是仅有几个倒霉到没有被风暴漩涡吸进去的幸存者。

    此时，褚祥渊蹲在顾堂的身侧，满脸的愧疚和哀伤，痛哭流涕道“师叔，侄儿错了，侄儿不该让你一个人过去，侄儿万死莫赎啊。”

    年纪已经老迈的褚祥渊眼泪横流，手掌颤抖，一边说着，一边还死不甘心的往顾中堂体内输送着神力。

    褚祥渊盘坐在地面上，满头黑发皆已枯白，脸上黯淡无光，毫无神彩，完全是一副油尽灯枯之相。

    “祥渊，师叔不甘啊。”顾中堂咳着血，极度悲愤道“想我堂堂无上之境，居然对付不了一个乾坤圆满的毛头小子，我不甘心，不甘心啊。”顾中堂一边说着，一边大口的咳血，在他的头顶上，一缕微不可察的魂力，正不受控制的离体而去。

    其实顾中堂的伤势根本赖不到风绝羽的头上，他只是倒霉，非常的倒霉。

    他第一次争夺青瑶佛果的时候，就已经受了重伤，后来因为屈平的死，愤然的施展大血影咒术，以法外化身追杀风绝羽不成，反倒令元神大大的受损，此后虽然经过了月余的调理，恢复了七七八八，但身上的伤势却没有全然的恢复如初，最后，他又一次不惜伤损本命真元亲自带队追杀风绝羽，偏偏遇到了第三颗青瑶佛果面世，而那颗佛果，好死不好的撞毁了空间，引起了大面积的空间陷落。

    当初那场风暴漩涡几乎把所有须弥结界里的修行者都卷了进去，然而顾中堂是唯一一个肉身不在此处的法外化身，结果被劫难之力重创，导致元神受损严重，好不容易回归肉身以后，也无法自行修复了。

    顾中堂时运不济，落得个悲惨的下场，而这种完全不属于寿终正寝的死亡方式，对于任何一个修行者而言，都是极度憋屈的。

    所以他不甘心，死都不甘心。

    顾中堂说话完，就死死的攥着褚祥渊的手不松开，眼珠子充血、额头青筋冒起，嘴巴张了几次，也没说出第二句话。

    魂灵消散、元神已殁，顾中堂慢慢闭上了眼睛。

    “宗主……”大玄宗众弟子，全部跪在地上，痛哭流涕。

    “啊……”褚祥渊仰天长啸、悲恸欲绝“宗主、殷江、陈子墨、李大山、平儿，老夫定会为你们报仇血恨，臭小子，因为你一人损失了本宗多名强者，我褚祥渊与你誓不两立。”

    须弥结界的劫境空间中，多达近百个域外修行者站在远处看着褚祥渊伤感落泪，一个个莫名其妙。

    “那不是大玄宗银光阁主褚祥渊吗？他怎么了？”

    “唉，顾中堂殁了。”

    “顾中堂？大玄宗主？怎么会？谁干的？”

    “呵呵，说来可笑，杀了他的人，好像是一个不知道哪来的乾坤圆满的毛头小子。”

    “什么？这大玄宗主可是道武无上境的强者，他怎么会死在一个乾坤境的手里，你没开玩笑吧。”

    “我能开什么玩笑，不信你问问，不久前大玄宗的屈平和李大山在无序之界与人结了仇，对方的实力略微比这两个人高了一些就把他们给杀了，顾中堂得知此事之后，便以大血影咒术追杀此人，没想到不仅让对方几次逃脱，最后还因为空间陷落，而伤了元神，这顾中堂曾经参加过青瑶佛果的争夺战，本来就受了伤，两次大血影咒术后伤上加上，再被幻墟漩涡重创了元神，再厉害的身手，那也撑不住啊。”

    “啊，原来是这么回事，这顾中堂可真够倒霉的。”

    “岂止啊，顾中堂为了报仇，把整个大玄宗的高手全都派遣到了无序之界，正逢空间陷落，那上百号顶尖的高手刚进来没多久就死了一半，你说倒霉不倒霉。”

    “……”

    窃窃私语的议论声散播出去，预示了一个二级修真星的顶级势力就此落没，但风绝羽的危机也没有自此躲过，反过来，顾中堂的死，更是激发了一个人的怒火，那就是褚祥渊。