    “什么？”何思荣从座位上惊起，“陆晨，他，他发表了一篇5分的SCI论文？”

    女生寝室中，何思荣听闻室友在聊天，突然就谈到了陆晨。

    室友微微点头，道：“是啊，我听隔壁寝室的一个女生说的，她帮陆晨收集数据，所以也收到了邮件，陆晨给了她一个三作……”

    何思荣一愣，眼里满是不可置信。

    “你知道……他发的是什么杂志？”

    “这个我不知道。”室友摇摇头，但是随即道，“我有隔壁女生发的邮件截图，我发给你看。”

    何思荣点点头。

    室友很快就将邮件截图发给了何思荣。

    “啊？这是MTNA？”何思荣心中一惊。

    她听说过这个期刊，因为她导师林翠前段时间想要向MTNA投稿，但是被拒了！

    林翠不得不挑选低一档次的期刊。

    可是，现在陆晨居然能够被这个期刊接收？！

    何思荣心中不是个滋味啊，她辛苦了这么久，才发了一篇一分的SCI。

    这还是他在实验室没日没夜的工作，才能够发表出这种论文。

    但是陆晨不发论文就算了，一发就是5分的SCI！

    真可谓是不鸣则已，一鸣惊人。

    她最引以为豪的科研，居然也被陆晨踩在了脚下。

    原本，这是她最有可能超越陆晨的一个领域。

    如今，也败了。

    ……

    和何思荣有同样想法的，还有陆晨的师姐王莎莎！

    陆晨发表5分SCI的事情，也传到了他的耳朵了。

    这可把她惊呆了啊！

    研一的新生，哪有老师来教导啊？

    他凭什么能发表5分的SCI论文？

    想到自己之前还让陆晨帮忙收集数据，王莎莎不知道怎么的，心中就是有些不得劲啊！

    “陆晨这完全就是扮猪吃老虎啊！”王莎莎心道，“早告诉我自己有这种能力，我肯定不会让他帮我收集数据……”

    ……

    陆晨的一篇5分SCI论文，又引起了京华二院心内科的注意。

    大部分师生都知道了，原本就是风云人物的陆晨，又在临床科研论文阶段做出了突破。

    陆晨在校的影响力，在沉寂了一段时间后，又迎来了一个小巅峰！

    按照学校的奖励措施，影响因子超过1分的SCI论文，只要见刊，都会给予五千的现金奖励。

    而且，影响因子的分数越高，奖励的现金也越多。

    陆晨深深感觉到，学习还真的能赚钱啊！

    从国家奖学金、助学金，以及现在发表论文的现金奖励，足够一个学生自给自足一年的时间。

    所以，自从陆晨来京华之后，他都没有朝家里要过生活费了！

    ……

    心内八区，主任办公室。

    李瑶笑眯眯地看着眼前的陆晨，心中是说不出的欢喜。

    “很不错，你这篇SCI论文算得上我们心内科最近的大事件了！”

    “还没完全被接收呢。”陆晨谦虚道。

    “哎，接下来的修改，都是些小问题，我相信你没任何的。”李瑶道，“今天找你过来，就主要跟你说一下，你这个实验的扩展内容。”

    “扩展内容？”陆晨疑惑道。

    “记得我跟你说过，你这个论文如果能够扩大样本量，甚至是有可能改变临床指南的！”李瑶道。

    “嗯，老师，我记得。”陆晨微微点头。

    不过改变临床指南，至少要将论文发表在四大医学顶级期刊其中一个。

    并且还要有相应的临床实验意义，经过国外医学会的审核，才能够有很少的机会，能够改变临床指南。

    “你现在的第一篇论文很成功，你就不想继续趁热打铁，扩大样本量？”李瑶道。

    陆晨苦笑了一声，道：“老师，我也想啊，但是目前我的条件有限，肯定无法扩大样本量。”

    李瑶却是笑了笑，“今天我就是想告诉你，如果你想扩大样本量，接下来你就不用管钱的问题，我来安排，你专心做实验。并且我帮你联系多中心的实验。”

    “老师，您这是……”陆晨微微一愣。

    “既然你第一篇论文就这么成功，我肯定要无条件的支持你啊！”李瑶笑了笑。

    “老师，这可不是一笔小数目，您就这么放心啊？”

    既然要扩大样本量，肯定就不是一星半点儿。

    涉及到患者回医院的路费、检查费用、药物费用等等……

    “放心吧。”李瑶笑道，“这个又不是我出，我会联系药品供应商，让他们赞助一下。”

    “还可以这样？”陆晨惊愕不已，“以前他们找过我，但是拒绝了赞助我。”

    “那是因为你还是学生啊！”李瑶抿嘴一笑，“我们去和医药公司来谈这个问题，肯定不会亏待你的。”

    李瑶这些主任，可是掌握着每隔科室药品的生杀大全啊！

    “李老师，我同意！”陆晨道。

    面对这种机会，陆晨肯定会抓住。

    “好，实验之前，你给我一份实验计划，还有相关预算。”李瑶道。

    “嗯，我稍晚些时间再发给您。”

    陆晨皱了皱眉头，实验计划有了，但是相关预算，他心中可没谱，只有回去再慢慢询问一些资料。

    聊完实验的事情，陆晨正准备离开，李瑶却叫住了他。

    “今天除了这个事情，还有另外一个事，那就是这周末，陪我去一趟校部，研究生复试开始了，你去帮帮忙。”

    “嗯，好的。”陆晨点点头。

    转眼间，居然到了研究生复试的时候。

    李瑶每年都会让一个研三的学生陪着他一起，今天却是特意叫了陆晨过去。

    ……

