
　　叶泽的命令让苏怀雅听了一惊，随即满眼祈求的朝他看过来。

　　叶泽冷笑，道：“怎么，不是说要给我当一辈子的狗吗，狗怎么能不听主人的命令呢？”

　　苏怀雅哭丧着脸疯狂哀求：“我会被咬的，我会死的，求你了阿泽，别，别这样，求求你饶我一命啊...”

　　“放心，我不会让你死的，只是看看你是不是真的听我话，我可还想留着你慢慢玩儿呢，怎么舍得让你死？”

　　叶泽忍着恶心，命令道：“去吧，向我证明证明你的觉悟和忠诚，不来这么一出，你让我怎么再相信你，是吧？”

　　“可是...”

　　苏怀雅一脸为难和哀求，叶泽默默举起右手，闪烁着雷光的右手，烂货立马吓得屁滚尿流的去了。

　　她站起来朝那丧尸走，悄悄的接近，似乎打算偷袭丧尸，那丧尸可能生前耳朵不好，愣是没察觉到。

　　但她在出手之前，却颤颤巍巍回过头，似乎希望看见叶泽能做些什么，叶泽也遂了她的心愿，从地上捡起一块小石头，朝那丧尸扔过去。

　　趴嗒。

　　石头正中丧尸后脑，它回过头来，正看见在身后准备偷袭它的苏怀雅。

　　“吼！”

　　丧尸立马将苏怀雅扑倒，张嘴要咬她脖颈，烂货则惊叫着疯狂挣扎，一边掐住丧尸脖子一边用手疯狂扇它巴掌，好像她那巴掌能把丧尸扇死一样。

　　叶泽见了冷笑摇头，这贱女人还真是个废物，他之前拼了命的杀丧尸掏晶核把她养到5级，结果还是连一只普通丧尸都打不过，真是白瞎了他那么多晶核。

　　相比之下，他顺道救下的那学妹还是个普通人的时候就干掉了两只丧尸，同是娇滴滴的女孩子，同为养尊处优的美女，差距怎么就这么大？

　　叶泽摇摇头，开始在地上找石头，只有一个丧尸扑在她身上，一时半会儿那溅人还死不了，他打算再用石头勾引两只丧尸过来。

　　麻烦你赶紧给我下地狱去吧。

　　他很快发现左后方二十多米外的花坛边角被一辆SUV撞出了一堆碎石，那车背后不远处的路上还有几只游荡的丧尸，便朝那边走去。

　　可他刚捡起碎石，忽然就听见身后传来惊慌呼救的声音。

　　“阿泽！！阿泽救我——！！”

　　他猛地一回头，正看见一个长着双蝙蝠翅膀的变异丧尸俯冲而下，像恐龙爪一样巨大的变异爪子在地上一捞，将苏怀雅和扑在她身上的男性丧尸一并抓走。

　　卧槽？

　　叶泽整个人都不好了，这玩意儿竟敢在他眼皮底子下抢人？

　　他霎时便使出时间回溯，整个人如一头奔狼般朝那边跑去。

　　1.6秒不太够，他直接将时间回溯了3秒，正好是恐爪蝙蝠丧尸抓起苏怀雅，扑扇翅膀将高度往上抬升的一瞬！

　　手中的雷元素力早已蓄满，这回他毫无保留，直接一跃5米高，将闪烁雷光的手掌拍在变异丧尸的后脑上。

　　嗙！

　　半空中忽有惊雷炸响，但力道比起昨天晚上他的全力一击来弱了很多，叶泽暗道糟糕，之前他在王健叔侄身上花了几乎一半的元素力，这分钟感觉威力不太够了。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　丧尸发出凄厉的惨叫，它的后脑被炸得焦黑一片，头皮完全炭化，隐隐可见苍白的颅骨，险些从空中栽倒下来。

　　但它的脑袋还是没有被炸开，大脑依旧完好，它回头看了叶泽一眼，目光愤怒嗜血，但又似乎多了那么一丝恐惧。

　　它没有回身过来攻击叶泽，而是在苏怀雅绝望的尖叫中，疯狂扑扇着翅膀飞走了。

　　叶泽在半空中无处借力，在自己引发的雷暴冲击下，也没办法抓住丧尸身体的任何部位，只能无奈的坠落到地上。

　　他半蹲缓解冲势，抬起头，惆怅的看着那丧尸越飞越远。

　　“看方向，是东南边吗？那边标志性的建筑是...奥体中心体育馆？”

　　叶泽感觉自己得过去那边看看了，不亲眼看见苏怀雅那溅人的尸体残骸，他心里不舒服。

　　万一这溅人跟他一样，忽然觉醒系统了呢？

　　这种事谁说得清楚！

　　总之，叶泽必须确保这个表子下到地狱里去。

　　“泽哥，您刚才那是...”

　　叶泽回过头，看见周朝杨那张吃惊又谄媚的脸。

　　这家伙显然是看见刚才的一幕了。

　　“泽哥您什么时候会瞬间移动了？还觉醒了雷属性的元素力？”

　　叶泽嘴角挂起一抹冷笑，这小子，一口您您您的，还真是个溜须拍马的料子。

　　“怎么，我还得给你通报一声？”

　　“没有没有没有，哪儿敢啊？”周朝杨眼睛眯得像条哈巴狗，“现在您就是我们的老大，泽哥打算带我们怎么发展啊？”

　　“老大？没兴趣。”叶泽嗤笑着拍拍他的胸口，“我看这里的老大还是你来当吧，我要追刚才那只丧尸去了。”

　　“诶？看泽哥这玩笑开的，不能吧，您之前不是那么乐于助人的吗，现在要抛弃我们而去了？”

　　叶泽哼笑一声，“之前是之前，现在是现在。”

　　“我就说吧，苏怀雅那女人真不是个东西，竟然敢背叛您！”

　　这小子又开始义愤填膺起来，叶泽懒得跟他扯，直接转身就走。

　　“诶诶诶，泽哥您去哪儿啊？”

　　“不都说了吗，去追刚才那只丧尸。”

　　周朝杨赔着笑脸小跑过来，试探道：“您真的不想当这里的老大了？以您在这儿的声望，振臂一呼，那什么齐晓钧和万长里不都得乖乖叫您一声老大？”

　　“没兴趣。”叶泽鼻笑摇头。

　　“我的老天！您是认真的？”周朝杨太惊讶了，他根本搞不懂叶泽的想法，“别的女人不说，梨子姐和霍晓蓉那可是真有几分姿色的，而且据我所知，她们一直都没有对王老板屈服过，泽哥您就不感兴趣？”

　　叶泽轻轻一笑，周朝杨说的这两个女人他当然知道，梨子姐是他们公司楼下一个广告公司的总经理，30岁单身，出了名的美女强人，而霍晓蓉则是她的秘书，深得她信任，也是个大美女。

　　她们都接受过叶泽的恩惠，对叶泽很感激，不过，他现在是真的没那方面的心思。

　　“你对她们感兴趣，不代表我也对她们感兴趣。”

　　叶泽不屑的道，“停车场里面的人会怎么样我已经不关心了，你们好自为之求生去吧，但要记住一句话，别干违法犯罪的事，杀坏人和仇人可以，但不要滥杀无辜，不要欺负弱小，不然被我知道，还会杀回来为民除害。”

　　他在周朝杨呆傻的目光中转身，头也不回的朝远处走去。

　　周朝杨很想提醒他说：那边有丧尸！

　　但显然，此时的叶泽已经成长到无惧普通丧尸的程度了。

　　他眼里那个羡慕啊，如果他也能觉醒元素力，甚至是瞬间移动的超能力，那他肯定会随心所欲把自己之前想干却没能力干的事情统统完成。

　　先定一个小目标，比如睡够他玛一千个肤白貌美的年轻女人。

　　所以，周朝杨才根本搞不懂叶泽的脑回路，明明拥有如此的实力，如此的好名声，避难所里大多数女孩都对他很有好感，为什么不趁机发展？

　　他想不通，实在是想不通....

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第16章 恐爪蝙蝠丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 