    节目还在继续，杨宁导演的节目都很长，这次《明日盛世》第一期更是接近三个小时的量呢。

    梁宇看着投屏到电视上，节目中那个看着熟悉，却又不那么熟悉的年轻人。

    有点恍惚。

    他现在还记得，那天下午，当傅生自信满满的唱出他的大作，给他听，然后给他人都听得一脸懵逼的时候......

    以前就听说过士别三日，定当刮目相看。

    这波，目好像真被刮到了。

    “......”

    同时，梁宇又想起一件往事，当时签傅生的时候，心态被搞崩的可不止他一个。

    公司有一个作曲大佬，是真的很喜欢傅生的声音。

    公司能下定决心签这么多次，去请这么多次，也是因为这大佬，也是因为这个大佬很看重傅生。

    甚至还特地写了一首为傅生量身定制很不错的歌，专门递过去想要签下他，同时还主动加人，给傅生说作曲关于天赋，关于行内人的一些意见，特意的谈心。

    然后呢？年少轻狂的傅生并不领情，再三的拒绝，最后居然给这大佬也给搞麻了。

    人也不爽了，当时就留下，一句气话，“我话撂在这儿，你这偏执劲，要是未来能写出好歌，我特么就是狗！”

    看着屏幕里的傅生，再看着星推官的点评......

    不知大佬此刻......安好？

    抛开从前，梁宇一直是一个，因为职业所需要各方面去权衡一个艺人的人，所以他看节目很喜欢点评。

    稍微回过神，他又开始巴巴：

    “很成熟的歌曲，十分成熟，包括台上的表演这几乎领先了其他选手一大截，确实很厉害。”

    他媳妇在一旁，笑了笑，“你不是说他实力不行吗？”

    “老婆有句话可曾听过一句话。”

    “什么？”

    “三十年河东三十年，河西莫欺少年穷......”

    有些人嘛，总是会出意外......意外的变强，也不是那么难以接受。

    不过对于他来说，傅生签的那份合同，梁宇还是持保留意见。

    一首《孤勇者》显然不足以开出那样的条件。

    最多b级合同，不能再高了。

    继续看节目，已经看到美颜赛道暂时满员了，这该battle了，是选秀综艺很有看头的一个环节。

    而屏幕里的那个叫秦俊的选手......很有个性的选择了，傅生。

    有点勇。

    这是他的评价，他综合看了一圈，现目前上台的所有学员选手。

    独一档的就是复生，他的表演太完整了，歌曲太完整了，就像一个成名艺人似的，很成熟。

    而秦俊丝毫不虚的选择了挑战。

    ——小伙子，很勇哦。

    “我需要一架钢琴。”

    屏幕里，突然感觉气质好像和刚刚又有所不同的傅生是这么说的。

    钢琴，在这节目上，这可不比节吉他容易。

    因为，钢琴虽然简单，弹奏不难，但是如果要想让别人听上去高大上，就很不简单。因为他的琴键太多了，变化太多了，真想玩转是很考验一个人的音乐水平的。

    一般在节目上玩钢琴的，要么玩砸，要么封神。

    新人敢在节目玩钢琴，确实很少见。

    梁宇兴趣愈发的浓烈，而隔着屏幕都感受到了一股莫名的气势，让他不由得闭上了眼。

    对于他很期待的音乐，他喜欢闭眼听，去享受那种沉浸式的听歌曲。

    “钢琴曲——《唐璜的回忆》。”

    纯音乐？

    不由为之一愣，还没来得及多想，音符就透过电视自带的扬声，飘荡进了耳朵，作为一个必须要各方面音乐演技以及很多圈内需要的技能都是要有所涉猎的人。

    梁宇是有一定音乐水平的，当听到那一个个音符好像在起舞的时候......

    ？？？

    ？？

    梁宇一时有些瞠目结舌，其实他可以接受一个人意外的变强的，比如从1到10。

    但他此刻有些接受不了，突然DuangDuangDuang，直接从1到100了......

    梁宇嘴唇蠕动了好几下，突然憋不住在心底咆哮：

    谁来告诉我？为什么？

    几年前，连流行乐都没有做很好的傅生同学......

    他妈的，现在能玩纯音乐啊......还是古典钢琴曲！

    梁宇此刻脑袋里似乎响起了一道神奇的bgm......

    小朋友，你特么是不是有很多问号？

    ......

    而与此同时，一条人迹罕至的支路上，停着一辆奥迪车。

    一个长得颇为漂亮的女人坐在副驾，疑惑的问，“怎么不走了？”

    “嗯......”他旁边是个中年男人，把车子熄了火，“今天不走了，就在这儿......”

    一边说着，一边解着皮带。

    女人也没有说话，沉默了一会儿，很快低下了头。

    车子还算平静了一会儿后，又剧烈的浮动了起来。

    不知过了多久，才重新启动。

    回到家里，是一件高级的公寓，刘雨薇漱了漱口，她从来不后悔自己的选择。

    她是个拜倒在了现实上的坏女人，她不想把最美的年华浪费在陪着一个男人成长，还很有可能无法成长的过程中。

    对于她这种人来说，青春，年轻才是本钱。

    一个毕业还在学校宿舍当钉子户，而一个可以给她提供工作，提供好的生活环境。

    这不难选择。

    “快出来看这节目，还有你们校友当星推官......”外面男人神清气爽的声音传过来。

    刘雨薇知道他口中的校友是谁，萧听寒，他男友所在公司的艺人，也是大股东，更是他的偶像，也是燕艺的毕业生。

    把杯子放好，坐到男人旁边，任由他摸着。

    “帮我......”那男人收回了手，拍了拍刘雨薇的屁股。

    只是两个字，现在的她就懂了，也动了。

    “嘶......”男人的手还时不时往下按一按。

    很快......电视里好像传出了一道熟悉的声音，刘雨薇知道的，那人参加了这个节目。

    和她说过。

    幻想着用他的原创闯出一篇天地......想法何等的稚嫩，如果傅生愿意听自己的意见，放弃原创，好好的做一个花瓶，靠脸的话，或许她也不会这么快的暴露本性。

    她这种女人，你可以一时半会儿的穷，但是你一定要有涨势，一定要涨，不然，她不可能会陪你雪中送炭，她只会是锦上添花。

    她在傅生身上看到了执拗，并没有看到光，所以她毫不犹豫的踹了傅生。

    傅生，《浮生》......简直可笑至极。

    而当真的旋律响起，那完全不熟悉的歌词涌出的时候。

    刘雨薇突然瞪大了眼睛，蓦然的扭头，死死的盯着屏幕，不敢置信的看着那道明明只是短短未见，却很陌生的，此刻有些刺眼的身影......

    这......这不可能！

