    

    “好好好！曹师傅说的好！”

    “去伪存真！揭露沈秋这种大骗子！”

    “打！打的沈秋满地找牙！让他滚出江城！还古玩市场一片清净！”

    曹东来话音落下，周围不禁有几个人跟着起哄，一夜之间沈秋仿佛成了整条街上古玩爱好者的公敌。

    也是在这片喧杂的起哄声中，沈秋和谢静文一前一后出现在广场的一端，电视台的记者、摄像头立刻转移了沈秋的身上。

    女记者手持话筒追问道：“沈秋！请问你对于今天和曹师傅的斗眼比试有什么想说的吗？大家对你的能力都不是很认可，前面的那副《奔牛图》已经让轩宝斋破产了，你就没有什么想要跟全国观众解释的吗？”

    沈秋朝着摄像机镜头淡然笑了笑，倒是谢静文走到来到了镜头的跟前。

    镜头前的谢静文一席米色修身小西装，秀发高高盘起，一扫昨天轩宝斋的负面影响，大清端庄的形象丝毫看不出受过任何的打击。

    “那就让我来说两句吧，《奔牛图》不是沈秋的错，是轩宝斋信错了人，总之奔牛图的锅我们背了，我们也会信守承诺，把假一罚十的钱一个星期内打到慈善基金中，吃一堑长一智，请大家相信我们初心未变，相信轩宝斋！相信沈秋！”

    “沈秋！对于今天的斗眼比试，你有几分把握打败曹东来师傅！还是说你们想接着这次斗眼比试的机会说明什么？”

    沈秋听到这句话停下了脚步，转身回来对着镜头只说了一句：“我们这次唯一的目的就是替王千石大师清理门户！”

    沈秋的一句话让现场一片嘘声，四面八方的嘲讽如同潮水一般席卷而来。

    “还清理门户？这个沈秋正是大言不惭啊！自己有几斤几两都不知道，待会自己怎么死的都不知道吧！”

    “沈秋不知天高地厚就算了，谢静文怎么也傻乎乎的跟过来了！沈秋害轩宝斋还不够吗？我怀疑沈秋是不是给这女人灌了什么迷魂汤！”

    ……

    时间来到上午的九点半，朝奉古玩店内聚集了江城古玩界的精英人士，三十张太师椅分别排列在中庭的两边，中间留了一个七八米长的八仙桌、一张红木圆桌。以及一个超大规格的玻璃展台。

    三张桌子上无一例外的摆放着各种各样的古玩，有的是朝奉古玩店里的、也有的是郑老、宋老从别的古玩店接过来的，其中不乏许多奇异珍宝，不过谁也不知道桌子上的宝贝的具体情况，因为三张桌子都用红布遮挡住了，就如同新娘头顶上神秘的红盖头。

    两位德高望重的老师傅站在桌子跟前首先开腔：“各位！今天是一个特殊的日子，六月初六，曹东来和沈秋两位师傅约定好在本店展开一场斗眼的对决，我们两个老头子承蒙大家看得起，担任这次斗眼的公证人。”

    宋老接过话茬继续说道：“首先我们两个以终身的名誉和性命发誓，这次斗眼的比试绝对是公平公正的，两位待会索要面对的比试项目都是经过精挑细选出来的，除了我们两个，绝不可能跟外人透露半点讯息！”

    接着宋老又宣布了斗眼比试的流程，总共分为三个项目的斗眼比试，分别考验双方各自的眼力、判断力、以及对古玩的评估综合能力，并且由三位德高望重的老师傅进行投票决定，最后是三局两胜的依据来判断两个人的胜负。

    “两位都清楚规则了吗？如果清楚了，我们的斗眼比试就要正式开始了！”

    “等一等！”

    曹东来上前一步，环视了众人一圈说道：“两位老师傅说了规则，那我就当着大家伙的面最后重申这次的斗眼赌约吧，我和沈秋这次的斗眼比试，谁输了就将永远的退出江城古玩界绝不后悔，沈秋你有没有问题？”

    “没问题！”沈秋张口应道。

    “好！这可是你说的！”曹东来走出来跟众人鞠了一躬：“我再耽误各位几分钟的时间……”

    曹东来说罢，从一只黑色的皮包当中，掏出来一副老旧的画卷，展开画卷、当中呈现出一个中年人的全身画像，只见这个人四十岁上下，身穿黑色长褂、一手提着紫砂壶、一手握着铁骨古扇，颇有几分大师风范。

    沈秋扫了一眼，就认出画幅中的这个人，这人不是别人，正是他的再生恩人王千石大师的画像。

    曹东来将王大师的画像挂在朝奉古玩店的八仙桌上，并且亲自给王大师上香磕头。

    “不好意思各位，这是我们祖上的规矩，但凡要斗眼，都要对着祖先祭拜、磕头！祈求祖先的保佑！”

    话音刚落，角落中就有人呵呵的笑了起来，这人不是别人，正是沈秋的好兄弟，炮爷。

    “哎呦我草！就你这样还给祖先祭拜呢！你不给祖先抹黑就不错了！你家的祖先可要被你气的不轻呦！哈哈哈哈……”

    曹东来脸色大变，正要发作，两个老先生当即就宣布了斗眼开始。

    首先第一轮比试，郑老打头阵指着八仙桌上高高凸起的红布：“我们在这八仙桌上放置了七七四十九件宝贝，其中的有瓷器、有摆件、有玉石、也有字画、可以负责任的告诉两位，这四十九件藏品都是真迹无疑，而它们考验的恰恰就是两位的眼力！”

    “两位在我掀开帘布之后的五分钟内，请你们根据各自的观察说出它们的年份朝代，譬如某某瓷器是唐代的、哪个玉石是清代的、哪个摆件出自明朝、诸如此类……五分钟之内谁判断的藏品最多，谁就是这一局的赢家！两位的眼力我都有所了解，以你们的水平至少能看出不下于十件藏品的年代！当然了多多益善猜的越多越好！”

    “两位觉得没什么问题吧？”

    “我也有两句话要说……”

    就在众人认为斗眼即将开始的瞬间，沈秋开口了，他上前几步来到王千石大师画像的跟前，当着众人的面先是给王千石上了一根香，继而扑通一声跪下给王千石磕了两个响头。

    “各位，沈秋本人对王千石大师颇为尊重，今天挑战《王式门规》也是身不由己，为了表示我对王千石大师的尊重，这第一局就不用比了，我沈秋让出一局！”

    “啊？”

    沈秋此言一出现场众人无不大为震惊，总共就三局比试沈秋居然主动让出了一局？这又是什么套路？

    就连郑老也绝沈秋的这个提议匪夷所思，郑老见证过不下几十次的斗眼比试了，也经过不少莫名其妙的提议，从来还没见过主动让出一局的，这个沈秋要么就是太狂妄，要么就是脑子有病！

    “沈秋你确定？你确定要主动让出第一局，如果曹东来师傅赢了第二局，你就是输了斗眼了啊！”

    “我再说一边，为了表示我对王千石大师的尊崇敬意，我沈秋自愿让出第一局！”

    “哗！”

    现场外场的人这才轰然反应了过来，广场内外霎时间议论纷纷。

    “牛皮啊！见过作死的！还没见过这么作死的，本身水平就不如曹东来，现在居然主动让出一局，这下还用比什么比啊！沈秋你不如直接认输来的痛快！”

    “这小子还是他狂妄了啊！真以为自己是鉴宝大师嘛！先别得意，等会说了斗眼你就要为自己的狂妄付出代价了！”

    “他沈秋有什么资格狂，依我看他就是觉得自己第一个项目比不过曹东来，所以提前认输免得待会丢人现眼，什么看在王千石的面子，纯粹就是瞎找的借口！我再加五百块赌沈秋输！这小子不输天理难容！”

