
媒体上还在持续报道韦恩和小男孩的故事，并让这件温暖北美的故事持续发酵，第二天晚上五点，《无间行者》的关机派对，在华纳兄弟制片厂附近的一家酒店开始举办。

这本来是剧组全体人员辛苦工作后的狂欢，因为酒店外大量媒体的出现，派对性质也变成了如同正式酒会。

很多工作人员不约而同的带上了正式的男女伴，走上华纳兄弟公关部们专门准备好的红毯，对着两侧的媒体记者频频挥手。

派对举办前已经通知了大量媒体，再加上这又是韦恩的新片，天然不存在缺少关注度。

不仅仅是这些媒体记者，华纳兄弟也提前联系到了黛西，这个韦恩影迷组织的带头人，当晚带领了上百位铁杆影迷聚集在酒店门口，让一场本应该无人关注的关机派对，变得更像是一场小型颁奖典礼。

劳斯莱斯银刺缓缓停到酒店前，与媒体猜测的一致，韦恩独自一人走上了红毯，这并不难分析，娜奥米-沃茨怀孕八个月，不可能再出席这种活动，偏偏除了澳洲女郎，他又基本没带别的女人作为正式女伴，出席过任何隆重的场合。

与之前走红毯不同，韦恩虽然还是一贯脚步匆匆，然而走到中途一反常态停了下来，并不是他听到了记者的呼唤，而是站到了影迷中间。

“嗨，韦恩，韦恩，我爱死你了！”

一个大胸白人少女见他没走，竟然掏出一支签字笔，开始给前面的影迷签名，口中还不断的说出问候和感谢，立马就像是疯了一样往前挤。

“感谢你能来支持我，thank  you！”韦恩机械性的一张张签名，然后带着微笑感谢每一个影迷，他明白这些人是不同的，这些是他在北美的基本盘，属于铁杆。

“感谢你能来……唔，what  the  hel……”

当又一次把签名递出去，准备说感谢的话时，他的眼前突然一片漆黑，并且伴随着严重的呼吸困难。

这种情况持续了几秒钟，才再次恢复光明，等他反应过来抬起头，果然看到了被安保人员控制的白人少女，正一脸无辜的望向自己。

这个女孩因为太激动，趁他低头签过名递过来时，抱着他的头按在了自己雄伟的胸口。

“嘿，放开她吧，没问题。”尴尬的摇了摇头，韦恩向安保人员挥了挥手，制止了他们想要把女孩拖走的意图。

或许真的只是一时冲动，被放开的白人女孩站在原地，就像是一个做错了事的孩子。

“不管怎么样，感谢你能来支持我。”

把签名塞给女孩，韦恩大方的给了她一个拥抱，笑着轻轻拍拍她的后背，转身保持着微笑继续走向酒店。

“啊，韦恩，我爱你！”

“韦恩，我们也要拥抱。”

尽管身后的尖叫声此起彼伏，他还是没敢继续留在原地，脚步匆匆的走向红毯尽头。

不得不说，刚刚出现的小插曲，把他吓了一大跳，北美姑娘的豪放程度一直在线，嗯，雄伟程度也非常在线。他敢肯定，这个大胸女孩在大冬天的洛杉矶，低胸体恤里面什么都没穿……

面对酒店门口的记者，韦恩明白这会是近段时间最后一次采访，也是《无间行者》进入宣传营销的开端，索性收拾起了不耐烦的情绪，站在采访区安心的接受采访。

本身能在这里的记者就是华纳兄弟安排好的，所以没人无趣到问出让大家难堪的问题，这种采访本身就像是走流程，谈一谈拍摄中的不容易，剧组中的趣事，再提前爆料一点影片信息。

这样的场面韦恩已经习惯了，进入圈子也这么多年了，怎样面对媒体记者他已经驾轻就熟。

“……是的，克里斯蒂安-贝尔和布拉德-皮特，两个人的表现都非常棒，他们之间的演技碰撞，每天都是剧组主创们最期待的事。”

当采访即将结束时，一位记者的关注点离开了电影，快速问道：“韦恩，前一段时间一直都有传言，娜奥米-沃茨女士怀了你的孩子，能不能谈谈关于孩子的事？”

一听到这个问题，他的眉头就不自觉的皱了起来，突然收起的笑容，同时也给提问的记者，带来了莫大的压力。

此时记者已经后悔自己的多嘴了，偏偏说出口的话，从来都不能收回。

“本来我不会回答与影片无关的问题。”韦恩顿了一下，还是恢复了淡淡的微笑。“不过这个问题从来不算是秘密，我只是不希望媒体打扰到一位准妈妈。好吧，娜米确实怀了我的孩子，所以这几个月时间，工作之余我都在学习如果做一个父亲。”

说完对现场记者点点头，转身向酒店里面走去，也不给这些人继续提问的机会。

相比正常剧组解散前的狂欢派对，今天酒店二层的宴会厅就要正式的多，没有充斥其中的疯狂音乐，没有随处可见的叶子烟和粉末状违禁品，也没有成群穿着性感的骨肉皮，只有身穿西装礼服举着香槟的男男女女。

无可避免的，这场派对的主题是影片宣传，还有社交。

当他走进宴会厅开始，派对的中心就变了，演员们彬彬有礼的上来表示感谢，客气的寒暄几句，说着希望下次还能合作。

相反，韦恩幕后核心团队的几个人，却没有凑这个热闹，只是遥遥举起手中的酒杯。

他们都非常了解自己的头儿，也犯不着在这个场合去套近乎，能留下来的，都是专业技能在水准之上的人士，吃饭靠的从来都不是互相吹捧。

等到几位演员离开，又有经纪人开始带着手下客户，陆续的来到他身边寒暄，不停的试探有没有合作的可能。

一些明显提前有准备的女孩，穿着符合他审美的火辣小洋装，扭动着纤细的腰肢，尽情在他眼前展示着自己的青春诱人。

在派对上转了一大圈，与过来帮忙站台的几位明星打过招呼，韦恩攥着一大把女演员名片，和写着不明房间号的小纸条，揉着太阳穴走到阳台一张桌子旁坐了下来。

连续接近三个月的半封闭拍摄，几乎就将他的精力耗尽了，回来后没经过休息，又开始做了一场大秀，然后是各家安排好的媒体采访，烦躁的情绪不可抑制的在他心里堆积。

伴随着阳台上轻轻吹过的微风，韦恩习惯性把手伸进上衣兜里，随即苦笑着摇了摇头。

“喏，是不是在找它们。”尼娜就像是一个幽灵，走路一点声音都没有，谁也不知道她什么时候过来的，把香烟和火机放到了桌子上。

“我还在奇怪你去了哪里。”

韦恩“咔哒”一声点燃一支香烟，歪着头撇了一眼助理小姐，又转头看向夜空，深深的呼出一大团青色的烟雾。

拿起扔在桌上的卡片纸条，尼娜挑了挑眉翻看着，并且热心的帮忙挑出了这家酒店的房间号码。“那些女孩一个个不停的来，我怕打扰到你的性质。”

“我现在没那个心情。”

没理会对方的调侃，助理小姐从来都是这样，一边明显的鄙视他的渣男属性，一边又坚定不移的站在他的立场，哪怕是帮忙安抚女人。

“其实是因为接到了吉米的电话。”尼娜观察一圈周围环境，确认没人再过来套近乎，开始谈起了正经事。

“哎。”

轻轻叹了口气，韦恩这会一丁点工作的事都不想谈，一心就像安静的睡上两天两夜，理智却一直提醒他，现在还远没到可以懈怠的时候，还有大把的事情在等他做决定。

“说吧，我听着呢！”

尼娜也能看出老板的情绪不太对，不过工作就是工作，两个人之所以一直比较搭，就是因为在某些方面思想太一致了。

“那个叫做彼得-杰克逊的新西兰大胡子，已经弄出了《魔戒》的剧本，吵着想要尽快见到你。吉米询问什么时候有时间，让他带着剧本过来？”

听到这个消息，韦恩惊讶的叼着烟转过头。“弄出来了？不科学啊，怎么这么快！”

这个问题助理小姐显然没法回答，耸了耸肩等待他的吩咐。

这本《魔戒》可不是什么短篇小说，这是一整本学术专著一样的大部头。当年版权到手的时候，韦恩就尝试翻阅过这部奇幻史诗，里面用巨大的篇幅，描绘了一整个壯秀瑰丽的中土世界。

其中涉及到的人物，设定，景色，剧情的取舍，工作量大到让人一看就脑袋疼。

剧本的改编工作，事实上根本就不应该一个人去完成，而是应该专门成立一个编剧小组，用四到六名资深编剧，分别改编自己擅长的那一部分。

就因为这个项目不用着急，他才会丢给彼得-杰克逊慢慢弄，心里给出第一次初稿的完成时间，不会低于六个月，这还是勤奋工作的情况下。

“好吧，一个疯狂的新西兰人，明后天我们休假，两天以后让他带上剧本，直接去华纳兄弟制片厂，我到时会在那里开始《无间行者》的后期工作？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70848008"  chaptername="356-再来一次又何妨">加入书签</a>
</div>
