    “师兄，坚持住！”

    钱澜俏脸因过度消耗灵力而变得极为苍白，秀发纷飞，使出浑身解数，灵力第一次过度的消耗，以至于一身经脉膨胀得十分难受。

    丁鹏的表情同样极为难看，双手撑着黑白太极图，不断注入灵力抵抗着金色神掌的冲击。

    两人犹如在面对一座山岳镇压的巨力，眼看着黑白太极图将要溃散，后方约莫四十名的阴阳门弟子见状不对，一同站在两人的身后，纷纷捏动手印，为黑白太极图加持灵力。

    嗡！

    黑白太极图顿时膨胀一倍，涌现出夺目的黑白之光缠绕在金色神掌，想要将神掌中的灵力化解。

    但他们失算了，金色神掌倏地炸开，黑白之光如同豆腐般破碎，连同黑白太极图剧震，出现了大片的裂痕。

    丁鹏与钱澜一阵痛哼，狂暴的灵力震得他们气血翻涌，后方阴阳门的弟子都被震退几步，一些修为稍弱的弟子大口吐血，瘫软在地上。

    这还没完，金色神掌炸开，天上猛然降下一道丈许之粗的白色雷电，劈在丁鹏和钱澜时间。

    黑白太极图瞬间被轰散，狂暴的灵力形成惊人的气浪倒卷开来，地面被炸出一个大坑，火星四溅。

    啊！

    丁鹏和钱澜惨叫，金色神掌的巨力与这道雷电相比根本不值得一提，犹如真正的天雷之力降临，两人一身的灵力瞬间震散，直接被炸飞了出去，在半空中疯狂吐血，头发如针状般倒竖起来，摔在十丈之外的地上滚了四五圈。

    丁鹏还能稍微挣扎一下，比较弱的钱澜则是趴在地上一动不动，全身上下都是被雷电之力炸出的血淋淋的伤口，极为惨烈。

    包括阴阳门的弟子们都被强大的雷电之力炸得向倒退，狂喷鲜血，五脏六腑仿佛要爆开了般，若不是丁鹏和钱澜承受了大部分的雷电之力，他们早就被劈死了。

    雷电之力向其他三大门派波及而去，最靠边的是天罗剑宗。

    任毅脸色冷漠，剑指一挥，紫色的剑光在身前如闪电般横扫，将雷电之力斩灭。

    三大门派的人都极为震撼，只是一道雷电居然能造成如此强大的威力，阴阳门的阴阳合击之道可谓是防御力极强，居然都被卓宇的一道雷电给击溃。

    而且还是加持了阴阳门所有弟子的力量都抵挡不住，卓宇可以说是直接将阴阳门的所有人给打趴下了。

    曹荣脸色一沉，之前在城门相见的时候卓宇似乎还没有这么强大的实力，这才几天不见，怎么就提升这么多。

    回想之前和卓宇以灵力硬拼，自己落入下风，当然他也没有使出真正的实力，但现在看来，卓宇不是那么好对付的了。

    任毅的脸色不太好看，就连他也感受到了一丝威胁之意。

    卓宇站在红色旗帜旁，右手平抬，金光与白色雷意流转，看着阴阳门的人被一道雷意轰成这般狼狈的样子，感到大快人心。

    阴阳门一共四十多人，除了丁鹏还可以用尽全力艰难地站起来之外，钱澜趴在地上昏迷不醒，其他弟子散落地躺在地上，难以爬起，被雷电波及后同样将他们的肉身震成重伤。

    丁鹏满脸都是血，一头蓬发就如同街边乞丐般，身体摇摇欲坠，面色极为不甘与虚弱的看向卓宇，声音尖锐的喝道：“卓宇，我一定……不会放过你。”

    卓宇冷声道：“你省省吧，你看看你现在的样子，站都站不稳，还想怎么样不放过我？”

    “阴阳门好歹也是十大门派之一，还号称什么防御力十大门派第一，如今看来，根本就是道听途说，吹出来的实力。”

    “老子一道雷就劈坏了你们，太弱了。”

    丁鹏脸色涨红，身体颤抖，包括所有阴阳门的弟子听到这两句话都心生愤怒。

    他们作为阴阳门的弟子，行走在天雄帝国的任何地方都受人尊敬，如今却是被如此的讽刺。

    哇！

    丁鹏的身心都到达了极限，根本承受不住卓宇这般讽刺，气急攻心，大口喷血，身体一软，倒在地上昏迷不醒。

    三大门派的人看到后心中一凛，丁鹏也算是一号人物了，如今却是被卓宇活生生地气晕了过去。

    “卓宇，你别得意。你我身在古城中，受到诅咒之力的压制，实力减半。若是出去外界，你岂是我们的一招之敌？”

    嘲讽的人正是曹荣。

    此话一出，三大门派的人这才意识到这一点。

    说的太对了，他们的实力在古城中受到诅咒之力的压制，最多发挥出六成或者七成的实力。

    丁鹏神魄境下品的修为，要是在外界和卓宇一战，那绝对能瞬间压制。

    要怪就怪古城中这可恨的诅咒之力。

    卓宇不屑一笑道：“实力弱，就把锅甩到了诅咒之力上。曹荣，你的脸皮可真厚。”

    “你别忘了，我也被诅咒之力压制修为，和你们没什么不同。再说，我还未突破神魄境，以通脉境和你们一战。”

    “你的意思是，你们神魄境的实力，连我一个通脉境都打不过对吗？”

    “我还是第一次听到这般自嘲的话，真是佩服啊！”卓宇毫不客气的讽刺道。

    曹荣脸色顿时涨红，哑口无言。

    任毅瞪了一眼曹荣，后者立马缩了缩脖子不敢说话。

    任毅笑眯眯的说道：“卓宇，我们也不为难你。我们得到消息，你的一个小侍女意外觉醒了极阴之体，身处于灵潭之下修炼。”

    “她是唯一一个知道那个机缘的所在之处，只要你让开，不阻拦我们，我们得到机缘之后，一定会分你两成的好处。”

    “包括你的小侍女，我们也不会伤害她。”

    卓宇看到任毅的这幅嘴脸就觉得恶心，他才不信对方会这般好意，扫了一眼三大门派的人，冷笑道：“我想问，你们是不是都成为了林琛的狗腿子？”

    “你什么意思？”

    任毅仿佛被说穿了心思，表情冰冷无比，周身席卷出凌厉的气势。

    卓宇哼道：“你所听到的消息，除了林琛故意放出来的之外，还能有谁？”

    “他只不过将你们当成棋子，利用你们得到机缘，到最后就会反咬你们一口，你们都被利益诱惑蒙蔽了双眼。”

