    威尔刚好结完帐在休息厅休息。

    看到宋千酒，他眼眸亮了几分，“后来我才听说，您是禾西设计师，刚才是我唐突了。”

    威尔主动站在宋千酒面前致歉。

    宋千酒莞尔一笑，“没关系，我来就是想问一下你，可不可以把你的专利便宜卖给我。”

    “便宜卖？”威尔好像听到了不可思议的话，“禾西小姐，这个专利设备可是几百个企业都在抢，虽然我答应多给你三次机会，到这并不代表我不想要钱，我也是个商人。”

    “嗯，果然还是和以前一样耿直。”宋千酒在旁边的沙发上落座，容越擎站在她左右。

    “威尔先生，你真的认不出我了吗？”宋千酒挑眉微笑。

    威尔愣了一下，随即变得激动起来，“你真的是……”

    “没错，刚才不让你认出我是因为我并不想让别人知道这些，这对我来说很不利。”

    “果然我没有认错，我当初还在想，能设计出这设备的人绝对不会是平平之辈，没想到您竟然是设计师禾西。”

    “当初把这个卖给你，我也没想到你会真的把它研究出来。”宋千酒摆手，一脸的感慨，当初她是穷到什么地步可想而知。

    “不说那么多了，我今天来就是想跟你讨价还价的，对于这个设备我势在必得，我们能不能便宜一点成交。”

    “既然是您想要回去，只需要给我当初支付你的费用就可以了，设备我随时可以大批量进贡给你。”

    “那怎么行呢！”宋千酒立刻回绝，“怎么说我当初也只是给了个思路，你也帮了不少忙的，我虽然想要这个，但也不是想不劳而获。”

    “真的不用的，这专利本来就属于您，虽然我当初也不知道您为什么会卖了它，但是我时刻都清楚，当初我是占了便宜的。”

    两个人僵持不下，容越擎在一边皱眉思索着。

    “威尔先生的意思，恐怕没那么容易能做到。”容越擎不紧不慢的开口，“威尔先生为人爽直，现在可以立刻把设备给我们，但是你就要失信于其他几百家企业，这对你来说不是一件好事。”

    威尔不以为然，“设备是我的，我想给谁就给谁。”

    “我觉得他说的很有道理。”宋千酒立马附和，“那些企业家忌惮你，是因为你手上的设备，如果你把设备卖给我，那么他们对你就没什么好尊敬的了，你排这么大场面却耍弄了那么多人，这件事肯定难善后。”

    “那怎么办？”威尔挠着头，眼睛一亮，“要不这样，明天你们以最高价拍下，我们最后成交的时候你只要给我三百万就行了。”

    “恐怕不行。”容越擎皱着眉头，“虽然我们手里有六张加价机会，但是某些人一定会以手段买下别人手里的加价机会，最后我们会跟某些人僵持不下，如果最后我们得到了最后的拍卖权利，钱货交易一定有很多人盯着，这时候耍心眼，对千酒来说很不利。”

    宋千酒亦是皱着眉头，她很清楚容越擎话中的意思。

    如果被传斯特知道他们最终只出了一点钱就买下了专利，她的身份一定又会引发传斯特的怀疑。

    “你们这里真麻烦，什么事都不能自己说了算。”威尔烦躁的挠头。

    “这件事还有最后一个办法。”

    容越擎一出声，两个人的目光全都落在他身上。

    “什么办法？”两个人异口同声问道。

    “传斯特大师作为建筑设计专业的知名人士，对这项专利一定也是势在必得，所以今天回去以后，他一定会利用各种方面的关系来获取别人手上加价的机会，明天能和我们竞争的，也就只有传斯特。”

    “怎么说？”

    “明天我们先让传斯特收买的人和其他企业家加价，我们用完三次机会，还有三次机会留着和传斯特进行比拼，但是不管怎样，最后都会有高低，我会把价格抬得很高很高，高到离谱，到时候就由威尔先生出一个新的比试方法。”

    “这个办法不错，但是还有什么比试方法能让你们轻松得到最后的胜利？”

    “有。”宋千酒突然出声，“直接模拟比试运行设备的能力！”

    宋千酒脸上洋溢着笑意，这设备是她自己设计的，怎么运用她自然再熟悉不过，比试这个，她肯定能赢！

    容越擎宠溺的揉着她的头发，“酒儿说的不错，但是为了不让传斯特察觉，这个运用技术比拼，不能让你亲自来，只能由我来。”

    “可是你根本就没用过，你怎么会操作。”

    更何况容越擎并不是建筑行业的毕业生，对这方面的了解跟传斯特相比，应该差的远了。

    “不是有你吗？一晚上的时间，你觉得我会笨到还不会操作一台机器？”

    “但是……”

    “就这么决定了，我会操作机器这一方面还需要霍启寒帮我一下，反正他对这件事是袖手旁观的，既然你答应他去参加校庆，让他过来帮这个忙应该不难吧？”

    “你说的对，师哥是奈寒的徒弟，又是他教你怎么操作这个技术的，如此一来，他们应该就不会怀疑到我身上。”

    “嗯，就这么决定了，稍后我会把模拟设备的操作系统发给容先生，禾西小姐，我希望这次的拍卖结束之后，以后我们还能有合作的机会。”

    “放心吧，以后我有这方面的设想，一定会第一时间告诉你。”

    “天色不早了，威尔先生早点休息，我们还要回去学习操作系统。”

    “好。”

    宋千酒跟随容越擎离开之后，有一个人跟随他们后面离开。

    帝豪酒店的三楼，传斯特站在窗口，看着那两个人驾车离开。

    “老师，不知道他们在里面说了什么，我们的人已经跟他们一起出去了。”

    “盯紧一点，明天的拍卖会不能出一点差错。”传斯特目光阴戾，嘴角挂着冷笑。

    “老师放心吧，以容越擎的为人作风，他不会买别的企业家手中的加价机会，就算他们有六次机会，一样比不过我们。”

