    “离去？”

    “我为什么要离去？”

    “阳间的生活多么美好，我有病才去阴间受苦！”

    “我听说，地狱有十八层，自杀的人，死后会被发配到第十四层枉死地狱，最少受尽三百年的折磨，才能转世投胎。”

    “我死的时候才十七岁啊，我还没享受够阳间的美好繁华。”

    “我想活着，我不想死！”

    她伸手摸了摸自己的脸。

    “你们看，这具驱壳多漂亮啊，年轻，身材好，还有一份人人羡慕的教师身份。”

    “你们知道嘛，我最喜欢和学生们在一起了。”

    铁锤吐槽。

    “呸！教师职责是教导、保护学生，可你却谋害自己的学生，有什么资格做一名教师！”

    任梅梅不为所动。

    她的手，再次抚摸过小黄的脸颊。

    “我不是说了嘛，她是最后一个了。”

    铁锤哼了一声。

    “骗鬼呢！你自己说的，一个新鲜的阴魂能维持尸体两月不腐，你杀了她，两个月之后怎么办？”

    铁锤说的一点错误都没有，鬼话不能信。

    秦琼悄悄碰了碰我。

    他压低声音。

    “江辰，你看她的小拇指！”

    小拇指？

    我看向任梅梅抚摸小黄脸颊的小拇指，只见她的小拇指上，戴着一枚戒指。

    这枚戒指的样式……我好像在哪里见过。

    上面有五个字符，其中有三个字符，被染成了血色。

    猛然间，我下意识的打了个冷颤。

    我想起来了。

    “转生戒！”

    任梅梅小拇指上戴的戒指，是转生戒！    而且还不止一枚。

    我咬牙切齿的问。

    “你和太阴观音什么关系？”

    任梅梅把手伸向前。

    “太阴观音？

    你是说给我这枚戒指的人吗？”

    “我不认识她，是他找到的我，给了我这枚戒指，并教给我使用方法。”

    “他说，只要我杀够五个人，就能让这副躯体重新活过来。”

    “本来杀死小黄后，我还得再寻一个。”

    “不过既然你们送上门来了，那就省事多了。”

    转生戒激活后，需要杀够五人，方可转生。

    任梅梅这是要拿我们下刀了。

    铁锤握紧拳头。

    “亲爱的，咱跟她废话这么多干嘛，打就是了！”

    我拉住蠢蠢欲动的铁锤。

    打架我不怕，但我不想伤及无辜。

    我对任梅梅说。

    “你把小黄放了，想要人命，来拿我们的。”

    “反正今天无非就两个结果，要么我们把你打的魂飞魄散。”

    “要么你取走我们的性命。”

    我指了指自己和秦琼。

    “我们刚好有两个活人。”

    任梅梅盯着我，不说话。

    我趁热打铁。

    “你不是觉得小黄很像十五年前的你，学习好被舍友讨厌、欺辱、陷害，才帮她复仇的吗？”

    任梅梅松开了小黄，她在小黄额头上拍了一下。

    小黄像是接收了指令，转过身，向着楼下走去了。

    “好。”

    “反正杀够五个人就可以了，她死还是你们死，没什么区别。”

    小黄的脚步声慢慢消失了，而任梅梅高跟鞋踩地的声音则是重新响起。

    她迈开脚步，一步又一步的，向着四楼走来。

    “我完成了你的善心，现在，拿命来吧！”

    任梅梅的身上，冒出腾腾黑气。

    整个宿舍楼的温度，顿时间降到零度以下。

    无论是任梅梅脚下的楼梯，还是我们所处四楼的楼道，都结上了一层冰。

    这是夜叉的气息与力量！    “铁锤！”

    我轻喝一声，早已按耐不住的铁锤，扑向任梅梅！对付夜叉，秦琼的战力几乎可以忽略不计。

    就算是我踏入化境，也不行。

    俗称……战五渣。

    现在能对付任梅梅这只夜叉的，只剩下铁锤一人了。

    见到铁锤扑上来，任梅梅一点都不慌，脸上还浮现出一丝瞧不起的表情。

    “鬼煞？”

    她摆开架势，十指的指甲都长长许多，还变成了血一样的颜色。

    或许任梅梅舍不得驱壳被打，她的魂魄，从吴茵老师的尸体中，钻了出来。

    她化作一道影子，飞向铁锤。

    血红色的指甲，抓向铁锤的脖子。

    我一点都不为铁锤担心，任梅梅如果只有这点本事，她不仅伤不到铁锤，反而只有被暴打的份儿。

    果不其然，铁锤摆头，轻松躲过任梅梅这一爪，她闪电般伸手，抓住了任梅梅的手腕。

    鬼是灵体，人是碰不到的，但同样吸收阴气成长的鬼煞却是可以。

    或许是任梅梅第一碰到鬼煞，被铁锤抓住的瞬间，她竟然是失神了。

    在武侠小说中，常常会出现这么一句话。

    高手过招，胜负在电光火石之间。

    任梅梅这一失神，被铁锤抓住了机会。

    铁锤闪电出手，另一只手抓住了任梅梅的肩膀，随后，她用力一撕！    铁锤力大无穷，不光能撕人，还能撕鬼。

    只听任梅梅惨叫一声，她的一只胳膊被铁锤硬生生的给撕了下来。

    任梅梅急忙挣脱出去，离着铁锤远远的。

    只是撕下一条臂膀，只能让任梅梅感到痛苦，并不能让她魂飞魄散。

    而且，夜叉级别的鬼，有很强的恢复能力。

    宿舍楼中的阴气，汇聚在任梅梅的周围，她断掉的胳膊，重新长了出来。

    任梅梅满脸的恼怒，她咬牙切齿，声音充满了怨恨。

    “臭丫头，去死！”

    她化作鬼魅幻影，眨眼间的功夫，窜到了铁锤的身边。

    任梅梅挥舞利爪，划过铁锤的胳膊。

    “刺啦！”

    一声脆响，铁锤肩膀上的衣服，被扯碎了。

    夜叉的一爪子，落在任何人身上，都会血肉模糊。

    但铁锤没有实体，任梅梅的爪子，伤不到她。

    铁锤撅起了嘴巴，满脸的委屈。

    “这是我刚买的名牌，你赔我！”

    这件衣服她非常喜欢，求了我很久才给她买的，铁锤平时穿的时候格外小心，吃饭前要先换一件，怕沾了油不好洗。

    现在衣服破了，铁锤的愤怒可想而知。

    “臭夜叉，我打哭你！”

    任梅梅绕着铁锤飞舞，从她身上冒出的黑气，旋转起来，犹如一道黑色的龙卷风。

    任梅梅冷哼一声。

    “你能抓住我再说！”

    她话音刚落没多久，铁锤把手伸，进了黑色的龙卷风中。

    刹那间，龙卷风停歇了。

    铁锤抓住了任梅梅的脖子。

    任梅梅睁大了眼睛，并非是脖子被拤住没法呼吸……鬼不需要呼吸。

    她大概是没想到，铁锤能抓住她。

    “你赔我衣服！”

    任梅梅伸出双手，反掐住铁锤的脖子。

    可任凭她如何用力，铁锤都毫无反应。

    铁锤把任梅梅扔了出去，随后在走廊的暖气片上，拔下通水的铁管。

    铁管在铁锤手里，不是一根棍，子，而是一柄长枪。

    铁锤手中的铁管，冒出寒气，结满一层厚厚的冰。

    这是铁锤的阴气，只有布满阴气的铁管，才能打到鬼。

    我急忙提醒铁锤。

    “别杀了她！”

    我不怕任梅梅魂飞魄散，但不能由铁锤动手。

    之前太阴观音送夜叉来给铁锤杀，这件事我非常在意。

    “知道了亲爱的！”

    铁锤出手了，布满寒冰的铁管，被她舞的虎虎生风。

    铁锤欺身到任梅梅身前，手中铁棍劈出。

    任梅梅想躲，却没有铁锤手中的铁管快。

    “啪！”

    她结结实实的挨了这一棍，子，整个人倒飞出去。

    喜欢的衣服被毁，铁锤正在气头上，哪能打一下就消气。

    铁锤追上去，不停挥舞满是寒气的铁管。

    一时间任梅梅被打的惨叫连连，悲鸣声在走廊内不停回荡。

    秦琼吧嗒了两下嘴。

    “兄弟，铁锤这功夫，是越来越厉害了。”

    “要是再对上陆静静，她应该也能轻松打赢。”

    我赞同秦琼的看法。

    铁锤越来越强是好事，太阴观音仍旧没有停止让人复活的研究。

    我们和太阴观音，注定会有一场，甚至是很多场恶战！    三分钟后，铁锤停手了。

    任梅梅已经被打的奄奄一息，铁锤再来几棍，子，她就要魂飞魄散了。

    我走到她面前。

    “你把结界打开，主动去阴间报到，我饶你不死。”

    任梅梅用冰冷的眼神望着我，从牙缝中挤出两个字。

    “休想！”

    既然任梅梅不情愿，那我只能让她魂飞魄散了。

    我手心中的黄泉阴司印记滚，烫，虽然在结界中无法打开地狱之门，但黄泉阴司印记本身镇鬼杀鬼的功效还是在的。

    我一巴掌摁在任梅梅的额头上。

    “滋啦！”

    我的手心与任梅梅的额头之间，发出油脂滴落在炭火上的声音。

    “啊！”

    任梅梅的口中，发出痛苦的惨叫声，她浑身上下，黑气沸腾！    她想要挣脱我的手，但黄泉阴司印记有一股强大的吸力，让她无法挣脱。

    任梅梅魂飞魄散，只是时间问题。

    然而，异变突生。

    任梅梅忽然张开双手，喉咙间发出一声尖锐的啸声。

    四楼走廊的茶色玻璃，在这声尖锐的啸声中，一片接一片的爆裂。

    玻璃破碎，刺眼的白光照射，了进来！    这光比夏日正午的阳光还要刺眼，却没有一点温度。

    相反，光照在我身上，我感觉到刺骨的寒冷。

    我伸出左手遮在眼前，过了大概一秒。

    我右手掌心传来的感觉，变了。

    …… 

