    这个少女正是沐夏！

    她眉眼狠狠地一缩，环视四周，几乎不敢相信自己所看见的。

    上一秒，她在丹皇追杀下极速向前，下一秒，丹皇和圣主甚至周遭近万人，竟然消失的无影无踪！

    而四下里，莫名出现了密密麻麻的空间乱流……

    “怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    沐夏愕然，一万个不解。

    要不是她确认这里的确还是千水秘境，简直要怀疑自己穿越了！

    “小黑，刚才发生了什么事吗？你有没有感觉到什么？”

    小黑从她的衣兜里钻出来，竖瞳中同样的迷茫。

    大眼对小眼。

    “算了，不管为什么，起码是个好结果，先找个地方疗伤再说。”沐夏沉吟道，又是一口血涌出。

    她再一次吞服下大把的疗伤丹药，隐形隐息，一路小心地闪避着空间乱流。直飞出百里距离，千水秘境才恢复了她记忆中的样子。

    沐夏从空间戒中取出地图，按照指引向着离岛飞去。

    一连飞行了三天。

    离岛已然在望。

    岛上，零零星星的修仙者，完全没有了她上次来时人潮汹涌的盛况。

    沐夏显露出身形，只用面具变幻了容貌和气息，化作一个元婴初期的年轻女人。

    “见过前辈，前辈里面请！”

    客栈里，少年趴在柜台上，眼睛一亮迎上来：“前辈，您是住宿还是……”

    “一间上房。”

    “好咧！”

    沐夏随着少年进了楼上房间。

    “咦？这间怎么封起来了？”她问道，指的是她上次居住的那一间。

    “嘿嘿，前辈有所不知，这间房可是沐前辈住过的！”少年昂着头，得意洋洋。

    “沐前辈？真的假的？”

    “嘿！这还能有假？晚辈敢对天发誓！就是去年的这个时候！沐前辈入住岛主府之前，在咱们这住了好几天呢！”

    “去年？！”沐夏几乎失声。

    她目瞪口呆地望着少年，想从他脸上找出说谎的痕迹。

    但是之前诡异的那一幕幕，已经让她隐隐有了预感，这个少年说的是真的！

    去年的这个时候……

    岂不是说，她以为的那一刹那时间，实际上是整整一年！

    也可以说，是她一刹那，跨过了一年时间。

    一步，迈出到一年后！

    沐夏有些傻眼地站着，那少年还在抱屈道：“真的啊前辈，我季小阳从不说谎，虽然沐前辈消失了一年，但谁都知道她是忽然间不见的，肯定人还活着！”

    话说到这份儿上，沐夏哪里还想象不到当时的情况。

    怕是丹皇要吐血呢！

    她唇角一弯，刚要笑眯眯叫季小阳出去，忽然脸色大变，急切地问道：“空间裂缝呢？和水蓝星相连的空间裂缝……”

    “闭合了啊，早就闭合了。”

    沐夏整个人一晃。

    闭合了……

    岂不是说，除非她晋升化神，能遨游宇宙，否则至少一百年回不到水蓝星？

    “前辈？前辈？”

    “你出去吧，我缓一缓。”

    季小阳便委委屈屈地退出去了，一边退还一边嘀咕：“也不知道这前辈是信了没信，我哪里敢胡言乱语，就算沐前辈不出现，难道不怕沐前辈她的道侣来找我算账吗？”

    “等等！”

    沐夏霍然抬头，一团乱麻的思绪，全部被“道侣”二字吸引。

    “你刚才说……沐前辈的……道侣？”

    是她想的那个意思吗？

    因为激动，沐夏的眼睛极亮，手却在微微颤抖。

    “是……是沐前辈的道侣啊……水蓝星上来的，空间裂缝闭合前，那位秦前辈来到的小灵域。”

    “还有呢？他全名叫什么？他现在在哪？你怎么知道他是沐夏的道侣？丹皇有没有对他出手？”

    沐夏一连串的问题甩过来，问的急如星火。

    季小阳有些发懵，但还是知无不言地回道：“那位秦前辈，全名叫秦予夺。”

    “去年圣宫和妖王岛之战，妖王夫妇大战圣主三天三夜，秦前辈强势现身，一枪劈的圣主重伤而逃！”

    “秦前辈自称是沐前辈的丈夫，这在咱们小灵域中，不就是道侣的意思吗？”

    “再后来秦前辈就来了千水秘境，到乱流狂潮前站了几个月才走。”

    “啧啧，晚辈可是亲眼看见的，秦前辈那深情，就跟个雕像似的站着，一同陪他过来的还有妖王岛小公主。”

    “小公主长的那个美啊，秦前辈却连看都不看她一眼，晚辈还听见小公主问那位秦前辈，等也等不到沐前辈出现，为什么还要守在这里。”

    “那他……说什么？”

    沐夏眼眶有点潮湿。

    季小阳嘿嘿笑，羡慕道：“秦前辈就说了仨字——陪老婆。”

    沐夏噗嗤一笑，眼泪涌出来，傻子。

    “然后呢？他为什么走了？”她吸吸鼻子问道。

    季小阳看她一眼，心说又一个被感动的女人。

    但凡听说了这一段的小灵域中人，就没有不羡慕沐前辈的。

    “后来啊，那秦前辈陪老婆，妖王岛的小公主就远远地陪着，隔着百丈距离眼巴巴地看着秦前辈。”

    “直到两个月前，圣主又一次集兵妖王岛。”

    “这次不知道圣主花费了什么样的代价，找到了蓝家堡，龙虎教，兽王谷，等等许多大势力一同出手，甚至还唤醒了丹皇一具分身，妖王岛遭到重创。那位秦前辈，才不得已离开了千水秘境。”

    “等等，你说丹皇的一具分身？”

    沐夏眯起眼来，一下子抓到季小阳话中重点。

    “丹皇的本尊去哪了？”

    “这晚辈就不知道了。”季小阳摇头：“在第一次圣宫和妖王岛之战前，翁长青前辈因不愤丹皇卑鄙，带着大量丹师叛出丹盟。”

    “丹皇将翁长青关押后，就离开了小灵域，遨游宇宙去了。”

    “到底去了哪里恐怕没人知道。”

    “可以了，多谢你。”

    沐夏丢出一万灵石，季小阳赶紧捧住，眉开眼笑地退出去。

    待到房间里只剩下了她一个人。

    沐夏按捺住恨不得立刻飞到妖王岛的激动心情，盘膝闭目，开始恢复起伤势……

