    “朕决定向大明王朝投降，诸位爱卿有什么意见？”

    一石激起千重浪，没想到大燕皇朝的皇帝在上朝之时竟然说了这么一句话，着实把这些文武百官都给打懵了。堂堂大燕皇朝向一个区区王朝投降，千古未有。

    虽然现在战场之上大燕皇朝是有那么一点颓势，但这不影响大局，大燕皇朝身为雄霸一方的皇朝，要是连这道坎都过不去，那就白混这么多年了。

    当然这些都是次要的，更谁混不是混呐。其实最主要的，就是大明王朝实行的打压世家大族的方法让他们很抵触。若是大燕皇朝并入大明王朝，他们的产业起码也要缩水一半，自身的权利还有可能被大大限制。当然，更不可能有现在这样高的地位。

    “臣反对”罗威话落之后，在经过短暂的寂静之后，终于有人站了出来大声说道“大燕皇朝统领幽州千年的时间，岂能如此轻易投降，我大燕皇朝的威严何在。”

    果然会有人出来反对，而且会反对的很激烈，罗威早就做好了准备。以往稍微动一动朝堂，就有大批人利益受损，争相出来反对。现如今并入大明王朝，这么大的事情，动的可是整个大燕皇朝所有人的利益。

    “陛下！”一个老臣就冲了出来，扑倒在地上“大明王朝是兵强马壮，可我大燕皇朝也不差。臣等对大燕皇朝忠心耿耿，臣原味大燕皇朝鞠躬尽瘁死而后已。我大燕皇朝上上下下。愿于大燕皇朝共存亡！”

    如此大义凌然，罗威就是一翻白眼。若是在他刚登基的时候，大臣这么一说，或许他还真就敢跟大明王朝决一死战。可登基这么长时间了，这些世家大族什么德行他早就看明白了。

    铁打的世家，流水的国家。若是大燕皇朝真的跟大明王朝彻底翻脸了，大明王朝一路所向披靡的打过来。这些大义凌然表忠心的臣子，肯定会毫不犹豫把他抛弃，争相投靠大明王朝

    数个人连番上阵，罗威就是不动心。有的大臣看向旁边那个一言不发的丞相吴城。大声喊道“丞相大人。您说句话呀，劝说陛下收回成命。大燕皇朝不能亡在我们手里！”

    “是啊丞相大人，我大燕皇朝岂能臣服于一个王朝！”

    被一帮人簇拥着，吴城也只能无奈的站了出来“启禀陛下。以大明王朝如今的实力。我大燕皇朝万不是对手！臣以为陛下决定投降大明王朝之事。十分的英明。~”

    “丞相说的有道理......”说了一半这五位大臣就反应过来了，不可思议的望向吴城“丞相大人，你为何如此说？”

    吴城轻轻闭上眼睛。淡淡的说道“我说的都是实话，以大明王朝的实力，我们大燕皇朝打不赢。此时投降，还能给各位博一个好前程！”

    “丞相，原来你也投靠了大明王朝”众臣先是对吴城一阵口诛笔伐，随后就有人说道“就算陛下您同意了，老祖他老人家也不会同意的。只要老祖他不同意，那这一切就无效！”

    “不错，老祖他老人家......”话说到一半，就再也说不下去了。而是满脸惊骇的望向一旁。

    因为他们的眼前，出现了一个头发花白的中年男子，还有一身黑甲的中年将军。这两个人笑嘻嘻的看向他们，手里捧着一个小盒子，里面装着一颗好大的头颅。

    作为大燕皇朝的实际掌控者，大臣们一点不敢怠慢。虽然没见过几次，但老祖那霸气的形象早就引入了大臣们的心中。这一次盒子中的头颅，他们当然认识。赫然就是大燕皇朝身后的依靠，大燕皇朝的老祖。连他都已经死了，大臣心中的那点希望也随之破灭。

    大燕皇朝老祖被伏之后，伍子胥专门询问了罗威的意见。罗威却当时没有决断，只是将事情推给大明王朝，说是由他们决断。

    伍子胥心里面明白，这大燕皇朝的皇帝跟他们这个老祖，早就是说火不容了。只不过怕背上个骂名，所以不敢下杀手。不过这里靠偷明，留着也是祸患。索性，伍子胥就一不做二不休，直接拔剑就给杀了。

    看着底下先入惊恐之中的文武百官，罗威无奈的叹了口气“实话告诉诸位，老祖就是因为不同意降了大明王朝，所以才引来次杀身之祸。更何况，如今大明王朝已经掌控了京师！”

    “什么！”这一消息比老祖被杀，更难以让人接受。若是大明王朝掌控了这京师之地，那他们此时反对的话，岂不是会引来杀身之祸？

    缓了口气，皇位上的罗威继续说道“如今禁卫军已经被大明王朝掌控，说不定现在已经包围了各位的府邸。诸位大臣若是愿意与大燕皇朝共存亡，朕一定会记得大家的？”

    当时伍子胥也没想到这大燕皇朝的皇帝这么爽快，在他将大燕皇朝的老祖杀了之后，直接就将禁卫军的指挥权交给了他。真不知道这老祖，得多招这皇帝记恨呐！

    罗威也不傻，若是真的跟大明王朝翻脸了，光这五千多人的士兵，就足以将大燕皇朝的国都给攻下。单单这些雄兵，就已经让罗威兴不起一点反抗的念头。这还只是冰山一角而已。

    大明王朝之内，指不定还存在多少隐藏的力量，这个大明王朝真是越发的让人恐惧。罗威原本有些波动的心，也就就此平淡下去了。索性，就直接讲兵权交出去。省得自己万一又生出什么不好的念头，坏了全家人的性命。

    被禁卫军包围了府邸，虽然对自家的防御很有信心。但是作为大燕皇朝最精锐的禁卫军，战斗力可想而知。被他们包围了，就算死不了，也得损失惨重。

    更何况，大明王朝如此轻松的就把大燕皇朝的国都拿下了，还把老祖给杀了。大燕皇朝的隐秘力量，势必也被屠戮一空。大明王朝的实力，可见一斑。就算再不甘心，这时候也得同意了。

    “大明王朝实力雄厚，理当成为幽州新的皇朝，陛下英明！”

    “臣附议”

    “臣附议！”

    .......

    “好，唉！”深深叹了口气，罗威无奈压了摇头。事到临头，除了少数几人外，其他人竟然都跟着附议了。看到这一幕，罗威想不伤心都难。“既然如此，我大燕皇朝正式向大明王朝递交降书。”

    “陛下，诸位大人，我大明王朝地处偏远，国都窄小。若成为幽州皇朝，势必要选出一处合适的地方作为国都。”

    伍子胥一句话，把所有人的心思都勾了出来。这大明王朝什么意思，是想着要迁都么。那他们这些原本大燕皇朝的臣子，是不是机会在新都之中占据一席之地？

    笑眯眯的看向众人，伍子胥淡淡的说道“只是我大明王朝对幽州之地并是太了解，无法选出一块合适的地方。幽州皇朝执掌幽州千年时间，诸位应该知道何处最合适作为国都？”

    “这个.....”底下人心思各异，突然有人就说道“这位大人，陈山郡洛水城乃是大燕皇朝第二大大城，又四通八达，有天险防御。实乃是大明皇朝建都的不二地方！”

    “第二大城？”物资需要了摇头，淡淡的说道“我怕们大明王朝的都城，只能是第一大城。这第一大城是哪里？”

    “这第一大城就是这里，京都之地，这不太合适.......”

    “没什么不合适的”另外一个大臣立刻打断他，紧接着说道“大燕皇朝并入大明，大明就能接受大燕皇朝的一切。这里是大燕皇朝的京都，却大燕皇朝第一大城。乃是幽州心脏所在，是大明建都的不二地方？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ..........(未完待续。。)