

柏毅这番话说得是掷地有声，然而听在詹洪涛的耳中却像是个天大的笑话，不禁哈哈大笑：“想杀人灭口？哈哈，柏毅，我知道你可能很想，可你用什么杀我？手里的烧火棍，还是你那张比死鸭子还硬的嘴？”

詹洪涛知道柏毅头常有出人意料之举，就比如说那种奇怪的爆炸装置，其威力可与大口径炮弹相媲美；又比如说柏毅的枪法，无论长短，都可信手拈来，精准无比，可问题柏毅手中根本没有那种爆炸装置，即便是有也不敢使用，毕竟那东西杀伤力太大，除非柏毅为了干掉他将周围的人一同随他陪葬。

至于枪法，好枪自然是没问题，不过现在，经过詹洪涛混合了铁锈、细沙以及淤泥的“浆糊”覆盖，柏毅身上所佩戴的枪械几乎全被侵染，别说是开枪射击，就算是当废铁砸人，都显得碍手碍脚。

什么？说柏毅可以送其他战士哪里拿枪？若是如此，那可真是太小看他詹洪涛了，要知道他架在宋继学脖子上的刺刀，早就饥渴难耐了，再加上他自身的身手，估计柏毅稍有苗头，宋继学的命就已经被他夺取，不仅如此，借此机会他甚至还有可能来一个前冲，在自己身死之前，干掉柏毅也说不定。

正因为如此，詹洪涛根本不担心这些问题，同样的他也不认为柏毅敢冒这个险，是以他才敢如此毫无顾忌的嘲笑，而事实上也的确如此，柏毅力克悍匪的改进型M1卡宾枪已然失去了作用，腰间佩戴的手枪也被黏糊糊的“浆糊”灌满，身边的战士虽然理他不远，可抛开默契与否不谈，单是接枪、举枪的动作，就根本来不及。

至于冲上去，跟詹洪涛拳拳到肉的斗一场，柏毅更是连想都没想，笑话，从前面的身手就知道，人家詹洪涛可是练家子，而他柏毅无论前世还是今生，手上的功夫无非就是军队内的几套技击拳路，要不是这幅身体在战火中淬炼出对危险的本能反应，就刚才拿一下，柏毅就很难躲过去，至于动手就更不用想了，绝对不是对手。

问题很严重，似乎还很无解，但柏毅却没有因此而退缩，没办法，这么大的麻烦已经顶在他的门口，他就是不想铲除，也的铲除，否则还真对不起他那双善于铲除麻烦的手，哪怕他很不喜欢麻烦。

“我在维修四号车间的蒸汽锅炉时就好像跟你说过……”看着詹洪涛满不在乎的轻蔑笑容，柏毅的嘴角也不禁向上挑了挑，只不过他的话还没说完，一旁的老葛却忍着痛，微不可查的抓了一下柏毅的手臂，旋即一脸忧色的向他摇了摇头。

那意思很明白，告诉柏毅不要冲动，毕竟宋继学还在詹洪涛的手上，柏毅很清楚老葛的想法，于是他冲着老葛温和一笑，那笑容自信中包含着强大的意志和坚定的信念，这笑容老葛很熟悉。

在塔山的炮兵阵地上，在瞪眼岭的卡车旁，柏毅都展露过这般的笑容，于是老葛放了手，不过他还是很担心，这里不是塔山，没有可用的火炮；也不是瞪眼岭，没有卡车上的材料；柏毅现在有的除了一双手，真的还无外力可借，他又是从哪来的这般自信？

同样的疑问，詹洪涛也在心里不断的盘桓，可想来想去也没想出个所以然，最后只能将柏毅的这股自信，当做最后的场面话，争一争面子罢了，于是詹洪涛干脆眯起了眼，犹如老僧入定一般，不再理会柏毅的“闲言碎语”，与其如此，还不如留些体力，离开包围圈后撒丫子跑路来的划算。

柏毅可没管詹洪涛如何的不理不睬，依旧自顾自的说道：“老师傅，老师傅，可千万不要倚老卖老，你的经验足，可未必眼界就足，很多的东西或许你连看都没看过……”

柏毅话音未落，詹洪涛便如同受了惊的兔子炸然睁开转眼，心中顿生的警觉，令一抹狠厉陡然充斥在他那张苍老的脸庞，于是他想也不想，握紧刺刀的手便要用力。

便在这时，柏毅右手如闪电般探入腰间，拔出那把浸满铁锈、细沙和淤泥的勃朗宁M1903式手枪，与此同时，右脚向后猛然踢出，右手拇指同时搬住击锤，只听“咔~~”的一声脆响，右脚脚后跟准确的踢中套筒，右手拇指也在同一时间按下击锤，仅仅一秒钟复杂的枪械上膛过程便被柏毅以便捷轻盈的动作，瞬间完成。

旋即柏毅猛然的举起枪，右手食指骤然扣下扳机，“砰~~~”一声枪响霎时将夜空撕裂，一发喷吐炽烈热流的子弹，带着超越音速的咆哮，轰然飞出枪膛……

詹洪涛凭借多年的职业素养和敏锐的第六感，虽然已经判断出危险的来临，但他却没想到竟然会这么快，他用的是什么方法？那个动作是怎么回事？枪械怎么还可以这般上膛？不对，我怎么想这些没用的，柏毅的枪不是被自己的“浆糊”侵染了吗，怎么还能击发？

一系列的疑问，在他的脑海中走马灯一般，不断的闪动着，以至于待他反应过来时，子弹已然飞出枪膛，詹洪涛暗叫了一声不好，握着刺刀的手猛的便想宋继学的咽喉刺去……

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

子弹的弹头轻盈平稳，刺刀的刀尖很辣非常。

然而死神的微笑却伴着轻盈而飞速；看似狠辣的凶悍却再也没有那股来自地狱的加冕……

当刺刀已经触碰到血肉，身处中心的宋继学依然闭上了眼，周围的战士们忍不住惊骇的神情，詹洪涛终于露出最令他如释重负的笑容……

“噗~~”

一阵血雾当空飞起，在哪如释重负的笑容永远凝固在脸上之前，因惯性而旋转的大脑却依旧在想着难以理解的事情：柏毅是怎么做到的，他为什么可以，我干嘛要铤而走险，后悔……怎么成了浆糊？……

“不懂，就要学，要是自以为是，只有死路一条，我说过要留下你的命，说到做到！”看着詹洪涛轰然倒下的尸体，柏毅吹了一口枪上飘散的硝烟，不屑的撇了撇嘴！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905003"  chaptername="第六十七章  奇快无比的单手上膛（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    