    “秦风，你眼里还有没有我这个大长老？”

    大长老见到秦风煞气滔天走来，厉声喝道。

    秦风在开灵巅峰境界，就在生死台上跟他打得那么激烈，如今秦风的恢复已然到合神初期境界，他没有把握对付。

    故此，他就想搬出大长老的身份压住秦风。

    他相信，王家族长很快就赶到了，他只要拖住秦风一段时间便可。

    “你……算什么东西。”

    秦风笑声很冷，大长老一脉这些日子的行径，早就惹怒了他。

    尤其是他们要把妹妹送上城主府，拿去给古庄当玩物的事情，更是触碰到他的逆鳞。

    让他对大长老一脉的人，充满仇视。

    “你！！！”

    大长老被秦风当众羞辱，气得面红耳赤，要不是忌惮秦风的实力，他绝对要出手毙了秦风。

    “你不要太放肆，别以为你把秦雪藏起来，就可以肆无忌惮，再这么嚣张下去，你跟你妹都得死！”

    “你已经得罪了古庄，如果再得罪我等，后果你担得起吗？”

    大长老还想继续施压秦风，却不知道，他又一次触碰到秦风的逆鳞。

    “看来你一直在调查我妹啊。”

    秦风豁然抬起头，用冷酷到极致的眼神盯着大长老，把大长老看得脸色大变，知道自己说错话了。

    大长老这番话让秦风知道，如果不是他把妹妹及时藏起来，对方很有可能又要拿妹妹来做文章。

    轰！

    秦风怒踏大地，溅起大量的沙石，抡起斩魔血刀含怒斩向大长老。

    “该死。”

    大长老看到秦风出手，知道用言语拖延时间的计划失败了，只能硬着头皮出手！

    “清风剑诀！”

    大长老抽出中阶灵剑施展【清风剑诀】，迎向劈向自己的斩魔血刀。

    他一出手就是全力以赴，可见他对秦风有多忌惮。

    轰！

    秦风一身黑袍随风狂舞，倾泻出让大长老也黯然失色的强大气势，他明明只是合神初期境界，拥有的灵力之威，却比大长老还要可怕。

    这一切，都源自于【太古神魔诀】，这部无上级别的心法修炼出来的灵力，比普通心法修炼出来的灵力强大太多了，足够让他跨越一重境界，强势击败敌人。

    秦风一刀斩落，霸道无匹的刀芒震得大长老的剑气如同泡沫般爆炸，身体止不住暴退，握着剑柄的右手滴落鲜血。

    一招，仅仅一招，大长老就负了伤。

    这样的情况，看得大长老一脉的族人纷纷变了脸色。

    二长老、四长老则是喜出望外，趁着秦风拖住大长老，奔向族长闭关室的入口。

    “站住，族长闭关之地，不容任何人打扰！”

    可惜，五长老、六长老及时赶到，出手拖住二长老和四长老。

    “你们不过是开灵巅峰境界的修为，也想拦住我等？”

    “还不快滚！”

    二长老一掌击退五长老，用布满杀意的眼睛盯着五长老、六长老。

    他和四长老都是合神初期境界的修为，碾压五长老、六长老绰绰有余，就连杀掉他们也没有太大的压力。

    可是，两位长老是叶家很重要的强者，如果损失了他们，叶家将会实力大跌，容易被另外八大家族趁虚而入，趁机对叶家发难。

    所以，二长老和四长老再生气，也不愿意下狠手，想要用言语惊退他们。

    “给老夫拖住他们，王家的人很快就到了。”

    大长老传音给五长老、六长老，听得他们眼中的犹豫化为坚定。

    “他们不敢杀了我们，最多就是打伤我们，拼一把，拖住他们。”

    五长老跟六长老对视一眼，就分别扑向二长老和四长老。

    “混账东西，真以为我们不敢下杀手吗？”

    “两位长老，他们越是这样，就说明族长闭关室里面的问题越大，实在不行就把他们斩了，以儆效尤。”

    秦风冰冷如霜的声音传来，他素来是杀伐果断之辈，看到五长老、六长老找死，立马动了杀意。

    听了他的话，五长老、六长老心头狂颤，通过秦风这几天连杀那么多人的狠辣手段，他们很清楚，秦风不是说说而已。

    历经残落城三年磨练的秦风，行事作风发生了不小的改变。

    在叶家很多人眼里，秦风已经不能简单的杀伐果断来形容了。

    他就是一个疯子，杀起人来，什么后果都不顾。

    “实在不行，就斩了他们。”

    四长老冷喝道，听得二长老眼中杀意爬升。

    五长老、六长老则是虎躯一震，内心产生了惧意。

    唰唰~

    杀意大增的二长老、四长老席卷出惊人的气势，扑杀五长老、六长老，不到三招的时间，就将他们打得接连吐血，面露苍白。

    轰！

    另一边，秦风和大长老之间的战斗更为激烈。

    他们之间仇恨深似海，一出手就是大杀招，招招致命。

    恢复到合神初期境界的秦风，实力飙升，配合【太古神魔诀】赋予他的毁灭力，让他完全占据上风，经过十几招的试探，抓住大长老的破绽，大刀高空降落劈飞叶大长老的宝剑。

    “给我死！”

    秦风劈飞大长老手中宝剑的瞬间，左手握住斩魔血刀，右手紧握成拳，那些古老纹路溢散出可怖的毁灭力，让叶大长老感到窒息。

    “是那股诡异的能量！”

    大长老瞬间反应过来，经过生死台的交手，他对秦风那股诡异又可怕的毁灭力，很是畏惧。

    他拼命调动体内的灵力，施展【三拳开天诀】怒砸虚空，形成一头体型庞大的猛虎冲向秦风，想要给自己争取逃跑的机会。

    再打下去，王家族长还没来，他就被秦风斩杀了。

    心生退意的大长老，施展【三拳开天诀】后，就在众多叶家族人震惊的注视下，掉头逃窜，不再去守族长闭关室的大门。

    “想跑？”

    秦风杀意已升，岂容叶大长老逃跑，他一步踏出，一拳轰爆猛虎。

    然后，他用力把斩魔血刀抛射出去，犹如一道闪电追向大长老，刀锋直指大长老的心脏！

    在残落城经历过无数次生死决斗的他，磨练出一身杀人的本领，每次出手，都是攻击敌人的致命部位，追求一击毙命的效果。

    他这一刀要是命中，大长老必死无疑！

