    这不夜天每一个地方都这样，不会单单只是这里如此，因此，她先前问的那些话，自是暴露了这一点。

    这城主，又或者连那叫严老的人，都知道他们不是来自于这不夜天的任何一个地方，而是来自于其他天地的所谓外地人。

    想到这一点，她脸上的笑意加深了。

    “不知几位是来自于哪里？”城主询问着，目光则是落在凤九的身上，一番打量下来，他注意到这红衣女子才是这几人当中的主子。

    “我们是青魔森林误入空间传送阵被传送到这里来的。”凤九说着，并没有说出上古九尾灵狐。

    对于其他的天地，老者也就那样一问，就算她说了，他也不一定知道。

    因此，只是点了点头，道：“我们这地方已经很久不曾有其他天地的修仙者来到这里了，我看几位的实力都很强，胜我们这里的人多多，想来，那其他天地应该是个不错的修炼地方。”

    凤九一笑，看了杜凡几人一眼，道：“嗯，我们所在的那片天地的灵气比这里充沛，不过，这里的灵气不充沛，你们也能修炼到这个级别，也是不简单。”

    这城主和中年男子都是元婴期的修士，前者是巅峰，后者则应该是刚进元婴没多久，在这灵力气息不多的地方能修炼到这个级别，也是不容易。

    “既然几位是意外来到这里，那在离开之前，就先在我这里住下吧！若是你们想去城中四处看看，老夫也可以陪你们一同前去。”他看着凤九他们，不知他们的实力修为有多高，但至少知道，他们的实力居多在他之上。

    “那我们就打扰了。”凤九没有推辞的应了下来，道：“我们一路而来几天没合睡了，还得麻烦城主帮我们准备一下房间，我们想休息一下。”

    “这个没问题。”他唤了一声，让管家下去准备，而后让人带他们下去。

    看着他们跟着管家离开后，老者这才负着手站了起来，一脸沉思的看着。一旁古木严见此，便道：“城主，其他地方的修士能来我们这里，那我们这里不也能去其他天地吗？”

    “哎，谈何容易啊！”

    老者轻叹一声，道：“我知道你的意思，只是，我们所在的这片天地长年都是不夜天，灵气缺泛，修为最高的也就到元婴巅峰，有多少的修士到了元婴巅峰寿元将至时都殒落了，就算有的想冲击飞仙期，也从没有听说成功过的，我们这里的修士，是注定这样的了。”

    闻言，严老急急的道：“可是，城主，你看凤姑娘他们一个个都那样的年轻，却有不低于我们的修为，既然他们能来到我们这里，为何我们又不能一博呢？若是我们也能去到他们所在的那片天地，也许，我们的修为都可以更上一层。”

    “一方天地一方人，天命如此，与天相争，谁又能争得过呢？”老者摇头叹了一声，迈步往外走去。

    另一边，凤九几人在管家的安排下，沐浴了一番后便歇下了，几乎可以说，黑布一围上去，如同黑夜来临一般，一个个一躺到床上便沉沉的睡了过去……