    

    
中国队在主场迎战卡塔尔的比赛来到下半场第57分钟时，肖恩出现在了场边，朱廷在场上的传中飞出了底线，这个时候主裁判示意场边可以进行换人。

    
“中国队要做出第二个换人调整了，万众期待的肖恩替补登场换下中场小将黄柏文，中国队接下来要打双前锋了，肖恩与韩朋一同攻城拔寨！

    
让我们看看肖恩上场后中国队的进攻是否会有所好转，上一场比赛肖恩所带来的积极变化令人印象深刻。”

    
当肖恩登场之后，在场下坐着的福拉多才想起来好像没有给肖恩安排上场后的任务。

    
甚至让肖恩打什么位置都没有说。

    
可是肖恩上场后却首先跑去了郑志的身边，简单地说道：“进攻中与我保持15码之内的距离，多观察边路的情况。”

    
然后他朝着边后卫孙翔和曹阳打出手势，让他们向前，意思很明显，让两位边后卫直接压过中场参与进攻。

    
最后他在走向锋线时，对韩朋说道：“找机会就射门，别一味地往对方禁区内冲，边路有下底传中机会时你再去门前抢点，我会给你多创造机会的！”

    
肖恩这轮番打手势加言语告知，让所有观众都以为肖恩是带着战术调整指令上场的。

    
事实上场上球员们也以为这是肖恩从教练组那边得到的指令。

    
可杜伊科维奇和福拉多都满面惊愕，杜伊科维奇扭头对福拉多冷声问道：“你让他上场去传话了？”s3();

    
似乎临场指挥的大权应该是在杜伊科维奇自己手中，所以他很不满福拉多的做法。

    
刚才只是默许肖恩登场，却并不代表福拉多能够越俎代庖把自己的活儿也给干了。

    
福拉多苦涩地说道：“我连他上场后该打什么位置都没说过，也许他只是在给队友打气。”

    
打气？放屁！

    
光是肖恩打的那些手势，就明显是加强进攻的意思。

    
其实肖恩无非是让球队加强进攻而已，自己则尽可能地在前场串联起攻势，这需要郑志来跟自己配合，也需要韩朋有接应的意识！

    
至于这样做是对是错，他不知道，反正现在中国队需要进球！

    
卡塔尔当然对肖恩极为重视，现在是打防守反击，自然要对肖恩严加盯防。

    
天津主场的中国球迷顾不得对杜伊科维奇进行谩骂了，转而开始为中国队加油，完全是因为肖恩登场了！

    
中国队现在掌控着场上的主动权，只不过攻坚战实在是打得有点儿举步维艰，卡塔尔在后场解围，有机会就给前锋索里亚创造机会，没机会也落得让中国队无功而返。

    
比赛第59分钟，肖恩登场刚过1分钟，他在刚过前场偏左地带接应到了孙翔的传球，在他身后有两名卡塔尔球员对他进行防守，瑞兹克和由巴西归化卡塔尔的塞萨尔，肖恩触球时便直接拉球变向往右侧趟球而去。

    
看起来他只是横向趟球，没有什么向前的威胁，但瑞兹克和塞萨尔却立即转身冲去继续逼抢，瑞兹克特意往后场中路跑去，就是为了限制住肖恩前进的线路。

    
肖恩却在带动两名防守球员来到前场右半区之后将球斜向回敲。

    
郑志在前场中路领球后发现左前方区域豁然开朗！

    
他顿时明白肖恩的意思，组织进攻的重任是落在了他的肩上！

    
而肖恩是打算以点带面，个人形成牵制，让对手的密集防守出现破绽和空间可被中国队利用。

    
郑志趟球往前场左半区而去，在提速之后卡塔尔另一名中场阿布迪快速朝郑志这边杀来，同时边路的阿里也朝他杀来，这个时候郑志将球斜传左路，孙翔助攻上来趟球继续向前，如此一来他与蒿俊敏在左路就能够形成二打一的局部优势！

    
蒿俊敏沿着边路向前跑位，边后卫马可尼不敢跟丢了他，这让孙翔在边路能够充分调整后起脚传中！

    
韩朋同时杀入禁区内接应这脚传中头球攻门！

    
可惜他的头球高出了横梁！

    
但是中国队的进攻威胁明显提升了！

    
卡塔尔众将顿时从轻松变得紧张起来。s3();

    
天津主场的中国球迷立即为球队呐喊，场上众将的士气瞬间开始回升！

    
比赛第62分钟，肖恩在前场中路向右路跑位中接应郑志的传球，身边同样有两名卡塔尔球员在盯防，肖恩积极地回撤接应中将球一脚斜向回敲给了边路交给了曹阳，出球后他手指边路前方，曹阳停球后再直传。

    
当朱廷在边路接应到这脚传球时，肖恩已经在跑位前插，距离他只有十码，朱廷将球短传给了肖恩。

    
卡塔尔众将都忌惮肖恩杀入禁区的威胁，所以他们都在回撤，而肖恩却急停拉球转身，与防守球员交错而过后再将球横敲中路空当区域。

    
郑志跟进上来将球斜传禁区前偏左地带，蒿俊敏横向跑位杀到迎球直接起脚射门！

    
这球眼看是奔着球门去的，令看台上不少中国球迷都十分期待。

    
但是角度太正了！

    
足球被门将萨齐尔直接没收。

    
“3分钟之内中国队完成了两次有威胁的攻门，肖恩登场后的作用一目了然，他搅乱了卡塔尔严密的防线，让中国队的进攻也打出了流畅的既视感！”

    
萨齐尔直接一个大脚将球踢向前场。

    
这球飞向前场偏左地带，刘建来不及将足球落点控制，足球在弹地之后飞向边路，前锋索里亚朝着足球冲去，但是李伟峰快速杀到将索里亚挡在身后，不停地用身体对抗让索里亚难以冲到他前方去控球，结果足球连续弹地后滚出边线。

    
李伟峰的防守赢得了阵阵掌声，当边后卫曹阳回来时，他却手指前方对他喊道：“上去进攻！”

    
他直接在边线处将球丢去了中路给刘建，后者再将球传去了边路给曹阳，中国队从边路开始向前发起攻势。

    
过了中场之后，卡塔尔防线向曹阳和朱廷这一侧收紧，肖恩主动跑来接应，曹阳将球横敲去给肖恩，后者却佯装去停球时突然转身向前跑位！

    
卡塔尔防守球员措手不及，被肖恩漏掉的足球滚到了郑志的脚下，郑志顺势将球斜传前方偏右地带。

    
肖恩转身向前跑位之后再变向去接应，领球后加速趟球杀到了禁区前中路，卡塔尔后卫线立即收入禁区内，肖恩找不到传球线路，也没机会起脚射门便将球横敲边路。

    
蒿俊敏在边路停球后将球回敲给了孙翔，后者再进行传中，这球被卡塔尔后卫库尼头球解围出来。

    
郑志在外围控制住了足球落点，迅速将球再直传去肖恩脚下，肖恩背身接应中眼见多人朝他冲来形成合围之势，肖恩果断一脚出球斜向回做给了郑志，后者迎球拔脚怒射！

    
这球看似威胁巨大，只可惜在飞入禁区时被后卫默罕默德侧身挡出了底线！

    
中国队攻势如潮！

    
卡塔尔进一步收缩防线！

    
比赛第66分钟时，卡塔尔后场大脚解围，足球飞向中国队后场，后卫王潇直接头球将球顶向前方，这球完全可以停一下控在脚下，结果这球被瑞兹克在后场中路又给停下来，他一脚斜塞将球送去了右路交给向前快速跑位的阿里。

    
阿里沿着边路狂奔杀上前场，索里亚中路快速跟进。

    
王潇选择去边路协防，结果阿里果断地将球斜传中路，索里亚在李伟峰面前停球后有个急停变向的假动作，李伟峰转身果断放铲，一脚将球铲了出去！s3();

    
索里亚同时也摔倒在地，他投诉李伟峰对他犯规，主裁判却招手示意他起来，李伟峰弯腰呵斥索里亚，两人当即在后场爆发了口角冲突，额头互相顶着对方谁也不退！

    
主裁判立即吹停比赛，现场也有球迷起哄地高喊道：“弄他！”

    
但任谁也想不到，第一个冲到事发地的却是肖恩，他切入两人中间将李伟峰向后推，神情严肃地对李伟峰沉声道：“他在挑事，别上当，与脾气和情绪无关，这是圈套！”

    
李伟峰闭上了嘴巴，狰狞的表情也缓和下来，深深地看了眼肖恩之后叉着腰站在原地。

    
郑志与主裁判沟通之后，主裁判还是各打五十大板，李伟峰与索里亚各吃一张黄牌。

    
肖恩在李伟峰身边神情郑重地问道：“我们要继续去维持攻势，争取逆转比分，你现在身上有了黄牌，你能顶住对方的反击压力吗？”

    
李伟峰看到肖恩认真的表情，眼神却无比锐利，那是对胜利的执着之色！

    
李伟峰朝一旁吐了口口水，对肖恩好似低吼道：“去吧，你去进攻进球，防线交给我！”

    
肖恩扬起手来，李伟峰下意识地扬起了手，肖恩狠狠地拍了一下他的手掌，然后转身向前场跑去。

    
他的身后，李伟峰神情凝重却略显阴沉，一股让中国球迷似曾相识的野狼气势陡然迸发！

    
自登场后成为场上最活跃的存在，风风火火的肖恩让无数现场球迷好似看到了他势如丛林之王，在卡塔尔的半场进退自如好似游龙！

