    三人不是大宋皇亲便是宗室皆富贵之极，身上都穿有貂裘，对于一点点寒风什么的，根本不惧。

    范宇这么说，却是引起了曹佾与赵允初两人极大的兴趣。

    什么样的事情，可让他们两人都不太冷静？可以说，这世上他们两个没见过的世面可并不多。

    “安乐侯，你看这天冷但菜热，不如大家先边吃边喝再谈事情如何。”只是曹佾闻到香味，已经被勾起了馋虫。

    赵允初也点头道：“不错，天气寒冷，还是先饮些美酒暖暖身子才是。”

    范宇笑着请两人坐入了天台的亭中，石桌上摆好了炭火炉，烤鱼盘也架于火上。

    让人抱了一坛黄酒，范宇才道：“今日见过官家之后，本来是想请官家通过朝廷政令，给我造作院收集硝石硫磺。只是不曾想，吕夷简相公竟然拒绝了。”

    赵允初不由眉头一挑，“吕夷简他乃是朝廷宰相，如何敢拒绝这等正当要求，若是连这点事都做不到，岂非尸位素餐之辈！”

    “说的也是。”曹佾已经忍不住伸了筷子夹了一块鱼肉，“他可是宰相，却连这点事情也办不到，那可有点说不过去。”

    话一说完，便将鱼肉送入口中，立时便不住的点头，显然是鱼肉鲜美入味，甚是合其胃口。

    看到曹佾如此表现，赵允初也尝了口烤鱼，便立时鲜香满口。

    范宇给两人各倒上了一盏黄酒，才接着道：“吕夷简说，以朝廷政令来收集硝石硫磺，恐会使地方皂吏上下其手，有害民之嫌。因此，这才拒绝。”

    赵允初立时不屑道：“什么害民之嫌，无非是他这相公做的无能。朝廷征收赋税，难道便不是如此了吗？怎么硝石硫磺这等东西过手一遍，也都要沾上两手油水才能罢休？朝廷养的这些官吏，除了会捞油水，他们还能做些什么。”

    “郡王，此事私下讲讲便罢，非你我这等人所能言论之事。”曹佾对着赵允初摇了摇头道：“我们做事可以，但是非议了朝堂上的这相公，对你我可没什么好处。”

    他又看向范宇道：“既然吕夷简拒绝，那安乐侯又是如何说的？”

    范宇举起酒盏，向两人一敬，“此事说来，倒也简单。我请官家同意，此事交由永昌隆商号来做。硝石从民间收集采购，硫磺则派船去海外火山岛屿之上寻找矿藏。并且，我请官家给永昌隆行个买扑的官文，则运送硝石硫磺等物可一路畅通。而且海外行船颇有危险，亦可以买扑官文为凭，蓄养一些武士。”

    当范宇说到蓄养武士这里之时，赵允初与曹佾两人立时便顿住，好似被人下了定身咒一般。

    “怎么，两位为何如此脸色，难道我说的有什么不对。”范宇笑看着这两人道。

    赵允初摇了摇头道：“我乃是宗室，若是私下蓄养武士，岂非有谋逆的嫌疑。若是官家知道了，只怕我这郡王便会被削为庶民。”

    “我们曹家可也是外戚，避嫌还来不及，如何能给别人送上这等口实。”曹佾也叹气道：“一个不好，甚至连累了阿姐，甚至连我那小外甥也要受到迁怒。”

    范宇笑道：“你们却是想的复杂了，此事可交由官家来做便是。出海武士的人选，亦可交由陈琳陈总管掌握。莫要忘记了，这永昌隆商号，我们不过都是小股东而已，真正的大股东乃是官家。若不经官家点头，我们岂可胡为。”

    赵允初与曹俎两人都松口气，这事倒是整的挺吓人。

    “难怪安乐侯会说，这大冷天的，也能使我们两人不太冷静。果然是吓了一跳，倒忽然不觉得冷了。”曹佾笑道。

    “不错不错，安乐侯你开了我们一个大大的玩笑，应该罚酒一盏才是。”赵允初挑眉道。

    范宇摆摆手道：“酒不忙着喝，我所说的让大家不冷静的，可不是蓄养武士，而是去海外寻找矿藏。海外颇多无主之地，一年四熟之土。其地皆被一些茹毛饮血的野人所占据，实是浪费的很。更有的海外之地，比我大宋的疆域还大。其地不敢说黄金遍布，但是也颇多黄金的矿藏。甚至只须走上一趟，便能富可敌国。”

    赵允初与曹佾两人听范宇所说，简直如听天书。只觉得安乐侯是不是有些疯魔了，将海外蛮荒说的天花乱坠有些不可思议。

    “安乐侯莫要说笑，海外蛮荒之地，还能比我中国富有吗？若真如你所说，那里哪还能有野人出没。应是衣冠楚楚人人富足才是，何来茹毛饮血之说。”赵允初不由反驳道。

    “是啊，莫不是安乐侯听了海外野和尚的胡言乱语，才有了这等心思？”曹佾点头道。

    范宇却是忘了，此时的大宋仍然是骄傲的，仍以天朝上国而自居。远非后世之人，一听海外二字，便觉莫名的高级。

    而事实也是如此，此时整个世界，能与大宋比肩的文明根本并不存在。欧洲还是处在中世纪的愚昧黑暗之中，再过几十年，就要开始旷日持久的十字军东征。而印度半岛也是一次又一次被外来文明征服，跪了一次又一次，实在没啥好说的。

    非洲、大洋洲，这些广阔的土地上，那是真正的蛮荒。美洲虽然有印地安人建立的王朝，但仍然是个半开化的文明。

    听到了两人的质疑，范宇不由得笑了起来。

    “两位怕是有所不知，那等富饶之地，即使终日不须劳作，亦不会饿死人。”范宇摇头道：“若是每天从树上掉下的野果吃不完，河中的鱼获也抓不完，还有许多抓不完的野鹿之属的肉食。他们只须每日里饱食终是便可，何须衣冠楚楚向人催眉折腰搏人好感？”

    赵允初与曹佾两人互相对视了一眼，发觉安乐侯说的颇有道理，竟好似亲眼所见一般。

    “安乐侯，你是如何知道的如此清楚的？”曹佾不由的问道。

    范宇没好气的瞥了对方一眼，“我是听海外野和尚所说，这当然是假的。不过自后汉之后，便有高僧大德渡海去天竺求经观圣，在一些游记之中便有记载。不管如何，只要我们永昌隆派船出海，来回一趟便知真假。”

    此时一阵阵的浓香传来，却是让人口中不禁分泌出许多口水，闷炉之中的全羊烤好了。

