    小心？

    库尔.沃顿一怔。

    但随即这位并不是白痴的年轻贵族就反应了过来，他冲着秦然感激的点了点头，然后，一把推开了车门。

    车厢外，波尔还被士兵们围着。

    “我真的没有恶意。”

    “更加不会闹事。”

    “我只是一个合法的商人。”

    波尔面带苦笑的向着库尔.沃顿解释着。

    而周围的士兵也同样看向了库尔.沃顿，等待着命令。

    全身戒备，但是表情上丝毫没有流露的库尔.沃顿，摆了摆手。

    “好了，他……”

    砰！

    年轻贵族的话语还没有说完，一名士兵突然的扣动了扳机。

    火绳枪的枪口处，火光喷出，弹丸直射那位年轻贵族。

    而库尔.沃顿却仿佛是未卜先知般，在士兵扣动扳机的刹那，就一侧身，且顺势掏出了短铳，直接一扣扳机。

    砰！

    明显不是一般货色的短铳，射出弹丸的速度远超常人现象的。

    几乎是在枪声响起的刹那，那个开枪的士兵就倒地了。

    鲜血从对方的胸前溢出。

    但是，对方并没有死亡。

    倒地后，对方一个打滚就要向着车队内冲去。

    对方想要制造混乱，然后逃跑。

    可库尔.沃顿更快。

    砰！

    不需要填装，年轻的贵族再次扣动了扳机。

    枪口没有直接瞄准对方，而是略微前移，但是当弹丸飞射而出后，却是正好命中了对方。

    很显然，除去弹丸的速度外，这支短铳还有着连发的功能。

    对方再次倒地，并没有再爬起来。

    库尔.沃顿一挥手。

    周围还处在震惊中的士兵，马上回过神，向着那个倒地士兵……不，是刺客围了上去。

    不太愚笨的人，这个时候已经猜到了事情的缘由。

    凯特.哈尔并不是真正的目标。

    库尔.沃顿才是。

    不过，这位阁下却是有了准备，让对方的算计落空了。

    不由的，这些士兵看向库尔.沃顿的目光中浮现了敬佩。

    波尔也是一惊。

    他诧异的看着库尔.沃顿，但是马上的，波尔的目光就看向了车厢，他认为这应该和秦然有关。

    而这个时候，倒地的刺客已经被绑了起来。

    “是他吗？”

    库尔.沃顿向波尔询问。

    “不是。”

    “身形要比他消瘦，脸颊更长一点，还有眼睛也不同。”

    波尔很肯定的回答着。

    虽然之前的距离有点远，但是波尔自认为绝对不会看错。

    “是这样吗？”

    “分工很明确呐。”

    带着略显玩味的话语，库尔.沃顿挥手，将枪柄砸在了刺客的脸颊上，顿时，对方就被击倒在地，嘴里的牙齿全都吐了出来。

    “给我再检查一下他身上，看有没有那些毒药。”

    “然后，找个医生给他治疗一下。”

    “我希望他不会有任何意外。”

    库尔.沃顿对着那几个因为再次发生意外，而跑来的身穿制服的审问者说道。

    “是，沃顿阁下。”

    审问者中领头的那个保证道。

    然后，在一支针筒就出现在了对方的手中，径直的扎进了刺客的脖颈。

    顿时，一支挣扎的刺客，就一动不动了，除去还有着呼吸外，几乎是和死了一样。

    接着，这个刺客被审问者抬走了。

    那群士兵也跟着离去。

    他们也会接受审问者的审问。

    毕竟，刚刚审问者们已经检查过了，这个刺客没有化妆也没有改变过容貌，此刻的面容就是对方的面容。

    简单的说，这是一枚潜伏在士兵中的暗子。

    那么很自然的，需要询问和对方一队的士兵，看看其中有没有什么线索。

    库尔.沃顿知道其中的希望渺茫。

    但哪怕这样，他也不介意。

    不仅因为这是必要的流程，还因为每个人心中都有着侥幸心理。

    不过，他十分庆幸在真正的危险面前，他并没有抱着这样的侥幸心理，不然的话，这个时候，被抬走的就是他了。

    转过身，库尔.沃顿再次走向了马车。

    这一次，年轻的贵族比之前更加的有礼。

    因为，他很清楚，如果没有对方的话，局势将会是何等的糟糕。

    他轻敲着车门。

    咚、咚咚。

    “进来。”

    秦然的声音再次响起。

    库尔.沃顿走进车厢后，直接弯腰行礼。

    虽然在车厢中，这么做很别扭，但是年轻的贵族依旧坚持做完了，并且，开口道谢。

    “谢谢。”

    “我知道，这样的话语无法表达我的谢意。”

    “所以，如果在接下来的时间，您在艾坦丁堡遇到了什么麻烦，不方便处理的话，您可以来沃顿侯爵府找我。”

    “我将竭诚帮助您。”

    年轻的贵族给与了一个几乎是不带上限的承诺。

    秦然看着对方，摇了摇头。

    “不需要的。”

    “你已经感谢过了。”

    “它们的味道不错。”

    秦然指了指桌上，来自‘雪鸮糖果屋’的糖果，这个时候，包装已经打开了，露出了里面红色、绿色、蓝色和黄色的四色糖果。

    每一粒糖果都是圆形的糖豆模样，晶莹剔透，在阳光下折射着别样的光彩。

    秦然拿起了一枚红色的糖豆，又放入了嘴里。

    淡淡的西瓜味道。

    甜味浓郁，却不冲。

    显然‘雪鸮糖果屋’的精品，并不是敷衍了事。

    看着秦然的模样，年轻的贵族一愣。

    然后，仿佛是想到了什么班，年轻的贵族略带无奈的摇了摇头。

    “一切以您的意志为主。”

    “但我的承诺依旧有效。”

    对方这样的说道。

    然后，又一次的行礼，表示告退。

    秦然没有阻拦，目送对方离去。

    丝毫没有出声留下对方的想法。

    至于对方的承诺？

    也许一般的事情没有什么问题，但如果真的是那种超出了对方想象的问题，肯定是没有用的，所以，秦然根本不会对那看似没有上限的承诺动心。

    人不仅要小心谨慎。

    还得贵在自知之明。

    两者都是必要的。

    波尔返回了车厢，看着桌上的糖果，不由一笑。

    一切就如同他预料的那样，库尔.沃顿是得到了秦然的指点。

    “真是好运的家伙！”

    “我都有点羡慕了！”

    波尔这样的说道。

    不过，嘴上是这样的说着，波尔却是学着秦然的样子，靠在了柔软的靠垫内。

    至于更多？

    例如通过库尔.沃顿的关系，解决眼前的难题？

    波尔想也没有想过。

    因为，他清楚库尔.沃顿对待一个商人是什么态度。

    或许，会因为他和秦然同行，而有所优待，但绝对会有个限度。

    除非……

    他能够将秦然拉入到对方的阵营中。

    但，这可能吗？

    波尔可不希望自己破坏原本和秦然不错的关系。

    一旦破坏了，那可是多少金普顿都弥补不了的。

    而金普顿？

    他会有法子解决的。

    毕竟，艾坦丁堡这么大，总有些见不得人的角落，不是吗？

    打定主意的波尔，彻底的放下了心里的忐忑，他再次将茶壶坐到了泥炉上。

    在等待水开的时候，心态放松的波尔很随意闲聊着。

    “艾坦丁堡比我想象中的还要危险。”

    “不单单是有着那两位。”

    “私底下也是暗流汹涌啊。”

    “一位侯爵继承人，竟然差点在我面前被杀，庆幸的是，他没有死，不然的话，我们的艾坦丁堡之旅，还没有开始就得结束了。”

    “科林，你说谁想要那位年轻贵族的小命啊？”

    “会是沃顿侯爵的敌人？”

    “还是那些……”

    “反对六世法令的家伙？”

    说着说着，波尔就不由自主的坐直了身躯。

    艾坦丁六世颁布的‘新法令’自然不可能是没有反对者的。

    不过，对于这些反对者来说，直接违抗艾坦丁六世并不是什么好的主意。

    但是，私下里动手脚，却是必然的。

    而其中，身为六世的死忠，沃顿侯爵就是一个不错的目标。

    不仅是因为对方是六世的死忠，还因为对方是艾坦丁堡的财务副官，甚至，有不少传言说，对方才是‘新法令’的提议者。

    在这样的前提下，这位沃顿侯爵的境况可想而知。

    “都有可能。”

    “但可能性不大。”

    “这么做太显眼了，虽然威慑力有了，但只会把事情闹大，我不认为那些老牌贵族愿意这么做，他们更多的是谋求利益。”

    “但……”

    “有一位可是愿意这么做。”

    秦然发表着自己的意见。

    有关艾坦丁堡的局势，闲聊时波尔不止一次的说过，再联系一下平时收集的信息，刚刚发生的一幕并不难以解释。

    波尔也是马上就反应过来。

    “你是说，六世？”

    波尔压低了声音。

    “嗯。”

    秦然微微颔首。

    只有六世这位‘新法令’颁布者，在这个时候才会希望事情闹大，只有闹大了，这位国王陛下，才能够有恰当的理由出手，解决一批违抗自己的人。

    “不对啊！”

    “沃顿侯爵是自己人。”

    “就算是苦肉计，付出是不是太大了？”

    波尔一皱眉。

    “既然要上演苦肉计了，那么，付出越大才会越真实。”

    秦然淡淡的说道。

    他刚刚在车厢内，能够清晰的感觉到外面若有若无的杀意，那种若有若无的感觉，告知着秦然那不是针对他。

    所以，如果没有他的提醒，那个假扮成士兵的刺客有很大几率重伤库尔.沃顿。

    至于杀死？

    这是不可能的。

    根据感知判断，秦然可以肯定在那位年纪贵族的身上，至少有三件魔法道具，其中必然有一件事保命用的。

    波尔没有秦然强大的感知，但是他却推测出了类似的事情。

    “库尔.沃顿会死？”

    “不、不对。”

    “身为侯爵继承者的对方，身上必然会有一两件保命的东西才对！”

    “因此，最终的结果一定是库尔.沃顿重伤。”

    “老沃顿去找六世哭诉。”

    “接着，六世大怒，开始彻查事情的经过。”

    “等等！”

    “我们现在打乱了那位六世的计划，他会不会找我们麻烦？”

    说着，波尔就看向了秦然，脸上的表情十分的忐忑。

    熟知那位艾坦丁六世传闻的波尔，绝对不希望成为那位的敌人。

    从某种程度上来说得罪艾坦丁六世，比得罪战神殿、灾厄女士还要恐怖。

    因为，名义上整个艾坦丁王国都是对方的。

    所有的人民都需要忠于自己的国王。

    而这些人中一部分才是信徒。

    简单的说，艾坦丁六世的人多。

    或许强者的数量不如两位神灵，但对方绝对有能力让自己的敌人在艾坦丁堡内寸步难行。

    波尔可不希望面对这样的结果。

    “不会。”

    “对方需要的结果是，这件事出现。”

    “而不是库尔.沃顿死亡或重伤。”

    “更何况，已经有人死了。”

    秦然摇了摇头。

    “你是说凯特.哈尔？”

    “嗯。”

    “凯特.哈尔背后站着的人应该就是那位沃顿老侯爵。”

    “只有这样，库尔.沃顿才会在对方被刺杀的第一时间出现。”

    “不然以对方的身份，除非是贵族之类的被刺杀，不然根本不会现身。”

    秦然缓缓的说道。

    听到秦然的解释后，波尔松了口气。

    对于秦然的敏锐，波尔没有任何的诧异。

    甚至，从某些方面来说，波尔认为这才是真正的‘炎之恶魔’。

    独行者中，只依靠蛮力，而没有脑子的家伙，即使幸运的度过了菜鸟局，也很难继续下去。

    脑子和实力缺一不可！

    至于为什么‘炎之恶魔’一直喜欢用力量解决问题？

    自然是那些事情用力量解决，要比脑子更简单！

    带着心底的猜测，波尔拿起了茶壶，开始为秦然倒茶。

    而这个时候，马车再次的启动了。

    审问者全部的撤离，让艾坦丁堡的城门处恢复了正常。

    在正常的进度下，前行的的速度非常快。

    大约半个小时后，属于波尔的马车就被放行了。

    士兵们不是傻瓜。

    之前的一幕足以告知他们，这里面做着的人，不是他们能够为难的。

    ‘城门’的厚度，足有半米。

    而城墙的厚度，则达到了40米。

    马车驶入其中，就好像是进入了隧道般。

    两侧的墙壁上，每隔五米，就各插着一根火把。

    火光摇曳。

    阴影扭动。

    一道身影隐匿在阴影中，他紧紧盯着马车，嘴里不自觉的呢喃着——

    “蛇派？蛇派？”