    乔逍笑着开口：“之前乔柏说的那一番话，我认为你应该是明白的，倒是没有想到你还是会保持着这样一番疑惑，是不愿意相信吗？”

    唐依依摇头，面色不免认真几分：“我只是好奇，你的黑，有多黑？”

    “依依……”乔逍微微一笑，眸光认真的望着唐依依，继而开口道：“你知道你现在问出的这些话，是多么机密的事情吗？”

    “还有，你知道若是你去问别人这个问题，你会面对什么样的危险吗？”

    乔逍半开玩笑的口吻，语气很轻柔，像是在和她聊天气一般轻松。

    只是那话语之中透着的几分危险，听起来还是相当的凝重。

    唐依依望着人，微微抿唇，接着道：“所以，你要对我做点什么吗？”

    看着女子防备的眼神，乔逍忍不住轻笑出声：“我什么都不会对你！”

    唐依依不解的望着人。

    乔逍只是笑笑，没有解释！

    唐依依盯着人看了几秒，接着开口问：“之前在游艇上面，你其实是早就知道会有海盗出现，对吧？”

    “为何会如此问？”乔逍笑着开口。

    整个人表现得相当的平静，似乎，对于他来说，一切都没有办法掀起任何的波澜一般。

    唐依依望着人问：“你是不是不管什么时候都表现得这么淡定？”

    乔逍盯着人，唇角的弧度越发深了几分：“依依，你……”

    乔逍望着人，话却是没有说完。

    唐依依没有说话，这时候盯着人，接着问道：“刚刚的问题，你不回答我吗？”

    乔逍笑笑，视线从唐依依身上收回，最后看向前方：“你真的不是一般的执着，同样的一个问题，你可以反复的问我无数遍，就想要得到一个你自己比较满意的答案！”

    唐依依抿唇，没有说话，只是安静的望着乔逍。

    乔逍能够感觉到旁边女孩望着自己的眼神，静静的，很温和!

    这个女孩似乎就有那样的能量，让人感觉到平静！

    他的世界充满杀戮的清晰，而这个女孩身上的气息太过干净，待在她的旁边，只会让人感觉到一种说不出的平和感。

    似乎一些嘈杂，最后都变为平静！

    这样的感觉，有些时候，很微妙。

    “是，我知道！”乔逍轻声道：“我知道那天会有海盗，我也知道那一艘游艇会被劫！”

    “所以，你在餐厅邀请我去游艇，目的是什么？”唐依依反问。

    “是你计划好的吗？”唐依依定定的望着人：“可是，拉我上船的目的，我很疑惑？”

    乔逍侧头，视线再次落在唐依依身上，笑着问：“在我回答你问题之前我想要听一个你的回答！”

    “什么？”唐依依问。

    “为什么会在这个时间点问这些问题？”乔逍问。

    唐依依一顿，迎上乔逍那探究的视线，忍不住抿唇。

    “这个问题，很难回答吗？”乔逍再次开口。

    唐依依摇头：“这个问题，在最初的时候我就想要问你，之前只是不在乎，可是现在，我在乎！”

    “并且，我想要知道！”

