    战机轰鸣加速，昂首飞入天空。

    望着挂满航弹远去的战略轰炸机，凌语菲喟然长叹：

    “不管是谁，只要是凶恶残暴的变异人，那就都应该被炸死！”

    “非我族类其心必异！咱们正常人和变异人，绝对不能共存。”

    “至于这个过程中，一些民族灭绝了、一些国家消亡了，那也是在所难免的，毕竟末世就是这么残忍。”

    “没有足够强大的国力，不能快速消灭掉变异人，想要靠其他国家来帮助自己，那么命运就不能由自己做主了！”

    目送最后一架大型无人机飞向天空，凌语菲收回视线，戴上军帽。

    “走吧娟姐，食堂这会儿肯定已经开门了。”

    回房匆匆洗漱一番后，两人来到华夏军队的食堂。

    因为这座军事基地，不止是进驻了华夏军人，还有罗斯国和米利国的。

    三个国家的军队，有着不一样的后勤保障，也有不同的饮食口味。

    所以三个国家的食堂是分开的。

    以前米利国的军事后勤保障能力冠绝全球。

    几十年前，哪怕是在距离本土遥远的境外作战，前线士兵依然能夏天吃甜筒、冬天吃烤肉。

    到了本世纪初，他们的后勤保障能力就更强了。

    不仅每天可以大鱼大肉喝汽水品咖啡，就连住的地方，也是有空调有网络，打仗就和度假似的吃得好住得好。

    不过……

    军事后勤保障好不好，就看国力强不强。

    以前米利国有钱任性、实力豪横，当然可以让官兵们吃得好住得好。

    但时移世易，如今他们国力衰退，自然是不能再像以前那么奢靡了。

    反倒是以前国力孱弱，行军打仗之时，后勤保障艰难的华夏，如今大不一样了。

    以前打仗，一把冰雪一把炒面，能吃饱肚子就不错了，一个苹果分给一个连，没有人舍得咬一口。

    而如今……

    凭借强大的综合国力与空运实力。

    派驻在冬汶国迪力军事基地的华夏官兵们，伙食标准当然远超其他两国。

    每天都有一架大型货机，从国内送来生活物资，尤其是新鲜的瓜果蔬菜肉蛋奶，确保官兵们不仅能吃饱，还能吃得好。

    所以早上有包子馒头面条稀饭、水果鸡蛋牛奶，中午晚上和宵夜，还有十几道荤菜素菜可以任意拼盘，绝对管饱。

    而反观罗斯国和米利国的军人，他们哪有充足的战争经费，可以如此‘奢靡’？

    要不是因为来冬汶国打仗，伙食标准有所提升，他们顿顿有肉有面包有奶喝。

    虽然肉也是冷冻肉，蔬菜也是脱水蔬菜，牛奶也并非新鲜牛奶，而是灌装牛奶。

    但是这样的伙食，已经让他们非常满意了，尤其是每天还能分到一个水果，这在国内可是没有的。

    末世之中，物资匮乏，能顿顿吃饱就不错了，比起那些靠吃蘑菇和老鼠肉过日子的底层民众，他们已经过得很好。

    当然。

    没有对比，就没有伤害。

    知道华夏军人的食堂里，有琳琅满目的各种美食、各种蔬菜瓜果，而且顿顿管饱。

    罗斯国和米利国，作战津贴比较多的飞行员，宁肯花钱也要来华夏的食堂吃。

    大家都是友军，都是来奥利亚协同作战，一起消灭变异人的，总不能把自己赶出去吧？

    这不。

    凌语菲和章娟来到食堂的时候，发现等着排队打饭的华夏军人没多少，反而是米利国和罗斯国的军人比较多。

    知道华夏的食堂不提供刀叉，他们很多人都是自带刀叉，有的还准备了饭盒，估计是给战友打饭。

    凌语菲是少校军医，自然可以来人相对较少的军官用餐区。

    拿起餐盘正排队的时候，突然注意到不少人立正敬礼。

    立刻转身看向后方，赫然是楚旭和他助理杜沣来了，立马立正敬礼。

    “楚总好！”

    楚旭一看是凌语菲，回了个礼后笑道：

    “昨晚你不是说要睡个大懒觉吗？怎么还是这么早就起床了。”

    凌语菲撇了撇嘴道：“你觉得二十多架飞机出动，其中还有十二架战略轰炸机，那么惊天动地的轰鸣声，我能睡得着吗？”

    转过身来，凌语菲跟着队伍往前挪。

    到了点餐的地方后，只要了包子鸡蛋稀饭和一点咸菜。

    见今天的橘子还挺新鲜，便多要了两个。

    楚旭最爱的当然还是豆浆油条手抓饼。

    找了个空位坐下，凌语菲立马跟了上来。

    也不管周围有多少人，直接就坐到了楚旭的对面。

    将一个大橘子重重的，放到了楚旭面前。

    “哎，你怎么不拿个橘子或者苹果之类的？”

    “一天之计在于晨，早餐要营养均衡，尤其是你经常熬夜，更要多吃新鲜水果，才能抗疲劳缓解衰老。”

    楚旭笑道：“我经常吃，只是不习惯吃早饭的时候吃而已。”

    说罢，楚旭便开始埋头，专心致志的用餐。

    凌语菲夹起包子，一边细嚼慢咽一边看楚旭。

    很想找点话题和楚旭聊聊。

    这几天楚旭太忙，两人都没怎么聊过，这还怎么加深关系？

    看到不远处，有好几个米利国的飞行员，竟然在狼吞虎咽的吃面啃肉。

    凌语菲忍不住微微向前，凑近了一些，低声问道：

    “咱们三个国家联合行动，后勤保障本应该是各管各吧？可其他两国国家的军人，怎么越来越多人跑我们的食堂用餐了？”

    楚旭扭头顺着凌语菲的视线，看向那几个大快朵颐、吃得正欢的米利国飞行员，他们那吃相，感觉就像饿了好几天似的。

    “国力不行、经费有限，不敢在物资采购上花大价钱，所以他们的伙食不太好，而我们这边还不错，自然就过来吃呗！”

    “不过也不是白让他们吃，没看他们都是花了钱的吗？这些钱最终又都用于了物资采购，所以他们也不算吃白食，我们也并没有吃亏。”

    凌语菲笑道：“国家有实力了，感觉就是不一样呀！”

    话锋一转，凌语菲神秘兮兮的笑问道：

    “不过有件事，我不太明白，咱们已经连续狂轰滥炸好几天了，怎么奥利亚的变异人，还是没灭绝呢？”

    楚旭顺口就回答道：“因为源源不断的，还有变异人出现，所以空袭行动自然要继续进行。”

    凌语菲唇角微扬，继续问道：

    “可我看空袭行动虽然效果不错，炸死了很多变异人，但只有派兵登陆，发起地面攻势，也才能将那些被关押起来的奥利亚人，给解救出来吧？”

    “否则只是持续不断的空袭，炸来炸去，炸死再多变异人，也无法把正常人给解救出来，他们反而会在漫长的等待中，不是被饿死渴死，就是被变异人给吃掉，或者染上变异基因，也成为变异人……”

    凌语菲说着说着，声音就越来越小，渐渐不说了。

    冰雪聪明的她，已经从楚旭的表情中，知道了答案。

    而楚旭微皱着眉头，问道：

    “今天几号？”

    “1月17号呀，怎么了？”凌语菲好奇反问。

    楚旭放下筷子，郑重其事的说道：

    “蓝星五常是1月10日上午，在西蓉达成一致，决定出兵封锁奥利亚海空，并剿灭其境内的变异人，对吧？”

    见凌语菲点点头后，楚旭继续说道：

    “从10号上午开完会后，我们三大强国立刻就开始行动了。”

    “虽然我们距离奥利亚都很遥远，但我们依然竭尽所能、不惜代价的投送兵力。”

    "我们出动大量的战机、运输机和加油机，不远万里的火速赶来冬汶国迪力军事基地。“

    “甚至在当天深夜的23点55分，我们就已经投下了第一批精确制导弹药，开启了对变异人的空袭行动。”

    “除此之外，我们还第一时间就让大量的地面部队、海军战舰，做好驰援奥利亚的准备。”

    ”可以说，为了消灭变异人，我觉得我们三大强国，已经竭尽所能做得够好了。“

    “现在战争才打响第八天，你觉得我们就有能力，在这边组织登陆作战了吗？”

    凌语菲唇角微颤，尴尬不已的问道：

    “第八天了，难道航母战斗群和登陆部队，还没有赶到吗？”

    楚旭甩了个白眼。

    “你以为军舰和飞机一样快吗？飞机十个小时就能从国内飞来，但军舰十个小时，顶多开出两三百公里。”

    “而且从调集舰船、人员集结，再到人员和物资装备上船出港，这都需要花费时间。”

    “别的不说，就一辆辆几十吨重的主战坦克，从军营运送到港口，再装上驳船，这都得花不少时间。“

    “更别说劳师远征，还有自行火炮、步兵战车、指挥车、救援车等等各种装备，外加各种弹药配件等等。“

    ……

    听到楚旭的话，凌语菲轻咬红唇。

    她突然觉得，自己好像错怪楚旭了。

    楚旭不是没有国际人道主义精神，不是不想帮助奥利亚的正常人脱困。

    而是现实条件真的不允许。

    地面部队集结、武器装备装运，是真的需要时间。

    目前三大强国，唯一能做的，就是利用空中力量，尽可能的狂轰滥炸消灭那些变异人。

    大规模的地面部队，大量的作战物资，只能依靠海运的方式，从几千公里外运来。

    否则就靠现在的空中力量，能组织大规模的机降行动吗？

    根本就不能。

    是可以将不少空降兵，空投到奥利亚，实施地面攻势作战。

    可问题是……

    怎么保障他们的武器弹药、物资给养？

    高强度的作战，会疯狂消耗物资，光靠空投怎么行？

    万一变异人组织攻击，兵力不占优势，又没有重型装备的空降兵，怎么顶得住？

    那不是去送死吗？

    因此。

    在大量的地面部队和装备物资，没有通过海运抵达之前，根本就不能登陆作战。

    每一位华夏军人的性命，都是无比宝贵的。

    明知道空投下去有危险，当然不能愚蠢冒险。

    给变异人’送人头‘这种事，楚旭可做不出来。

    “唉！就目前的情形来看，登陆作战还为时尚早啊！”

    凌语菲忍不住感慨道。

    楚旭拿起油条，一边吃一边说道：

    ”咱们三大强国，既然决定要出兵，那就一定会围剿到底。”

    “毕竟变异人不剿灭，任由它们发展壮大、泛滥成灾，会拥有更大的破坏力，威胁到整个人类文明。”

    凌语菲连连点头道：“天下兴亡匹夫有责！更何况，这件事关系到整个人类文明的安危。”

    “不过，将来真发起地面攻势，解救了上百万，被变异人关押起来当食物的正常人，然后怎么办呢？”

    楚旭轻笑问道：“什么怎么办？”

    凌语菲瞪大了眼睛，一脸不可思议的说道：

    “持续的动荡混乱，以及空袭的狂轰滥炸，已经让奥利亚基本变成了一片废墟，上百万的正常人被解救了之后，显然不可能眼睁睁的，看着他们全部饿死吧？”

    “可这么多人，每天光是要消耗的食物，就是一笔巨大的开销，更别说还要帮他们重建家园，修房子、盖医院、建工厂、搞农场等等，不知道要耗费多少钱和时间，才能让他们实现自给自足。”

    “那么……谁来承担这笔无法估量的巨额开销？而且帮助奥利亚人重新过上好日子后，对我们有什么回报吗？他们会感恩戴德的，通过出口能源矿产，回报你的救命之恩吗？”

    “假如他们不感恩戴德，反而整天卖惨哭穷，不断的伸手要救援，到时候你又怎么办呢？咱们既然把他们救下来了，总不能撒手不管吧？到时候肯定会被骂惨！”

    看着神情激动的凌语菲，想着她提出来的问题，楚旭突然觉得，凌语菲真是太天真太可爱了。

    “哎，你笑什么呀？我在跟你商量，很严肃的问题。“

    凌语菲一副很严肃很较真的模样。

    楚旭不急不慢的吃完油条后，收起笑容，郑重其事的说道：

    “我刚才已经说过了，我们三大强国既然决定出兵，就一定会彻底剿灭变异人。“

    “等我们的登陆部队赶到，准备好了充足的物资，我们就会登陆发起地面攻势。”

    “到时候，如果还有正常人活着，我们肯定不会见死不救，一定会妥善安置、尽力帮扶。”

    “我们要构建人类命运共同体，当然不可能置他们于不顾，否则我们何必大老远的赶来这儿？天天出动上百架战机狂轰滥炸变异人，难道很好玩吗？”

    凌语菲随口便哦了一声。

    但下一秒，她就突然觉得，存在一个问题。

    “哎不对呀！这……这里面有个大问题！”

    “奥利亚断粮已经很久很久了，就是因为没有粮食吃，所以变异人才不断的抓人吃人。”

    ”现在每天都有大量的正常人，不是饿死，就是被当做食物而吃掉，又有很多的变异人，死于持续不断的空袭轰炸。“

    “当所有正常人都饿死了或者被吃了，那么变异人就该自相残杀了，而相互猎杀为食的最终结果，便是一个都活不了。”

    “我担心这样持续下去，还没等我们大部队赶到实施登陆作战，不管是正常人还是变异人，就都彻底死绝了，那我们岂不是白跑一趟？”

    楚旭耸了耸肩，有些无奈的说道：

    “没办法，末世之中，国力决定命运！”

    ”任何一个国家，如果无法迅速消灭境内的变异人，指望靠其他国家帮助，那么就难逃灭亡。”

    “因为远水难救近火，其他国家即便大公无私的组织救援，肯定需要花费大量的时间。”

    “援兵还没到，自己就先被变异人给搞灭国了，除了怪自己太弱，还能怪谁呢？”

    ……

