    

    离火焚天大阵的火幕之内

    鹫护法在将身为斗宗强者的云山灵魂吞噬之后，环绕在其身周的黑气猛然间暴涨。

    侵蚀性极强的诡异黑气翻涌之间，将铺天盖地的五色火焰都是逼得节节败退。

    斗宗强者已经踏进老怪物的级别，所以斗宗强者的灵魂对鹫护法而言，也是颇为少见的，现在他也是被逼到极限，才决定一口气动用云山的灵魂。

    黑色斗篷之下，鹫护法的猩红双眸中闪过阵阵煞意，目光在阵法之外的柳席，曜天火，还有云韵的身上扫过。

    “我的，我的，都是我的，你们的灵魂，我通通要了！”

    鹫护法手中结印，弥漫在周身的诡异黑气，迅速朝着身前汇聚，黑气蠕动之间，一只足有七八丈大小的漆黑鬼爪凝聚出现，鬼爪黝黑没有一丝光亮，细看之下甚至连灵魂都有一种眩晕之感，极为诡异。

    “蚀魂魔手！”

    鹫护法狞笑着爆喝道，同时手中印结推动，面前漆黑的巨大鬼爪，徒然间爆射向天穹之上的火幕。

    漆黑鬼爪径直自满天的五色火焰之中穿透而过，火焰在霎那间被侵蚀出一条巨大的甬道，甬道之内连空间都是剧烈扭曲，一道漆黑的痕迹，在甬道之内极为的显眼。

    “轰！”

    瞬息之间，漆黑鬼爪便来到火幕之前，带着凶悍无匹的气劲，狠狠地撞击在火幕之上，不只是火幕，连带着曜天火的虚幻身影，都是在霎那间剧烈晃动。

    “小友，不是老夫不给力，实在是这家伙不讲武德，竟然有这种提升力量的残忍之法，这离火焚天大阵……可能要困不住他了。”曜天火苦笑一声，声音中都带着几分急促。

    柳席神色凝重，对此并没有太过意外，毕竟曜天火组成离火焚天大阵的五种火焰，都只是普通的五阶、六阶兽火，连一种异火都没有。

    “无法，曜老只要能在大阵破碎之前，全力将其力量削弱，后面的交给我和云宗主吧。”柳席瞬间做出决定，沉声道。

    说完，偏过头看向云韵，郑重道：“云宗主，接下来我们各自施展最强的斗技，机会只有一次，等他彻底脱困后，就很难再抓到他了。”

    云韵望着一脸郑重的柳席，认真点头，她也知道，若是不能借助柳席的力量，凭她一人之力，绝难击杀鹫护法。

    紧紧的握着手中的白色长剑，心中也有几分紧张，犹如小恐龙在乱撞一样，心跳不断加快。

    柳席背后青色羽翼一震，和云韵分别朝着阵法另外两个方向飞去，与曜天火呈三角之状，将困在火幕之中的鹫护法包围在内。

    柳席将青色火焰收回体内，一缕缕无形火焰透体而出，同时身上的气息开始暴涨，很快就不逊色于巅峰斗皇。

    修长的手掌在身前舞动，缓缓结出奇异手印，结印的速度，也是越来越快，同时，恐怖的能量在身前汇聚，凝聚出一道散发着璀璨光芒的能量光印。

    另一边的云韵，在感知到柳席的气息达到巅峰斗皇之时，美目中掠过一抹震惊之色，她是借云烟覆日阵，集全宗之力才获得这股力量的，而柳席呢？

    旋即不在胡思乱想，手中长剑缓缓挥动，剑锋指向鹫护法，剑刃之上爆发出刺目的强光，随着一道道狂风呼啸而来，剑刃之上爆发的光芒更是璀璨犹如耀日。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    在漆黑鬼手的不断轰击之下，火幕“喀嚓”一声，浮现出道道如蛛网般的密集裂纹。

    曜天火察觉到离火焚天大阵即将到达极限，眼神之中闪过一抹寒光，手印一动，高声道：

    “离火焚天，爆！”

    霎那间，铺天盖地的五色火焰尽数收敛，火幕爆发出绚烂的火光，构建出离火焚天大阵的复杂而复杂的光阵，则是不断向内塌陷。

    “轰！”

    光阵徒然间自爆，犹如烟花爆炸一般，火光灿烂而又危险，空间动荡不安，能量乱流无情肆虐，爆炸中心传来鹫护法痛苦的嘶吼。

    片刻之后，鹫护法狼狈不堪的残破身影，在火光冲天的爆炸中心若隐若现，缭绕在周身的黑雾已经稀薄太多，黑袍片片破碎，就连贴合在身躯上的一层漆黑甲衣，也已经黯淡无光。

    “光耀印！”

    柳席手掌一推，身前璀璨的能量光印，荡出层层能量涟漪，带着一往无前的威势，便朝着那狼狈不堪的鹫护法爆射而出。

    “风之极，殒杀！”

    云韵也没有落后，自剑锋上激射出一道纤细光线，光线划破天际，锋芒毕露，凌厉至极。

    鹫护法眼含惊骇之色，全盛时期的他自然不怕，但现在吞噬云山灵魂得到的力量，已经被曜天火消耗殆尽不说，反而还因为吞噬灵魂之法陷入到反噬状态。

    搞不好，真的会死的！

    “天魂解体！”

    鹫护法心中一发很，双手迅速挥舞，结出一道诡异手印，咬牙道。

    鹫护法的气息，这一刻再度怪异的暴涨，铺天盖地的黑气从其体内暴涌而出，原本已经稀薄的黑气再度浓郁起来。

    旋即鹫护法掌心向上，将双手高举过头顶，随着他的动作，散乱的黑气开始凝聚，转瞬间，在其头顶凝聚出一面漆黑盾牌。

    片刻之后，能量光印和纤细光线狠狠的撞击在漆黑盾牌之上。

    “轰！”

    一波未平一波又起，本就处于爆炸中心，还未平息的道道能量乱流彻底暴乱，将扭曲的空间撕裂出道道漆黑的痕迹，如同一团乱麻一般，理都理不清。

    一圈圈的能量涟漪扩散，高强度的能量威压，就是云韵、柳席、曜天火也不得不避其锋芒，身形连连后退。

    地面之上的云岚宗众人表现更是不堪，除几位斗王级别的长老之外，其余长老、执事、弟子，已经被这股纯粹的能量威压，镇压倒在地面不敢动弹。

    就连斗王长老也是脸色苍白，眼含惊惧之色，天空之上随意的一道能量乱流，都足以将任何一位斗王轰成一片血雾。

    以云岚山为中心，方圆几十里之内的天地能量，都因为这股斗宗强者级别的能量碰撞，而变得略有些紊乱。

    曜天火和云韵再次汇聚到柳席身边，身形虚幻的曜天火径直化作一道光影飞回纳戒之中，只有疲倦的声音依旧回荡。

    “小友，这种程度的能量乱流，就算是现在的我也不敢触碰，那家伙必死无疑，老夫先休息一会儿，累死了……”

    云韵因为云烟覆日阵提升的力量已经回落，目光死死的盯着爆炸中心，低声呢喃道：“老师，我为你报仇了！”        

