    第四十三章星际死亡真人秀（二十六）

    就像看着一只可怜的羔羊，陷在了猎人的陷阱中，哀鸣并不会激起一个老练猎人的怜悯之心，相反，猎人只会为垂死挣扎的美味兴奋不已。

    看着如遭雷击的齐乐人，苏和淡淡道：“我知道很多规避契约的办法，但这并不容易，多半是一次性的技能或道具，或者有极其漫长的冷却期。就算你没有……有备无患。”

    齐乐人呆呆地看着苏和，像是被抽干了所有的力气，他久久地，久久地不发一语，低垂的头颅没有生气，唯有睫毛在一动一动地颤抖着，仿佛他已经快承受不住这样的失败，泫然欲泣。

    这漫长的沉默并不让人觉得可笑，反而令人觉得可悲。

    就像是看着一个穷途末路的赌徒，在赌桌上堆上了全部的筹码，然后输得一干二净。

    接下来的一切像是一次机械的重复，齐乐人面无表情地再一次在羊皮纸上签下了自己的名字，签出来的字都因为颤抖而扭曲。放下笔的一瞬间，他好似被人一节一节地敲断了脊梁，瘫软在椅子上沉默地看着那一轮朝阳。

    一轮永远不会升起的朝阳。

    “我可以离开了吗？”齐乐人轻声问道，神色里是深深的疲倦。

    “随时可以，不过我建议你多呆一会儿，甚至可以睡上一觉，反正我已经为你调整了这片区域的时间流速，不会耽搁你多少时间。”苏和像个充分为他着想的体贴朋友，友善地给了他建议。

    可齐乐人一秒也不想多呆了，他情愿去面对研究所里的那只怪物，也不想面对苏和。所以他站起了身，椅子粗鲁地在地上拖出一道刺耳的声音。

    “我要走了。”齐乐人固执地说，语气里有一种发现自己上当受骗后的恼羞成怒。

    “如果你坚持的话，请便。”苏和也不勉强，反正他的目的已经达到了。

    色欲魔女好奇地打量着齐乐人，因为他那简直算得上失礼的态度。作为一个土生土长的恶魔，习惯了魔界阶级等级分明的氛围，她并不太理解人类之间的关系，有时候一只蝼蚁竟然可以冲着大象说“不”，这在她的眼里实在是很有趣。

    平心而论，苏和算不上一个严苛的领袖，如果对比的对象是控制欲旺盛的权力魔王的话，那么他完全是一个随和的上司，假如要把他与杀戮魔王做对比的话，那他就更是一个完美的上司了——至少他不会疯起来谁都敢杀，以至于现在躺在熔岩下半死不活。欺诈魔王对下属相当宽容，有时候甚至是近乎故意的纵容。他很少会指出你的错误，但是每一次你犯错，他都会记得，然而他并不会表露出来，这种态度令人觉得他并不在乎这些。这种略带恶意的放纵助长了人性里的弱点和自欺欺人，而他饶有兴致地观察着，等待着，直到你终于越过了他为你划定好的界限……

    然后你会发现，自己已经失去了一切。哪怕你跪在他的脚下亲吻他的鞋尖，苦苦哀求他再给你一次机会，他也不会再多看你一眼。

    这种极致的温柔与极致的冷酷糅合在了一起，组成了一个矛盾又复杂的人，魔女们青睐他，也畏惧他，就连以放荡闻名魔界的色欲魔女，在他面前也显得规矩多了。至少出现在苏和面前的时候，她会从衣橱里挑件不露点的衣服，当苏和叮嘱她衣着得体地招待客人的时候，她也会找件把自己从头裹到脚的衣服。不过为了表达她的不满，她不介意用过度服从的执行方式来小小地表达一下自己的抗议。对这种程度的抗议，她的上司并不在乎。

    他有时候实在令人捉摸不透。

    就像她以为，妄图欺骗欺诈魔王的行径会让人失去他的宠爱，甚至激怒他，可苏和的反应恰恰相反，他恐怕还在心里给那个胆大妄为的人类加了十分。

    色欲魔女小小地打了个哈欠，看着这个可怜的人类在椅子旁踌躇，她看了看苏和的脸色，礼貌地问道：“需要我带你出去吗，宝贝儿？”

    “谢谢。”正发愁该怎么离开的齐乐人赶紧说道。

    苏和搁在座椅扶手上的左手也支着脸颊，他毫无征兆地问道：“你脖子上的项链，是谁送给你的？”

    齐乐人的冷汗又下来了，在领域里的这几分钟里，他大起大落一惊一乍，神经过度紧张，简直成了一只惊弓之鸟。刚在庆幸成功地瞒天过海，准备保持住这个状态赶紧离开，谁知道苏和又来了一出。

    幸好，幸好苏和没有发现。

    没发现他第一次签下名字的时候，其实根本没有用什么技能卡。

    对，他没有。

    他做了一次堪称精彩的推理——他曾经成功地骗过苏和一次，用一个和手提电脑一样来历不明的道具。那么这一次，在几乎一模一样的前提条件下，苏和还会上当吗？他会相信他老老实实签下了契约并准备履行吗？他在苏和的眼里可不是一个乖乖听话的人。

    要打消苏和的怀疑，最好的办法是让他觉得自己已经看穿了他，亲自拆穿他，看着他痛苦、绝望、崩溃，然后再看着他屈服。

    所以他有了一个堪称大胆的计划，他决定赌一把。然后他成功了。

    他狂喜到不得不低下头来掩饰自己内心的隐秘又狂热的喜悦，任由那份激情在他心中炸开了一朵烟花。

    然而他也不得不考虑到，这个决定将会在未来给他带来极大的风险——等到他真的晋升到了半领域的时候，他该怎么对被爽约的苏和解释？

    这个顾虑稍稍冲淡了激动的心情，就连最后一丝雀跃也被苏和突如其来的问题击得粉碎，让齐乐人心惊胆战。

    “这个气息……是先知？”苏和挑了挑眉，问道。

    齐乐人没有说是，也没有说不是，他反问：“你认识先知？”

    他们两个就像是永远不能好好说话一样，苏和也抛出了一个反问：“你不觉得，黎明之乡和黄昏之乡实在是太像了吗？”

    齐乐人怔怔地看着远方。原来如此，原来这个领域并不是苏和曾经说的“仿造黎明之乡的景致的领域”，而是真正的黎明之乡。

    可如果黎明之乡是领域，那黄昏之乡……

    齐乐人蓦然明白了什么，那位沉睡在审判所地下，绝大多数时间都在寒冷的冰池中度过的先知，原来就是他一直默默地支撑起了庇护人类的黄昏之乡。身为玩家的他不知以何种方式逃过了时光的制裁，竟然在连续度过了二十多年的强制任务，一直存活到了今天。

    “一个天真的理想主义者继承了玛利亚的意志，以守护的信念创造了一个时间之匣，将刚刚建立的避难所永远定格在了黄昏之下，他的本源力量正是‘时间’。原本他是最有可能规避任务制裁的那一个，如果他没有弄丢那个匣子的话。”苏和的表情里充满了悲天悯人的温柔。

    先知的本源力量？齐乐人似懂非懂，他知道高等恶魔中的一部分是有本源力量的，例如嫉妒、色欲、绝望……他们在接近本源力量的同时变得越来越强大，到了三位魔王的层次，他们自身与本源力量几乎已经融合。

    可是先知这种领域级的人类，也会有自己的本源力量吗？

    他的力量，竟然是时间？

    齐乐人的内心充满了好奇与疑问，苏和却无意为他解惑：“去吧，不用生命去挑战一下自己的极限，你永远不会知道自己会创造什么样的奇迹。虽然在这个过程中，99.9%的人都以死亡告终，可我由衷地希望你是那个例外，因为我对你有所期待。”

    “乐人，今天的冒险只是第一步而已，我等着你完成蜕变的那一天。”苏和说道。

    明媚的黎明之乡开始变得模糊不清，就连苏和的声音也逐渐遥远，仿佛相隔了一整个梦境。

    当齐乐人回过神来，他依旧站在研究所最底层的通道中，而时间只过去了几秒钟。

    现在是游戏的第四天……不，零点已过，现在是第五天了，尚不知道军队的飞船是不是能够到达了，他有理由怀疑，它恐怕不会来得太迅速，毕竟救援总是在一切问题都解决后才姗姗来迟。

    苏和说他已经释放了地下冰川里的那只触蛸，它肯定比之前遇到过的那几只更难缠，他需要更新一下装备了，比如马克曾经用来对他的火箭筒。

    研究所的武器库里是有这个的，但齐乐人不会用，干脆就没拿，他决定折回去找找。除此之外还要找到还活着的NPC，将他们带到能够检测是否被寄生的仪器那里进行测试，希望路上能碰到吕医生和杜越……

    齐乐人回到楼梯口，开始往上走，经过备用配电室的时候他再次走了进去，重新启动了电源，让整个地下研究所恢复了供电。

    有了光，这感觉就好多了，齐乐人也总算从刚才那个令人心惊胆战的会面中缓过神来，不再去思考关于苏和的事情，专心致志地准备面对接下来的挑战。按照游戏套路，大战之前必有补给，可惜副本世界并不一定按照游戏套路来，所以还得靠自己，他可不想贸然和那个恐怖的关底BOSS杠上了。

    配电室的角落里突然传来了响动声，齐乐人猛然看向那里，手中握枪高声道：“谁？”

    “……是我。”贺亿站了起来，他的情况看起来比之前更糟糕了，消瘦憔悴，几乎形容枯槁，“马克进来了，我遇到他了！”

    齐乐人一愣，意识到他说的是之前齐乐人想要通过激光通道离开研究所，原本和他约定切断电源的贺亿却没有及时切断电源——因为那个时候，马克已经搬开了安妮地下室里的石块，进入了研究所袭击了贺亿。

    “我已经把他解决了，还有安妮、薛佳慧和弗朗西斯，他们四个都被寄生了。”齐乐人镇定道。

    贺亿愕然地看着他：“你是怎么做到的？”

    如果不是大敌当前，齐乐人恐怕还会沿用一下“上帝的使者”这种说辞忽悠他一番，可惜现在他的先知之心技能冷却中，他也没必要继续演戏了，他干脆地说道：“说来话长，有空再说吧，现在我们恐怕有危险……”

    “我知道。”贺亿疲倦地靠在墙上，惨笑了一声，“它已经出来了。”

    “什么？”齐乐人紧张了起来。

    “那个怪物……”贺亿绝望地看着头顶的天花板，仿佛一个前路悬崖身后追兵的亡命之徒，低声喃喃道，“我们逃不了了。”

    “你……你是不是知道些什么？”齐乐人终于问出了这个盘桓在他心中的问题。

    一直以来，贺亿的表现都有些奇怪，起初齐乐人并没有多想，可是随着剧情发现，他不得不正视这个问题——贺亿，他是个知情者。

    “为什么这里会有触蛸？为什么我被马克绑架的时候恰好能发现有个地下室？为什么我能准确炸开进入研究所的通道自己却安然无恙？为什么这个封闭了多年的研究所的电源竟然还能使用？为什么我知道哪里有武器怎么用设备？这些问题，你想过吗？”贺亿梦呓一般地问道。

