    

    因为知道自己被骗了，吃饭时康爸爸，一直闷闷不乐的。

    这就让小家伙很好奇了，她还是第一次，瞧见爷爷这个样，一边吃着碗里的肉肉，一边好奇的瞧着爷爷。

    “这是怎么了？吃个饭像丢了魂一样？”老公的不对劲，康妈妈看在了眼里，不由关心起来。

    “嗳......”听老婆问起，康爸爸不由长叹了口气。

    那件事他越想越惆怅，一向睿智的他，怎么在这件事上，被人给蒙了呢。

    想想康爸爸也是把，刚刚发生的事，说给老婆他们听，省得老婆他们，跟他犯一样的错。

    至于骗他的人，康爸爸可不会去轻饶。

    “原来是这么一回事啊，我还以为是什么事呢，至于这样吗？”康妈妈无语说。

    她也是服了她老公了，平日里那么精明，在这件小事上，竟然被人给骗了。

    “妈您这么想，那就不对了，这件事我们都去重视才对。”康御想想说。

    换位思考一下，换做是他遇上，听人说得那么好听，他也是有可能，被人给骗了。

    原因无他，因为他是一个父亲，他想给他女儿，最好的一切。

    他都有可能被骗，就更别说他爸妈他们了，个个都很宠宝宝，更容易被骗子给盯上。

    像今天这事，很明显他老爹就是被人给盯上了，才会有了那份早教计划。

    至于为什么，还不是因为他老爹宠宝宝呗，任何关于宝宝的事，他老爹花起来钱，连眼睛都不会去眨一下，不被人盯上才怪。

    “说起来，也是现在的骗子，越来越可恶了，拿孩子的事来忽悠人，让人防不胜防啊。”沐爸爸也很不爽的说。

    刚刚要不是女婿提醒，他不也没有注意到吗？

    这就是骗子利用了，他们在乎孩子未来的心理，在那里下功夫。

    这要是真被骗，损失一点钱倒是无所谓，他最怕的就是，宝宝被人给教坏耽误了。

    “这事我们确实得注意一点了。”沐妈妈点头赞同说。

    这认真听下来，沐妈妈也是觉得，这事必须得重视起来。

    这事他们要是不去重视，那不是给骗子留空子吗？

    “说起来，也是你太心急了，不然也不至于被人给骗了，宝宝才一岁多还那么小，你考虑那么多干嘛。”康妈妈评价说。

    她也是服了她老公了，宝宝才一点大，想那么多干嘛，给自己增加烦恼。

    在孩子的教育问题上，她是比较支持，儿子儿媳妇的想法，给宝宝一个快乐的童年，没事跟人比什么。

    再说了真要去比，人家家里的烦恼，会出现在宝宝身上吗？当然不会了，她老公典型想太多了。

    “我这不是考虑得长远些吗？”康爸爸为自己辩解说。

    他的出发点，肯定是没有错，一切都是为了宝宝好，就是他急了点而已。

    “要我说啊，爸妈你们想得都没错，就是考虑的事，不一样而已。”康静评价说。

    像今天这种教育方式上的分歧，以前就在她身上上演过一次，她是深有体会。

    她老妈想把她培养成淑女，而她老爹则认为，让她自己选最好。

    至于说最后的结果，她现在不也没差到哪去不是。

    “静静这话说得没错，爸的出发点没有错，是为了宝宝好。但真要说宝宝的教育，我想我们一家子，得先统一一下想法。”康御想想说。

    不管是他们夫妻两的想法，还是他老爹的想法，大家的想法，都是为宝宝好。

    可有了分歧，那就不利于，未来对宝宝的教育了。

    要是现在能先统一了想法，那再好不过了。

    他是不想说未来哪天，他们一家子，又为了宝宝的教育，有了什么分歧。

    “要我说啊，原本的方法就不错，没有必要去改什么，继续那样来吧。”康妈妈首先发言说。

    儿子儿媳妇，原来那种顺其自然的教育方法，她是觉得没必要去改动什么。

    宝宝现在的成长，不也达到了，他们之前预期的期待吗？

    至于说康爸爸，因为刚刚被骗了，自然就没什么话可说了。

    而且他也觉得，儿子刚刚说的很有道理，他们自己来教更有意义。

    统一了一下意见，康妈妈一锤定音说：“那就按照原来的方式来。”

    虽然采用那种方式，他们是会辛苦了点，可又有谁想去错过宝宝的成长啊，大家都想参与进去，陪小家伙一起长大。

    至于说我们的当事人，我们的小公主，只要负责开开心心，快快乐乐的长大就行了。

    “这是肯定的，我可不想到时候，又被你告状了。”康御意有所指的说。

    然后他就迎来了，他老婆那不善的目光。

    “谁叫你那么爱吓我的，我就是要让妈，好好的说说你。”沐晴不爽的说。

    她当然不是什么，爱告状的人了，甚至她还很讨厌，那种爱背后告人状的人。

    就是老公那不知道从哪里学的，爱吓人的习惯，太让人讨厌了，每次她说了老公都不听，时不时就要给她来一次，她才会找婆婆，给自己做主的。

    千错万错，都是她老公的错。

    再说了她是当她老公的面说的，她告得理直气壮。

    瞧见老婆把告状，说得理直气壮的，康御也是语塞了，只能老老实实的保证：“好好好，以后我不吓你的行不？”

    不过他老婆会找他老妈告状，对他而言也不是什么坏事。

    要是他做个坏人，能让他老婆和他老妈的关系更融洽，那就是件好事。

    “这还差不多。”听到老公的保证，沐晴这才满意了。

    不过回想一下，她又发现了，有个地方很不对劲。

    在她记忆力，她老公一直都很稳重成熟，又怎么会变得，那么孩子气了？

    “你忘了，刚刚你不是跟妈告状说，我很爱吓你，然后妈就把我说了一顿吗？指不定就是那个时候，让宝宝学到了。”康御说出了自己的猜测。

    小家伙什么都好奇，指不定刚刚看到他被训，就认为那很有意思，立马现学现卖上了。

    听到老公的分析，沐晴都不知道，该说什么了，        

