    “咦？！”

    李孝恭无比意外的看着眼前的人。

    怎么会是你小子？！

    面前之人不是别人，正是一路尾随九月行踪而来的琉星。

    琉星右手握着一根铁棍，站在离李孝恭身边不远处，半蹲着身子打量着眼前的这个神秘怪人，要不是李孝恭很快爬起，恐怕琉星还会拿铁棍在李孝恭身上捅一捅。

    李孝恭慢慢地爬起来，扔掉了手中的骨刺，现在的他纯属是靠自身的意志强撑着全能形态罢了，连变身成其他形态的力气都没有了。

    不过此时，他脑袋正有些发愁的看着站在他面前的琉星。

    他实在是没想到为什么琉星会卷入进这次事件。

    要知道，琉星最开始的想法仅仅只是追捕大盗九月天而已，毕竟以他的正义感绝不会对九月的偷窃行为置之不理。

    然后在中途齐潇洒察觉到了不对劲及时叫住了琉星，这也让李孝恭和齐潇洒误以为琉星老老实实的听从齐潇洒的建议，就没再在意琉星的情况，潜意识中认为琉星是安全的。

    结果没想到，也不知是命运的指引还是机缘巧合，琉星的好奇心占了上风，跟着九月的信号来到天台，无意中看到了九月为首的黑月铁骑和阿切彻和卡门的堕天使方之间非人般的战斗，从此打开了新世界的大门。

    “小鬼，这里不是你该来的地方。”

    李孝恭想了想，呼出一口热气，嘶哑着声音道。

    “你是什么东西？是人？是鬼？”琉星被吓了一跳，跳起身躲到了一旁，同时还不忘拿着铁棍挡在身前做保护。

    “它们都叫我半人半鬼，神……”

    李孝恭一顿，淦，串词了。

    “Kuuga，你也可以叫我假面骑士空我。”

    李孝恭难得有耐心的给琉星科普了一遍，同时也是第一次在偷星世界提出了‘假面骑士’的概念。

    “假面骑士空我？”琉星皱了皱眉，“真是个怪名字。”

    不得不说，琉星在某种意义上来说，算得上是比较精神大条的。

    这要是换个普通人，恐怕压根不会有吐槽李孝恭名字的欲望，只会想着先逃命再说。

    当然，这也是因为人家主角人设的缘故，在偷星原作漫画前期，琉星作为一个小富二代，见过的场面其实是有限的，但在马六甲篇正式面对第七感（此前其实已经遇上过，比如说一月的棒棒糖爆炸）时却表现的极为淡定。

    （不过有一点需要注意，琉星前期是精神大条所以不怎么在意那些不科学的事，中后期在目睹红月、阿佑等人之死后有了觉醒第七感的决心整个人变得越发沉稳，这一点在波塞冬篇体现最明显。）

    现在是吐槽我名字的时候吗？

    李孝恭额头上的青筋跳了跳。

    “不管你躲在这里干什么，现在最好离开这里。”李孝恭开口道。

    “你们这些怪人又要打起来了？”琉星问道。

    “……你躲在这里看了多久戏了？”

    “你们打起来时我就在这里了。”

    “那你也应该清楚像你这种普通人是没资格站在这里的。”李孝恭尽量装出一副恶人的模样道，“像你这样的小面包，我动动手指就能轻松干掉几十个。”

    你会记得你吃过多少片面包吗.JPG

    琉星没有回答，而是默默地握住了自己手中的铁棍。

    “虽然我很害怕，全身都在发抖，但是如果我还有能力帮到大家的话……”琉星那琥珀色的眼睛中带着一丝坚定之色道，“我会选择像英雄一样战斗下去。”

    “决不退缩！”

    李孝恭瞳孔微微一缩，正准备说点什么，却猛地回头看向被自己砸出一个大洞的店门口。

    “小鬼，不管你乐不乐意，现在都得溜了。”

    李孝恭几拳砸开墙面，然后大步向前抓住琉星的衣领，把他扔到了里面。

    也就在此时，姬娜佳走进店铺里，踢开一路上的残骸，慢悠悠地走到李孝恭身前。

    李孝恭强撑着直起身，右手握拳对着姬娜佳头部挥去，但却被姬娜佳轻松接住。

    “这种程度的攻击我一只手就能接得住。”

    姬娜佳左手轻松拿捏李孝恭的右拳，稍微用力一压。

    “嘎嘣！”

    只听一声骨裂的声音响起，李孝恭的右手有些无力的垂下，但他还是喘着粗气，身躯颤抖着举起右拳继续挥出。

    “我都说了，太弱了太弱了！The……”

    姬娜佳语带嘲讽，张开双臂摆出一个经典姿势，然后紧紧地抱住了李孝恭。

    它探出头趴在李孝恭的胳膊上，口器张开对准李孝恭的脖颈一口咬下，宛如西方经典吸血鬼电影中吸血鬼吸食人类血液般。

    只不过姬娜佳仅仅只是在李孝恭脖子咬了一口便松开了对他的束缚。

    但李孝恭却感到自己的身体内仿佛是被注入了什么奇怪的生物般，脖子处散发出一阵热气，他本人身体更是一阵颤抖直接倒在地上抽搐了起来。

    姬娜佳见怪不怪般又是一脚踩在李孝恭的胸口。

    “真是狼狈啊，Kuuga，想当初你何等风采，以一人之力挑战我们所有古朗基一族（这里是按照TV设定，小说设定中则是里克跟白色空我一起打败了古朗基）。”

    它的脚用力地在李孝恭的胸甲上蹂躏了一番。

    “这个时候宰了你，以后又稍显无趣了点。（古朗基一族除了达古巴都更重视‘游戏’，对于空我的存在，它们更多是将空我视作‘游戏’之外的小乐趣罢了，所以才会经常出现‘你捡了条命啊，空我’的情景。）”

    姬娜佳转身朝李孝恭先前砸出的大洞走去，在它的感知中，隔壁似乎还藏着一个临多。

    虽然按照玫瑰姐的规定，今晚只允许对临多强者出手，但稍微不注意‘误杀’了路过的临多，也在情理之中的，对吧。

    只不过它才刚走没几步，就感到自己的腿部被一股力量拉扯住了。

    回头一看才发现倒在一旁的李孝恭不知何时爬到了它的身边，仅剩的右臂死死地握住它的脚腕。

    “我允许你走了吗？”

