    “800点经验，直接升级到LV8，是将那位逃跑的【黑宫玩家】也算到我头了吗？是因为在他逃走的瞬间，我的箭刺穿了他的脖子吗？”白先生家的消毒室中，李长河抹了一把脸上的药水。

    “那倒是好事，现在LV8，按照计划点在体魄上。体魄就十二点了，距离开启第二个【体魄特性】就差一点了。”说着捏了捏拳头，甩掉身上的药水，开始清洗自己的身体。

    这算是任务标配的道具，以防【玩家】在任务环境中的病毒或瘟疫带来现实世界。

    【商城】中也有卖在副本中使用的药物。100游戏币一小盒的【扩散失效药丸】可以在【玩家】进入某种世界时，不让自己身上携带的病毒感染剧情人物。

    毕竟【玩家】要是使用了本体，搁古代可就是超级病原体。

    人类发明抗生素的同时，病毒也在进化着。

    要是把这些病毒丢到哪个医疗差的剧情世界中，那就是堪比天灾的人祸啊。相当于骷髅等级的怪物进了新手村。

    这次，在【神秘岛】上，李长河本体出战。好在苍月溟有带着【扩散失效药丸】。

    不然，李长河和便宜干爹聊几句。不小心感染了病毒。

    夏无再一回大唐，再一回长安....再一回皇宫见见皇帝。

    哦吼，那可就没什么千古盛唐了...下次回去只能上香了。

    不过，也有的【玩家】将这个当做武器。

    有的甚至可以调配瘟疫。用来对付那些敌方剧情势力，噫，坏水直冒啊。

    那还不如李长河这种一刀一剑的杀过去。

    “先买一盒【扩散失效药丸】。这是不能省的了。”李长河思索着，将身体擦干。

    刚在【论坛】里看到有【玩家】八卦，应该是类似于神秘岛一般的剧情势力博弈。

    敌方【玩家】动用了本体，却没吃药丸。

    以至于短短几天，他们所在的剧情势力，病患大幅度增加，战力大减。

    导致【任务失败】，多位【玩家】身死。

    妈呀，那可真是坑死人的猪队友啊？

    自己还是悠着点吧...

    以防万一，神秘岛动用过的【装备】也在消毒中。鬼知道那些被血水培育出了的野人，会不会带着什么病毒。小心点为上。

    披上冬装，李长河扫了眼在研究【虫神躯壳】的何峰和白先生。

    也不打扰他们，转身离开宠物店。丫头的飞机可要起飞了，得快点了。

    ...

    相比起李长河和何峰，任务失败的敌人们则悲惨的多。

    华国某个小城中的一家已经关门的殡仪馆内。

    纸人张艰难的喘息着，全属性减低5点，现在他的属性虚弱到随便初中生就能干掉他。

    “算了，总算是能活下来了。”纸人张躺在椅子上艰难的给自己带上了呼吸器。他得熬过这段虚弱的时间。

    而华国西南方的某座阑尾楼中，南庄丽人看着正化作光点消散的武士之魂。发出无声的哭喊。

    这便是失败者的下场，他们身为【玩家】，危险和死亡相随。

    而远在美国弗洛州【黑宫】分部的雪影，则看着面前一片焦黑的尸体。一脸的不敢置信。

    他在出来的瞬间，就被各种仪器和药物维持住了生命。

    【黑宫玩家】在进入【任务】前，会事先进入一个满是药物和救治器材的准备舱中。

    这点倒是和【长城】相似，其实某个足够能力的官方组织都会提供这种场所，以免成员或者离开【任务】却死在伤势或诅咒上。

    那一瞬间，雪影感受到伤口正在快速缝合，内心是安心甚至得意的。

    以放弃抵抗，身受重伤的代价使用【逃脱硬币】。

    成功带出了【山海联盟】有【持有者】的信息。

    虽然属性的衰减让他一阵头晕，但他认为他赢了。【持有者】很重要！

    可当他目光看向身边和他一同进入【神秘岛任务】的队长时，惊恐瞬间爬满了他的面孔。

    他看到一旁的准备舱中，一副被灼烧的尸体。

    各自仪器徒劳的救治着...但很快就停止了，它们已经确定面前的这位【黑宫】已经死去。

    警报声响起，很快，舱门外数个【黑宫玩家】赶至，他们收到了同伴死去的信息。

    “不！不！不！”雪影惊恐的大吼着。

    脖颈上的伤口开始撕裂，不可能，这怎么可能是队长？怎么会是那位战无不胜的队长？

    “雪影，冷静。先恢复伤势！”有一位褐色头发的【黑宫玩家】出声。

    随后询问其他人：“立刻调查伏尔加的死因！以他的实力，即便【任务失败】，也不至于逃不了。”

    他已经从雪影的状态上了解到，他们两人参与的任务【失败惩罚】不是死亡，而是缩减属性一段时间而已。

    那正常来说，伏尔加自知不敌时。

    可以先行撤退，无论是使用【逃脱硬币】还是等敌方【玩家】完成任务。都不至于落得身死的下场。

    更何况他防御力很强，还有一张羊皮纸存储着【持有者】的全力一击。

    即便情况危急，他也能冲出困境。而不是像现在这样，不仅战死连尸体都被焚烧。

    “我怀疑是有人针对【黑宫玩家】！”那位【黑宫】的话音一落。

    就有人汇报。

    “伏尔加队长的右手手肘被利器贯穿，左手手掌被完全粉碎，那枚藏在手心的【逃脱硬币】根本无法扔出！敌方不想让他使用【逃脱硬币】！直接废了他的双手！从伤口上来看，是某种钉子。”有人沉声道：“而伏尔加队长的死因...是被人用某种坚固的球形物体，活活砸死的！”

    “即便是队长死亡后，敌人还浇上了汽油。”

    “这是...虐杀！”

    “是山海联盟！”雪影激动的大喊：“一定是他们！是那徐之，就是他，他有长钉型武器！他们还有【持有者】，那是他想杀死我时，透露出来的。”

    “是我...是我害死了队长。我在徐之面前使用了【逃脱硬币】，让他知道我们的硬币是藏在手心的。是我害死了队长！”雪影癫狂的大喊着：“山海联盟！”

    见他情绪不对，准备舱内的医疗装置立刻注射了镇定剂。

    雪影逐渐睡去。舱外的【黑宫】们脸色铁青，如果真的像雪影所说，那这就是针对【黑宫玩家】的恶意厮杀。

    这是挑衅！

    而不少思绪敏捷的【黑宫玩家】则脸色微动，比如那位褐发青年，他很清楚这一切都太刻意了。

    对方没必要在放走得知自己身份的雪影后，还强行杀死一位【黑宫玩家】。

    这没必要啊，都已经知道你们身份了。何必要得罪一个官方组织？要是必死的惩罚，那没什么好说，自己的命最重要。各凭本事。

    而现在这种强行击杀伏尔加，这便是挑衅！

    “是阴谋啊，想借我们【黑宫】的手，对付【山海联盟】吗？”【黑宫】成员微微摇头：“这是把我们当枪使啊。”

    “无论如何杀死伏尔加的人中，必然有一个【山海联盟】成员。”褐发【黑宫】回应：“既然还透露了他们有【持有者】的信息。那边没什么好说的了。立刻调查他们，接触他们。更新后才出现的【联盟盟约】，他们必然是被威胁或利诱才加入的。不是一条心。”

    “要是真的有【持有者】存在...”

    “对方既然用这个来逼我们出手，未必是假的。要是真有，我们就收下。没人会放弃一个【持有者】！就是被当枪使又如何？”

    “【长城】那边要通知一下吗？【山海联盟】好像是华国境内的。”

    褐发【黑宫】冷哼一声：“上报总部，看他们的意思。【长城】的【持有者】藏的很严实，而且我们一动，他们就化身疯狗。满世界追着我们杀。”

    说道这，褐发【黑宫】下意识按住了自己的肩膀。

    那里有一道斜切过身体的巨大剑痕，即便是药物也无法恢复的伤疤。

    脑海里闪过那高举火焰之剑的华国青年，褐发【黑宫】眼角一抽：“这次不是他们的【持有者】，只要不在他们境内，他们也管不到！”

    “是，部长！”

    镜头回到华国，燕云的某幢高等别墅里。

    床上的一位大龄青年忽然睁开双眼，面部表情十分狰狞。

    “去他么的山海....”

    “怎么了？什么山海？”身边的女人轻声问。

    “咳，做了个噩梦而已。”青年反应过来，伸手摸了摸女人嫩滑的脸蛋：“最近气色好了很多啊，看来我那医学朋友的药物效果不错。”

    “嗯，替我好好谢谢他。”女人笑嘻嘻的说。

    “好，我去外面抽根烟。你先休息哦。”青年心想估计谢不到了，我可是显赫刀剑砍翻了十几人才拿到的药物。但嘴上还是应答着：“改天我再去看看，他没准还有更好的想法。癌症这东西，对他来说不算什么。”

    “嗯，小心着凉，披上衣服。”

    青年披上一件睡袍，走到阳台。

    月光洒下，照亮他的身躯，体型高挑秀雅，有顶天立地飒爽英姿。

    李长河要是在场，估计会喊一句骑士老哥。

    他赫然就是大地骑士。曾在燕云中学帮助拖延住不见红尘的【玩家】。

    他坐到阳台上，点了根烟。显得安静且高雅。

    而在意识中，则换了个人似的，破口大骂。

    在【社交】里找到【山海联盟】的联系区。

    直接化身祖安战士。

    【剑岚】：你们山海联盟有病啊？直接去招惹了黑宫？

    【蛛网】：就是个傻子！

    【薪火】：妈的惊了，抬头看【论坛】里说，山海联盟恶意击杀【黑宫玩家】。你们有仇报仇，别他妈报联盟名字啊！徐之给老子出来！说的就是你！

    【将军山】：发生了什么？各位难得水群啊。卧槽，徐之！户口本上就剩你一人了吧？你丫的装逼还不灭口？得了，现在进【任务】，还得小心【黑宫】，各位别报联盟名了。

    【薪火】：小心有屁用？【黑宫】这么大，数据库资料多。你当他们不会自己查？各位改头换面吧！

    【剑岚】：人类在演化之初，也只是在海中的一条鱼而已...这明显就是你说的吧？徐之！你们【天理】脑子都有病啊？

    ....

    大地骑士真的是气啊，刚想休息。就在【论坛】里看到一个官方帖子。

    一开始不在意，还想着哪个煞笔组织招惹官方了。上次这么跳的好久就是【日晕】啊。

    然后一看，【山海联盟】成员恶意击杀【黑宫玩家】。

    下面一堆【玩家】看戏发帖。

    艹，我不就是【山海联盟】吗？虽然是被逼的。但我就是啊！

    大地骑士当时是给气醒的。什么事都没做，忽然被一个官方给敌视了。这他妈怎么整？

    而【天理】的夜色庄园中，徐之此刻一脸的茫然。

    “我...我做了啥？”看着身边同伴们惊讶甚至惊恐的目光。徐之给蒙了。

    借用【黑宫】的手给【山海联盟】找麻烦，这是李长河的计划。其实更重要的就是透露【山海联盟】中有【持有者】！

    【黑宫】自然能看的出李长河的小计谋，但在【持有者】的吸引下，捏着鼻子认了。他们想要确定【持有者】的存在。

    这便有了如今的局势。嘿，之前联系到【将军山】的时候，他们就应该做好天下闻名的打算了。

    下次再整个【圆桌】【冬宫】啥的...敌人的敌人就是朋友。李长河特别喜欢交‘朋友’。

    反正，【长城】燕云分部的部长，看到这个帖子后，摸了摸光溜溜的脑袋。

    感觉有点出乎意料，却感觉又在情理之中。

    “别这么快啊‘狗骑’！我们还不知道他们要做什么啊。别就给整散了啊。”部长叹息着：“所以说，不要把名字告诉他啊。他总能找到合适的地点，和合适的人，报出合适的名字。”

    ...

    燕云没有机场，要想乘坐飞机，就得跑到隔壁沧海市的郊区去。

    但好在离得不远。这算是两市的交界处，只不过靠近沧海一些罢了。

    今天正好是高中期末考试结束的日子，很多学生选择今日回到老家准备过年，或出门旅行。

    即便是夜间，机场显得也很热闹。

    候机厅内，一些对于假期或旅行兴奋不已的青年们。目光却不时描向角落的座位上。

    两位秀丽的少女静静的坐在角落里，轻声细语着什么。

    一位眉目如画，长发如漆。眸清似水的眼眸令人醉心，仿佛在烦恼着什么。

    修长的身段被厚实的风衣遮掩，但脖颈处那如玉般的肌肤令人想入非非。

    另一位，身材娇小齐耳短发，但秀丽可爱的面孔一眸一笑都引人注目。

    姐妹？朋友？

    青年们心想。有些想要搭讪的青年不知为何在起身的瞬间，便一脸奇怪的坐回座位。不知为何不想靠近她们。

    “好在又我在，不然你得被搭讪四次。”陈余低声说：“这时候才觉得我的【心灵代码】不赖吧？”

    她们本可以利用【长城】的专线，快速回到总部，但为了不引起注意。【长城】一般都是乘坐普通的交通工具移动。以免被一些有心人发觉。

    这正是如此，萧楠和陈余搁这等航班。身边散落的坐着几位隐藏起来的【长城玩家】。

    萧楠没有回应这个问题，而是轻语着：“你告诉他了？”

    陈余嘴角一抽，心想这李长河不地道啊，抬手就把我卖了？我怎么辛辛苦苦做卡片，你就卖了我？

    “他...终究会知道的。”陈余来回拉动着面前的行李箱：“我感觉这没必要瞒着。反而会有什么不必要的误会。”

    “你没资格这样做。”萧楠下意识按住自己的右肩，那里有一处浅浅的伤痕。正是临行前李长河的轻抚让她知道了...他知道了。

    她之所以不告诉李长河，就是担心他暴怒冲动，陷入危险。

    而且，当时心中无助的呢喃对他来说，也是一种无力绝望啊。

    萧楠太了解他了。因为了解，所以隐瞒。

    “你可真的是做了一件多余的事情。”萧楠声音有些低迷，目光有些暗淡。

    “真不怕我，开启【魔装】强行带他走吗？”她的话语令人周围几位【长城玩家】无言。但如果她这样做，后果也是惨重的。

    陈余沉默了一会，刚想开口...

    却听到了一声鹰唳，一只黑色的老鹰不知何时飞进了候机厅。站在顶部的钢条上发出尖锐的声响。

    人们惊讶的抬头，有的拿起手机拍照发朋友圈。有的挥动手臂像是想和黑鹰打声招呼。机场人员也一脸惊讶，机场周围这么会有这种大型鸟类？

    而当人们视线转移的瞬间。

    陈余脸色微动，手中的行李箱隐约传出齿轮转动的声音。准备随时展开某种领域，现断空间！

    一旁一位开报纸的大叔，微微扬起手臂。一把短剑已经出现在手中。

    而他五步外的地方，一位嘻哈打扮带着耳机的青年，脸色微动下摘下了耳机。并微微踏前一步。

    一位玩手机的中年妇女，漆黑的手机屏幕映照着她那逐渐凶狠的目光。

    附近的一位机场安保人员，豁然转身，看向角落。

    ....

    他们都是【长城玩家】，在鹰唳响起的瞬间，他们感受到监控死角，某个柱子后传来一股危险感。

    附近有【玩家】使用了【技能】！

    “在机场这种人流量大的地方使用【技能】？这么嚣张？对方有多少人？”陈余心中一紧，难不成是发现了【持有者】的身份？打算在这里动手？

    “萧楠，千万小心！”陈余心跳开始加速，这里人太多了。

    要是战斗起来得死多少人啊。【长城】附近的成员能挡住吗？敌方可有什么后手？支援什么时候能到？

    却看到身边的女孩，暗淡的目光忽然亮起。

    如那永夜下的极光，绚丽迷人。

    “你怎么来了？”女孩的声音有些惊喜，缓步靠近。

    “嘿嘿。”穿着长城风衣的青年一边抹着额头上的汗水，一边从柱子后走出笑说：“小白兔看见流口水的大狗熊，还要问为什么流口水吗？当然是馋身子了。”

    “那我...可不是小白兔哦。”萧楠走进伸手擦去李长河额头上的汗水，顺手揽住他的脖子，在他耳边轻语：“我也许是大狗熊呢？”

    “那我就只有嘤嘤嘤了。”李长河看着那双如丝般眼眸，轻咳一声：“不要因为我是一朵娇花就怜惜我，粗暴点。我顶得住！”

    “我记下了。”萧楠认真的回应着。现在的老李，还不知道这句话的严重性。

    ...

    “该死，这时候都能给我送来狗粮？”几步外的陈余，深吸一口气，拧动着行李箱上的开关。

    冲着李长河问：“你又是怎么进来的？”

    “干嘛在意这些细节？办事呢，告辞。”李长河回应。有暗影步还检什么票啊？

    ...

    “别看了，是狗骑。自己人。”有【长城】认出了狗骑的脸，一脸蛋疼的解除了警戒。

    “那就是狗骑？这么年轻？”

    “不年轻怎么和【持有者】是情侣？”

    “啊？他们是情侣？”

    “啊？你什么都不知道，为什么要被调走？”

    “这我就更不知道了！”

    【长城玩家】【好友】中吐槽着，陈余控制着现断空间，不让外人发现。

    “不都告别过了吗？还大老远跑过来送吗？”看着两人躲到柱子后，陈余感觉牙齿酸的厉害。追上来塞狗粮啊？淦！

    那是古老而有神秘的仪式，两人静静回答这世界最古老的奥秘。

    感受着舌尖传来的柔软和湿润，李长河费了很大毅力才结束仪式。看着女孩发红的耳根，迷醉的双眼。

    李长河觉得这仪式完全可以再来一会。

    “再来我...就走不了了。”女孩喘息着，发起了拒绝。

    “你怎么来了？”双手缩进风衣内，轻抚着李长河的后背。果然谁是大狗熊还未知呢。

    “呃...就是想来。”李长河挠头：“你可以当我比较黏人。”

    感受到右肩，被轻轻按住。

    女孩低声问：“陈余告诉你的吗？”

    “嗯，这没必要隐瞒我。还会疼吗？”

    “不会，很长时间了。”丫头低声说：“千万不要冲动啊。”

    “难整了，两个小时前刚宰了他。就是没扬骨灰有点可惜。”李长河一脸遗憾：“果然该留口气让你亲自来吗？”

    萧楠：？

    ...

