    眼见着菱薇说得越来越不靠谱，原本就是一个根本不可能的猜想，偏偏被她说的理所当然。

    最重要的是，莘岳和郁尘并没有听到忘云仙君在屋内所说的一席话。

    在听闻百里红妆被突然收为弟子的时候，他们本就觉得非常诧异，倒不是说他们看不起这位小师妹，这小师妹光是一张脸就已经足以让人惊叹了。

    只是，除了这张脸之外，他们也实在是想不到其他特殊之处。

    想当年忘云仙君收弟子的时候要求还是十分严苛的，他们每个人都是通过一番选拔之后才能够拜入忘云仙君的门下。

    不得不说，忘云仙君之所以能成为这么多人的趋之若鹜拜师的对象，自然也有着他的原因。

    每一个人在拜入忘云仙君门下之后，实力都有着飞速的提升。

    他们这些师兄妹近百年来实力的提升可都是极快的，师兄妹之间倒是没有太大的感觉，但是与其他仙君门下的弟子比起来，他们的速度绝对算快的。

    “菱薇，你的意思是忘云仙君这么多年来不近女色，现在终于开了窍了？”

    莘岳眼底透着一丝好奇，下意识地压低了嗓音。

    顾羁：“……”

    百里红妆：“……”

    “那可不是？”菱薇一脸看穿了一切的模样，“这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    小师妹能够被师父收尾弟子，自然有着其原因，你们想想除了这个理由之外还能想到其他的吗？”

    “我这么多年来不也一直都没找道侣吗？”菱薇蓦地一笑，看着莘岳，“我就问你，瞧见小师妹的时候，你心里就没一点念想？”

    莘岳脸色微微一变，那模样就像是被戳中的心事一般，下意识地低下了头，透着几分羞涩。

    顾羁瞧着莘岳这模样，不由得翻了一个白眼。

    他也承认，小师妹是他目前为止所见过的最漂亮的女子，任何男子在见到的时候心头都难免会产生几分念想。

    只不过，菱薇师姐未免也太直接了。

    最重要的是，莘岳你也太不会隐藏自己的心思了吧？

    至于一直保持着沉默的百里红妆，她的心情更是复杂。

    这说的到底是什么乱七八糟的？

    分明就没有半点道理，偏偏眼前这几个家伙还一副深以为然的模样，到底是怎么想的？

    菱薇越说越觉得自己的判断极其正确，看向百里红妆的目光也透着一丝感慨。

    “这么看来，或许要不了多久，这位就不再是我们的小师妹，而是我们的师母了。”

    这一句话无异于一颗重磅炸弹在众人心头炸响，郁尘和莘岳都不由得愣了愣，这么大的身份转变的确是让人一时之间有些接受不了啊。

    “菱薇师姐，我想你是误会了。”

    百里红妆觉得自己如果再不解释，这些人恐怕都能直接称呼自己为师母了。

    忘云仙君这究竟收的是一群什么样的弟子啊？这脑回路还真不是一般的奇特。

    “师父之所以收下我，想来是因为如今的我无处可去，又丧失了记忆，只是一时起了怜悯之心罢了，绝非你所想的那样。”

