    一夜省略十万字。

    伦敦迎来新一天的暖阳，直到上午十点多，施洁才从舒适的卧房里醒来，下床走了一圈，没发现赵博士，她果断打起了大哥大，“延哥你去哪了？”

    赵博士爽朗的笑声也响了起来，“出门办点事，找飞鹰谈谈那把钥匙的情况，你没睡醒我就先走了，给你留了一把点三八和一些子弹，有需要的时候你用下。”

    “放心，出了事我也会摆平。”

    去找飞鹰谈地下基地钥匙的事，不带施洁一起，这不是施姑娘昨晚后半夜太累了么。

    至于安全……看看昨晚两个突然敲门想抓人的家伙，被房门上的掉落建筑物砸坏，就知道改命格的功效多靠谱了。

    不过说的也是，若不是早就给李佳妮、雷芷兰、乐慧贞和阮梅花费人道功德改过命格，那几个妹子恐怕也不会一直无风无浪，没出过什么意外。

    电话里聊了几句，施洁才开心的挂掉电话，从床头柜里找出了点三八和子弹，然后看着这些，她又无奈叹气，这把枪不好玩。

    虽然早在港岛时期，她撒娇哀求赵博士别乱改蜘蛛侠系列故事，主动帮按摩撒娇……按了几次后就出了意外。

    上下两开花。

    误入歧途什么的都发生过。

    一步到胃的距离！

    但这次能单独和赵博士一起旅行，她还是万分开心喜欢的，毕竟这是两个人的世界，在港岛哪有这种好机会？

    哪想到第一天就因为睡不醒被落在酒店了。

    按理来说，施洁的爱情观是喜欢一对一的，是有排她性的，她在内地的接受到的教育和观念也是如此，架不住赵总不止魅力太大，也真的很恐怖啊。

    还好，以后还有沙漠行，时间长的很。

    抓起点三八放在身上，施姑娘就洗刷一番走出门吃饭了，电话里的时候，赵博士说过她若觉得无聊可以逛一逛伦敦。

    施洁也是第一次来伦敦这座国际化大都市，有兴趣……但她有点不敢出门。

    又不是刚接触赵总，当了这么久的秘书，有事秘书干，她见过的接触过的各种消息太多了啊，哪会不知道赵博士人在伦敦，会有多少风浪？

    她这个小妹妹还是安稳窝在酒店，等赵博士回来了，再说出门逛街的事吧。

    或者酒店里都可能不安全！

    事情也的确如此，当施洁打扮的美美的，抵达二楼公众餐厅随便选了个座位点好餐，刚喝了口牛奶，就意外发现一个青年笑眯眯向她走来。

    “女士，不知道能不能有幸邀请你跟我走一趟？去见一个人？”

    当金发青年开口说出这话，施洁本能警惕起来，“你是谁？别打扰我用餐，否则我要报警了！”

    金发青年笑容不变，双手交叉贴在自己肚子前，看上去很有礼貌，但他的话就变的冷冽起来，“这恐怕就由不得你了。”

    这话落，施洁刚伸手放在兜里的点三八上……轰隆、哐嗵！

    餐厅上面好大一个华丽大吊灯砸了下来，直接把金发青年砸的扑街，几乎被埋葬了。

    按理来说，他就站在施洁半米外，这么大的华丽吊灯坠落，还带出了一些石块、黄泥土块什么的，应该会波及到施姑娘的，可偏偏所有掉落砸下的碎块，都完美避开了施洁。

    施洁懵了几秒，左右一些客人或者服务人员纷纷尖叫出声时，她又无语的松开了点三八，昨天是这样，今天还来？？

    她莫非有什么很独特的体质能力？只是自己不知道？

    看来这点三八，应该用不上了。

    有一说一，她没开过枪，也没想过开枪杀人什么的，但若是有人想要绑架她，那肯定要反抗，枪……她毕竟是出身内地，村子里、乡镇里的民兵拉练场景见多了。

    一家子里堂兄表兄或叔叔辈，当民兵的不是没有，串个门在家里看到一些枪械，常见。

    她本人从来没做过战斗准备，也没想过自己会和这些东西打交道，但是，对于开枪，她也不会太恐惧。

    点三八的后挫力什么的，也的确是可以比较快速掌控的。

    想到这里，施姑娘默默端起身前的早餐，换了一个桌子就开始继续吃饭。

    她刚坐好，一个棕发女服务生就跑了过来，先是上帝玛利亚什么的乱叫几句，才惊疑的看看施洁，“女士，你不害怕么？”

    “大吊灯坠落砸死人就发生在你眼前……你还能这么淡定的吃饭？继续用餐？”

    施洁也挺迷的，按理来说应该害怕？按照正常逻辑她大一还没念完呢，但是呢？跟着赵总起，第一天的工作就是去东京都某别墅里，看着别墅里有大坑……坑里还有人。

    警察来了，主动问询是否帮赵总活埋掉那几位夜闯私宅的不速之客？

    跟着赵总时间越长，司徒浩南、喇叭、乃至东莞仔等狂徒各种在一个个城市里狂欢、吊路灯什么的，消息不都是先汇报到秘书处，有需要了，赵博士问了，她们才整理回答？？

    即便旁听和亲眼目睹，应该是两回事……

    但此刻依旧不妨碍她用餐。

    古怪的看了女服务员一眼，她才摆手表示自己没事。

    吃着吃着，又有人来了，直接走到了施洁面前，不过没等来人说什么，施洁就笑着起身，“伊丽莎？”

    来的就是和赵总有过交际、交易的伊丽莎·唐恩，她也知道了，昨天的客机没有被人偷袭空袭，还有战斗机护驾，就是靠的老唐恩的关系网。

    这是合作伙伴。

    伊丽莎·唐恩也不是一个人来的，还有两个女跟班，一个是保镖一个是律师，“施，赵说你一个人在酒店，若是想出去逛街不熟悉环境，就让我找个人来当导游。”

    “反正我也没事，等你用过餐，想去哪玩，我们一起？”

    施洁这才乐滋滋道，“那太感谢你了……”

    赵博士不在身边，她有点不敢出门，但再次在酒店内遇到了绑架者，彻底证明，只要这是伦敦，哪里都不安全，那出去逛逛也就无所谓了。

    有伊丽莎·唐恩在身边，安全度还是有点指望的，这可是牛不落本土的各种工业制造、连锁超市霸主，超级财团继承人之一。

    ………………

    伦敦某豪华医院VIP病房内，脸部明显变形严重，不止一口牙几乎掉光，眼眶也有点肿的厉害，若非医疗跟得上，抢救及时，估计眼睛也要被打瞎掉。

    此刻的拉夫·查特文大亨，是蒙着眼睛，只能靠耳朵嘴巴和外界交流了。

    气哼哼摔坏了好几波用品事物，拉夫让人把大哥大送到嘴边就咆哮起来，“给我弄死那个模特……不，先不要彻底弄死，等我出院，我要彻底玩死他！”

    “还有那两个废物保镖，一起废掉他们！”

    “三奥夫碧池……”

    …………

    各种狂吼咒骂，直到动作太大牵动伤势，又疼的拉夫喊起了医生，医生急急跑来又帮他稳定了一下情况。

    一道咳嗽声在病房门外响起，拉夫疑惑的开口，“谁？乔纳森？”

    一个白发老者踏步进门，上看下看左看右看，他不想笑，但最终还是没忍住，笑道，“老伙计，看来你没什么大碍，那我就放心了。”

    乔纳森·罗斯，也是和拉夫一样眼馋赵博士掌握的返老还童资源、长生者资源的大亨，和拉夫也是好朋友，相交快一辈子了，但他在昨天，没有在得知赵博士来伦敦后，做什么。

    想要做事的那么多，他的实力底蕴也不差，先站在岸上旁观观望一下不也是挺好的？

    他就是一个馋归馋，按捺住想法的旁观客。

    赵学延抵达后，机场那一串乱子，甚至某一家飞机在空中失事载进大西洋沉没……他都知道了。

    也并没有觉得多意外。

    可老伙计拉夫·查特文，这隐藏在最深处，最后方的大boss级别也会变得这么狼狈，这就太搞笑，也有点令人胆怯了！

    听了乔纳森的笑语，拉夫黑着脸呵斥一群不相干的人全部离去，才阴着脸道，“我昨晚到现在大部分时间都在躺着被抢救，外面的事情发展到什么程度了？”

    乔纳森耸肩道，“昨天只是机场附近，就有十几波人被搞定，情况和你一样，全是莫名其妙被人打耳光，或者打别人耳光……基本都属于内讧毁掉的。”

    “据我所知，也还有几个，比咱们逊色一两筹的富豪，莫名其妙像你这样住院了！”

    “大西洋可能沉没了不止一架战机……”

    “虽说赵学延已经快要抵达伦敦了，那些战机还在大西洋上空，没进入我们领空，似乎太迟了，但赵不是还要从伦敦飞走，去北非么？安排一批战机在附近，有的是机会。”

    “偏偏，没有什么成功者。”

    “全部是针对赵的行动，就这样崩盘，这位莫非和阿黛琳·鲍曼那样，掌握了一些神奇的魔法？或者是东方的仙术？”

    曾经周朝先在岛国被赵博士发动技能时，也是一串接一串刺杀者、背后主使者被打耳光，乱成一团，还有好几波被揍的人，都被科学家们哄抢，跑去做研究了。

    昨天……被打耳光那些一样有人被运去做研究了。

    但拉夫·查特文这级别，家族内国字号议员都有好几位，还是跨国传媒集团掌门，他就不可能轻松搞研究了。

    站在岸上看着就行了。

    而这次出事的，似乎还不少，一大群集体在某个时间段出事，大家也都不是傻子，猜测是赵学延出手……还类似阿黛琳·鲍曼曾经展露过的心灵控制魔法手段，很正常。

    最多是魔法种类不一样嘛！

    考虑到赵博士的出身，族裔情况，不是西方魔法，那就是东方修仙了？

    在乔纳森话语下，拉夫·查特文又龇了下嘴角，才愤愤道，“太可恶了，那家伙底牌有点出人意料，可认真想一想，似乎又不值得意外。”

    “他能摆平那么多乱七八糟的奇葩，不管恶灵、不死尸还是女巫都能摆得平，会一些道术或魔法，不值得意外，但这种方式就真的太槽了！！”

    “我至今都无法理解，他是怎么施展到我身上的！”

    “我被打的时间，他不应该还在天上么？距离伦敦还有几百公里……”

    是啊，这都什么年头了？有些消息只要愿意花钱，深入去打探，并不难查到，从岛国魔道毒枭西协开始，被赵博士搞定多少非人的家伙了。

    女巫安娜、神奇遥控器事件也不是秘密。

    听说那个女巫安娜都跑回洛城搞和他们同一级别的凯尔·罗森了，还展现了另一种超神奇的能力，别人用机枪扫射她，中枪后，所有伤势凭空转嫁到了开枪的人身上。

    安娜没事，开枪围剿她的全死了！

    那样的安娜都能被赵学延摆平，他会点什么，多正常，多合理？

    可是打耳光这种操作，就挺令人蛋碎！

    防不胜防啊。

    抱怨了几句，拉夫·查特文开口道，“那个赵的女人呢？有没有人尝试过绑架她，威胁赵？”

    乔纳森·罗斯听到这个也很无语，“有，昨晚在一家酒店有过一波，刚开门，动手的精英就被酒店上空掉落的建筑碎物砸伤，到现在一个死了，一个还在ICU抢救。”

    “不久前，还有人去赵下榻的第二家酒店，再次尝试绑架她，又被天花板掉落下来的大吊灯给砸死了。”

    “她的邪门程度，也有点类似李加乘了，想对她不利，会被各种意外搞定，不过她若是对别人展露好意，倒没有李加乘的杀伤力。”

    拉夫·查特文目瞪狗呆，“什么奇葩？对付一个女人也这么难？”

    李加乘的威力和辉煌战绩，大家都是一清二楚的，毕竟阿乘是生活在港岛，那里的MI6层出不穷，搞情报绝对一流。

    吐槽后，拉夫抬头看向乔纳森，虽然他看不见，但这不是习惯了么，“只失败两次，还可以多试试？”

    乔纳森耸肩道，“有些麻烦，现在她和唐恩家的伊丽莎在一起。”

    拉夫无语。

    对施洁出手，情况和直接对付赵博士不一样，施洁最大价值是她这个人，要活的在手才能威胁赵，不能远距离一枪崩掉……只能接近了绑架、控制。

    她和伊丽莎·唐恩一起，就不方便出手啊，出手就是和唐恩家对干。

    这算什么？自己出手暗算一下赵学延，什么都没得到，却被教训的被动感受整形手术了？？

    “继续，就算暂时不方便对施下手，也要继续尝试对付赵！”

    至于会不会再得到无情的耳光鞭挞？他已经住院了，大不了搞事的时候，赶走所有人，一个人呆着。

    ………………

    伦敦街头一家餐厅里。

    赵博士看着对面的飞鹰杰克·陈和沙漠专家艾达，笑着开口，“杰克，我想看一下那把钥匙，方便么？”

    他只约了飞鹰，艾达是跟着一起来的。

    杰克·陈爽快点头就要从包里拿钥匙，艾达突然开口，“杰克，这不合适吧？这把钥匙可是联国委托伯爵交给你看管的……”

    杰克·陈不爽瞥她一眼，“我们男人之间说话，女人别插嘴。”

    训斥后，杰克灿笑着把钥匙交给赵博士，“我们原本打算明天就出发的，赵总若再晚来一两天，就找不到我了，摩洛哥那地方地广人稀，有时候跑上几天都见不到人的。”

    赵博士刚拿到钥匙，就发现沙漠专家艾达一直死死盯着他手里的钥匙，似乎生怕赵博士要抢走，或者不还……

    赵学延失笑着摇头，“你怎么比飞鹰还紧张？”

    艾达不说话，就盯着看。

    赵学延懒得搭理她了，“摩洛哥？”

    一开始他也不知道，沙漠下的基地究竟在哪，飞鹰这一说……他倒是回想起了，这几个家伙开车一路狂奔的路上，还遇到了棕熊，有棕熊抢几人饭吃的一幕。

    北非……棕熊？！

    在他穿越前的时间段，科学界其实早有定论，曾经在北非摩洛哥、阿特拉斯山脉生存了不知道多少年的阿特拉斯棕熊，在1875年之前已经被猎杀灭绝。

    1875年之前，不是1975！

    脑海中抛开一些杂乱思绪，知道地点就好办了，至于钥匙……他需要抢么？自己手里的百变风衣，都曾经变成了假的羊皮卷悬赏令，文字和大统领签名都一模一样，代替了那卷真羊皮卷给CIA。

    CIA都分辨不出真伪。

    百变风衣变一下，伪装成一模一样的钥匙，小意思。

    他都有些感慨，百变风衣这道具，真不是只能用来穿啊，碰到合适的时候，简直是无所不能。

    至于一把钥匙，是不是彻底脱离了服装的概念？没有啊，比钥匙还小的东西，遮住上身一个关键点，不也有类似的衣服么。

    这就看你怎么理解了。

    把玩观察了一会钥匙，几乎是同步的，随身空间的百变风衣就变成一模一样的造型了，该绝缘的钥匙部位，同样变的绝缘起来，至于密码……698！

    记忆力好还是很方便的。

    笑着把钥匙交给飞鹰，赵博士举起了茶杯，“可以了，你们上路的时候，路上小心点。”

    飞鹰果断点头，“多谢赵总关心，我会的。”

    说着话时，赵博士突然抬头，看到了几个不怀好意的人从餐厅入口走来，那进来的还只是带头的，后面更多。

    短短时间餐厅里就走进了十几个身材高大精炼的黑白壮汉，……

    谁的麻烦来了？

    好吧，几眼过去，赵博士就发现这群人是冲飞鹰杰克·陈来的，不用他提醒，杰克也发现了不对，抓住艾达的手臂就要躲，还提醒了赵博士小心。

    艾达猛的甩开杰克的手，“你干什么？吃我豆腐？”

    飞鹰无语中，为首的两个壮汉已经跑着来袭击了，一个出拳一个跳起来抬腿，不过，这里是餐厅，多得是餐桌家具等等事物。

    飞鹰就算打斗动作没那么凌厉华丽，还是靠着各种家具事物和一群袭击者打的有来有往，热火朝天，也惊扰了很多客人纷纷跑路，赵博士就笑嘻嘻看着。

    直到，那群袭击者发现短时间解决不了飞鹰，快速分出几人来对付赵博士。

    至于艾达？其实说过那句吃豆腐后，杰克虽然郁闷，还是在嘭嘭嘭的打斗中，顺势带着艾达一起逃的。

    看到三个来袭者，赵博士果断笑道，“别找我啊，你们找我死太快……”

    一个黑人狞笑着凌空跳起，砰~

    他跳起来的刹那，脑袋直接没了，爆了，红的白的黑的各种飞溅，这么个情况，和一群人围着飞鹰脚来拳往，在各种家具事物间腾挪辗转，完全不是一个级别。

    另外正冲着的两个白人也傻眼了……傻傻的顺着惯性继续冲向赵博士。

    然后又是砰砰两枪，一个被打中左胸，肩头包括左胸直接炸裂了，一个被打中大腿，也是没了一大截。

    赵博士轻盈轻快的避开所有污秽，还顺势从随身空间拎了把巴雷特重狙出来，也站在客厅里，对着某个方向，砰砰砰连开几枪！

    这三个人真不是他杀的，是在冲刺中，死于袭击赵博士本尊的子弹下了。

    既然都玩重火力，他空间里多得是啊。

    当几百米外某大厦天台的狙击手，被连续几枪打成渣，连天台围栏都炸了一大截，赵学延才对餐厅里一群化成雕塑的家伙们开口，“没事，一点小意外，你们打你们的。”

    “……”

    看着飞鹰杰克·陈拉着拖后腿的艾达，和一群人打来打去挺热闹的，很有看喜剧动作片的味道啊。

    但在他话语下，别说飞鹰有点无语，那群袭击者表情都变的滑稽起来，不知道谁喊了声撤离，一群人呼啦啦就向外逃。

    赵博士悠然跟着一起走向外，走到门口，飞鹰刚凑过来想说什么，赵学延就抬起枪口，一枪……

    还是几百米外，一个大厦中间层位置，某窗口直接爆裂了。

    就像是炸弹爆炸一样，掀起不少风浪。

    那是赵博士肉眼先发现，有人正打算用一款标枪向这里射击，发现了，那就杀回去啊，重狙子弹打爆标枪的火箭弹，引发爆炸狂潮。

    互相伤害，反正大牛不落伦敦街头，赵博士玩枪击丝毫不虚。

    飞鹰，“……”

    艾达已经吓得战斗站不稳，抓着飞鹰的手臂瘫坐在地上，手也顺势下滑抱住了飞鹰的小腿。

    “sto……”

    几十米外街头，两个军装警刚有人喊了声什么，一个单词都没喊完就傻站在了那里，有点不知所措。

    飞鹰和一群袭击者打的很热闹，餐厅食客和相关人员早就跑出去报警了，这两个军装警就是得了命令过来的，然后……看着赵博士拎着巴雷特重狙玩爆炸？

    看看自己身上，都没配枪只有制服，两个军装警真的不知道该怎么继续了。

    赵博士笑着看了警察一眼，又抬起枪口，嘭的一声开了一枪，这是几十米外，一个刚掏出枪的路人，直接被整碎了。

    巴雷特是用来打装甲车的啊，小型堡垒的啊，是反器材武器啊，一辆高速行驶的车辆挨上一枪，直接分解都是有的，正常人穿着衣服隔着几十米中弹，太精彩了。

    两个警察当场跪了。

    咔嚓~

    赵博士再次抬头，意外发现路对面竟然还有个闲人，拿着照相机拍照。

    这一张是咔嚓的赵博士持枪动作，下一次咔嚓就是瞄准了两个跪地的警察，那人还兴奋的很。

    赵博士果断抬起巴雷特，瞄准了对方，“你是自己过来，还是我帮你？？”

    “……”

    在拍照者变的沙雕化时，赵博士又晃了一下枪口，对方才认命的走向马路这里，赵博士也对两个警察喊道，“你们两个也过来。”

    片刻，等三人汇聚，赵学延抓起对方相机就丢在了地上，“我拿着巴雷特，两个警察配枪都没有，你指望他们怎么和我斗？你不帮忙就算了，还拍下对方下跪的姿态。”

    “你这是想要炒作一下伦敦警方的丑态么？”

    “这合适么？”

    “这会给两位阿sir带来多大影响？”

    在赵学延教训式的呵斥下，两个阿sir都没那么恐慌了，也纷纷拿着杀人的视线看向拍照者。

    拍照者弱弱举手，讪笑，“我是BBC记者……”

    赵博士抬手给了他一巴掌，“BBC了不起？就那么喜欢玩阴间镜头？”

    某记者被打的龇牙，忍痛忍笑，赵学延又突然抬起枪口，对着二百多米外某个窗台来了一枪，一枪似乎没搞定，就是第二枪第三枪，生生把窗台都打爆了。

    和部分混凝土一起掉落的，是一架被打成零件的机枪。

    他这才小兴奋道，“伦敦市民很热情啊~”

    这种感觉？虽然说君子不立危墙之下，但男人嘛，偶尔开开枪还是挺健康的，他不是没有一点热血基因。

    再说了，自己都开着挂呢，转移神通能把伤害自然转移走绝大部分，可能是九成九以上……还有12倍体质体能在，根本不怕受多大伤害，那拎着重狙在街头浪战，就不是热血浪漫了。

    爽就一个字。

    这一带的街头，其实自从餐厅里的人群跑出去报警开始，就纷纷乱了，有不少人都自发避让的很远，当枪声响起的第一次，人们就多的更远了。

    现在，除了餐厅门口这里，左右百米内基本没人。

    直到，赵学延看到三辆车子从车尾杀出，一路狂飙而来，没等车里的人架好枪，他就抬起巴雷特砰砰砰~

    一连几枪，虽然打死了几个人，但车子竟然没有太大损伤？最多玻璃爆裂，车体部分变形……

    “防弹车啊！”

    赵博士果断取了一波穿甲燃烧弹，这是能在一百米范围击穿20毫米厚钢板的特质子弹，当然，这不是系统出产的，而是普通的收藏在随身空间的备用品。

    又是一串砰砰砰。

    三辆防弹车包括人，直接在路上就被废了。

    在他重新眺望着街头，寻找新的目标时，两个军装警察，BBC记者，已经像是艾达一样瘫坐在地上沉默不语，瑟瑟发抖，狂流冷汗了。

    飞鹰好多了，他就像个无辜的孩子一样傻站着。

    几十秒，没有发现新的目标，飞鹰才疑惑道，“赵总，您这样直接出手……是不是会有其他麻烦？就算解决了敌人，可是官方……”

    飞鹰杰克·陈一直在考虑，这一款被赵总抓在手里的巴雷特重狙是从哪冒出来的？这可是长一米五，接近30斤的大家伙啊？赵总出门随身带这个？

    赵博士笑容灿烂，“没事，应该没人来抓我。”

    东莞仔搞那么多魔幻的事，官方都没给他甩任何罪名……直接对赵学延甩？谁来抓他？

    就算官方不做事，没派人来抓他，不也有的是各种牛不落大亨、阿妹家大亨派精锐来做事？官方只要不傻，就知道旁观看别人龙争虎斗，他们作壁上观是最正确的选择。

    事实也的确如此，他话刚落，两个军装警的通讯器就响了，赵博士轻松说了句你接……

    片刻后，某军装一脸复杂的起身，“既然这里没发生什么事，那我们就撤了！”

    伦敦警方一哥亲自致电，指挥他什么也没看到，赶紧撤！

    有人开枪，枪战？开什么玩笑，谁说的？证据呢？

    很快，某BBC记者身上都响起了BB机的呼叫声，赵博士示意他去餐厅内打电话。

    记者在忙碌后也快速走出来，各种弯腰道歉赔礼，深刻认识到了自己的错误，等赵博士表示他可以走了，相机留下就行。

    某记者才以活见鬼、碎三观的表情跑路，更多的警察来了，在封锁街区，赵博士随手提着巴雷特就上了路边一辆车子，这是出门时用的酒店车。

    当他开着走人，坐在地上的艾达才狼狈起身，恍惚道，“假的吧？我是在做梦吧？”

    说是这么说，艾达看了眼某几十米外被碎掉的人，当场尖叫起来。

    飞鹰果断脱了自己外套，“赶紧套上吧，你尿的都快干了~”

    杰克·陈同学对赵博士的了解并不是很多，只知道曾经的梦中女神程乐儿自掏腰包给他钱，买下圣灵宝剑送给了赵总，他稍微打听下港岛的情况……

    很魔幻，很难用言语形容。

    伦敦东莞仔的战绩他也不是没关注过，毕竟他对伦敦还是很有兴趣的，前两把上帝武装没少让他发财啊。

    大土豪客户在这里呢。

    可第一次和赵博士见面，亲眼目睹了赵总风采，杰克·陈有点奔溃。

