    “已经打通了吗？”

    王仙听到蓝青月传来的信息，眼中闪烁着光泽。

    也正如黑鹫王所言，九源宇宙的资源，已经被各大巅峰种族占据了！

    上一个量劫刚刚结束的时候，那些存活下来的巅峰种族便占据了所有的宝地。

    随着时间，各种也种族诞生，但大部分的宝物，巅峰种族依旧能够轻易地获得。

    整个九源宇宙，百分之九十五的资源，都集中在了巅峰种族那里。

    这也是巅峰种族强大的原因。

    龙宫再想要提升，已经非常困难。

    这一次星空宇宙通道的打开，对于龙宫来说，是一场机缘。

    当然，对于整个九源宇宙其他种族强者来说，同样是一场机缘。

    不过在这机缘中，可能夹杂着强大的危机。

    星空宇宙，那可是星空巨兽诞生的宇宙，那里连主宰强者都要小心翼翼。

    毕竟，不能够瞬间逃走，很多保命至宝也无用，死了就真的死了！

    “龟丞相！”

    王仙来到龙王殿内，朝着龟丞相传音道。

    “龙王！”

    很快，龟丞相飞过来，恭敬地拱手。

    “有一个信息你接受一下，另外，将此事告诉龙宫宇宙尊者巅峰之境的弟子，让他们准备一下。”

    王仙手臂一挥，一股从黑鹫王他们那里得到的信息，瞬间没入龟丞相的脑海中。

    龟丞相吸收了一下，立刻点了点头。

    “关于星空宇宙，我们了解的都不多，至于接下来要进入星空宇宙，是组队还是单独行动，让他们自己决定。”

    王仙开口说着，他感应了一下祖树上面的返魂胎果。

    最近一段时间，返魂胎果都没有使用过? 这也造成如今龙宫内的返魂胎果的数量已经达到了四千多颗！

    “另外，在召集两千多名其他实力较强的龙宫弟子? 让他们也进入里面，所有进入者，每个一颗返魂胎果。”

    王仙继续命令道。

    “是龙王，我立刻将众位首领与强者召集商议此事。”

    龟丞相开口说道。

    “嗯，不着急? 想要穿过宇宙通道? 估计还要一段时间。”

    王仙开口说道。

    龟丞相点了点头。

    这一次，王仙准备令龙宫一众强者过去。

    到达了尊者巅峰之境? 想要突破，战斗厮杀是一个捷径。

    这也是为何前往无敌域强者如此多的原因。

    王仙打开宇宙智脑看了看? 发现这个信息还没有传出去之后，也没有着急，静静地等待着。

    同时? 他让蓝青月时刻关注着小蓝小宅那边的情况。

    “吟~”

    时间一天天过去? 一年转眼即逝? 然而在这一天? 突然一声震慑天地的吼声从遥远的山海之地深处传来。

    这浩瀚的声音，好似要传遍了整个开天洪荒大陆内部一般。

    王仙听到这个声音? 隐隐的能够从这一声咆哮中? 感受到一股强大的威压。

    他身形一动? 瞬间飞到龙宫的上空? 目光朝着山海之地海洋的深处看去。

    “这一声咆哮? 来自于什么级别的星空巨兽？这带着强大威压的声音...”

    他口中喃喃，有些震撼的看着海洋的方向。

    他驻足在虚空中很久? 在没有第二声咆哮传来后，他回到龙宫内！

    “龙王，半年后? 我们一众巅峰种族会在宇宙智脑上发表声明，通往星空宇宙的世界通道打开? 届时会鼓励高级种族的强者弟子进入里面探路！”

    “龙王你可以等几百年或者上千年的时间在进入，率先进入，可能会有一些危险。”

    这时，黑鹫王的一个信息传了过来。

    王仙看到，感谢的回复了一下。

    “小仙，小蓝和小宅进入星空宇宙了，与他们一起的，还有山海之地几乎所有的星空巨兽。”

    这时，蓝青月飞过来，朝着王仙说道。

    “嗯？小蓝小宅他们前往星空宇宙了吗？那就让他们先进入，青月，有关于星空宇宙的一些特殊信息，你立刻告诉我和龟丞相，半年后，我们可能就要进入星空宇宙了。”

    王仙目光闪烁的开口说道。

    “好！”

    蓝青月点了点头。

    小宅小蓝属于星空巨兽的血脉，既然是星空巨兽，那么星空宇宙，就是他们的家园。

    有他们打头阵，对于龙宫无疑是巨大的好消息。

    此时此刻，位于宇宙智脑内，因为这一声恐怖的咆哮声，整个开天洪荒大陆完全沸腾了起来。

    这一声咆哮，在开天洪荒大陆内部传了很远很远。

    很多强者弟子都听到。

    众多强者弟子震撼无比的议论着。

    ...

    半年的时间很快地过去，然而在这这一天，突然的一个消息令整个开天洪荒大陆，甚至整个九源宇宙，彻底的沸腾了起来！

    这个消息来源于巅峰种族。

    来源于不仅仅一个巅峰种族。

    天使、恶魔、凤凰一族、神虎一族、玄武一族、精灵一族、巫族、骷髅一族、圣人、冥族、仙国、王族。

    如今，九源宇宙，一共有十二个巅峰种族。

    这十二个巅峰种族，在同一天内，发布了一个个消息。

    精灵一族：山海之地深处，九源宇宙与星空宇宙通道打开，星空宇宙，星空巨兽诞生之地，无数资源，无数宝物，等待探索，这是九源宇宙所有种族的一场机缘。

    恶魔一族：量劫还有几十亿年到来，如若不想灭族，只有变强，星空宇宙是所有种族强者唯一的生路。

    骷髅一族：你们很幸运，在量劫来临之前九源宇宙与星空宇宙出现一个通道，出现一条变强的生路，进入星空巨兽寻求机缘，是唯一在量劫中活下来的机会！

    天使一族：进入星空宇宙者，突破为主宰之境，可加入吾天使一族，天使一族将是你未来量劫中的最强靠山。

    神虎一族：主宰之境强者，可入我神虎一族，我神虎一族将组织强者弟子，踏入星空宇宙，宇宙主宰二阶战斗力以上弟子，可加入。

    冥族：进入星空宇宙，你们可能会死，但是不进入，量劫中你们百分之百会死，星空宇宙提升自己，是你们在未来量劫中的唯一生还希望。

    ....

    十二个巅峰种族，同时在宇宙智脑上发表了一个个信息。

    瞬间，引爆宇宙！

