    在给自己的“葱孩子们”献上自己的祝福后，爱德华就飞速逃离了那片给他带来无穷压力的世界。

    想爱德华堂堂七尺男儿……好吧，是三尺多，但爱德华要说，他连个女朋友都没有呢！怎么就未婚先有了漫山遍野，不少头顶还绿油油的孩子呢？！爱德华感觉自己被神明大人坑惨了。

    时至如今，爱德华到也想明白了其中的一些事，爱德华知道，如果不是他图快、图便捷，随手抓了两颗月亮丢到晨光星球填土，加速晨光星球的复生，晨光星球的生态环境或许还会像曾经一样，在葱海的帮助下缓缓恢复，最终再度诞生出独属于它的智慧种族，缓慢的走上星球巅峰。

    然而出现了变故，爱德华这个菲欧加纳地位最高的星区大主教折腾了下，晨光世界欣喜若狂的接受了星区大主教的馈赠，在星区大主教的祝福下，诞生了神眷正浓、天资超凡的孩子——大葱一族。

    异化后的大葱一族很强，而且很聪明，这一点从大葱各个属性的大葱所展现出来的非凡能力，以及在他们获得意识后，很快就建立了基本的礼仪观念就能看出来。

    只能说大葱不愧是拥有爱德华些许血脉的孩子，只要不夭折，那他们在未来，就必然会在菲欧加纳星区绽放出独属于他们的璀璨光芒！

    而大葱一族中途夭折什么的，一般情况来看是不可能的，毕竟如今爱德华驻守菲欧加纳，真出了什么大事，已经转正成为正牌星区大主教的爱德华第一个就能收到警报。

    不过，以上是针对外部影响的，如果是大葱一族内部出现矛盾，折腾出什么我杀了我自己的戏码，那这种情况的夭折爱德华就可能会晚两天知道，前提是切切实实是大葱一族自己作死。

    西比亚，爱德华教堂所在的诺诺里拉。

    相比起几天前，诺诺里拉更加热闹了！

    随着时间的推移，前来诺诺里拉的人越加的多了，在等待古亚神教第二部魔影上映的现在，很少人愿意离开诺诺里拉，也正因为这个原因，诺诺里拉流动人口暴增。

    作为如今王国中少有的，建立起魔影院的城镇，诺诺里拉无疑是一座“稀有”城市，流动人口的增加，这一情况在其他几座建立起魔影院的城市中，也是一样的。

    近期，诺诺里拉的城主是笑口常开，外地前来游玩的人数的暴增，流动人口大规模滞留，他们游山玩水，带动了诺诺里拉当地的经济发展。

    说实话，诺诺里拉的城主大人是真没想到，他麾下的诺诺里拉，竟然还有着焕发第二春的机会。

    伴随着古亚神教的稳步发展，诺诺里拉的城主可以看出，诺诺里拉有了恢复曾经王国四大古城之一级别荣耀的可能。

    不，诺诺里拉或许有机会更进一步，成为王国新的一颗明珠！

    因为游客的暴增，诺诺里拉城主没说二话，他带领着手下的官员大力推动着自家城市的旅游行业发展，各式各样的旅馆、酒店，还有美食街应声建立。

    城主大人心情是真的美得很。

    可以预见，伴随着被誉为魔影教会的古亚神教发展，作为古亚神教发源地的诺诺里拉，未来有很大机会在发展的轨道上另辟蹊径，成为一座旅游大城。

    旅游大城，在这方面城主大人近期也捣鼓出了一个想法，这是他带着下属三刷了古亚神教第一部魔影后想到的。

    配合联合教会、以及王国那边传来的，要求大力支持古亚神教发展的讯息，诺诺里拉城主大人做了个企划，他想建立一座魔影城，一座城中城。

    在诺诺里拉北郊，打造一座以古亚神教魔影为基础的大型旅游城，还原古亚神教的魔影中的些许场景！

    相信，伴随着魔影的火爆，这一定会吸引很多游客前来游玩。

    不过，城主大人的想法很美好，然而让城主大人傻眼的是，在他安排完眼下最棘手的城镇规划问题，写好了他的魔影城企划后，古亚神教的那位年轻大主教消失了……

    魔影的创建者，爱德华冕下又消失了！

    在古亚神教第二部魔影即将上映的这个档口，把持着第二部魔影片源的爱德华冕下，又消失了！

    暂时管理诺诺里拉教堂的年轻女神官碧翠丝做出解释，爱德华冕下并不是失踪，只是有事缠身、短时间内不能见客。

    碧翠丝的一番措辞其实还是不错的，可惜的是在没见到人的情况下，爱德华冕下消失了就是消失了，这是事实。

    城主大人挺头疼的，原本他还打算开开心心的和古亚神教的那位爱德华冕下畅谈下有关建立魔影城的事，聊聊投资、聊聊后期分红什么的，结果莫名其妙的他就被拉了壮丁，被迫从一个寻找爱德华的人，变成了一个帮助爱德华遮掩的人。

    作为诺诺里拉的城主，城主大人还是很明智的，他知道眼下他要帮助古亚神教稳住诺诺里拉如今情绪不安的影迷。

    “核心报社最新一期《第二次抗议游行筹备中》，欢迎前来购买。”

    “晨报《惊！是谁惹怒了影迷》。”

    “焦点报社《浅谈魔影教会》。”

    “《是他，鸽了我们所有人》。”

    “《我就是死，被城主封杀，我也要说：他，失踪了！》”

    带着城卫兵走在古亚神教大教堂前的广场上，看着广场一角要喝的报亭，英年早秃的城主大人一口老血险些喷了出来。

    记得他昨天上午才吩咐那些报社暂时压一下新闻，这特么那帮子孙子过了个夜，一扭头就把古亚神教那边的事刊登到报纸上了？

    “……我就不该相信这些报社的节操。”看着报亭那边越来越多的人围了上去，年轻的秃头城主无奈的摇头，他脑海中还回荡着昨天那些报社社长不断点头说“好好好”的场景。

    在西比亚，神明的影响浸透到了人们生活的方方面面，在西比亚，城主这类活可不是好做，就拿眼下的这些报社来说，城主的身份还真不太顶用。

    至于原因，很简单——开办报社的是一家教会。

    联合教会来吱个声还差不多，城主跑来吩咐？城主说了什么？城主说要把时事新闻遮掩一二？开什么玩笑！作为新闻之神的信徒，岂会畏惧权贵然后不敢发声？