    叶青阳也是刚刚到达酒店，听酒店人员说一群人朝这个树林来了，他便施展神行符，一股风似的追赶了过来。

    此时，面对几个凶恶的歹徒，叶青阳面沉似水，古井无波。

    他负手而立，站在舒晴身前，犹如一尊神祇，威风凛凛。

    “泱泱华夏，岂容你这群外来蛮夷嚣张跋扈？”

    叶青阳冷生大喝，声音震耳欲聋，气势如虹。

    几名南泰人竟觉得耳膜隐隐作痛，顿时心惊不已。

    “你是什么人？”黝黑男子问道。

    “破喉咙！”叶青阳喝道。

    “破喉咙？”

    黝黑男子和同伙面面相觑，谁也没听过这种奇怪的名字。

    叶青阳挑眉一笑：“你刚才不是说，喊破喉咙也没人会来救她么？巧了，我就是破喉咙，你把我喊来了啊！”

    “额！”

    黝黑男子一愣，旋即明白过来，对方明显是在戏弄自己。

    他顿时恼羞成怒。

    “还真有不怕死的，既然你来了，就送你一起下地狱！”

    黝黑男子恶狠狠的盯着叶青阳，仿佛一头随时可以发起攻击的饿狼。

    “叶青阳，你快走！”舒晴大喊道：“你不是他们对手！”

    她知道今天在劫难逃，叶青阳能够来救她，已经很让她感动了，她不想再连累叶青阳。

    然而叶青阳却淡然一笑：“你怎么就知道我不是他们对手？你就这么瞧不起古拳法吗？”

    “古拳法？功夫？哼哼，花拳绣腿而已！”

    黝黑男子听到叶青阳说古拳法，顿时鄙夷一笑。

    其他同伙听到黝黑男子说“功夫”二字后，也是摇头轻笑，眼里满满都是鄙视和玩味。

    有一个瘦小的歹徒，竟然还像耍猴似的蹦蹦跳跳起来：“功夫......嘿哈......功夫......嘿哈嘿哈......”

    其他同伙被他逗的前仰后合，捧腹大笑。

    这群人，是在赤裸裸的侮辱功夫，活生生的践踏古拳法的尊严。

    舒晴神色绝望，摇头叹气。

    自己不该说古拳法的，结果临死前，还要被这群外族当着面的嘲笑老祖宗的东西。

    这群挨千刀的东西，我死都不会瞑目，太不甘心了！

    然而，叶青阳却冷冷一笑，铿锵有力道：“你们这群蛮夷没见识，我不怪你们！今天，爷爷就让你们见识见识，什么是真正的功夫！”

    说完，叶青阳一手背过去，另一只手手心向上，对黝黑男子说道：“黑猴子，你先来吧！”

    “尼玛！”

    黝黑男子怒火中烧，见叶青阳竟然当众挑衅他，他面目狰狞，朝叶青阳飞身一计凶狠的正蹬踹过去。

    这一计正蹬，可谓是泰拳里相当狠辣的招式，若是被击中，轻则五脏受损，肋骨断裂。

    重则吐血身亡，一命呜呼。

    但是，叶青阳却躲也不躲。

    “嘭！”

    一声骨肉相撞的闷响，叶青阳被结结实实的踹在腹部。

    “啊！”

    舒晴惊呼一声，心中一凉。

    还以为叶青阳会带来惊喜，结果，连一招都躲不过！

    然而下一秒，令人震惊的一幕出现了。

    却见叶青阳纹丝不动，坚如磐石。

    但黝黑男子却是被生生震出去两三米远，重重摔在地上。

    “哎呦，哎呦！”

    黝黑男子躺在地上，抱着小腿疼的直打滚。

    众人望去，却见他小腿以诡异的弧度弯曲着，赫然是断了，骨肉断茬清晰可见，惨不忍睹。

    “嘶——”

    所有南泰人倒抽一口凉气。

    对方都还没出招，光是靠身体，竟然直接把他打成骨折。

    这也太霸道了，这到底是什么功夫？

    “舒警官，你看好了，这就是古拳法的站如松！”叶青阳泰然自若的一笑：“任你泰山压顶，我有气运丹田，此为气功大法也！”

    “啊！”

    舒晴惊呼，美眸骤然亮起一道精光，原本黯淡的神色，瞬间无比精彩。

    “古拳法，竟然真的如此厉害？”

    因为太过激动，舒晴娇躯微微颤抖起来，整个人也是目不转睛的盯着叶青阳，一脸的难以置信。

    那叫查猜的南泰人看到这一幕，收起玩味的笑容，满脸凶狠的对手下两个人说了几句南泰语。

    手下两人一左一右，朝叶青阳冲过来。

    这两个南泰人，貌似比黝黑男子战力还要高，因为他们的气势很强，其中一人率先一拳砸过来，犹如千斤重锤一般，仿佛能把人的脑袋捶爆。

    然而，叶青阳身形快如鬼魅，躲过那人的一拳，顺势一计扫腿，拦腰直接将那人提的倒飞出去，倒地口吐鲜血。

    “行如风，此为形意拳也！”叶青阳负手而立，淡若远山。

    “哇！”

    舒晴瞬间热血上涌，竟然因太过激动，而发出了惊叫声！

    “这也太帅了吧！”

    一招将敌人击溃，对方毫无还手之力。

    古拳法，竟然可以如此厉害！

    这......完全颠覆了她对古拳法的认知。

    下一秒，另外一个南泰人朝叶青阳一计高扫腿踢过来，眼看就要踢到叶青阳的太阳穴。

    然而，叶青阳不紧不慢的，竟然伸手接过那人的脚，一个大回环，朝身侧送出去，竟然直接将那人顺势扔出去。

    “噗通”一声，那人狠狠骑在树干上，裆部遭受了成吨的伤害。

    蛋碎了无痕！

    “啊——啊——”

    捂着裤裆，疼的如杀猪一般嚎叫！

    叶青阳双手轻轻挥舞，收势，淡淡道：“两仪生四象，四象生八卦，以柔克刚，此为太极！”

    “哇，好棒啊！”

    舒晴已经完全控制不住内心的崇拜，瞬间化身叶青阳的小迷妹，激动的嗷嗷直叫。

    让这群不长眼的瞧不起我们的古拳法，这回让你们痛不欲生，太特么解气了！

    “叶青阳，好棒好棒！”舒晴竖起大拇指。

    “诶，淡定！淡定！”叶青阳神色淡然，十分装逼的说道：“古拳法，要戒骄戒躁，才能一往无前！”

    “是是！”舒晴头点的像捣蒜似的。

    古拳法，太牛了！

    我以后一定要摒弃西方的自由搏击，学习古拳法！

    此时，只剩下那查猜，他也是四人中实力最强的。

    查猜见叶青阳轻松击败其他几人，不免心中惊慌，拔腿就跑。

    “想跑？呵呵，没那么容易！”

    叶青阳轻松的追上去，一拳从后面将其撂倒，然后骑在他身上，如雨点一般的寸拳朝着他后脑“砰砰砰”砸去。

    “收工！”

    将对方打的奄奄一息，叶青阳站起身拍了拍身上的灰尘。

    “这次你用的拳法我知道！！”舒晴抢答道：“咏春，叶问，对不对？”

    “咳咳，不对！”叶青阳道。

    “哪里不对？”舒晴十分不解的问道。

    叶青阳挑眉一笑：“是咏春，叶青阳！！”

