    陈有福拍他脑袋：“当然不是，咱们喜欢苗条——咳咳，总之，不会亏待你。乖乖跟哥哥们走吧，不，哥哥们抬你走。”

    盐阿郎大叫：“你们究竟是谁？我出了事，郝灵不会放过你们的。”

    三人撇嘴，等郝灵成了我们将军夫人，打军棍我们都甘愿。

    麻袋一放，系了口，搬走。

    左西犹豫了下没现身，跟着出了城又回城，直奔皇宫。

    “大人，不好了，出大事了。”

    左相被找出来，就见他大呼小叫，一点大家风范都没有。

    “淡定，你可是丞相府的人。”

    左西淡定下来：“少爷被人抓走了。”

    “什么？！”左相破了音，引得皇宫门口的侍卫扭头看。

    他急急抓着左西走远些，咬牙切齿：“夫人知道了？”

    左西无语：“大人您觉得有我在会让夫人得知？”

    不是啊。

    左相瞪眼：“说清楚。”

    “还不如被夫人发现呢。”左西叹气：“少爷被大将军府的人抓去京郊大营了。”

    这怎么又扯上大将军府了？

    左西一板一眼：“京郊大营咱们是没法闯了，想也知道他们不会放了少爷的，等少爷出来——大人你就等着他过年出来直接磕别人家的祖宗吧。”

    左相一口气接不上：“你气不死我不甘心是吧。”问他：“卫小将军抓的他？为什么？”

    “我怎么知道为什么，反正少爷丢了，你看着办吧，要是少爷改了祖宗改了姓，我看你拿什么和左家的祖宗交待。”

    左相吹胡子瞪眼，念头一转：“去军营也好，没得在外头胡混。”

    左西冷笑：“是啊，眼瞅着到最后关头了，进了军营，该不会死劫应在军营里？好像上个月京郊大营有两个还是三个新兵被抬出来。”

    左相：“...”

    左西：“怎么？真出什么事大人敢亲自去军营要人？大人要人家就给了？我怎么记着大人说京郊大营只有皇上能命令？皇上他老人家知道你在外头有个儿子吗？”

    “左西，你话越来越多是不是老了？”

    “是啊，我老了，人越老啊越看重子嗣传承。”

    “...”

    左相：“去，跟着那丫头去，不信那丫头无动于衷。”

    “自己儿子自己不管指望着外姓人管，卖儿子呢。”左西呵呵呵呵的去了。

    被呵一脸的左相头疼得要命，感觉左西被他娘附身了似的，完美填充了催要孙子的老夫人一角。

    老夫人，老太爷。

    左相神色一黯，爹娘去得太早，还没等到他出人头地飞黄腾达奴婢成群被人喊老太爷老夫人，更没等到——亲孙子。

    他捏紧手指，左西的话魔咒一般在耳边萦绕——给别人家祖宗磕头，改姓，入赘——不可以、不允许、绝不能！

    他深吸一口气，下定决心，转身昂头阔步迈进皇宫。翘班是不可能的，绝不给政敌任何攻讦的理由，他要长成他儿子的参天大树。

    盐阿郎被运出城的第一瞬间郝灵就感知到了，进而感知到是什么人下的手——凡是她遇到过的人，气息都记了下来，知道他们没有歹意便放下了心。

    但她还是不懂，卫弋想要盐阿郎想到光天化日偷人的份上？

    想了想，她还是与守大门的卫弋道：“玩闹归玩闹，盐阿郎不能离开我太远太久，月底前就让他回来吧。”

    军营煞气最重，去那里锤锤皮子也好。

    卫弋一脸懵，但他还是迅速反应来：“他命格有什么问题？”

    “大凶。只有我有几分把握化解。”郝灵没细说。

    卫弋记在心上，回家就召了陈有福问。

    陈有福道：“将军不是想让盐阿郎从军？”

    卫弋定定看着他。

    陈有福顶不住了，躲闪道：“就开个玩笑，兄弟们没怎么着他，还找熟人关照他呢。真的没害他。”

    卫弋点点头：“我知道了，让他历练个几天，看看他是不是好苗子，月底让他回来，他还有事要做。”

    他不认为郝灵会糊弄他，她说盐阿郎不能离开她就是真的不能离。

    过了几日，卫弋打卡守大门，叫出郝灵：“袁英在找杀手。我让我的人去接触了他。”

    郝灵讶异：“他信了？”

    杀手和兵士，不一样的吧。

    卫弋：“他信了。出价五千。”

    “哈，我才值五千？”

    卫弋：“给个价。”

    “十万。”

    “十万买你的阵法。”

    郝灵笑起来：“好精明的买卖，用别人的钱给你买好处。”

    “他的是你的，我再给你十万。”

    “...没必要，你不是玄门中人，学不会的。与其在我这里磨，不如去找真正的有奇门遁甲之才的人才。”

    “你不是？”

    “我不是。门道不一样，你不跟我修行学不会啊。”

    卫弋：“我觉得我有所领悟。”

    郝灵：“...那你继续。”

    世上本就不缺天才，或许，他得了启悟悟到别的收获呢？那是他的缘分。

    而袁英在拿出五千两的大价钱后，静待佳音，结果没几天，中人黑脸找上门。

    “开什么玩笑，那小神婆叫郝灵你怎么不早说？”

    袁英有一瞬间的心虚，确实，他下单的时候没说名道姓，毕竟，郝灵这个名字之前他也有所耳闻，救了高家嫡子，肯定得高家看重。

    “她可是有真本事的，鸿胪寺高家，还有方阁老，都有来往的。而且，她跟刑部还有关系。”中人脸沉沉盯着他看，邪笑：“伯爷，您这该不是和官府做套故意搞我们吧。”

    袁英吓一跳，那个死丫头还和刑部有关系？他怎么不知道？

    中人：“加钱。”

    袁英犹豫，五千两啊，已经不少了。

    中人起身就要走。

    袁英急忙拦住。

    “一口价，两万。”

    两万？你怎么不去抢？

    “老子做的可是刀尖舔血的买卖，抢？还简单呢。不如你自己去杀人？”

    袁英只得答应。

    规矩，先付账，不成则退，期间他们的花费是要扣除的。

    一万五的银票，袁英心疼如刀割。

    这次，总成了吧。

    不成。

    中人再次来找，关上门勃然变脸，扑上来掐他脖子。

    袁英大骇，几番挣扎，终于挣脱，咳咳不停。

    “疯了，你疯了，我可是主顾。”

    “主你妈——袁贼，你个灾星，你为何不说那郝灵竟和大将军府也有关联？”

    什么？

    袁英真切的懵了。

    一拳头砸来。

    “你特么混蛋，大将军府护着她，我们的人折了两个。若是他们吐出什么，袁英，你就等着死吧。”

    袁英：...我真的不知道哇。

    一千两，安抚下中人。

    中人仍是呼哧喘气的，斜眼对着他怪笑：“伯爷，您可真是能耐，大将军府力挺的人您都要杀，得，我也不问您有什么内情，这事，到了这一步咱们是不能沾手了。我们道上的是不怕官府，可也得看这官府是哪家，大将军府，卫家，您自己去打听打听，道上谁敢碰。”

