    院长在旁边看着两个人恩恩爱爱的画面，他心头一松，看来，这里没他什么事了。

    “院长……”乔沫沫感激的朝他走来：“谢谢你一直照顾我老公。”

    院长赶紧微笑：“慕太太客气了，救死扶伤，是医生的天职，倒是慕大少爷好福气，娶了你这么一位漂亮的太太。”

    乔沫沫脸色一羞，回头去看慕修寒，慕修寒也正看着她，目光灼灼。

    “慕大少，今天的治疗就结束了，明天再过来。”院长开口说道。

    “好，明天见。”慕修寒满意的朝院长点了点头，牵起乔沫沫的手就往外走。

    乔沫沫心里乱糟糟的，欧阳青的话，就像一根刺，梗在她心口。

    来到停车场，慕修寒这才假装拿出手机，看完欧阳青的记者会直播，他俊脸变得难看。

    乔沫沫紧张不安的坐在他身边：“欧阳青乱说的，你别介意。”

    “也许，他说的对，你不是心甘情愿嫁给我的，是被两家逼迫的。”慕修寒失落的自嘲。

    乔沫沫知道他难受，她咬了咬唇片：“一开始，我的确不是自愿的，现在不一样了，跟你在一起，让我很轻松，很有安全感，老公，不管你信不信，我只想跟你好好过日子。”

    慕修寒心头微震，深幽的眸子，紧锁着她的脸，她美眸一片坚定认真。

    不想再捉弄她，男人伸手将她搂到怀里，薄唇在她头发上亲了亲：“我相信你，可外人不信。”

    “我们关门过我们的小日子，关别人什么事？”乔沫沫安心的伏在他怀中，闭上双眼。

    慕修寒低头，心疼的握紧她的手：“好，外人的事，我们不理会。”

    欧阳青离死不远了，这是王辰脑子闪过的第一个念头。

    他竟然敢拿少奶奶炒作他的深情人设，呸，他就是只种马，又花心又贪婪。

    王辰被慕修寒下了死令，尽快撑握欧阳青的黑料，赶紧爆出去。

    王辰马不停蹄的四处收集，终于，短短一天的时间，他手里就握着好几个黑料了。

    当晚凌晨，富家女张婷在网上发了一长篇文章，有图有真相，讲述了她和欧阳青长达一年的恋爱关系，声情并茂，尾尾道来。

    吃瓜群众，还来不及放下手中瓜皮，又被新一轮的瓜给砸中了。

    张婷控诉着欧阳青的花心，他嘴里的爱，充斥谎言和欺骗，骗钱骗色还玩弄感情。

    欧阳青的深情人设瞬间崩塌，网友纷纷指责。

    欧阳青在工作室狠狠砸着椅子，赤红双目，打了一个电话给张婷，张婷不接，欧阳青更气。

    就在欧阳青以为事件到此为止的时候，凌晨两点，一段他陪女导演的视频，被人暴出，视频里的画面，少儿不宜。

    欧阳青整个人都绝望了，崩溃的扯着头皮，到底是谁？

    是谁要整他？

    他相信，乔菲雅绝对没有这样的能耐。

    除了她，还有谁？

    慕修寒？

    欧阳青工作室的电话被打爆了，他的手机也各种来电，多家媒体抢着要上头条，堵住了欧阳青工作室的大门。

    凌晨五点，欧阳青和女制片人贴身热舞的视频又传出。

    乔沫沫一觉睡醒，迷迷糊糊的拿过手机，想看看网上还有多少人在骂她。

    当看到热搜榜被欧阳青的名字占据时，她美眸猛的睁大。

    一条一条看下来，乔沫沫嘴角笑意越来越冷。

    欧阳青的演技，真是炉火纯青啊，一边假装对她深情，一边脚踏多船，人间海王不过如此。

    现在，船翻了，他要死在海里了。

    “是谁干的？”看完这些劲爆的绯闻后，乔沫沫却陷入困惑。

    难道欧阳青得罪了某个大佬，对方连夜写通稿要整死他？

    不管怎么样，乔沫沫对欧阳青一点也不同情，甚至觉的，他活该。

    做为艺人，连最起码的艺德都没有，还想名利双收？痴人说梦。

    欧阳青彻底的玩完了，代言纷纷下架，出演的电影电视剧也停播了，损失费，高达数亿。

    娱乐圈的当红男星塌房了，粉丝痛骂，艺人反省，一时间，娱乐圈动荡不安，人人自危。

    慕修寒坐在办公室，冷冷的看着这一幕。

    娱乐圈的水，太脏了，是该清洗一番。

    相对于乔沫沫和欧阳青的恋情一事，已经被大浪压的连影儿都没有了，乔沫沫安全了。

    乔沫沫的设计，经过张菲儿的点泼，以蓝色为主色调，冰蓝的鱼尾裙，深蓝的长裙，淡蓝的小洋裙，这一切，在乔沫沫的笔下，焕发出全新的生机。

    张菲儿很满意她的设计稿，觉的她有望取得一个好成绩。

    “你把稿子收好，可别让人偷了去。”张菲儿吓嘱她。

    艺术是天份，天赋难寻，设计这个行业，表面上无波无澜，但实际上，却是暗流汹涌，危险丛生。

    张菲儿不想在这关键时刻，出任何的差错。

    乔沫沫代表的不仅是个人，还有公司的荣誉，最要紧的是，她的一举一动，都被顶层那位神秘大boss关注着，如果在她手底下出了事，张菲儿又难逃其责。

    乔沫沫把设计稿子锁进了抽屉，仰头靠着椅背，最两天可能是因为工作太忙了，总觉的有些疲累，而且，吃东西也没什么胃口。

    “几号了？”乔沫沫美眸盯了一眼日历：“我去，又没来。”

    乔沫沫伸手摸了摸小腹，自从她十五岁那年被扔在雪地里冻了一晚后，她的月事就不准时了。有时候会推迟一两个月，有时候会提早半个月，她都已经佛系了。

    晚上回到家，乔沫沫坐在房间泡脚，慕修寒推门进来。

    “哪里不舒服吗？”男人走到她面前，关心的问。

    “没有，就是觉的这两天太忙了，有点累。”乔沫沫摇摇头，不想让他操心。

    “那我替你按一下。”男人绕到她的身后，修长的双手，捏住她纤细的肩膀。

    男人稍微一用力，乔沫沫就止不住的抖颤，肩膀一扭一扭的，不敢让他抓。

    “怕痒？”男人附身在她耳边，气息灼人。

    “嗯。”乔沫沫羞的满面通红，身体太敏感了，男人的碰触，带给她异样的感觉。

    慕修寒只好收手，坐到她的对面沙发上：“我已经在思雅科技上班了，你别那么拼命，工作适量就好。”

    “最几天是特殊时期，我上次不是跟你说要参加比赛嘛，等忙完了就会好的。”

    “看你这么累，我不忍心。”慕修寒是真的心疼了。

    “不用担心我。”乔沫沫心里暖洋洋的，美眸染着笑意。

    慕修寒对上她含笑的眼，心跳加速。

    “欧阳青的事，告一段落了，以后，他不会再来烦你了。”慕修寒叉开话题。

    乔沫沫皱起眉头：“这个欧阳青得罪哪路大神了？竟然一夜之间，就让他掉下神坛。”

