    我叫何志明。

    曾经是一个星际文明中的普通驯兽师，原本我的这一生就会在马戏团中度过。

    但是随着文明中一些人的愚蠢决定，再加上外来物种的入侵，整个文明陷入了保卫战争之中。

    原本以为这一次会与以前一样，最终的胜利会属于我们人类，所以很大一部分的人都是抱着无所谓的心里，勾心斗角的事情依旧是没有停止过。

    结果这一次却没有想象的那么好，一个接着一个的殖民星沦陷，我们那些纵横星海的星际舰队没有起到应有的作用。

    看似防御力强大的战舰，在遭受对方攻击的时候，直接被撕碎成了一块块的宇宙垃圾。

    被吹嘘的一击可以歼星的武器，打击在对方的生物战舰上，连个水花都没有溅起。

    当然这只是比喻，拼死之下还是有干掉不少的虫群的，但是与那仿佛都要将宇宙给填满的虫群来说，这点虫子的死伤，都算不上伤亡，顶多就是掉了一根头发一般，没有任何的影响。

    至于那些从战舰里面的逃出来的人员更是无一生还，虫群可不管你是不是逃兵，只要出现在自己的眼前没有主宰的制止，这些人员就是它们的饭前甜点。

    面对这种不可匹敌的虫群，那些上层人还在对着普通民众进行着洗脑，说外太空部队已经控制局势，让民众们不要担心。

    最终他们的战线一路溃败，虫群的生物袭击了他们最后的的防线，也就是他们母星所在。

    但是外太空的那些防御比纸糊的都要容易打破，这下星球内部的人都坐不住了，开始计划逃离。

    所有的人都在朝着那些艘战舰涌去，但是整个星球上那可是有着上百亿人的存在。

    那些战舰虽然一艘都能装载几千人，但依旧是杯水车薪，能带走的连上亿人都没有。

    但是为了保存人类的火种，这些战舰在装载完成之后，立即启动引擎，往虫群相反的地方逃离着。

    最后他们逃离的舰队也是因为各种原因分散，或者被虫群追上，只有他所在的旗舰幸运的坠落在这个星球。

    我也很幸运的被重新启用，嗯还是驯兽师，但是这里的生物野性十足，以前的方法完全不起作用。

    所以启用没有多久，又被砍了，我又回到了养老的生活，安逸也没有什么危险。

    但是周围的人却是越来越少，或因为在外面寻找资源，或探查某个区域，或者其他病毒的侵袭。

    经过数年的时间，这个星球上的人类都已经灭亡，我还抱着幻想，也许某一天，天空中会出现战舰来接我回去。

    于是我就抱着这样的幻想，我孤独的存活了五年的时间，你们永远想象不到那种感觉。

    每天对着机器人说话，保证自己的说话功能不会退化，但是大部分的时间都是自言自语。

    我都感觉我都快变成神经病了，但是这个星球上可没有什么精神病院的存在。

    整个要塞的权限我也拿到了，里面的数据我也看了，遗憾的是我看不懂，但是这也没有什么问题，我有权限，可以让智脑更改。

    但是改了几次让一些地方出现了问题，我也不敢瞎改了，还有一点这个智脑真的死板，也不通知我一声。

    但是时间真的是最大的煎熬，我感觉我要是再呆在这里的话可能会真的疯了，虽然不知道现在我自己疯了没有，最后我还是选择了离开。

    当然我也没有想着独自一人活下去，一个人待在这个世界上所承受的压力太大了。

    在离开前我原本是想将所有的数据都还有要塞都给它毁灭掉的，毕竟按照那些虫群的战斗力，不知道会不会有人类幸存下来，然后又刚好来到这个星球。

    但是最终我还是放弃了，只是将自己的资料删除，也许我还在幻想着某一天我还能回来吧。

    我也不知道我走了多久，也许数千公里，也许数万，饿了就找食物吃，渴了就喝露水。

    我漫无目的的行走，想着就这么安乐死去，只是上天好像不允许我就这么死去。

    就这样我迷迷糊糊之中进入了一片与外面完全不同的区域，里面有一口井，是那种天然形成的那种。

    只不过很浅，里面的水也很少，那时候得自己意识已经模糊了，看到那井水之后，直接大口的喝了下去。

    然后整个人就晕了过去，不知道过去了多久，我醒了过来，感觉整个人都变了。

    脑袋也不是那种迷迷糊糊的了，而是十分的清晰，可以说从活了这么久的时间，现在是自己最清晰的时刻。

    而且原本已经快掏空的身体让他再次回到了最巅峰的时刻，所有的疾病都已经祛除。

    同时他也感受到仿佛有什么东西需要他去做，跟着那所谓的第六感，他找到了一颗奇特的种子。

    当拿到手中之后，我就知道自己需要做什么了，那就是让这颗种子活下去。

    于是我将它种植在这片特殊区域的中央位置，用那口井的井水灌溉着它。

    结果意想不到的事情发生了，短短一个星期它就成长成了一颗参天大树，而且每一天都会成长好大一截。

    同时在它那粗壮的枝干上开始有了一些变化，在上面浮现出了一个又一个的人形。

    还未等自己弄清楚这是什么情况，就发现那些人形从这棵树上脱落了下来。

    原本我还以为没什么，毕竟树上的枝干坠落那不是很正常的事情么，所以也没有马上去查看。

    “族长……”

    但是当一个软绵绵的女声出现在自己身后之后，他整个人都愣住了。

    整个区域他都走过的，没有任何生命的存在，更不可能有其他的声音出现。

    而且他可以肯定这种发音他以前从未听过，但是现在他却能知道这是什么意思。

    他当即朝着身后看去，那是一个穿着一身绿色服装的女性生物，大概有着一米八左右的身高，身材修长，面容精美，外加尖尖的耳朵这比他以前所见到的所有女性都要漂亮。

    “你……叫我族长？”

    “嗯。”

    “那你叫什么名字，为什么会出现在这里？”

    “我是这棵母树所孕育的，也是在族长您的帮助下我才能诞生，至于名字……族长名字是什么？”

    女子先是指了指她身后的大树，随后又一脸疑惑的看着他。

    何志明看了看那参天大树，又看了看跟自己说话之人，实在没有想通一棵树怎么会孕育出来这么一个人出来。

    应该是人吧……

    “名字是在你诞生时父亲母亲给你的称呼，它将伴随着你的一生。”

    女子歪了歪脑袋：“那我是母树与您孕育出来的，那您就是我的父亲那族长您给我一个名字吧。”

    何志明看着她，自己这算不算喜当爹？自己可是因为职业的原因都没有过对象，现在就这么当爹了？

    不过这么好看的女儿，而且一下就长的这么高，上哪找也找不到，这么看来好像还不错。

    女子看着何志明也没有催促，而是规规矩矩的在一旁等待着，但是从她的眼中还是能够看出她很期待的。

    何志明思索了片刻，最后说道：“妮维雅，以后你就叫妮维雅了。”

    ……

