
　　卫渊在这之前很难想象，自己居然会被拽入自己的梦里。

　　那种感觉，就像是在梦里面一脚踏空，感觉心底里都咯噔的一下。

　　很快，伴随着眼前的一阵恍惚，卫渊出现在了梦里，眼前浮现出的是刑天那一张熟悉的脸，脸上堆满了爽朗而善良的微笑，大手重重拍击在卫渊的肩膀上：“哟，卫渊，你来了！”

　　“我看你好像是睡不着觉。”

　　“就帮你入梦了。”

　　“哈哈哈哈，不用客气，不用客气！”

　　啪的一声，刑天宽厚的手掌拍在卫渊肩膀上。

　　哪怕是在梦里，卫渊都感觉到了肩膀发麻，连带着半边儿身子都麻了。

　　战神的力量.JPG。

　　卫渊看了看正在饮茶的烛九阴。

　　又看了看满脸爽朗和善的刑天，嘴角僵硬笑了下：

　　“刑天，有什么开心的事情吗？”

　　“你怎么笑得这么开心？”

　　“啊？我有在笑吗？”

　　战神刑天摸了摸嘴角，咧嘴笑道：

　　“我确实想到开心的事情。”

　　卫渊沉默。

　　卫渊正在思考。

　　卫渊吐气开声，客气地点头，礼貌道：“打扰了。”

　　转身，迈步。

　　跑！

　　一气呵成！

　　啪啪三声，两条结实有力的臂膀直接拦腰把卫渊捆住，另外两条不逞多让的手臂直接十字颈锢把卫渊的脖子给牢牢的压住，两双眼睛仿佛迸发出红色的光，刑天和蚩尤战魂笑得一脸爽朗无害，脸上的笑容单纯的像是两个五千岁的孩子。

　　“Surprise！”

　　刑天爽朗地喊出了一个标准的海外土话。

　　卫渊的身子差一点就被两个战神扭成麻花。

　　人族战神渊尝试挣扎。

　　挣扎失败。

　　卫渊完全挣扎不出来。

　　反倒差点被两个古代战神拧成奇行种。

　　看着那边悠闲品茗的烛九阴，嘴角抽搐：

　　“烛九阴！！！”

　　“你个瘪***算计我！！！”

　　灰袍男子喝了口茶，心情愉悦。

　　卫渊被两个战神一左一右架起来，拖到远古恶人专用训练场上。23sK.com

　　两道爽朗的笑声不绝于耳。

　　空气中弥漫着欢快的气氛。

　　旁边的夸父苦笑，道：“……这，冕下，似乎有些过了吧。”

　　忠厚老实的古代英雄劝说道：“冕下，我曾听说过，神灵是和天地有契约的，您这样做，多少有些个人情绪在里面了……见之何忍，见之何忍啊。”

　　灰袍男子略有沉思，而后语气平淡，道：“确实。”

　　而后转过身，不再看。

　　夸父：“…………”

　　烛九阴悠然道：“神灵有天地之契约，当秉持立场。”

　　“大道无情，天地亦有良心。”

　　夸父连连点头，道：“是啊是啊。”

　　自古以来以固守九幽为人所知的天神悠然道：

　　“可天地良心，又不是我的良心。”

　　夸父：“…………”

　　烛九阴带着一丝微笑，自语道：“况且我也不曾骗他，这一次确实是和之前的不同，为了凑够人马，我可是花了不少的功夫啊，希望他能够学点什么吧。”

　　……………………

　　再度站在这充满血泪的训练场。

　　卫渊吐出一口浊气，就算是想要溜也无可奈何，梦境里面似乎被烛九阴用某种办法加持过，他早该想到的，烛九阴这家伙看上去冷淡苍古，可其实性格可不是那么古板的老头子。

　　既然无法反抗，那只好主动接受。

　　况且卫渊也知道这是为了提升修行，内心深处的抗拒其实并没有极为巨大，抬手化出长剑，果不其然，一开场对面就是三斧疯狗阵，三大莽夫直接杀过来。

　　卫渊早就已经有了准备，知道这三位此刻的单纯修为和他现在差不多，抬手以剑，且战且退，毕竟曾经被蹂躏过不知道多少次，就像是那种故意折磨人的游戏，死上个千八百遍都会练出来。

　　可是这一次不同。

　　卫渊以剑术卸力引导开了一道森锐斧芒。

　　旋身后退。

　　突然就感觉到眉心突突突狂跳不止。

　　几乎是在他本能感应到的同时，一道流光从远处飞来，卫渊下意识以剑一斩，将这一道流光磕飞，旋即第二道流光出现，卫渊转化气息，一瞬出剑，直直点在了那一道流光上。

　　流光敛去。

　　一枚箭矢浮现出来。

　　“箭……？”

　　卫渊瞳孔收缩。

　　下一瞬，手中所幻化的铁鹰剑直接被第三道紧随其后的流光击碎，一股无可匹敌的锐气直接刺入卫渊心口，眼前一黑，第一次来自于远古恶人组的磨砺就此结束。

　　而他也看到了那位和善可亲，笑起来有一颗虎牙的青年。

　　“我叫羿。”

　　“你好啊，后辈。”

　　卫渊：“…………”

　　“后羿？”

　　“不，大羿。”

　　烛九阴喝了口茶。

　　大羿的战斗记忆，可是他从开明兽那里得来的，作为和大羿打成平手的存在，也只有开明兽那里，还有这这位如同星辰般横空出世又消失不见的人族英雄的战斗记忆。

　　当三大斧头帮狂热爱好者之中，突然多出了一位古代第一神箭手。

　　卫渊通过试炼的难度再度笔直上升。

　　被逼迫地甚至于无师自通，运用昆仑神力进行防守。

　　以昆仑的寒气冻结，干扰，影响敌人。

　　甚至于不得不尝试将寒气混合神力，在周身各处遍布，虽然这样的手段还很稚嫩，对于自身的消耗也极大，但是卫渊也只有这样才能够勉强从羿的弓箭下存活。

　　在不得不和三大近战狂魔的交手中。

　　只有以这种方式去干扰影响到箭矢的速度，卫渊才有可能以剑术将箭矢冻住，不知道第几次的时候，卫渊口中低喝一声，剑出如龙，直接将箭矢磕飞，而后口中低喝。

　　右脚猛地前踏。

　　昆仑神性权能。

　　天罡三十六神通·震山撼地！

　　梦境战场之中突然一片摇晃，干扰到三名近战的存在。

　　而后身形一晃，化作一道金光直杀向大羿之处。

　　天罡三十六神通·纵地金光！

　　在巨大的压迫之下，卫渊不得不将神性，剑术，道法糅合在一起，往日的对手往往只需要出剑，或者单纯的道法就可以对付，这一次不得不以神性强化道术神通的效果，再以道术的神通去创造出剑的契机。

　　一瞬间剑气如霜，将大羿的箭矢全部斩裂。

　　卫渊出现在大羿身前，顺势出剑。

　　这一刹那的吐息调气。

　　大羿比卫渊更快速地从后腰抽出了斧头，然后猛地往前一劈。

　　卫渊眼前一黑。

　　战斗结束。

　　他成功体验到了什么叫做神州神话第一弓兵的近战能力。

　　脑海中最后的想法是一串文字‘羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青丘之泽，上射十日而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林。’

　　淦！

　　这家伙最擅长的，根本不只是射术。

　　而大羿也被卫渊最后霸道剑气所伤，当卫渊坐倒在地的时候，却突然看到了大羿，以及轩辕帝战魂，蚩尤战魂，以及刑天身上的剑伤以肉眼可见的速度开始恢复，不但不疲惫，反倒更是神采奕奕。

　　卫渊自己反倒是觉得身体疲惫不堪，连剑都似乎变得更加沉重了。

　　卫渊沉默着抬起头，看向一处的角落里。

　　那边一位颇为憨厚的大叔正在和烛九阴品茶。

　　他腰间挂着一串卫渊很熟悉的鞭子。

　　注意到卫渊的视线，这位憨厚大叔微笑着点了点头：

　　“我姓姜，你可以叫我姜叔。”

　　姜姓，神农鞭……

　　身份呼之欲出。

　　卫渊拄着剑，咬牙切齿看着那边轻松愉悦的烛九阴。

　　对了，这家伙是古神，作为显存最古老的神灵之一，肯定见过神农氏，会有神农氏的记忆，卫渊艰难地抬起头，看向前面的阵容，不知为何，心中总有种莫名其妙的熟悉感。

　　你的对手是——

　　上古战神刑天。

　　兵主战神，九黎蚩尤。

　　人族最古轩辕黄帝。

　　有一人平定天下的煞神大羿。

　　外加神农氏亲自作为辅助。

　　这阵容，拿刑天当坦克，蚩尤是战士，轩辕做突进，后排是神州毫无疑义的千古第一神射手大羿，以及作为辅助外加神州天字第一号奶爸的神农氏，这个阵容，是那死猴子的锅绝对没跑了。

　　但是无论如何。

　　烛九阴……

　　现在的你，真的很卑鄙。

　　卫渊嘴角抽了下，抬起手中的剑，眉心佛光和神性同时流转，身边昆仑神性溢散，化作一处领域，右手持剑，左手拈出道决，天罡神通随时待发。

　　此次，一定要支撑更久的时间。

　　烛九阴看了看时间，敲了敲桌子。

　　声音清脆。

　　刚刚那种紧绷着的气息瞬间就消失了。

　　刑天松了松胳膊，轩辕战魂记忆，神农氏战魂记忆，蚩尤战魂记忆都把兵器收了下来，哪怕只是曾存在于故人记忆里的过去，此刻的他们同样像是真实存在的人那样鲜活。

　　尽管已经逝去。

　　但是逝去之人永远留存于生者的记忆之中。

　　并且于梦中长存。

　　如果他们不要浑身上下散发一种摸鱼成功，打卡下班的大叔一样的气质，就更好了。

　　“呼，打完收工。”

　　“唉，真的是，这么累……”

　　“开饭了开饭了。”

　　“喂，渊小子，快来做饭。”

　　“…………”

　　卫渊把剑一抛，无可奈何接着去做饭。

　　在梦境里面直接幻化出了火锅，而后化出了无数的肉类，卫渊在旁边给肉切片，看着这梦境里面突然就煞气尽数散去的和谐一幕，虽然在真实的历史里面，蚩尤被刑天，神农，轩辕所杀。

　　而刑天也被轩辕斩首封印，大羿不知踪迹。

　　神农氏也郁郁而亡。

　　但是在梦里，仍旧维持在平和的模样。

　　或许也只有梦中才有这样的画面吧……

　　姜叔吃了一口麻辣锅，面容扭曲了下：“这玩意儿是什么？”

　　“不有毒吗？”

　　卫渊只好解释这东西没有毒性，神农氏一边狐疑地看着这鲜红沸腾如同地狱绘图一样的锅子，辣得嘴角抽搐，一边下筷子吃，顺便用茶来漱口，感慨着道：“原来你是涂山一脉的啊，倒也不错……”

　　而后带着微笑，关切询问：“小子多少岁了？”

　　“可曾婚配？”

　　“孩子多大了？”

　　“我算算，十六岁成亲已经算是迟了，你这样子，孩子也不小了吧？”

　　卫渊：“…………”

　　微笑着将重庆特辣辣椒罐子具现出来，并且加入神州龙息辣椒。

　　给神农氏的麻酱碟子里倒进去。

　　语气温和安宁。

　　“我这事儿急不得。”

　　“来，您吃这个。”

　　“这个劲儿大。”

　　……………………

　　与此同时。

　　大荒西，西王母之山下，轩辕之台。

　　一个身影狼狈地爬了上来，躺平在高台上大口喘气。

　　“好，好久没运动了。”

　　“这地方是真难走啊……淦，我记起来了，我在这儿设置过阵法，专门为难那些试炼者的，到头来那渊小子没吃这一招，反倒是我自己倒霉了，晦气啊。”

　　一身青衫，有些邋里邋遢，正是白泽。

　　喘了好一会儿才爬起来，掏出一瓶酒，打开塞子，自己喝了一大口。

　　而后将酒倒在平台上，似乎是在看着许久不曾再见的好友，怔怔许久之后，才微笑着呢喃道：

　　“老朋友，我又来看你了，你还好吗？”

　　“往日我是不愿意来的，每次来总会记起以前的事、”

　　“不过这一次，我或许给你带来一个好消息。”

　　他看着轩辕之台。

　　上面倒插着一柄暗金色的古剑。

　　一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

　　白泽的声音顿了顿：

　　“一个，可能能让你离开这里的好消息。”

　　“一个，可能有机会拔出你的人。”

　　PS：今日第一更…………三千八百字，感谢原来是西风呀万赏，谢谢~

　　码字码字，希望能够早点休息。躺尸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百四十一章 神州古代极恶团队训练营第二弹（原来是西风呀万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 