    “大鸟？”

    “闺女，你是不是做梦呢？”

    “今天是你爸爸大仇得报……”

    女人本来就有些心神不定，如今听到自己女儿的话，不由的有些诧异，下意识的抬头朝着天空之上看了过去。

    只是当她抬头的瞬间，脸色勃然大变，急忙抬手揉了揉眼睛。

    空中，一只足足数百米大的妖禽，正缓缓飞过，如同一座在空中移动的堡垒，掀起了阵阵恐怖的妖风。

    四周沙尘飞舞，破旧的房屋摇摇欲坠，仿佛要直接坍塌一般。

    对方那巨大的头颅，猛地朝着下方看来，两只闪动着碧绿色光芒的眸子，直接看向了下方的女人和小女孩。

    看到这一幕，那女人身体一软，忍不住抱着自己的孩子“噗通”一声跪在了地上，似乎将这恐怖的妖禽，当成了给她男人报仇的存在。

    她嘴里不停的念叨着：“血誓终究还是要履行了吗？来吧！只要你真的为孩她爸报了仇，我的命你带走就是……”

    只是，她的声音还没有落下，上空那巨大的妖禽双翅一震，径直朝着下方而来。

    对方的身形也在这个过程之中急速的缩小，最后化作一只拳头大小，如同麻雀一般，浑身冒着碧绿色光芒的存在。

    而此时，四周仿佛出现了一处结界，场景急速的变换，建筑不断的消失，只剩下一片淡绿色的区域。

    而那妖禽已经悬浮在了女人的上方，发出了极为阴沉的声音：“报仇？难道说，你跟那个弑神者有关系？”

    “他在哪？”

    “说出他的藏身之处，可以饶你不死！”

    那妖禽似乎从女人的身上感应到了一丝不一样的气息，发出了极为阴冷的声音。

    这等凡人，血食一般的存在，若非不是忌惮那弑神者，如何能够值得他停下来询问？

    “弑神者？”

    “那是什么？”

    此时此刻，那女人已经愣住了。

    她没有想到，那么大的鸟，说变小就变小了，这不是仙神手段，又是什么？

    可是，对方说的弑神者是什么？

    “哼！”

    “在本王面前还敢隐瞒？”

    “看样子，你这女人是不想活了！”

    “本王可是许久不开荤了，你若是敢隐瞒，本王今日便拿你怀中这细皮嫩肉的孩子尝尝鲜……”

    那妖禽翅膀微微一颤，女人怀中的小女孩周身便浮现出了一层淡淡的光芒，身体直接脱离了那女人的环抱，朝着那妖禽飞了过去。

    小女孩的脸上有些害怕又有些兴奋，浑然不知道自己成为了那拳头大小妖禽，威胁其母亲的手段。

    “你放开我女儿，血誓是我立的，有什么事情冲我来，跟我的还没关系！”

    “放开她，我跟你拼了……”

    女人已经变得惊慌失措，疯狂的挣扎着想要起身，伸手去抓自己的女儿。

    可是面对那头妖禽释放出来的威压，她连发出声音都极为艰难，更别说站起身来了。

    “聒噪！”

    “在本王面前，你不过一蝼蚁，还敢反抗？”

    “本王要杀你们，不过一口气的事，现在给你活路你不要，那么可就别怪本王将你们一起吞了，将你们的记忆抽出来了！”

    妖禽仿佛有些不耐烦了，猛的睁开了嘴，令那小女孩朝着他口中急速而去。

    “你敢……”

    看到这一幕，那女人急火攻心，猛地昏厥了过去，仿佛根本无法承受这一幕一般。

    然而，就当那小女孩马上就要来到那妖嘴边的瞬间，四周结界突然颤动了一下。在结界的一处角落猛地开启了一道缝隙。

    ‘哼！’

    “镇魔司那些人还真是越来越没用了！”

    “之前让那么多妖族入了江都而不管，如今又放任这么一只大鸟出现在了这里，这是真的忘记他们的职责了吗？”

    鸠不凡满脸不悦的走了进来，朝着那头妖禽冷冷的看了过去。

    镇魔司有镇守城市的人员，防的就是妖族暗中侵入人族领地行凶。

    结果，这比那头狼王还要强大的妖禽，就这么大摇大摆的出现在了人族领地，还是人族密集居住之地，这简直是严重的失职。

    本来鸠不凡就对镇魔司颇有不满，看到眼前一幕，自是忍不住冷哼了起来。

    “你……你就是那个杀了狼寒老弟的弑神者？”

    “就这么一个年轻人？”

    那头妖禽看到鸠不凡如此轻松就打开了自己的结界，不由的一愣，甚至不再理会那到了嘴边的小女孩，而是充满忌惮的神色，朝着和鸠不凡低吼了起来。

    “妖族这么快就收到消息了吗？”

    “这么说，你是专门找我的了？”

    鸠不凡一边开口，一边伸手对着那女人虚抓了一下，朝着后方将要闭合的结界缺口处一挥，将那已经昏厥的女人送出了结界，令其回到了小酒馆之中。

    与此同时，他朝着那妖禽面前的小女孩看了一眼，眉头微微一皱，竟然放下了手，似乎并没有打算出手救下那小女孩一般。

    感觉到这一幕，不仅仅那妖禽一愣，就连那小女孩的目光之中，都露出了一抹异样的光芒。

    “哈哈哈！”

    “看样子，你这是不打算顾及这小女孩的性命了吗？”

    “也罢！”

    “本王就先吃了这小女孩，再将你生吞活剥，为狼寒老弟报仇！”

    “记住本王的名号：鬼鸮！”

    那头妖禽哈哈大笑了起来，身形一晃，再次化作数百米之巨，巨嘴一张，直接朝着那小女孩吞了下去。

    “她又死不了，用不着你操心！”

    “还是让我想想，是用火烤着吃，还是用油炸着吃！”

    鸠不凡摆了摆手，依旧没有救那小女孩的意思，语气也变得奇怪了起来。

    “烤着吃？”

    “炸着吃？”

    “难道你也想开荤？”

    “啧啧啧，原来你弑神者一脉，也将人族当成了血食吗？”

    听到鸠不凡的话，那头妖禽再次一愣。

    随后，他发出了极为诧异的声音，甚至感觉有些不可思议。

    数次护佑人族的弑神者，竟然不救人，还在想，烤着吃还是炸着吃？

    难道，弑神者一脉，也吃人？

    然而，他的话却令鸠不凡不冷笑了起来。

    “怎么，现在自称妖王的家伙，都是你这种没脑子的货色了吗？”

    “若是如此，妖族怎敢现世？”

    “我是在问你，是想被烤呢，还是想被炸呢？”

    “不过我方才考虑了一下，还是烤着吃好了，你这个头不小，炸着吃太浪费油了！

    说到这，鸠不凡手中那包裹着黑色帆布的长棍已经扬了起来，朝着那头妖禽猛地落下。

    ……

    ……

    PS:各位大佬放个心收藏，这个月小道在存稿，下个月会爆发起来。

