    　　修这算是早退了，但《强攻型小精灵入门》不算是修的必修课，只是一门常青大学面向所有年级开设的选修课，考试形式也是以考察为主。

    　　剩下的时间里，莫雷讲了很多关于强攻小精灵配招方面的细节，目前社会上的普遍现象是，绝大多数的小精灵都会携带一个实用的小技能+一个状态技能+一个debuff技能+一个伤害极高的杀手锏。

    　　但莫雷从根本上否定了这种配招，诚然这是目前为止最万金油的技能搭配，但那只限于个人赛的单精灵作战或者是传统的六精灵车轮战。

    　　5V5团体赛中，强攻手时常要以一敌众陷入围攻，这种情况下若是还按照上述配招，只有挨打的份，能群殴的情况下，对手绝对不会给你单挑的机会。

    　　所以，莫雷给出了两种方案。

    　　在自身团队有强力辅助的情况下，根据自己小精灵的种类和性格改变打法。

    　　若是防御属性极高的承伤类型强攻手，则带强化防御的状态技能或者守住、挺住、尖刺防守一类有奇效的防御手段。

    　　战斗的核心理念就是能拖就拖，恶心死对面的输出核心！

    　　试想对方的输出核心如果是一只携带了生命宝珠的比克提尼，对方辅助小精灵是一只使用技能学习器学习了大晴天的美丽花，然后比克提尼在晴天天气下释放毁天灭地的V热焰，一头撞在尖刺防守上……

    　　估摸着训练家没崩溃，比克提尼的心态先崩了。

    　　若是攻击属性突出的强攻手，则会在携带如剑舞一类BUFF技能的情况下，使用多种进攻手段最大化自己的伤害，做到撕破防线后如狼入羊群般凶猛！

    　　像现在主流的职业战队一般都会选择坚盾剑怪作为强攻手。坚盾剑怪的独特特性——战斗切换可以让其胜任两种风格的前排，既能使用王者盾牌技能当做坚实的肉盾，又可以改变攻击方式，以钢属性出众的近战能力碾压对手！

    　　只是可惜，双剑鞘需要用暗之石才能进化为坚盾剑怪，暗之石这种进化石实在是太贵了，不是一般人能承担得起的，而如果要让俱乐部来承担这笔费用，训练家就要跟俱乐部签署类似于卖身契的职业合约。

    　　经过莫雷的一番话点悟，许天正在出神思考着适合比尔和肖恩的配招以及道具携带呢，就听见周围同学发出了哄笑声。

    　　那是学生时代所独有的、不含恶意的笑声，自从前世大学毕业踏入职业武术家行业后，许天已经久违了这种单纯不含杂质的哄堂大笑了。

    　　他从飞速思考的各类小精灵知识中挣脱出去，抬头就看见那个一开始“祸从口出”的男同学涨红了脸被莫雷请上场地演示。

    　　“小兔崽子，刚才就你话多是不？”莫雷嘿嘿一笑，一脸贼样看着这男同学，摆了明要使坏了。

    　　男同学轻咳一声挠了挠头，“老师，这不能怨我啊！我只是……随口一说罢了。”

    　　“随口一说？我看你挺能说的嘛！你给我干课代表吧，以后有什么事你通知大家，建个群！把群号在校论坛里挂出去，以后谁想上课加群，有事群里找我！”

    　　莫雷老师摇了摇头，大手揉了揉那男同学的头发说道，“把你的小精灵叫出来，让我看看是何方神圣。”

    　　于是那男同学不情不愿地放出了自己的小精灵。

    　　红光闪过，一只外貌很奇特的隆隆岩出现在了场中。

    　　两个黑漆漆的铁块立在隆隆岩的背上，别致的小脑袋长出了“胡须”――其实那是铁砂被磁性吸付在下巴上造成的错觉。

    　　“咯噜！”

    　　隆隆岩背上的磁铁闪着电弧。

    　　“哦？阿罗拉地区的小精灵啊，真是少见，老家阿罗拉的？”莫雷老师打量着这只隆隆岩，饶有兴致地问道。

    　　“阿罗拉地区卡璞村的，我是村里唯一的大学生，今年大三了。”

    　　莫雷点了点头，虽然38级隆隆岩在大三学生里算不上第一梯队，但也是中规中矩的存在了……当然，这是在这位同学不仅只有一只小精灵的前提下。

    　　“好，你来演示一下，如果隆隆岩作为强攻手，面对这种情况该如何处理。我会把木人桩的属性调整为35级土台龟的属性，你要做的是20秒之内打出最高的伤害，撕破假想敌的防线！”

    　　随着莫雷高昂的声音落下，场地中央升起了两个并排的木人桩，木人桩上的电子属性板飞速跳动，定格在了35的数字上。

    　　“开始！”

    　　“隆隆岩，使用岩崩！”

    　　在莫雷喊出开始的瞬间，男生大手一挥，指挥着自己的隆隆岩对木人桩进行攻击。

    　　“咯噜！”

    　　隆隆岩吼叫着窜出，在半空中无数的细小石块形成一块巨石，巨石在成型的瞬间被隆隆岩一拳轰出！

    　　“轰！”巨石在木人桩身上炸裂，隆隆岩岩崩命中！

    　　岩崩技能，有一定几率会是对手进入畏缩状态。

    　　但还不等那男生面露喜色，木人桩上居然亮起一层流光溢彩的屏障！

    　　神秘守护发动！

    　　木人桩免疫所有异常状态，隆隆岩岩崩带来的附加畏缩效果无效！

    　　男生人都傻了，目瞪口呆看着发动神秘守护的木人桩，他指着木人桩语气颤抖：“为什么木人桩会使用神秘守护啊！去年的实战训练，木人桩不还只能模拟小精灵的防御属性和血量挨打吗？”

    　　旁边抱着双臂站在那里看戏的莫雷老师哈哈一笑，“感受科技带来的力量吧！你这兔崽子，看以后还敢不敢‘随口一说’！”

    　　小精灵社会飞速发展，现在的科技不仅可以做到模拟各种地形制造对战场地，用于训练的木人桩也能通过科技模仿小精灵招式了！

    　　常青大学算是第一批实验最新科技的高校之一了，每年的科研经费据预估就上亿元，驻校科研人员们拿钱是要办实事的。

    　　但这项还未普及的技术只能模拟少量的精灵和部分标志性技能，且仅限于没有攻击性的技能，比如状态技能或者防御技能。

    　　“可恶啊！”男生垂首顿足，他原本还想用附加的畏缩状态使系统判定木人桩丧失战斗能力呢。

    　　结果小聪明撞到了枪口上。

    　　紧接着更令人膛目结舌的事情发生了！不等这男生继续发令，一阵刺目的光芒从场地旁的聚光灯里汇聚而下，场馆里开始模拟晴天场地特效！

    　　两个木人桩分别开始模拟土台龟的技能，刚刚被隆隆岩击中的木人桩使用了光合作用，光合作用在晴天天气下效果显著！

    　　另一个木人桩则使用了尖刺防守，将守住下一次攻击并反伤企图攻击的敌人！

    　　“这……这！”

    　　男生后退两步，深深的无力感涌上心头。

    　　面对着这么厚的两个木人桩，隆隆岩已经失去了作战的意义。

    　　时间一分一秒流逝，莫雷挠了挠头高声宣布：“模拟战结束，你还差的远啊！”

    　　男生很是颓废的收回隆隆岩，离开了场地。

    　　许天看着默默坐回来的他，心里暗诽，这莫雷老师一定是故意的！

    　　阿罗拉地区的隆隆岩是岩石和雷电属性的双属性小精灵，而土台龟是草系和地面系……

    　　拿头打？

    　　“好记仇的老师呀！”

    　　许天小声哔哔。

    　　“嗯？”场地中央的莫雷老师耳朵一动，一脸奸笑看向许天，“许天，下一个你来怎么样？”

    　　淦！许天恨不得扇自己两巴掌！

