    

    此时钟小术边打着哭嗝儿，还边嘟囔：“就是要秋千。”

    她就是想玩秋千。

    复勼眼中闪过一丝意味深明的眼神，然后暗自决定了什么。

    绿裳端着一碗润喉的雪梨糖水进来了：“小姐，你嗓子肯定不舒服吧，来，我们喝一小碗糖水。”

    小孩子的嗓子本来就是很娇嫩的，这哭嚎的大半天，嗓子都哑了。

    钟小术嘟着嘴巴，直接扭开了小脑袋：“不喝。”

    绿裳哄着道：“小姐，等你喝完这个糖水秋千就做好了，乖，来我们喝一点。”

    钟小术生气：“你当我是三岁小孩吗？我才不信你说的话，你们这些奴仆一点都不尽心，我说了要秋千都不做，我要把你们都赶走，都赶走。”

    她明明就是主子，她要什么这些奴仆根本就不办事。

    是不是也是看她在府上没有真正的靠山，母亲是黑痣奴隶，所有一个个都不听她的话？

    钟小术一把打翻了雪梨糖水，然后就进屋了，随便还把门给关上了，明显是不让人进来的意思。

    可是一进去，钟小术哪里还在哭啊，直接笑嘻嘻的坐在了地上：“原主的感情很激烈啊，还好我把握人设的时候还不会被它带着走。”

    公子在空间里面点着光屏，突然看见了一个任务界面，点进去......

    “噗！咳咳咳......“

    脑海中听见公子稚嫩的咳嗽声，钟小术好奇：“公子，你是不是又在看小黄书，然后看到什么激动人心的画面被自己口水呛到了？“

    “咳咳咳，才不是呢，我是好奇为什么你会有时候这么强烈的被原主的感情带着走，一般都是你主动适应人设，这个世界我发现原主感情太激烈了，所以我就看了一看，结果真的看出问题来了。”

    公子真的很后悔自己手贱去看，看不见这个事情就当不知道，到时候没有做这个任务也可以，可是偏偏它点开来了，看见了。

    钟小术好奇：“怎么了吗？”

    公子叹口气，道：“我以为这个世界的任务就一个攻略反派，可是刚刚看见了还有一个任务，不是逆反反派命运哦，是跟原主有关系的。”

    “跟原主有关系的？”钟小术好奇了，这个世界这么稀奇吗？

    公子想到刚刚看见的信息就担忧，毕竟这个世界是很残忍的分三六九等的。

    公子：“小术，你其实是黑痣。”

    “噗！”

    钟小术一口老血差点没有吐出来，黑痣，黑痣！妈呀，这要怎么活？

    公子继续道：“任务：一辈子都装红痣，一辈子都要高贵。“

    公子：“原主母亲死之前，用自己的血做成药水点在原主眉间可以覆盖黑痣成为红痣，但是保质期鬼知道有多久，原主才六岁，鬼知道她自己怎么知道自己是黑痣的，反正我夺取原主身体给你的时候，她的灵魂没有丝毫抵抗，似乎是一心求死在回避现实，但是谁知道她的执念会留下这个任务给我们。”

    公子突然发现它选择的这个身体很麻烦，一个身体惹出了这么多事情，还能不能好好攻略反派了。

    钟小术也慢慢接受了自己是黑痣的秘密，她道：“装红痣一辈子，一辈子高贵，这个任务其实不难，但是就是原主怎么知道自己黑痣的？我觉得肯定是她照影子看见的，她能看见黑痣就表示我眉间这个假的红痣保质期差不多到了，现在只要知道自己的红痣什么时候变色就可以了。”

    公子短短的小爪子一直点着光屏：“就是不知道你这个痣什么时候变色啊，知道了多好，到时候躲着不见人就好，或者干脆完全过保质期变成黑色，然后我们天天自己染色，就不用提心吊胆了。”

    公子点着光屏，想查找原主的灵魂和她交流一下，起码告诉他们这个痣什么时候变色啊。

    但是发现原主的灵魂已经投胎了,这会儿恐怕已经在三千世界的某个世界的角落出生了......

    “可恶，原主就是怕自己黑痣暴露，她害怕觉得有压力就逃避了，难怪她根本不抵抗就把身体给我们用了。”

    一般用那些没有死掉的人的身体，公子都是能感觉到抵抗的，身体弄到手，公子就会安排那些灵魂去投胎，然后幸福美满的三世。

    公子还是很人道的，但是万万没想到这次被一个原主坑了。

    钟小术叹息：“下次找身体，你把她祖宗十八代都查清楚来，没事，这次其实也可以理解，原主越聪明越明白也就越害怕，黑痣啊，这个世界对黑痣可不友好。”

    公子心虚，这次是它没找好身体，吭了小术，公子道：“我......我允许给你一次外挂机会。”

    钟小术眼睛一亮：“嘿嘿，这可是你说的哦。”

    公子就是一个乖宝宝，太容易心虚了。

    傍晚吃晚膳的时候钟小术都没有出来，整个院子的人都极坏了。

    一堆下人在门口，复勼冷漠的站在那里，绿裳端着吃的在门外哄着，但是钟小术就是不理人。

    另一个一等丫鬟小声道：“绿裳姐姐，不如就让小姐饿着一顿吧，明早上她饿极了就会吃了。”

    饿一顿不会饿出什么事情来，钟小术不出事他们这些下人也不会怎么样。

    下人平时怕钟小术，照顾钟小术还不是因为家主很宝贝她。

    复勼皱眉，看了一眼那个一等丫鬟，这些人就是这么服侍那个小孩儿的？

    绿裳闻言一个刀子眼就过去了：“闭嘴，如果再让我听见你这样说话，我就去告诉家主了。”

    那个一等丫鬟立刻闭嘴了，但是明显不服气，她和绿裳一样是一等丫鬟，不就是绿裳是家主那边过来的而已。

    劝了半天没有用，绿裳不敢破门进去，万一吓着小姐了就不好了。

    复勼一直看戏，完全把钟善说的以主子安全，身体为重的话忘记了，呵，他选择性忘记。

    时间晚了，绿裳让人散了，不要吵着小姐入睡了。

    复勼是最后走的，走了几步突然停了下来，看了一眼紧闭着的门，眼眸深色，真的要不管吗？

