    听完月光初夏怨念深重的吐槽后，方诚和朝香明惠都感觉像是在听一个都市怪谈——无限被盗的摩托车。

    那辆摩托车在方诚手里虽然经常遇上偷车贼，但大部分都是未遂。

    没想到离开他之后，就彻底放飞自我。

    这辆神奇的摩托车要是落在政府手里，每天摆在路上，岂不是可以无限蹲守偷车贼？

    简直就是一件无限吸怪道具啊，方诚都开始后悔弄丢了。

    不然借给神崎凛，她光是刷偷车贼说不定就能刷到偷车贼克星的成就，直接跑步进入对策部中层。

    “那就这样，我先走啦。”

    喝完茶后，月光初夏就准备告辞离开，今天终于不用再找车了，她准备回去补补觉。

    最近睡眠不足，连脂肪都掉了一些。

    “再坐一会吧？”

    “嘿嘿，不行哦，回去晚了老板娘会生气的。”

    说着，月光初夏就在沙发上直接一扭，变成一只大肥猫，优雅的迈动四只小短腿，准备离开。

    方诚拿起遥控对准电视按了几下，进入游戏读取画面。

    “哇，妖怪都市2077珍藏版？？”

    正准备跳下沙发的白猫双眼一亮，看着游戏画面口吐人言。

    “叮咚！”

    就在此时，门铃声也响起。

    朝香明惠走过去开门，门外是外卖员，送来了肥宅标准三件套。

    超大分量全家桶，可乐和薯条，特购小鱼干，还有方诚叮嘱外卖员特意购买的十几包猫薄荷。

    所以东西堆在茶几上满满一大桌，简直就像是肥宅的盛宴。

    早在月光初夏进来前，方诚就已经在手机上定下外卖，他就不信搞不定这只肥猫。

    看着茶几上热气腾腾的炸鸡腿小鱼干大瓶可乐薯条猫薄荷，还有已经进入游戏画面的屏幕。

    月光初夏就像中了定身术一样，站在沙发上一动不动，两只大眼睛更是瞪得圆溜溜。

    方诚从冰箱弄来碎冰，做了一杯冰阔落，咕咚咕咚一口气喝完。

    月光初夏的猫眼紧紧盯着方诚手里的冰阔落，随着他喝下去的动作而不停咽口水。

    方诚又拿起一根鸡腿，放进嘴里咬一口，嘎吱嘎吱，满嘴浓汁，香气弥漫：“月光喵，你不是要回去了吗？”

    月光初夏闻到鸡腿的香气，口水一下子就流下来了，滴在沙发上。

    “没事，晚回去一点也没关系，老板娘不会介意的，你的鸡看起来好香啊，能让我尝一口吗？”

    ……

    利用游戏加肥宅套餐和猫薄荷，成功捕获肥猫一只。

    不过方诚感到奇怪，老板娘月光星希看起来挺感慨的，而且财大气粗，应该不会苛待手下猫才对。

    怎么这只肥猫一副没吃饱饭的样子，用这些便宜的东西就轻松勾搭住了。

    难道她自己买不起？

    “哎呀，别说啦，老板娘一直说我吃得太胖，每天都要督促我运动减肥，饭都不肯让我多吃一口，还说吸猫薄荷有害健康，不准让我自己去买。我明明一点都不胖，我只是毛发蓬松，蓬松你懂吗？”

    月光初夏喝着可乐，啃着鸡腿，叼着小鱼干，吸着猫薄荷，宛如一个醉鬼，大声吐槽老板娘虐待她。

    听完吐槽，方诚却觉得老板娘做的没错。

    如果只看人形，那月光初夏还挺瘦的，没有一点肥胖的迹象，身材匀称，胸口连脂肪都没有。

    可她吸完猫薄荷后，已经维持不住人形，又变成肥猫，肥得就像一头小白猪。

    她此刻正躺在叶语卿的两条大腿中间，左爪小鱼干，右爪一杯可乐，两只后爪灵活的按着游戏手柄。

    叶语卿已经抢过身体的控制权，正在弯下身子，愉悦的撸猫中，脸上带着吸猫过度的表情。

    月光初夏脑袋陷入到温暖的脑垫波中，只觉得猫生无憾了。

    方诚陪着月光初夏打了几个小时的游戏，加上冰阔落和小鱼干不停往她嘴里塞，终于瓦解了这只肥猫的警惕心。

    趁着她吸猫薄荷吸得晕乎乎，方诚趁机也试探出不少情报。

    老板娘月光星希应该也是妖怪，手下有一群妖怪在替她效力，都是姓月光的。

    当然这个姓不是什么历史悠久的名门姓氏，而是老板娘自己取的，加入她麾下的妖怪，就算加入月光家。

    东京圈内的妖怪分成两种。

    一种妖怪是游兵散勇，喜欢晚上出来偷嘴的就是这种没有归属的社畜妖怪，数量非常多，但大部分都是单身妖，没有成群结伴的爱好。

    第二种妖怪，属于有组织有纪律的团体，分属几个妖怪家族，月光一家在其中还算有名。

    团结起来的妖怪，具备和政府对话沟通的力量和底气。

    月光星希能够在第四层做情报生意做得风生水起，就是因为这个原因。

    ……

    几个小时后，吃饱喝足的月光初夏，终于带着圆滚滚的肚子告辞。

    还主动跟方诚约定好下次来玩，只有在这里她才能敞开胃口大吃特吃，不必被老板娘强制节食。

    等月光初夏离开后，朝香明惠才拿回身体控制权，问答：“诚君，你想把猫小姐也拉入我们的团体吗？”

    方诚微微一笑：“她不会加入我们的，但保持良好关系却很有必要。”

    一个小团体想要活下去，两个因素最关键，一个是自保的实力，另外一个是广泛的情报。

    有时后者甚至比前者更加重要。

    所以方诚一直在努力拓展情报来源，南宫沙耶和月光初夏都是他努力争取的目标。

    尤其是这只肥猫，如果能够搞定她，情报方面就能得到一定程度的保障。

    今晚的势头还算不错，先从酒肉朋友做起，来日方长。

    方诚心情愉悦，哼着小曲洗澡去了。

    看着浴室门，朝香明惠借着搞卫生的小动作，渐渐靠近了一些，已经能听到里面传出来的水声和歌声。

    同居两个月，其实她心中已经隐隐做好某些准备。

    可方诚却一直没动静，开始同居后，他连开黄腔的次数都变少了。

    毕竟有叶语卿这个因素，还能理解。

    朝香明惠本来也不着急的，可神崎凛的出现却让她感到压力。

    神崎凛各方面来说都不比她差，还没有叶语卿这个麻烦，虽然目前看神崎凛跟方诚没什么。

    但是万一呢？

    凡事就怕万无一，说不定哪天早上一起来，就能看到神崎凛躲在方诚被窝里吃早餐。

    而且她跟方诚又没有确定关系，方诚喜欢别人完全没有障碍。

    甚至于，朝香明惠至今都无法确定，方诚是不是喜欢自己的。

    种种不确定，让她感受到压力，今天一整天都没胃口。

    在这种压力的推动下，朝香明惠已经想要主动做出某些改变。

    捕捉到她想法的叶语卿，开始在她脑海中大喊：“不准，你敢进去给他擦背，我就死给你看！”

    “我、我没有!”

    “没有？我看你是恨不得脱光光溜进去白给！！”

    “不是你想的那样。”

    “不是？那你就是打算半夜脱光光溜进他被窝里咯？你这个满脑子牛奶的***人！”

    “……”

