    收尸小破车中有三人，彼尔德和艾萨克这两个小老外无所谓，可以无视，但还有一个之前一心想要让秦帝，体会一下，笑九泉的乐趣的中田美穗呢，这要是让花如是见到了，还不把醋坛子打翻？

    “那……我在外面等你？”花如是有些不太乐意。

    她想陪着秦帝一起进去。

    “我怎么舍得，让你一个人在外面等我呢？”秦帝手一挥，取出了收尸小破车，“要不你还是受点委屈，进入收尸车吧。”

    收尸小破车中有中田美穗，可御兽城内有守墓人，这要是让花如是与守墓人接触了，还不把秦帝的老底扒干净了？

    让花如是在外面，比进入收尸小破车更凶险。

    尤其是，现在的花如是，已经不是当初的那个剑祖了，是有演技在身的戏精，小机灵鬼。

    再说了，中田美穗的事好解释，本来就没什么，一旦让花如是知道了裴语嫣，叶轻舞等人……

    这些都是实锤的东西，解释都解释不了。

    有些事情，让花如是去发现，还不如秦帝主动交代呢。

    只是秦帝暂时还没想好，该怎么交代。

    他想等到插花成功后，侧敲旁击地，做一做花如是的思想工作，给他讲述一下，锄禾日当午，汗滴禾下土的故事，然后弘扬一下，华夏国三妻四妾的传统美德之后，再进行坦白。

    这样，花如是也许能好接受一些。

    嗯。

    插花要提上征程了，不能再拖了。

    都怪那些超绝境巅峰的傻叉，浪费我了那么多时间。

    都给老子等着。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地第四层，华夏官方驻地。

    杜老爷子彻底接手了，苏胖子在杜老爷子的指挥下，带人到处抓人，一时间搞得人心惶惶，人人自危。

    昆仑圣地的华夏官方，有一多半人，全都被缉拿，苏胖子越抓，心越惊。

    那叫一个心惊肉跳。

    快垮了啊。

    不过，一想到这么做，可以获得秦帝的支持，那也就没什么了。

    苏胖子也想趁机，看一看，到底有多少蛀虫。

    “哎。”

    苏胖子看着坐在办公椅上，悠哉游哉喝着茶的杜老爷子，忍不住叹息了一声，脸色也很是难看，“没想到，在我坐镇昆仑圣地这段时间，竟然存在这么多问题。”

    “人心会变的，尤其是在昆仑圣地这种地方。”杜老爷子安慰道：“其实被抓的这么多人中，绝大多数，是没什么太大问题的，无非就杀了一些人而已，在昆仑圣地谁不杀人？只要不杀自己人就行。”

    “那些为达目的，残害自己同胞的人，才是罪不可恕。”

    杜老爷子将一份名单，交给了苏胖子，“这上面的人，没收他们所有的财产，准备随时赴死，戴罪利用。”

    “不死，那就算他们运气好，从此一笔勾销。”

    接着，杜老爷子又交给了苏胖子一份名单，“这份名单上的人，好酒好菜的招待着，明天中午，直接砍了。”

    “这……”苏胖子看着第二份名单，上面的人不多，也就是只有十一人，与之他们抓的人数相比，真的是不值得一提。

    昆仑圣地的华夏官方，都不被抓一多半了。

    杀十一人，那可以说很少了。

    关键是，里面有一个人，却是不简单，具体的说，是他的爷爷不简单，是昆仑圣地华夏官方的高层。

    像是看出了苏胖的担忧，杜老爷子沉默了一会，说道：“杀了他，他的爷爷，高尊海，估计会很伤心，他的亲人朋友，也会很伤心，我们的确不能做如此残忍的事。要不……诛九族？”

    “……”

    苏胖子白眼直翻。

    诛九族，都杀光了，就没人伤心了是不？

    “盯着高尊海，一旦有什么异常举动，先斩后奏。”杜老爷子全身弥漫着庞大的杀气，盯着苏胖子说道：“老苏，你要谨记一点，一旦秦帝的身份暴露，他的家人受到了伤害，除非能杀了他，否则，他一定会释放所有魔族，所以……你要保护好我。”

    我孙女，杜歆竹可是秦帝的未婚妻，有一纸合约在呢，我也是秦帝的家人。

    “人家秦帝都看不上你孙女，你这是强行撮合。”苏胖子一脸羡慕和嫉妒，“强扭的瓜不甜。”

    “是不甜，但解渴啊。”杜老爷子一脸的得意。

    “懒得搭理你。”

    苏胖子闷闷不乐地转身就走。

    这一刻的他，头大如斗。

    秦帝。

    惹不起啊。

    至于杀秦帝？

    那么多超绝境巅峰强者，都杀不了秦帝，最后还死了那么多，被秦帝和花如是耍得团团转。

    想杀他？

    还不如想着，怎么抱大腿，保护秦帝的家人，不让秦家的家人出事呢。

    看着离开的苏胖子，杜老爷子目光闪烁，心头暗道：“我现在做这么多事，肯定会让一些人不满，苏胖子实力虽强，但人力有时穷，不一定能保得住我。看来要想办法联系一下秦帝，跟他借点尸魔大军用用。”

    杜老爷子对秦帝的尸魔大军，那可是无比向往的。

    有尸魔大军，再加上一个超绝境初期的苏胖子，他觉得他应该没什么危险了。

    当然，能够住进剑魔府邸，那就更稳了。

    也得找秦帝商量商量。

    老子连孙女，都许配给你了，老子是你爷爷，你能不让我住进剑魔府邸？再说了，你和剑祖能够如今这般的结果，还是老子帮忙撮合的呢。

    老子功不可没。

    杜老爷子不断的盘算着。

    没办法。

    昆仑圣地太危险，他又处理了那么多人，遭人恨是必然的。

    可有些事，总得有人去做。

    看看苏胖子，都把华夏驻扎在昆仑圣地的官方，弄成什么样子了？

    乌烟瘴气的。

    ……

    御兽城地下室。

    魔窟。

    秦帝打开了棺材盖，花如是飞身而出，不过，脸色有些不太好看。

    “如是……”

    秦帝刚要解释，不过，立马被人打断了。

    “带弟，你来了……”牧简化作一道残影，快速飞身来到了秦帝面前，一脸期待的说道：“是不是在外面遇到什么危险了？是不是那些粗鄙的武夫和异能者，发现了你的身份，都开始追杀了你……”

    “砰！”

    一声闷响响起，牧简的话还没说完，便直接飞了出去。

    花如是轻轻拍了拍手，当做没事人一样，对着秦帝说道：“那个家伙叫你什么？带弟？你占人家便宜？”

    带弟！

    花如是可是知道什么意思的。

    “咳咳，那个啥，艺名，只是艺名。”秦帝有些尴尬。

    又社死了。

    “你的艺名还真不少啊，什么笑九泉啊，锄禾啊，秦屠天啊……”花如是冷笑连连，“你可真行。”

    “谁，是谁？是谁把我打飞的？给我站出来！”就在这时，被击飞的牧简，快速飞了回来，在其身后，还跟着五十个女人。

    都是他的老婆。

    这让秦帝眼前不由一亮。

    牧简足足有五十个女人，我才几个？

    这么一对比，花如是是不是就更容易接受了？

    【作者有话说】

    增加到4600票的加更！

    再来三章，今天更新了七章了，我继续码字。

