
　　秦淮茹一听这话，心中有些黯然。

　　但也不得不承认，贾张氏说的没错。

　　贾张氏接道：“傻柱人好实在，对待棒梗、小当、槐花也都不错，但他能给的实在太少了。反而杜飞那小子又贼又狠，对待咱家孩子也未必有几分真心，但他手里的东西比傻柱多太多了，随便指头缝里漏出一点，都够咱家棒梗受用的。”

　　秦淮茹看着贾张氏，仿佛第一次认识这个婆婆。

　　原先院里人都说，三大爷精明能算计，但跟她婆婆一比，简直得被甩出一条街去。

　　原先傻柱不止一次说，世界上最聪明的就是寡妇，她还说傻柱胡说八道。

　　现在一看，这话真没说错！

　　秦淮茹正想着，贾张氏忽然往她面前一伸手，把她弄的一愣：“妈，您干啥？”

　　贾张氏理所当然道：“钱呢~我看你回来都拉拉胯了，杜飞那小子就没啥表示？”

　　秦淮茹撇撇嘴，心说还真让杜飞猜着了，依依不舍把兜里的‘锦囊妙计’掏出来。

　　其实，所谓的锦囊妙计，就是两张五元的票子。

　　秦淮茹抽出一张递给贾张氏道：“小杜说，这是堵您嘴的，剩下这五块是给我零花的，以后每个月都有。”

　　贾张氏眼睛一亮：“一个月十块钱呀！这小子还真舍得。”

　　秦淮茹轻哼一声，心说：“这算什么~”

　　刚才杜飞给她拿钱的时候，她亲眼看见，那盒子里头，除了一厚摞票子，还有十来根黄澄澄的小黄鱼

　　秦淮茹在厂里唠嗑听人说过，这种小黄鱼一根就值二三百块钱。

　　还有不少现大洋，哐啷哐啷的。

　　现在算算，那盒子里，金条、银元、现金，加起来怕得有三千多块钱！

　　而杜飞拿出来放回去都没背着她，这让秦淮茹心里甜滋滋的，觉着是杜飞的信任。

　　却不知道，那些东西其实都放在杜飞的随身空间里，根本不是从柜子里拿出来的。

　　与此同时，在杜飞家

　　刚疯狂输出了一个多小时，杜飞这货却感觉神清气爽。天籁小说网

　　该说不说，秦淮茹不愧是天生媚骨。

　　一身锦缎似的肌肤，皮下的肥肉厚薄得宜，骨节也没有突兀的感觉，无一处不是软的。

　　非仅如此，那声音和眼神，就跟春药似的。

　　“这娘们儿！还真是销魂蚀骨。”杜飞心里感慨：“难怪当初贾东旭早早死了，家里有这样一个妖精，啥样男人受得了！晚上精力都被榨干了，白天上班恍恍惚惚，不出事才怪。”

　　不过贾东旭死时候，好像秦淮茹还怀着槐花。

　　“哼，这贾东旭，连孕妇都不放过！”杜飞一边恶意揣测，一边开始琢磨晚上吃点啥。

　　刚才体力消耗不少，非得好好补充补充。

　　唯一美中不足，就是他现在还是孤家寡人一个，洗衣服能直接用随身空间解决，但在家里做饭，还得自个动手。

　　好在随身空间里还有现成的，从小食堂拿来的两合面的大馒头。

　　拿冻豆腐熬的白菜汤，又炒了个大葱鸡蛋，一汤一菜，唏哩呼噜，就吃了一个饱。

　　把碗丢进厨房，杜飞也懒得去洗，索性明儿再说。

　　这时外边天已经黑了，寒风刮着电线，一阵阵，呜呜的，跟鬼哭狼嚎似的。

　　外边虽然没下雪，却因为从西伯利亚来的寒潮，气温大幅下降。

　　就连小乌这货，晚上都没出去瞎逛，跟没骨头似的趴在收音机上懒洋洋的打瞌睡。

　　杜飞刚吃完饭，半躺在罗汉床上，百无聊赖地听着收音机。

　　这几天连着看《三国演义》已经看到刘备失徐州，三兄弟失散，投奔曹操。

　　对于看惯了后世那种快节奏的网络小说，让杜飞再来看三国这种演义小说，实在是提不起兴致，又因为早知道剧情，只能看看停停。

　　今天就是这种情况。

　　到了疲惫期，懒得去翻三国，忽然想起今天从魏三爷那拿回来的一箱子书里，还有一套明代版本的《金瓶梅》，正好拿出来观摩学习。

　　有了点子，杜飞兴致高涨，立即把那口樟木箱子从随身空间取出来。

　　“哗啦，咔嚓！”

　　拿钥匙打开箱子上的小铜锁，掀开箱盖子。

　　最上边就是那套明崇祯年间的《金瓶梅词话》。

　　现在一说起来，都是四大名著。

　　其实在过去，还有‘六大名著’或者‘四大奇书’的说法。

　　在这其中就包括《金瓶梅》。

　　有人把它抬的很高，有人把他贬得很低。

　　有人看见情色，有人看见人性，也有人看见了明代的风土人情社会面貌。

　　反正在此之前，杜飞也只闻其名，看过其中一两折，并没真格通篇读过。

　　杜飞伸手去拿出来。

　　一共三个蓝色的书盒，每盒装八册。

　　然而，就在杜飞拿出这些书，摆放在床桌上，准备打开书盒，却忽然“咦”了一声！

　　在最左边的书盒下面，放着一个看起来十分高档的，包着棕色牛皮的日记本。

　　如果只是普通的日记本，也不会让杜飞大惊小怪。

　　但在这个日记本的封面一侧，竟然用汉字写着‘野原广志’的名字。

　　这特么不是蜡笔小新他爹嘛！

　　被这个名字勾起兴趣，杜飞索性不急着看金瓶梅了。

　　把书盒放到一边，伸手拿起这个日记本翻开。

　　扉页上用日文龙飞凤舞的写着一句寄语。

　　杜飞也看不懂，继续往后翻。

　　翻到第二页，就是第一篇日记。

　　1937年10月18号，月曜日，天气晴……

　　这一天，名叫野原广志的，来自四国岛爱媛县的医科大学毕业生，第一次以侵略者的身份踏上了中国的土地。

　　侵略者，这并不是杜飞说的，而是日记本上，野原广志自己写的。

　　野原广志的日记里有一大半使用的是汉子，其中就有‘侵略者’三个字。

　　杜飞现在无法理解，这个日本人是以什么心态，来称自己为侵略者的，应该是不大正常的。

　　毕竟，正经人，谁写日记呀！反正杜飞不写。

　　简单的记述，大量的汉字，再加上一些揣摩，让杜飞勉强能看懂。

　　这让他觉得还挺有兴趣。

　　时隔近三十年，在1965年看一个日本鬼子，在1937年写的日记，恍惚间仿佛再次穿越时空，回到了那个枪林弹雨的时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十二章 蜡笔小新他爹免费阅读。https://xs.23sk.com 