    吴信天看着书，随后轻咳一声，问道：“林院士，这本书？”

    林毅看向吴信天，伸手示意他先别说话，他拿着纸张，随后在纸张上写下了一堆字符，吴信天的目光越过面前的显微镜，落在林毅眼前的那张纸张上。

    他不由的拿着书走了过去，看着那张纸张上的字符，愣了一下。

    上面的字符大部分都是英文字符，他打开自己手上的书，在书上找到了其中一个字符的“Vfl”在书上，代表的是河流弧菌。

    吴信天眼中惊颤，他不信邪似的一个个找过去，但是每一个上面都有相对应的名字，没有一个是乱写的！

    这也就是说，林毅是真的记下了这一整本书的内容，还有那些没有在书上记载的，说不定就是别的书的。

    吴信天往后退了一步，手中书阖上，他转头看向桌子上摆着的那一摞书上，为了防止遗漏，他在博物馆甚至是河南的省图中借来了很多能看的书，包括很多不同语言的外文书。

    吴信天心中震惊，他以前听胡正涛说，林毅学习能力很强。

    他倒也不是不相信，他只是没想到，真的有人能强到这种地步。

    按照林毅这样的成长速度，之后就算成为一个全才也不是完全没有可能。

    林毅这边正在记录，见到吴信天傻愣着，便分出一点注意力看着吴信天，说道：“信天？”

    吴信天反应过来，手中书一下子掉在地板上，他手忙脚乱的站起来，看着林毅疑问的眼神，心中苦笑。

    他怎么觉得林毅就好像是宿舍里的大佬一样。

    做项目的时候顺道带上自己，但是实际上自己一点都不用插手，最后还能有个荣誉。

    林毅看着吴信天，随后抽了一张纸，在上面写了一些东西，递给吴信天。

    “麻烦你，帮我准备一下这些东西。”

    吴信天点头，看着上面各种术语，他放弃了去了解的念头。

    “好的，林院士，交给我您放心！”

    吴信天将书放回原位，就要出门，一看到林毅又重新将注意力放在显微镜上，眼中不由得露出满满的敬意。

    就算能为偶像分一点忧愁！也是有价值的！

    他转头，立刻去准备东西。

    在准备东西的路上，吴信天碰上了拿着数据的齐杰，齐杰是一个人朝着他走过来，他扫视着吴信天，走到他身边，撞了他一下，说道：“哟，狗腿当的很起劲嘛，你真以为跟着林毅就能受到院长的青眼？”

    吴信天抬了一下眼睛，冷冷说道：“齐杰，我的事情你不需要管，管好你自己就行，我当跑腿，你不也一样，怎么你能插手院长的研究？”

    齐杰语塞了一下，吴信天说的没错，他不过是一个研究员，还真没办法直接接触文物。

    “呵，我这个跑腿还有点意思，至少还能看到数据，你估计就只能看到白日梦吧？”齐杰的声音很小，但是带着满满的嘲讽。

    吴信天瞪了一眼齐杰，齐杰不怒反笑，带着讥讽的意思。

    “听说，我们的林院士最近在看书啊...”

    齐杰扫视着吴信天，吴信天怒瞪着齐杰。

    “临时抱佛脚，林院士，也不过如此。”齐杰嗤笑一声，擦着吴信天的肩膀走过去。

    吴信天的手攥紧，他盯着齐杰的背影，心中却并没有很生气。

    他知道林毅的不凡之处，同时，他也很期待，看见齐杰大吃一惊的模样。

    吴信天平静下心情，随后拿着纸张离开。

    壁画修复并不是简单和有意思的事情，林毅在壁画修复这段时间，那一边马鞭的扫描结果也出来了，马鞭之中并没有什么，这似乎就是一根普通到不能再普通的马鞭而已。

    一下子，关于这奇怪的布置的研究，就陷入了泥沼中。

    这边历史研究陷入泥沼中，但是研究陷入泥沼中，网上的议论却还在如火如荼的进行着。

    “马鞭竟然没有任何的东西？这还真的有点奇怪了，那到底是为什么曹老贼要这样子放？”

    “我有理由，合理怀疑那个马鞭就是林毅当时留下的东西！”

    “哈哈哈，我已经脑补林毅穿越三国大显神通的样子了。”

    “搞笑，怎么可能，要是真的是林毅拿来的，我立刻上街裸奔好吧。”

    “汉代的东西，肯定和林毅没关系吧，不知道为什么曹操会这么做就是了。”

    而与此同时，胡正涛正盯着眼前的三样东西，陷入沉思。

    旁边的一个专家开口道：“已经检查过其他的随葬品，上面没有任何的记载，除了这个汉帛，还有那个已经碎了的墓志，找不到任何能够解释的东西。”

    “那个墓志，我们已经发动了很多人去找，但是都没能找到，不知道丢到哪里去了，而且既然已经被弄坏冲出去，说不定找回来也全部没用了。”

    众人面面相觑，从彼此的眼中都能看到无奈。

    事情进行到这里，已经可以确认这是曹操的疑冢，但是这些布置，却让人猜不透，只能等着找到正确的墓葬或者是墓志全部找齐后，才能发现了。

    众人心中绝望，无论是正确墓葬还是墓志，这两件事情都太靠机率了，而且还不一定能实现，毕竟曹操和现在都已经隔了千年了。

    但胡正涛却心中有那么一点希望，他看向壁画修复室的方向，但很快又收回自己的眼睛。

    那副壁画已经损毁到了那种程度，怎么可能能修复完成呢？

    就在这边众人陷入绝望的时候，吴信天站在壁画修复室里，嘴巴张的和鸡蛋一样大，他满眼震惊看着眼前的而壁画。

    墓葬中的壁画是一整幅的，研究员将之分割成了六份带回来，原本这六份壁画，只有编号为三的壁画稍微能看清一点，其他的都非常的模糊，上面全部都是菌落。

    但是现在在吴信天眼前的，赫然是一幅极其完整并且色彩鲜亮的壁画，虽然不像是刚刚画出来的，但是也完全可以说达到了百分之九十的修复程度！

    这在吴信天的印象中，几乎没有任何人能做到！

    吴信天看了眼壁画，又转头看向林毅，林毅依旧神情平淡，就发生了一件很平常的事情。

    吴信天的目光来回切换，随后激动地感叹了一句：“偶像，你会魔法吗？”

