    “哼！我还不需要你教我……”三代雷影还要嘴硬两句，忽然听到了背后一阵冷飕飕的声音：“雷～影～大～人～！”

    三代雷影身体一僵，回头就看他的秘书克丽娜以一种杀气腾腾的眼神看着他。

    这位雷影秘书也算是幸运，虽然被山中一族和漩涡一族从脑子里挖出了不少情报，不过也正是因为两族忍者手段高明，所以也没有对她大脑造成什么伤害，更没有挨什么严刑拷打。

    后来整个云忍大部队都被俘虏了，她的重要性也极速下降，最后木叶干脆让她去照顾不让人省心的雷影算了。

    显然，三代雷影这次属于偷溜，被自己的秘书抓包了。

    不再理会被自己秘书说教的雷影，猿飞彻迈步走向医院。

    大战结束，木叶虽然俘虏了不少云忍的忍者，但最后绝大部分中忍和下忍都被释放了，毕竟木叶也不想养那么多吃闲饭的。

    想要拿捏云忍，几十位上忍和雷影再加上一个人柱力就足够了，这已经是云忍上忍高手的六成了，加上大战中的损失，一旦没有了这批忍者，云忍连五大国的地位都会岌岌可危。

    所以现在云忍和岩忍还在和木叶谈判呢，这两个忍村虽然经济状况，忍村底蕴都比砂忍好一些，可是这次大战中的损失也要远超砂忍。现在也处于一穷二白的状况。

    不过木叶也不需要他们的资金和资源之类的东西，真正想要的，是两国的免税权！

    不用说，这种类似殖民地的手法，是由猿飞彻传授的，虽然忍村不是国家，但做为一个半独立军事组织，愿意和木叶合作的大商人可是一抓一大把，玩玩垄断和倾销可以说是轻而易举。

    雷之国和土之国虽然没有完全认识到这种条约的危害，但一些有识之士也看出了其中的不妥，可惜两国如今一败涂地，根本没有底气来反抗木叶的霸王条款。

    在猿飞彻看来，两国答应也只是时间问题罢了。

    这种增加自己忍村的收入，削弱敌国的力量，最后还给敌国留下一摊烂摊子的方法，无疑是在一村一国框架下的最好强村之法。

    至于团藏老师天天叫嚣的，消灭四国一统天下，猿飞彻完全把他当成痴人说梦。

    真要这么干，只怕第一个捅木叶刀子的，就是火之国大名——你木叶是不是想造反啊。

    他以为木叶现在还有千手柱间和宇智波斑，可以一路横推啊！

    当然，猿飞彻怀疑自己老师也就是喊个口号，聚拢一下木叶的强硬派人心罢了，毕竟这次大战中，团藏被打得那么惨，心中应该多少也是有点逼数的。

    忍者实力不到一定程度，真不敢说是天下无敌。各种稀奇古怪的秘术，初见杀阴死人不要太容易。

    更不用说各大忍村和各国大名了。他们手上说不定就握着什么同归于尽的底牌呢。

    至少，猿飞彻就知道木叶手上握着这样的底牌！

    那是一种将尾兽化作炸弹直接爆炸的可怕忍术！是二代火影千手扉间研究出来，专门用来对付其余各国的尾兽人柱力的。

    然而其威力实在太大，因此，连千手扉间研究出来后，都不敢使用。

    从理论上说，一旦施术成功，像涡之国这样的小国家，就会直接被夷为平地！

    当然，想对人柱力施展这种忍术，你要先控制住他，可一个村子的人柱力都被你俘虏了，只怕对方也没有抵抗力了。

    这玩意，是专门用来给自己村的人柱力自爆的！

    由此及彼，这些大忍村和国家大名，谁知道都能研究出什么可怕玩意？

    真打红眼了，说不定各忍村都拿出什么秘密武器呢。

    木叶医院办公室内。

    纲手整理了一下凌乱的衣服，开口道：“这么说，老头子同意漩涡一族加入医疗部了？”

    “不错，”猿飞彻搂着纲手，笑道：“漩涡一族虽然有很大的潜力，但木叶各方面已经差不多饱和，也只有医疗忍者这个无底洞能容的下他们。”

    “这样也好，我总算对得起水户奶奶了。”纲手点头说道。

    “放心吧，以漩涡一族的能力，只要一开始在木叶站稳脚根，以后自然会成为木叶里举足轻重的忍族，”猿飞彻一边上下其手，一边说着，“到时候也会成为支持你的一股强大力量。”

    “这些都交给你了，反正我也不懂，”纲手喘息着说道，眼神迷离，“反正……让我当火影的是你，你要负责啊。”

    “好好好，我会负责任的。”猿飞彻暧昧的说道。

    如今新生代里，他和纲手就是最出色的两人，他们俩联手，猿飞彻不觉的别人有机会。

    等猿飞彻神清气爽的出了办公室，天色也不早了，纲手今天还要在医院值班，他独自回到千手宅，正好看到红色的两小只在千手宅训练。

    两个人正在对两只半死不活鲤鱼施展医疗忍术，此刻，漩涡香奈乎手上放出隐隐的绿光，鲤鱼身上的伤势已经好了大半，片刻后，她随手一丢，鲤鱼落入池塘，甩甩尾巴就游走了。

    至于漩涡玖辛奈？她手上的鲤鱼在她的一番治疗之后，终于……咽气了。

    “啊啊啊！为什么我就没有办法救活鲤鱼啊！”漩涡玖辛奈烦躁的说道，“呐，香奈呼，你一定有独门秘诀，对吧！对吧！告诉我吧！”

    漩涡香奈乎脸色尴尬，“就算玖辛奈你这么说，我也真的不知道什么秘诀呀。”

    “好了，不要缠着香奈呼了！”猿飞彻走出了说道，“事实上玖辛奈你的进步已经不错了，多点耐心慢慢来，很快就能掌握治疗忍术了。”

    至于漩涡香奈呼？那是真正的医疗忍术天才，和纲手，猿飞彻这种医疗忍术大师不同，同样的医疗忍术，她掌握的未必比别人精深，施展的未必比别人熟练，但是效果就是比别人的要强，治愈的就是比别人要好。

    这或许就是漩涡一族体能治愈带给她的优势吧。

