    他的声音，不轻也不重，但却是一贯的不容置喙。

    “你、你的意思是说，还是我的错咯？”拓跋紫瞪大眼睛，难以置信地问。

    “本王的错，本王不让风无域走的。”冥北凉将一切罪责往自己身上揽，但又不忘补充一句，“本王只想你的伤好，与你伤势相冲之事，一切都只能靠后。”

    “……”

    好吧，拓跋紫彻底不知道该说什么了。

    冥北凉把所有责任都揽了，表示没有及时去救南宫绯影，不是她的责任，责任全在他。

    可他又表示，他只想要她的伤好！

    为了她的伤，他可以不顾其他！

    如此为她着想的男人，她要是还去怪他，是不是自己太过不体谅人了？

    拓跋紫叹了口气，终究是没再说什么了。

    “伤口可还疼？”见紫儿不再纠缠这个问题，冥北凉也很满意，用柔软的帕子轻轻擦拭她的身体。

    风无域的药很好，不过半月余，拓跋紫所有伤口皆已经闭合脱咖，只剩下红红的伤痕。

    “不疼。”拓跋紫摇头。

    相反，很舒服。

    这药浴能强筋健骨，对她肩膀和膝盖的伤，都有助益。

    药浴一泡，拓跋紫整个身子都晕染上一层红霞。

    视觉上，极其的诱人。

    冥北凉天天洗着这么一具身体，要说没感觉，那是假的。

    天知道，他每次都忍着非人的折磨。

    可又能怎样，紫儿的身体不合适，再折磨，他也得忍！

    “我的伤已经好得差不多，再过两日，我们离开九重界，回龙界或是去鬼域如何？”拓跋紫问。

    “十天，再过十天。”

    冥北凉怎会不知紫儿还是担心南宫绯影，可紫儿现在伤势虽好了七八成，却还不适合过仙灵障。

    拓跋紫知道冥北凉独断，说十天，便是十天，她就算再多说什么，也改变不了冥北凉的决定。

    泡完澡，冥北凉想把她抱回床上，拓跋紫没同意，“你扶着我，我自己站起来，试着走动。”

    冥北凉没有反对，紫儿的伤已经好得差不多，是该试着走动了，于是扶着她的手臂，“小心点站起来。”

    拓跋紫抓着冥北凉的手臂，轻轻地从浴桶里面站了起来，却不知道是浴桶里太滑，还是双腿还没有力，突然身子就失衡了，整个身子往前栽了下去……

    冥北凉大惊，赶紧把拓跋紫往自己怀里一拉，拓跋紫整个身子扑进了他怀里，被他紧紧抱住。

    拓跋紫也是惊了一下。

    回过神来，才想起自己刚从浴桶里站起来，还没有穿衣服，窘得脸色一下子红了，“我、我……”

    我了半天，却一句话都没说出来。

    反倒被冥北凉一把堵住了她的唇，将她紧紧吻住。

    拓跋紫整个人顿时僵住，身子露在空中，微凉。

    突然，身子一轻，最终还是被冥北凉一把抱起，边吻着，边送到了床上。

    不过，在拓跋紫沉醉之时，冥北凉便撤离了，“点到为止，别要求太多。”

    他勾着唇，坏坏地笑着。

    已经被吻得动情的拓跋紫懵了一瞬，然后怒了，“明明是你先吻我，怎么、怎么变成我要求太多了？”

