    待生命女神和善良之神烈焰携手离开之后。

    邪恶之神姬动看向了毁灭之神和黑暗之神，开口道：“毁灭，黑暗，你们都认可彻底抹杀这个龙神余孽东青吗？”

    “我没意见，龙神意图统一斗罗神界，掀起了腥风血雨，不知道陨落了多少神灵, 谁知道这个龙神余孽有没有这个想法，我的建议是，除恶务尽。”毁灭之神点点头道。

    毁灭之神说完，黑暗之神紧接着说道：“虽然现在我们只是怀疑这名少年是龙神余孽，不过他天赋过于妖孽，即便不是, 未来也注定是斗罗神界的祸害。”

    且不说东青是不是龙神余孽, 就算不是, 也必须是。

    因为，斗罗神界现在有五位神王已经够了，不需要再多一名神王插手斗罗神界。

    “好了，如今善良和生命已经离去，只剩下我们三位，可以开始投票了吧？赞同诛杀龙神余孽东青的举手。”邪恶神王姬动开口道。

    说完，他自己就举起了手。

    “我赞成。”毁灭之神举起了手。

    “我赞成。”黑暗之神举起了手。

    “既如此，三票通过，即便生命和善良心中反对，我们依旧是三票大于两票..........”

    斗罗神界如今五大神王齐聚，除了生命女神和善良女神心中暗暗反对诛杀东青，其他三大神王皆同意诛杀东青。

    在他们三位神王确定诛杀龙神余孽东青之时，当事人还处于懵懵懂懂不知道发生了什么事。

    ........

    斗罗大陆，武魂城，教皇殿。

    后殿, 腾龙阁，后花园，正值秋季，落花缤纷。

    花丛中，小舞正在卖力追逐白沉香，可惜后者会飞，速度又非常快，这只小兔子虽然一肚子火，但就是追不上。

    “臭鸟，有本事别跑！”

    “略略略！小舞你追不到我。”

    昨夜如常，朱竹清，白沉香，小舞她们三个依旧待在东青身边冥想修炼魂力，分享他身边浩瀚如海的天地能量，

    哪怕她们只能获取一丝天地能量，但也比自己辛辛苦苦修炼来得强。

    不同于小舞认可了自己小老婆的身份，所以她下半夜必然会倒头睡过去，朱竹清和白沉香终究拉不下脸。

    大概在朝阳刚刚升起之时，白沉香突然心血来潮，捏住小舞鼻子，让她的美梦彻底破碎, 醒来之后，便追着白沉香到处跑。

    没人知道小舞做了一个什么美梦, 只知道，做梦时，她笑的很甜。

    另一边，一座凉亭中，有一套白色玉石打造的桌凳，东青一个人坐在正上方，正下方则是蓝银皇阿银和朱竹清。

    眼前这个十几岁的少女，虽然身材比自己还要夸张，但蓝银皇阿银依旧将朱竹清当做晚辈，耐心教导她泡茶的手艺。

    “竹清，你现在跟着小青，日后少不了要和他出席重大场合，未免礼仪不到位，让他丢人，所以一手泡茶手艺，还是必须得学习一点。”

    “泡茶分为七步，煮水、洗杯、投茶、冲泡、倒茶、奉茶、品茶、饮茶。”

    “我们第一步，就是煮水....”

    朱竹清耐心听着，没一会儿，她就练习到了第五步，奉茶。

    “圣子殿下，请品茶。”朱竹清手里端着一杯碧绿茶水，清水一般的眸子紧紧盯着东青。

    而这个时候东青正在研究红色小旗子，莫名之间，他好像看到了这个红色小旗子闪过了一丝光华，一股可怕的神能正在蓄势待发。

    不过当他仔细看去，又好像是自己的错觉，红色小旗子还是那个平平无奇的小旗子。

    回过神来。

    东青抬头看了看朱竹清，首先映入他眼帘的，不是她端着的茶水，而是一对巨大的压力，宛如海浪袭来，波涛汹涌。

    不过他很快收敛了自己的思绪，看向眼前这杯看起来不错的茶水，端起，轻轻抿了一小口，清香的茶水顺着他的喉咙滑下肚。

    “额....味道不错，竹清你做的很不错。”东青的赞扬让朱竹清很是受用，她那好看的眉头，不自然间舒展开来。

    就在这时。

    胡列娜忽然从东青身后出现，整个人扑在了他的后背上面。

    “师弟你干嘛呢？”

    “没什么，研究这个小旗子。”东青耸耸肩道。

    说真的，这个红色小旗子究竟什么来头，他到现在都没搞清楚，唯一确认了以下几个特点，就足以证明它来历非常不简单，

    第一准则：伤己不伤人，砸自己是一头血，砸他人完全没用。

    第二准则：他人拿不起，没有自己的允许，他人根本拿不动。

    第三准则：意念可召回，无论丢出去多远，随时可以被召回。

    “这个小旗子有什么好研究的，不如我们.....”胡列娜伸手试图拿起，东青随意放在白玉桌上面的红色小旗子。

    可惜，无论她如何用力，银牙紧咬，卖力的去拽，都无法撼动红色小旗子分毫，甚至连和红色小旗子相近的白玉桌子，都被它死死固定在了原地。

    看到这一幕，蓝银皇阿银开口劝说道：“圣女，放弃吧，以我八十九级魂斗罗的实力，都无法撼动这个红色小旗子。”

    没错，昨夜蓝银皇阿银也终于突破了八十八级和八十九级那层界限，只差一级，她就可以成为封号斗罗。

    “居然还有这种事？小青你出门一趟，就能遇到好东西，上次是仙品药草，这次是奇怪的小旗子。”胡列娜语气酸到不行。

    她又不傻，虽然不知道红色小旗子究竟是上古魂导器，还是传说中的神器，拥有这种神奇的特性，它注定不会是一件简单的物品。

    “好了，好了，师姐你酸我干嘛，师弟我的，就是你的。”东青连忙拿起红色小旗子，塞到了胡列娜手心里面。

    “这还差不多。”胡列娜顿时笑靥如花，非常满意东青的态度，身子也不禁钻进了东青怀里，柔媚脸庞紧紧贴在了他的胸口。

    “狐狸精。”小舞心中暗骂道。

    “臭狐狸。”朱竹清眼神不善。

    “好幸福。”蓝银皇阿银神色很温柔。

    说真的，她很羡慕这种青梅竹马的感情，她感觉自己和唐昊的感情出现了很大问题，可能两人已经很难走下去了，

    白沉香回头看了一眼，她发现小舞居然已经已经不理她了，感觉无聊的她，也从天上降落下来，默默看着东青和胡列娜原地撒狗粮。

