    恶魔一族排斥精灵族，厌恶新月森林，之前被颜冲杀死的天阶火元素魔还曾经焚毁过一片树林，但并不代表他们就讨厌植物。

    只不过新月森林之中的灵植，所蕴含的生命能量对于恶魔来说无异于刮骨毒药，会腐蚀他们的生命，颜冲在森林中感到有多舒适，恶魔就会感到有多痛苦。

    而地狱位面之中的植物所形成的森林，可以说和新月森林的属性正好相反，对于恶魔来说是清新怡人的环境。

    这些树木看上去就让人感到有些诡异，它们的枝叶形状总是有种违和感，看时间长了精神都会渐渐错乱。

    这其实是法则的作用。

    新月平原，目前已经被不少人称为恶魔平原了。不少普通人曾接近过恶魔平原，但纷纷失去了踪迹，有传说他们是被恶魔吃掉了，连骨头和皮都不剩。

    但这反而引发了更多人的探索，因为还有传说，恶魔平原之中拥有珍贵的机缘，一旦被一些恶魔大人们看中，命运就有可能和创世军司令员肯特一样得到改写。

    对于普通人来说，恶魔是让他们惧怕的，但更多的还是怀有一种敬畏和崇拜夹杂的矛盾情绪。

    而这个末日大时代的来临，让很多人身体受到了暗族元素的改造一跃成了天才职业者，引发了更多人的热情。

    颇有种王侯将相宁有种乎的豪情。

    有游吟诗人将肯特的经历写成了小说，情节可以说跌宕起伏，经历了九死一生，结果获得了神谕和神恩，从一个逃难的难民一跃成为了领袖。

    这样的故事激发了不少人的探索欲望。

    穿过新月平原，颜冲也陆续看到了一些残缺的人类枯骨，但这些人类都没有深入恶魔大军的营地之中，通常是在外围就死去了。

    原因很简单，就是巡逻的恶魔战士们吃的。传奇以下的恶魔们一直很想对人类聚集地进行屠戮，满足本性的杀戮需求，但在高层的约束下才老老实实地呆在一隅之地。

    好不容易遇到送上嘴来的食物，肯定是不会放过的。

    来到黄昏城边缘几十公里的地方，这里仍然残留着大量呈辐射状的坑洞，那是之前颜冲一次性释放了五十六颗黑洞所造成的。

    他记得当时黄昏城内的一些民众也受到了波及，本来理论上是不会影响到他们的，因为在他的预计下，黄昏城附近的气温顶多提升十来摄氏度。

    但当时黄昏城有一些民众已经被暗族元素所改造，遇到浓郁的光元素，会产生肉体被腐蚀的痛苦感觉。

    犹如服用了大剂量的晨曦药剂。

    记得有一名高阶职业者因此直接丧命。

    颜冲没有记住这位小角色，如果对方运气没有这么差的话? 也许目前也会成为名动大陆的一方人物了。

    所以说? 有时候奇遇也伴随着巨大的风险。

    城墙上涂抹着一些干涸的暗褐色血迹，可以判断出是最近一段时间留下的? 颜冲视线扫过黄昏城? 他目前的精神力何其强大，瞬间就将城内的一切都掌握了。

    很乱? 仍然是无政府状态，生活在其中的民众们大多体质都达到了职业者层次? 城主府中有一些高阶职业者居住。

    街头动不动就有争斗发生? 然后大概率会升级为流血事件，但没有人去管，周围还会有人围观喝彩。

    如果说暗族元素是慢性毒药的话，那么黄昏城里的人们都已经中毒已深。

    还有一些气息格格不入的人在城内隐藏着? 颜冲认出他们应该是革命军的成员? 但他们似乎并没有办法改变现状。

    颜冲速度不减，很快就穿过黄昏城，依次经过了望月城、残阳城、落日城，每座主城的情况都差不多，那些贵族城主们似乎都不见了? 颜冲心里清楚，这些玛卡贵族们大多逃到了三大王国之中? 或者已经通过跨大陆传送阵离开了西大陆。

    三大王国的贵族和玛卡贵族多多少少都是沾亲带故的，每次危难到来之时? 贵族的生存率总是最高的。

    随后，他看到了那座坐落在原玛卡皇城位置之上的新城市——罪恶之城。

    城墙并不算很高? 约莫十余米? 范围也并不大? 周长只有十多公里，还不如传承之岛的内城大，但这是短短十几天建造而成的，建造者还是一批不久前衣不蔽体食不果腹，无处可归的难民们。

    他的目光穿透城墙，看到了城墙内部和地下数米中埋藏的一些尚未腐烂的尸体。

    这种大工程是不可能不死人的，哪怕有高阶职业者参与，但职业者不可能面面俱到，很多繁杂的工作还是需要普通人来完成的。

    不过这似乎并未被民众们所知晓，或者被暗族元素改造的人们对此并不是太过于关注，他们更痛恨于增长实力的机缘被剥夺了。

    颜冲从天而降，他能感受到这座城市之中有着史诗级魔法阵时刻运转，用途并不是防御别人进入的，那样消耗过大，而是侦测阵营的，这样消耗就小了无数倍。

    侦测阵营是一种牧师技能，可以说是一种低级神术，可以检测一个人的信仰偏向，守序还是混乱完全可以检测出来，非常神奇。

    怪不得革命军成员们讨论罪恶之城是很难潜入的，门口没有守卫，可以随意进出，但进入之后不久就会莫名失踪。

    因为一入城，你的阵营就被确认了，表面上没人难为你，但暗中肯定会被无数双眼睛所盯上。

    没有传奇实力基本上是有去无回，而有传奇实力，那更好，恶魔一族的高层很可能会亲自对付你。

    颜冲对于这种阵营检测也没有办法，天阶隐形术可以避免检测，但他要用实体状态进去，混入创世军高层，否则斩首高层解决不了根本问题，他一离开无尽大陆，还会出现新得头目。

    阵营是难以隐藏的，除非转修暗族功法，最好的方式是信仰邪神，还是全身心投入的那种，不过那样精神会变得混乱疯狂。

    颜冲想到了自己魔眼血脉的来源，那个名为理查德的老头，就是前车之鉴。

    不过他可以改造一个分身，有灵魂的分身，让分身的阵营发生改变。

