    周慕寒其实并不喜欢小笼包，以前他只有在惹到梁音的时候才偶尔会让周严去帮忙买一点，然后顺手带回家，变相的放低姿态求和。

    而梁音则是真的喜欢小笼包，所以每次和周慕寒吵架，就算气的不行心里想着再也不搭理他的时候，抬眼看到小笼包，也总会没出息的拿过来吃掉，所以不知从什么时候开始，小笼包便成了两人和好的一种讯号。

    “你昨天为什么会去云会所，有什么事非要去那边解决？”

    夹起一个包子放在嘴里，梁音满足的晃了晃身子，这才抬头看向周慕寒，问起昨天的事情。

    周慕寒手里拿着餐具，却没有去夹东西：“去见了一个生意场上的人，没想到正好碰上了那边的火灾。”

    他不想告诉梁音真实的情况，也不想梁音跟着担心。

    梁音见状也没多问：“那火灾的原因调查出来了么，是事故还是意外？”

    “意外。”

    周慕寒脸色没有任何变化，像是早就准备好了这个答案一般，边说边将自己这边的小笼包朝梁音那边推了推，语气自然：“来，再尝尝这个口味的。”

    梁音点头，正要去夹，周慕寒的手机铃声便响了起来，他看了一眼屏幕皱了下眉头，接听：“喂？”

    那边不知道说了什么，但周慕寒的脸色瞬间就变了：“你说什么？”

    梁音很少看到周慕寒有这么大的情绪起伏，顿时也紧张起来，抬眼担忧的看着他。

    周慕寒沉声听着电话那边的汇报，不发一语但呼吸却越来越粗，脸色也愈发难看，他死死攥着手机，不知过了多久才终于抿唇开口：“我马上过去。”

    挂断电话，梁音忍不住问道：“怎么了，发生什么事了么？”

    周慕寒脸色苍白，有些艰难的开口：“我们现在要去医院一趟，奶奶……她生病了。”

    “好，那我们现在就去。”

    梁音起身便走到周慕寒身边去拉他，转身要走，却又一把被周慕寒拽回来抱住，他双手揽在她的腰上，因为还在坐着，所以头正好抵在她胸口处，整个人从未有过的脆弱。

    梁音心里先是疑惑，随后慢慢猜到了什么，能让周慕寒这么大反应，怕是奶奶不是单纯的生病吧。

    果然，一个小时之后，梁音的猜测得到了印证。

    奶奶得了癌症，已经是晚期了，头发花白的老教授满脸遗憾却又无可奈何：“周先生，很抱歉，癌细胞已经扩散到了她的体内，以现在的医疗手段已经没有办法了。”

    “什么叫没有办法？国内的医疗手段不行，那国外呢，还有那些新药呢，怎么可能都不行？”

    周慕寒少有的情绪激动，抬手一把便攥住了的老教授的领口，眼神满是寒光。

    梁音吓了一跳，立马和周严上前将他拉开，又连声给老教授道歉。

    老教授见多了这种无法接受结果的病人家属，并没有任何不悦，反而还很理解：“周先生，我知道您心里悲痛，但现在周老夫人的情况已经到了晚期，不管什么治疗方案都不管用了，我只能保证会尽我所能让她在余下的这段时间里尽量过的舒适一些。”

    周慕寒也意识到自己的确是冲动了，老教授是这个领域的泰斗，关于治疗技术、新药这类的东西肯定比他更加了解，于是闭了闭眼睛：“我奶奶还有……还有多长时间？”

    教授顿了一下：“一个月左右。”

    周慕寒闻言蓦然抬头，满眼不可置信，怎么可能只有一个月，就算是癌症也不会发现的这么晚，更何况奶奶的身体一向有专业的家庭医生照顾，而且也会固定去做检查，怎么会突然就只剩下一个月？

    教授似乎明白他在疑惑什么，开口解释：“周老夫人的病情已经潜伏了一段时间，按理来说半年前就应该发现了，但是体检报告和她的私人医生都没有任何反应，所以我猜测应该是老妇人有意隐瞒着自己的病情。”

    周慕寒听完这话更加震惊，有意隐瞒病情？奶奶为什么要这么做，难道她是自己放弃自己的治疗时机的么？

    梁音见状也是吃惊的不行，但相比周慕寒她还算冷静，她朝周严看了一眼，周严立马领会带着教授离开，并仔细了解奶奶的治疗治疗计划。

    周慕寒向后坐在走廊的长椅上，双手抵在额头处，身子向下倾着，仿佛依然没法消化这个消息。

    梁音上前抱住他，什么都没有说，只是想要给他一点力量，给他无声的陪伴。

    周慕寒保持着刚刚的姿势不动，不知道过了多久，低低的声音才慢慢传过来：“上次我出车祸，奶奶进去我的病房之后跟我保证那件事不是叶唯辰干的，并希望我答应她不要报复叶唯辰，我当时就觉得她太让我失望了，竟然只因为一个私生子不关心我的死活，甚至把股份也都给了叶唯辰，完全不考虑这会让我在周氏的情况有多被动。”

    他顿了一下，梁音抱的也更紧了一点。

    “所以我故意不理她，故意和她怄气，现在看来，原来她是早知道了自己的身体情况，所以想在她还活着的时候处理好一切法律上的事情，以免叶唯辰这辈子也回不了周家。”

    想通了奶奶做这一切的初衷，周慕寒只觉得心里的愧疚更深了几分，思绪也更加混乱，生出重重的无力感。

    梁音动作不变，语气很轻：“奶奶不会生你的气的，她一直那么疼你，甚至因为你对我也很好，这么好的奶奶，怎么会跟你怄气呢。”

    周慕寒没再开口，其实梁音说的这些话他何尝不知道，只是越是知道心里便越是愧疚，越是不知道要怎么办。

    病房的门被推开，冯姨从里面走出来，她脸色难看双眼通红，明显是刚刚哭过了。

    她走到周慕寒面前，勉强笑了笑，仍是一贯温和疼爱的语气：“少爷，老太太让您进去，说是有话要跟你说。”

    “好，他马上就进去。”

    见周慕寒仍旧不动，梁音开口回应冯姨的话，朝她点了点头。

