    

    ——

    “靠身体进去黎明小队的？”

    “就是她，就是她，没错了。”

    “看不出来啊，陆队长的小队也开始走这种路子了。”

    ……

    断断续续的声音不断传入耳朵中，月光反应还好，冷冷淡淡的。

    林普普的眉头却是越皱越深，这些人说的话，对准了她们。

    林普普不走了，她停下来，圆溜溜的眼睛撑圆瞪着那些遮遮掩掩说闲话的人们，娇斥。

    “你们那挤成堆的人在说什么？遮遮掩掩又非得说，要说就大声点，我们才听得清楚。”

    林普普是真的气，这才出来多久，就遇到这种糟心的事情。

    基地里的人或许会怵黎明小队任何一个核心成员，而绝不会在意林普普。

    因为她没有异能，算不上有实力。

    所以，这会儿见林普普身边没有别的核心成员，而只有一个新来的据说还是靠那种交易才进入黎明小队的女生之后，个个胆子大起来。

    有人直接呛，“林普普你拽个什么劲儿，我们就是说了怎么样？”

    “对啊，有本事你来打我呀？”

    “一个什么异能都没有的弱鸡，自己都还靠着和顾清舟的关系才在黎明小队混开的，竟然还和我们叫板。”

    “真是不知道自己几斤几两了，话说你好像和身边那位一样吧，也靠奉献身体才留在黎明小队的？”

    如果说刚才离得远，听进耳朵里的话说参差不齐的，那么这会儿这些人这么明目张胆的大声叫喊宣扬，林普普瞬间明白了她们说的什么。

    立刻气得眼眶湿润。

    “我们才不是，谁跟你们说的，月光也不是。”

    一群女人对另外两个女生无由来的诋毁，大概是最令人心惊而绝厉的了。

    指指点点的竟然还是这种令人厌恶又恶心的事情。

    直白的羞辱着她们。

    林普普没想到这出来一趟，基地就开始有这些风声了。

    对面的人见林普普的反应，心里更加觉得她是因为心虚没底气反驳，而恼羞成怒的哭了。

    半点没有考虑到，这样的风言风语会将两个人钉在耻辱柱上下不来。

    “月光是陆队亲自带进来的人，你们要是还敢瞎说，小心陆队让你们吃不了兜着走。”

    “哼，要想人不知除非己莫为，林普普你非得护着那个女生，不就是因为你们两同病相怜，现在产生了惺惺相惜的感觉？”

    有个女人大胆的猜测着。

    “两人一样的货色的，末世时期她们这种花瓶还一个个过得比我们好，吃穿不愁，光是伺候好男人就行了。”

    “谁让我们没有人家那么好看呢。”有女人看见林普普一张滑嫩又白皙的脸，满是酸味。

    “做了鸡还不让人说才是当了婊子还想立牌坊，贱的很。”

    有的人起初听到这种消息，也是极其不相信的，但整个基地都开始在传了，那指定八九不离十了。

    平时林普普总是跟着顾清舟在一起也就算了，好不容易找到点乐子，还不容许她们说上几声自己乐一乐了？

    “你们，你们……”

    这些人说话口无遮拦的，平时尖牙利嘴的林普普被堵得一句话也说不出来，红着眼眶快要哭了。

