
　　安得诺选择的路线恰好是杨宇前天去猎杀哥布林的路线。

　　那条路线最方便前往哥布林之森深处。自从上次大讨伐过后，路线途经的森林外围基本上看不到哥布林，集群活动的哥布林更是闻所未闻。

　　前天居然一口气出现了二十只，安得诺认定这必是某种征兆。

　　在这个世界有着各种各样的传说，其中有一个是关于哥布林帝国的。传说在很久很久以前，现在的人类三国还没有出现之时，哥布林曾经建立了一个帝国，不仅奴役人类，还奴役过巨龙，繁华盛世无人可及。

　　可因为它们的统治太过残暴被所有种族联合推翻了。哥布林这种怪物也经过岁月的无情摧残，种族萎缩退化，被分割在几座森林中，荣光不复往日。天籁小说网

　　偶尔会出现哥布林为非作歹的情况，但普通的D级冒险者就能将其镇压，他们完全变成了弱小的怪物。

　　现如今，它们开始有意识的集团活动，一出手就让大量冒险者失踪，绝对不容小觑。

　　现在最有可能是，这个种族中诞生了一位强者，统一了这座森林中的各个哥布林部族，组织它们布下陷阱。

　　糟糕一点的，哥布林背后遭人指使，能驱使这么多的哥布林绝对不是泛泛之辈，想要抓住他的狐狸尾巴难如登天。没处理掉幕后黑手，无法预知后续他会带来怎样的麻烦。

　　最最危险的是古代哥布林帝王的复活，或者，上古封印的松动，魔王将在不远的将来再次君临这个世界。

　　和安得诺想的相反，杨宇第一想到的是魔王对哥布林种族的影响。

　　或许已经有魔族的人穿过了魔界之门的封印，对这个世界实施干扰，意在让世界陷入混乱，魔王君临世界时，就能在第一时间如同推土机一样趁人类反应过来前推掉整个世界。

　　小骚乱一点点升级，可是降临系魔王常用的套路，所以，有幕后黑手十有八九。

　　而那个幕后黑手也会成为暗线之一，不过，绝对不能过早接触，发现了也最好不要揭穿他，不然肯定会被剧情杀到渣渣都不剩。

　　至于哥布林中诞生强大个体一统部落这种剧情，杨宇认为最不可能。

　　一只平平无奇的哥布林带着部落崛起完成统一，同时多方位协调制作陷阱、守株待兔、集群狩猎，周密计划到只放走一个冒险者引诱大量冒险者进入森林深处，IQ不超过250都说不过去，如果再捡个上古祖先的宝物，这妥妥的是龙傲天的不能再龙傲天的剧情。

　　是不是下一步那只哥布林就要带领哥布林大军大肆进攻城市，颠覆人类统治，光复祖先之荣光了？

　　这种剧情怎么可能发生？打死杨宇都不相信。

　　在森林中小心翼翼行走了一会儿，见到一排排挺拔的树木，其上都被刀剑做上了标记。

　　冒险者间有个不成文的规定，为了不让年轻的冒险者误入森林深处，老道的冒险者会用武器在树上刻上十字记号提醒他们。

　　当然，记号不是绝对的，因为森林的生态，所有生物都是活动的，在标记的外围，偶尔会出现强大怪物。当然，那也只是少数状况。

　　无论怎样，见到这些刻有十字的树木，都代表他们已经进入到危险区，必须谨慎行事。

　　“全员打起精神，进入森林深处后，跟紧队伍，绝对不可以掉队，绝对不可以一个人逃跑，绝对不可以意气用事，避免不必要的战斗，节省体力，这才是能顺利救援要点，记好了！”

　　安得诺洪亮的声音，在场的每一个人都能听清楚，众人立刻聚拢在一起，跟在安得诺的身后小心前进。

　　安得诺并非在漫无目的带领队伍前进，在进入这片森林之前，工会就指派魔法师导师使用侦查魔法从上空侦查过着森林深处。在树木稀疏的区域完全见不到哥布林活动，哥布林会存在的区域仅剩大树林立的密林区域。

　　现在也是，留在冒险者协会坐镇的成员也在通过魔法师导师的水晶球密切关注着救援行动。

　　冒险团行至一处山丘，忽然魔法师导师的水晶球里面的画面消失了。

　　“画面怎么消失了？”

　　一个围观的观众很是不满，但他的话音未落，水晶球便裂开了，最后碎成了两半。

　　“被发现了，有人进行了反侦察。”

　　魔法师导师擦了擦从嘴角流出的鲜血，苍老的面孔上，担心之情无法抑制地表露出来，高空侦察明明是他最擅长的魔法之一，步入老年之后，鲜有能防止他窥屏的人。

　　而现在不止防止他窥屏的人出现了，还把他窥屏的作案工具砸了，这就意味着......

　　“那座森林中，有魔力感知不输给我的存在。”

　　听老者一言，围观众人皆惊，无不合起双手，默默为救援队祈祷。

　　另外一边，安得诺虽说不知道工会里发生的情况，但是直觉告诉他似乎有什么不妙的事情就要发生了。

　　忽然，地面传来了一阵颤抖。

　　“怎么了，地震了吗？”

　　震动越来越大，不少冒险者已经难以单独站立，靠在身边的大树上，上面负责侦查的刺客有几个也跳下树梢稳住自己，唯有几个依旧坚守岗位，正是他们才看清了这震动的来源。

　　“有一块比三棵大树加起来都高的石头朝我们滚了过来！快跑！我们根本抗不住，会被压成肉饼的！”

　　直径超过50米的圆形巨石摧枯拉朽般撵过森林，速度之快，将没来及从树梢逃走的鸟儿和小动物全部吞噬，只留下如同彗星划过天空般长长的轨迹。

　　地面抖动得越来越大，有的冒险者想要跑起来，可一脱离依靠的树干，便不可阻拦地跪在地上，少数意志坚定者，把武器插进地面，尽可能移动身躯，尝试脱离不知道范围的危险区域。

　　双脚插进大地，安得诺双手握拳，身上衣服瞬间爆裂，露出健壮的肌肉。

　　“大家不要慌！现在还有力气的跟我一起尝试阻止巨石，不然，我们都得死！”

　　说罢，安得诺在原地张开了双臂，他结实的后背仿佛成为了大家最后的希望，一个个能站起来的人纷纷靠近，把手搭在安得诺的肩膀上，能加buff的疯狂加buff，不会加buff的，学着安得诺的样子将脚埋进泥土，形成一个牢固的三角形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十章 巨石天降免费阅读。https://xs.23sk.com 