    顾敏立刻就来到了四海公司。

    岳华看见她的到来，眼中闪过一抹诧异，但是迅速的又恢复了镇定。

    “顾敏，好久不见了。”岳华起身笑着打招呼。

    “岳华姐，是好久不见了。”顾敏也笑着开口。

    “从今以后，你就是四海的职员了，好好加油哦。”

    “恩，我会的。”顾敏笑了，而后又是问道，“恩，仁总在里面吗？”

    “在的，你进去吧。”

    于是，顾敏就走进了办公室。

    昨天唐仁修提前出国归来，在办公室里岳华再次提议将顾敏招安，唐仁修却是说她会主动回来。此刻岳华不禁感到狐疑，唐仁修到底用了什么办法，竟然能让她主动回来？

    办公室里边，唐仁修正在忙碌。

    瞧见她的到来，他这才不疾不徐从工作状态中收回视线。

    顾敏还捧着从富蓝抱出来的纸盒，走到了他的面前，“仁总，我来报道了。”

    “恩。”他沉默颌首，显然很是满意，“一切都顺利？”

    这简直就是故意询问！

    他都放了话，哪里能不顺利？

    顾敏却是有些懊恼，她轻声道，“你都已经对张经理说了，当然顺利。”

    “我要是不说，你能这么快就辞职成功？而且，你的确是跳槽来四海了，不是吗？”唐仁修笑问。

    想想也是，顾敏也不执着了。

    “离开的时候，和你的老同事都告别过了？”唐仁修又是漫不经心一句。

    “恩，小宁他们都在，都舍不得我的。”顾敏一时间没有回过神来，所以没有明白他这话语中的深意。

    “那你的那位老同学呢？”他锲而不舍继续一句。

    顾敏微愣，说来说去，他还是说夏译！

    “我没有遇见他，所以也没有告别，不过也没关系的。”顾敏却是笑了，这人的小心眼，似乎不是一般的厉害。

    唐仁修瞥见她的笑容，却是有些不悦，“你在笑什么？”

    “恩——”顾敏微眯起眼眸，却是笑的甜蜜，“没什么。”

    她可不敢去调侃他，说他这次吃醋吃的好凶。

    她眼中有了些狡黠的调皮光芒，这让唐仁修下腹一热，想要她的念头又隐隐窜动起来了。

    他不禁呼喊，“阿敏，过来。”

    顾敏倒是怔了下，瞧见他那亲昵的呼喊，她踌躇不前，这里可是办公室！

    “不要了……”

    “过来！”他又是呼喊。

    “有人进来的话……”

    “不会有人！我让你过来！”第三遍的时候，他就已经不耐烦了。

    顾敏拗不过他，便走到了他的身边。

    刚刚一走近，唐仁修大手一伸，抓住她的手腕，便让她跌坐进自己的大腿上。

    顾敏一下红了脸庞，她挣扎起来，“你做什么……”

    他却低头在她的颈子间，嗅着她的香气，“别乱动。”

    “可是……”她真的好怕，突然有谁敲门。

    “你再乱动，我就不能保证了。”他的声音沙哑了几分。

    顾敏这下子是一动也不敢动了。

    唐仁修平复了一下欲念，在她耳边低声问道，“昨天有没有弄疼你？”

    谈及到这么私密的事情，顾敏难免羞赧，“没有……”

    “那么之前呢？”

    “……没有。”

    “也不知道是谁，做完以后，一直抖个不停。”想起那晚，唐仁修心中的那一丝内疚又浮现而起。

    原来他都有知道……

    顾敏愕然瞠目，“你都知道？”

    “我和你睡在一条被子里，我怎么不知道？”唐仁修蹙眉。

    “……我是觉得冷。”虽然，的确他也把她给弄疼了。

    “你觉得冷，不会靠过来？”他开始兴师问罪，明明就抖个不停，但是偏偏还维持着一个姿势到半夜。如果不是他把被子给她，估计她就要冻一个晚上了。

    顾敏懊恼，声音愈发轻了，“你好像是在生气，我不敢去靠你啊。”

    “那昨天晚上，你怎么又敢坐到我的腿上来跟我撒娇向我道歉，还让我不要生气？”唐仁修挑眉，盯着她那张快要充血的脸庞，只觉得兴味极了。

    顾敏支吾着，小声说道，“那你生气了，我就想哄哄你。”

    她的脸颊红云一片，羞涩而娇嫩，这让唐仁修心中一动。

    顾敏，你对着别人的时候，是不是也会这样？

    他笑着道，“以后你要什么，都这样来哄我，我一定都给你。”

    “我才不要……”顾敏下意识回绝。

    “为什么？”

    “我也不要别的什么。”她抬眸望着他，一双眼睛大而明亮。

    她眼中光芒让他眼眸一凝，“那你要什么？”

    顾敏却是不说话了，一张小脸通红着，轻声说道，“……你放我下去啦。”

    “你不说，我就不让你下去。”他霸住她不放。

    顾敏哪里能开这个口，唐仁修却又在她的耳边沙哑呢喃，“是要我么？”

    顾敏这下羞的只想逃跑了，“我要去工作了啦。”

    “等等。”他却搂紧了她，不让她逃跑。

    顾敏尴尬的不行，却瞧见他拉开抽屉，从里面取出了一个小瓶子。将瓶盖旋开，一股清凉的薄荷味便透了出来，顾敏好奇问道，“这是什么？”

    “把衣服的扣子解开。”他却命令了一句。

    顾敏瞠目，“不要……”

    “你不要用这种我好像要强暴你的眼神看着我！”唐仁修蹙眉，“我是帮你上药！”

    昨天晚上虽然也有温存，但是还是太用力了。早上的时候，他看到她的身上，全都他留下的印子，有些触目惊心。其实他也不明白，为什么一沾上她，他就会不受控制。

    “上药？”顾敏怔住。

    “是啊，难道你还以为我在这里和你做？”唐仁修低声笑道，但是那眼神里却是流转过无数暧昧旖旎。

    “可是……”

    “快点解开，我不会在办公室里碰女人。”她的推拒让他不耐了，他眉宇一凛，“难道你想让我动手？一会儿不小心把你的纽扣扯掉了，可别怪我。”

    顾敏被他这么一警告，她确实害怕他的蛮力，只能自己将衬衣的纽扣一一解开。

    只是她的手都有些颤抖，毕竟这里是办公室，她有些担心，又不好意思。

    终于，那些纽扣全都解开了——

    她光滑的肌肤曝露在眼底，那些青紫痕迹又再一次的呈现，唐仁修眼眸一凝。

    他从来不知道，自己会这样粗暴。

    从瓶子里捣出药膏，为她抹上，他不悦质问，“疼你不会开口吗？”

    “不疼啊。”顾敏却只以为是现在，“药膏清清凉凉的，抹上去很舒服。”

    “我说在床上的时候！”

    “……”

    “以后疼就要说，知道了吗？”

    “也不是很疼……”

    一具柔软清香的身体依偎在自己的怀里，任是圣人恐怕都要经不住抵抗。唐仁修为她涂抹着药膏，渐渐的，心底又开始浮躁起来了。指尖碰触着她柔软的肌肤，他有了想要占有的念头。

    突然，他有些故意的，指尖轻轻碰触她的上身。

    “啊——”顾敏惊呼出声，“我这里没有受伤。”

    她单纯的话语，单纯的表情，在这个刹那，将唐仁修心湖拨动，脑海里忽然萌生了某个念头。

    就这样和她在一起，似乎也不错。

    在这个刹那，这样的念头蹿了过去，却是让唐仁修一惊。

    他到底在想什么？

    他眼眸一凝，一脸正色，没有别的情绪，“我知道，不小心碰到的。”

    “那我自己来擦，好不好？”顾敏可不想继续这样下去，她小声请求。

    唐仁修却也有些定不住了，只怕继续下去，就会坏了规矩，他的声音沙哑了些，“恩。”

    他的手一松开她，顾敏立刻跳了下去。

    背着他，迅速将扣子扣好，整理好身上的衣服，顾敏这才转身，她已然安好无恙，更甚至是柔柔的微笑开，“好啦，我去工作了。”

    哪里有能让她这么高兴的事？

    是伪装？

    还是假象？

    顾敏，你的手段太高明。

    唐仁修低声一句，“去吧。”

    顾敏这才笑着点头离开了办公室，而随后进来的人则是岳华。

    岳华走上前，开口汇报，“仁总，都已经安排好了。”

    唐仁修点了个头。

    岳华却是更加感到诧异，她不禁询问，“抱歉，我只是有些困惑，仁总，为什么要把顾敏派去接手那个职务？”

    岳华之前收到了唐仁修的命令，等顾敏来报道后，就带她去新的办公位置。前期委任顾敏为助理，这倒是在意料之中。虽然能力不错，但毕竟还要培养训练。只是，她不曾料到，他虽然招安了她，但是委派给顾敏的工作，却都是一些文员小妹要做的事情。

    比如，调资料，处理一些简单的报表文件，斟茶倒水。

    这不得不让岳华感到诧异了。

    唐仁修却是一脸的气定神闲，温声说道，“她做这些，很适合。”

    “仁总，你不是打算要栽培她的吗？”岳华蹙眉，更加狐疑了。

    “我可从来没有这样的打算。”唐仁修却是一句话，将岳华的揣测全部推翻。

    “那你为什么要招安她？”岳华被他的话语和行为搞得失去了方向，愈发搞不清楚状况了。

    “我没有招安她。”唐仁修扬起唇角，双眸凝重望着岳华。

    岳华一怔，听见他幽幽说道，“是她自己主动来四海。”

    一只狡猾聪明又倔强的兔子，只有圈养在自己身边，才比较放心。

