    苏子籍接过细看，房屋内立时沉寂下来，连雨点沙沙声都听得见。

    原来，在王轩死时，小厮塞在手里纸条，上面所写内容，竟用要求挑拨齐王和代王尽快斗起来。

    文寻鹏观着苏子籍神色，口中说着：

    “齐王本性暴躁，当日我为谋主时，或还能劝说一二句，现在的我，说着这等机要，只怕说不了两句，就会被齐王疑心。”

    “蝼蚁尚且偷生，何况人乎？文某并不想死得这样毫无价值，但想要挣脱组织而不死，就只能是另投明主。而京中诸王，唯大王您有着明主之相，文某思来想去，就只能来投靠您了。”

    这话听着倒合情合理，苏子籍反复咀嚼，寻思：“此人来投，无非两种可能，一是真他所说，为了活命来投我，乃真心实意。一种可能就是故意说出一部分实情，获取我的信任，再卧底在我这里……到底是哪一种？”

    “不过，就算第二种，我要得知，也是不难，无非多多请教就是。”

    就在这时，听到远处有人喊了一声：“圣旨到了！”

    这处院落就挨着正院，有一道小门彼此通着，苏子籍不急不忙起身，对文寻鹏说：“文先生坦诚，可见诚心，你来投我，我自然是欢迎，这份投名状，我收下了。”

    这是答应了，文寻鹏一直提着的心才算落了下来。

    “那臣就先告退了。”文寻鹏就改了称呼。

    “你且跟着就是，在屏风或窗内就可。”苏子籍笑了笑，话说，此世尚有古风，家臣也称臣。

    原本世界，春秋战国也是这样。

    到了汉代尚称县君、郡君，而到了隋唐，只有太子尚可称君臣，到了宋代，百官于皇太子的称呼上由称臣逐渐变成自称名，君臣只有皇帝才有。

    苏子籍出了门，觉得雨下得小了点，满院的仆人垂手让路，也就略点首，让人捧着冕服，一前一后进了正院，就发现自己几个家臣，连同叶不悔都在忙碌着。

    他走过来时，香案都已摆好，顿了顿，就命：“放炮奏乐！”

    顷刻间大炮三声，鼓乐大作，乐声中，钦差款步进来，轻轻弹了弹袍角，径向香案南面而立。

    “孙臣恭请万岁圣安！”苏子籍与叶不悔，连同家臣野道人、简渠、岑如柏等人一起跪下接旨，深深叩下头去，至于仆人，甚至连跪接的资格都没有，远远避开了去。

    “圣躬安！”宣旨钦差并不是负伤还没痊愈的赵公公，而是一个看着面生的大太监，比赵公公年轻，面无表情代天而答，展开圣旨而读。

    “奉天承运皇帝诏曰，古者茅土分赐，封诸子以屏帝室，朕仰膺眷佑，致世治平，汝姬子宗乃朕之皇孙，太子之子，英秀凝正，动皆合礼，已成德器，当建藩室，方徇群心，今授以册宝，封尔为代王，食邑一万户，有司择日备礼册命，钦此！”

    宣纸完，这大太监就已是换了一副笑脸，给苏子籍请安：“奴婢给代王道贺了，不是奴婢当面奉承，您十八岁封王，可是第一个，恭喜了，您请接旨吧！”

    代王！

    苏子籍饶早有心理准备，觉得一阵晕眩，但此刻封王一事尘埃落定，才终于有了一点真实感。

    “孙臣姬子宗接旨谢恩，万岁万岁万万岁！”整了整衣冠，苏子籍几步上前，双手接旨，口呼万岁。

    这个大太监与苏子籍并不熟，让人将九旒冕送上来，连同着象征身份配件，都被几个小太监用托盘托着，璀璨生光，这些都是皇帝所赐。

    冕服提前送，那是因需要量身定制，随时要修改，但九旒冕玉佩则不用。

    苏子籍双手捧着圣旨，退到了屋里，先将圣旨供到正厅正中在摆的桌案上，又退到屋里换上了冕服。

    叶不悔帮着穿戴起来，二人并无交谈，但心中都是激动。

    这王制冕服，并不是寻常时穿着，而是在朝贺、册封、纳妃时所穿，织九章，龙在肩，山在背，火，滑虫，宗彝在两袖，每袖各三。

    除此外，依次为裳、中单、大带、玉佩、大绶、玉圭等。

    作代王，与这配套的是冕，前后九旒，每旒用五彩丝线贯玉珠，按赤白青黄黑的顺序排列，每旒共九颗。

    这一套行头，份量不轻，幸并不是时刻都要穿戴，苏子籍穿戴整齐，再次走出来。

    “拜过代王，千岁千岁千千岁！”

    这一次，除宣旨的太监钦差，在场所有人，有一个算一个，包括叶不悔，全部跪下行礼。

    “诸位，请起。”顶着沉重的九旒冕，苏子籍微笑说。

    这种居高临下，看着所有人向自己叩拜的感觉，实在是爽到没有朋友。

    难怪就算是做皇帝做到重病不起，老皇帝也死死不肯放权，这种地位上带来的感觉，的确让人心旷神怡，累得心甘情愿。

    此时众人起身看去，见苏子籍身穿冕服，带着九旒冕，只见玉珠颤动，晶莹生光，映得眼如点漆，奕奕有神，教人心折。

    “代王的确有王者之相。”文寻鹏躲在后面，只一看，就觉得心一安：“我所托之人不假。”

    “受封代王，青气越盛。”野道人更是身体微微颤抖，自己传承，最大的愿望就是能扶一条真龙，这几代夙愿，本来飘渺，不想今日看见曙光。

    他一直勤奋，本不觉得辛苦，现在更觉得一切有了回报。

    就连太监钦差一直在注目苏子籍动作，只觉得无论容姿、气度、体态，几个王爷都有所不及，也暗暗心惊，当下行礼：“皇上还在等着奴婢复旨，奴婢就不打搅了。”

    “此次多谢公公了，取五十两黄金，权当喝茶！”苏子籍微笑送去，再回来时，面对的就是一张张笑脸。

    “末将（卑职）给代王贺喜了。”

    别管闻讯赶来的宾客是真心还是假意，起码此刻，都是一副欢喜模样，不住上前道贺，口中吉祥不断。

    武将们说的可能稍露骨一些，文臣说得则含蓄许多。

    徐卫听得快吐了，可看到这位新出炉的代王走到自己跟前，也不得不打起精神，陪笑：“末将恭喜代王！”