    

    她拍了拍身旁的另一个小板凳：

    “小哥哥，坐啊~”

    这是她特意让奶奶放在她身边的，就等着纪北年来了。

    正在厨房做晚饭的马月红削着土豆出来瞅了一眼，见两个小娃娃并肩坐着，便笑着继续做饭去了。

    纪北年把拎来的袋子放在干净的青石板台阶上，手伸进去掏出了一个牛肉罐头，默不吭声的把盖子掀开，递给慕南南。

    “哇！”

    “牛肉！”

    慕南南闻着牛肉的鲜香，那点子郁闷瞬间消散无影。

    她禁不住美食的诱惑，想要用手指捏着吃。

    “不卫生。”

    纪北年握住了她的小胖手，有些懊恼自己没考虑周到，忘了带一个叉子过来。

    他牵着慕南南往水井边走，那里有两个木盆，里面盛着干净的水。

    他撩起水细致的帮她洗手：

    “南宝，有香皂吗？”

    慕南南动了动小肉爪，然后指了指两个木盆之间的一个小木盒。

    纪北年会意的把盒子打开，把里面淡黄色的香皂拿出来，搓出一层泡沫后，又涂到了比他小了两号的肉爪爪上。

    用水冲干净后，把香皂放了回去，重新盖好。

    慕南南满意的看着他的动作。

    香皂可贵了。

    一个就要一块多呢。

    她家有还是因为她皮肤嫩，用不了皂荚。

    原本奶奶只是想让她一个人用的，可她不愿意，就拿出来让一家子都用，之后奶奶又买了一个，锁在木柜子里，专门给她洗澡用。

    她正美滋滋的抱着牛肉罐头吃，就听见慕升兴高采烈的声音：

    “奶，奶！”

    “我捉到了一只王八！”

    他疾风一样的跑进院里，木板门差点儿被他撞坏。

    马月红拎着铲子走出来：

    “就不能慢点儿跑！咱家的门都叫你这个兔崽子给撞歪了！”

    慕升不在意的嘿嘿一笑：

    “奶，你看。”

    他把藏着的王八从上衣里面拿了出来。

    慕南南好奇的拉着纪北年去看。

    她只听说过王八这个生物，却从来没有见过。

    大大的龟壳儿，跟蛇相似的头和脖子，四个爪子缩进了龟壳儿里……

    她伸手想去戳一戳，慕升抱着乌龟急忙后退：

    “南宝，你不能碰，乌龟会咬人，而且咬的可疼可疼了。”

    “……哦。”

    慕南南收回蠢蠢欲动的胖手。

    “奶奶。”

    她仰起小脸儿，软糯糯的道：

    “我想喝王八汤。”

    马月红对孙女向来是无条件的宠溺：

    “好，奶奶今晚就这王八给炖了。”

    慕升也想喝，他屁颠儿屁颠儿的把乌龟主动送到厨房。

    “兔崽子，机灵的跟个猴似的。”

    马月红笑骂道。

    她去院子里的菜地上拔了几颗葱，想着王八有十斤左右，炖汤喝应该能有不少，便对纪北年道：

    “北年，去把你爷爷叫来，让他今晚来这儿吃饭。”

    “对了，顺便把南宝的大爷爷和大奶奶也叫来。”

    纪北年轻轻地嗯了一声，却没有松开牵着慕南南的手。

    他抿了抿唇，略显迟疑的问：

    “南宝能跟着我一起去吗？”

    “啊？”

    马月红诧异了下。

