    楚辞舍下醉道人，独自一人钻入了密林之中。

    嗖！嗖！

    密林中响起两声弩箭破空的声音。

    悉簌簌！

    片刻后，楚辞手中拎着一头獐子和一只野兔从密林中走了出来。

    “嗯？！”

    “那老道呢？”

    楚辞环顾四周，并没有看到醉道人的身影。

    “该不会是丢下我，自己跑路了吧？”

    楚辞暗道一声不妙，张口朝四周出声喊道，“道长？道长？”

    “哎呀！别喊了！”

    不远处，传来了醉道人的声音。

    片刻后醉道人牵着马走了过来。

    醉道人看向楚辞，语气不耐的说道，“臭小子，喊什么喊？”

    “难道贫道会丢下你自己走不成？”

    楚辞轻咳了一声，说道，“那不能够！”

    “道长是什么人我还不清楚？”

    醉道人伸手点了点楚辞，笑着说道，“算你还有点良心。”

    “贫道方才去找遮风避雨的地方去了。”

    “咱们总不能真的席天幕地吧？”

    楚辞闻言一怔，出声问道，“那道长可是找到了地方？”

    “当然！”

    醉道人轻捋颌下胡须，脸上神情颇为自得。

    抬手斜指东方，醉道人出声说道，“向东三里开外，有一间破败道观，今晚咱们就去那里休息吧。”

    楚辞看向醉道人，眼中露出一抹惊异之色，“此时夜深雾浓，道长是如何找到那座道观的？”

    醉道人呵呵一笑，掐指算道，“臭小子，你当贫道的卦术真是糊弄人啊？”

    看着楚辞手中的獐子和兔子，醉道人抿了抿嘴，翻身骑上马背。

    “小子，赶紧走，贫道都饿了！”

    “走吧。”

    楚辞翻身上马，朝着醉道人指示的方向骑马走了过去。

    ···

    破旧道观中，一堆篝火燃烧了起来。

    滋！

    一滴金黄色的油脂掉落在火堆中瞬间炸开，扑鼻的香气飘入了醉道人的鼻中。

    “唔···”

    “小子，你这手艺不错啊？”

    “这烤肉快好了吧？”

    醉道人目光热切的盯着楚辞手中的烤肉，情不自禁的耸了耸鼻子。

    楚辞一只手不慌不忙的翻滚着烤肉，另一只手从包裹中取出一个瓷瓶，打开瓶口在烤肉上面倒了倒。

    这是楚辞事先调配好的盐巴和香料。

    滋啦！

    随着调料洒在烤肉上，四周弥漫的香气越发浓郁。

    “嚯！”

    醉道人问道烤肉香气，神色惊讶的看向楚辞，“没想到你这小子还藏了一手啊？”

    说完，醉道人拍了拍自己腰间的酒葫芦，“既然你小子毫不吝啬，那贫道也不能藏私啊！”

    醉道人摘下酒葫芦，将其递给了楚辞，“这可是贫道珍藏的好酒，便宜你了！”

    楚辞闻言眼睛一亮。

    醉道人本是好酒之人，能够被醉道人称作好酒，那这酒绝对差不了！

    唰！

    楚辞一把接过酒葫芦，笑着说道，“多谢道长，这壶酒我就收下了！”

    醉道人，“···”

    脑袋有点懵，先捋一捋。

    “等等！”

    醉道人瞪大眼睛看向楚辞，“臭小子，这酒可是咱们一起喝的！”

    “什么叫你就收下了？！”

    “啊？”楚辞眨了眨眼睛，疑惑的说道，“我以为道长把酒都给我了！”

    “滚蛋！”

    醉道人眼睛一瞪，气的胡子都翘起来了，“臭小子你越来越无耻，快把酒壶拿来！”

    咕咚！

    楚辞仰头灌下一大口美酒，随后又撕下一块烤肉放入口中。

    “唔···”

    “美味！”

    啪！

    醉道人趁着楚辞回味，一把夺回了酒葫芦。

    咕咚！

    一口酒，一口肉，醉道人乐的眼睛都眯了起来。

    楚辞看向醉道人，咋舌道，“道长，瞧您那出息！”

    “我还能贪你一壶酒不成？”

    醉道人斜眼看向楚辞，哼哼了一声，“这可说不准！”

    “反正你别想再喝贫道的酒！”

    楚辞闻言把烤肉撤走，得意的看向醉道人，“那道长也别想吃再我的烤肉！”

    两方对峙片刻，最终还是醉道人败下阵来。

    “怕了你了！”

    “酒你可以喝，不过咱们要一人一半！”

    楚辞笑着点了点头，“没问题！”

    “这烤肉道长尽管吃，不够还有！”

    月朗星稀。

    道观中楚辞和醉道人围坐在一堆篝火旁，饮酒吃肉好不快意。

    蹬蹬蹬···

    一阵急促的跑步声在黑夜中传出很远。

    砰！

    下一秒，道观的半扇木门被人一把推开。

    呼···

    呼···

    急促的喘气声响起。

    一道身影佝偻着身躯，用手臂撑着膝盖踉跄的走进了道观。

    “有，有人么？”

    来人看到道观大殿中点燃的篝火，不禁出声询问。

    “一起过来烤烤火吧！”

    楚辞的声音从大殿中传了出来。

    “多谢！”

    来人喘了几口大气，直起身拱手道谢。

    楚辞拾起一根枯枝，挑了挑篝火中的木炭，让火焰燃烧的更旺。

    抬眼看向殿外，楚辞看到一人迈步走了进来。

    来人身穿素色长袍，一副白面书生的打扮。

    “小生叶沉舟，见过二位！”

    叶沉舟朝着楚辞和醉道人拱手施礼。

    楚辞摆了摆手，出声说道，“夜深露重，过来烤烤火吧。”

    “多谢！”

    叶沉舟拱手道谢，迈步走到火堆旁盘膝坐下。

    咕噜！

    下一秒，肠腹饥鸣的声音从叶沉舟身上传来。

