
在现场玩家的视角中,  从这只银尾入水的那一刻，容器中原本透明澄清的水就晕染出一片昏黑，他们明明能确认,  这只深海种身上没有任何脏东西，但每次都会出现怪异的黑水。

以银尾海妖为中心,  原本跟其他深海种别无一二的特种玻璃再透不进一丝多余的光。

凭借肉眼，他们只能模糊看见一些模糊的轮廓。

玩家明白这只生物对于他们的重要性,  不惜使用各种道具试图探究里面的情况。

但还没穿过黑水探查到里面的情况,  像是被扯断了网线一般，道具显示的画面便彻底消失。

一位玩家一愣,  惊骇地看着突然弹出的界面：

【您的道具已经损坏，处于无法修复状态】

仿佛某种病毒，一连串玩家露出了类似的表情，心痛地收起自己的道具,  还不敢在这些npc面前表露出分毫。

探查类道具虽然没有保命和隐蔽类道具昂贵和稀有，但掉落率也很低,  好处是可以使用道具包修理后重复使用。

可宣告彻底损坏、无法修复的探索类道具就等于废铁。

明明还有不少耐久的道具突然毁坏,  是谁做的几乎没有第二个答案。

玩家默默又把这只深海种的危险性上提了些。

至少也是场景或剧情boss,  最近研究所内的事件会跟它有关系吗？

费姝当然不知道还有玩家因为查探银尾的情况失去了道具这么细致的信息,  但只是听npc间的讨论、看玩家脸上的表情,  费姝就能隐隐猜到答案——现场的玩家和npc的确看不见这只海妖的细致面容。

他慌张地收回放在那只深海种身上的目光，迟疑,  会不会是他手里的道具等级比较高？

费姝眨了眨眼,  还不敢就这么放弃收集信息的机会，只能顶着心中微妙的不安，继续看着道具里转播的画面。

这次视线有意识地避开银尾结实好看的上半身。

严长冬慢慢踱步走上去，观察着黑水中若隐若现的轮廓。

这只疑似深海种人鱼的生物跟目前所有研究所拥有的资料存在不一样的地方。

隐约能看见,  胯部旁边也有颜色稍浅、偏透明的鳍，鳍的尖端非常尖锐，毫不怀疑，连鲨鱼那样柔韧宽厚的皮也会被这种程度的锐利轻易划破。

尾鳍尖端也是类似的构造。

严长冬把这些特征记下，不合时宜地想起同在研究所内的另外一只奇异的人鱼。

同样也跟普通的深海种人鱼存在不同的地方，但费姝方向格外不同——各方面线条都圆钝很多，保留了昳丽的美，但缺少了深海种性格暴戾凶残的一面，显得呆愣又温柔。

有人当着他的面说他不好看都不会生气。

严长冬记录的手一顿。

莫名的黑水极大影响了研究员们的视线和思维。

他们试图趁着这个机会，把里面这只生物辨认得清楚点、至少记住它的特征，但看了没多久头脑当中就会浮上一层抵挡不住的晕眩感。

像是被丢进洗衣机里转了几圈，又像是坐上了世界上最高最恐怖的过山车，一种止不住作呕的恶心感。

体质差一点的研究员甚至就地晕倒。

玩家混在其中，观察着里面若隐若现的身影，神情也非常难看。

表现还正常一点的就是严长冬和后面赶到的秋阁。

线条的确流畅，是海洋完美的造物，摆在世界顶级的美术馆里也没有违和感。精致光滑的鳞片和有力的尾巴也非常符合人鱼的审美。

但严长冬看着只觉得恶心和烦躁，现在还强忍着不适观察。

有种微妙的情绪蔓延，严长冬一定不会让蓝尾人鱼跟这个东西接触。

他一向不是压抑自己的性格，拧眉：“好丑。”

秋阁看了严长冬一眼，想了什么，没有接话，也没有反驳。

周围的研究员小心翼翼地瞥了一眼性格阴晴不定的年轻导师，有点不理解这位的审美，虽然不是人类，无论如何也说不上丑吧。

费姝也能听见严长冬的声音，抿了抿唇，甚至庆幸刚才这位严苛俊美的研究员没有当面这么犀利地批评他。

【翻译翻译，什么叫丑】

【臭东西长这么好看是不是要勾引我老婆=丑】

【什么花里胡哨的就会吸引无知单纯小鱼的视线=丑】

【不要争了！你们都是老婆的翅膀】

按理来说银尾听不清楚、也听不明白人类的语言，但在严长冬话音落地后不久，银尾周围的黑气似乎淡了一点。

还是让人看不清楚，也无法长时间直视，但那张俊美的脸展露无疑，有力结实的尾巴鬼斧神工。

尤其是银尾海妖的眼睛，银色的无机质眼瞳，浮在容器中居高临下地看着底下的人类。

没有嘶吼、没有多余没用的反抗，完全不像一只智商有限的深海种。

倒像是身处高位的人类。

研究所的研究员一直在海域中试图寻找高智商的深海种，但现在看着这只危险的银尾海妖。

他们却不约而同地沉默，胸口的压抑让他们说不出话。

严长冬收回视线，神色如常地吩咐：“判定为特异深海种，平常注意跟普通深海种、尤其是没有攻击力的深海种隔开。”

旁边的圆脸研究员深以为然，马上想到了可怜巴巴的蓝尾小人鱼：“004号尤其要小心。”

这银尾一看食谱就很广泛，004号这么小一只跑又跑不掉还不够塞牙。

最近临近深海种人鱼的发-情期，可能还会发生更可怕的事情。

刚换好的容器又被攻击了，“砰”的一声。

突兀的动静吓了所有人一跳。

圆脸研究员脸色一变：“按理来说这么大的麻醉剂量，现在效用还没过去才对。”

虽然强大的深海种圆完全不能用常理衡量。

秋阁仔细看了一眼手中的波状图：“暂时没有问题，它目前的状态处于低位。”

像是刚刚有过一次爆发，甚至比刚刚被捕捉上岸时还要虚弱。

再强大的深海种被关在狭小的缸中，也如同被掣制在狭小鸟笼的雄鹰。

玩家神色凝重，他们显然跟这里的深海种是敌对单位，加了一个生存条件，除了隐藏在背后不知道面目种族的幕后真凶，玩家可能还要跟凶残的深海种战斗。

一个玩家做出自然而心有余悸的表情，借着自己的身份优势，试探着询问：“这只深海种也太可怕了，我们到底是怎么捉到它的？”

被问话的npc刚好知道内情，他看了一眼新来的实习助手，没多想，这也不是什么不可告人的密辛。

研究员脸上露出一个苦笑：“那天咱们出去，本来打算最后捉了004号就走，都已经带着这批深海种上岸了，这只银尾突然出现。”

“那天天气不好，还有要出去做任务的航船，我们担心它打扰船队，干脆就一起捉走了，它当时也并没有反抗。”简直就像主动送上门一样。

但谁能想得到请回来一个大爷。

“如果不是严老师和秋老师恰好被调过来，察觉了它的危险性，提前制定了方案和计划困住它，不知道现在研究所会是什么样子。”

费姝恰好能听见两人的谈话。

脑中有闪回的记忆——高级本在投放前偶尔会让玩家体验一段前置剧情，惊悚系统为数不多的“温情”和“关怀”，玩家可以借着这个机会提前适应自己的身份。

这次费姝其实也参加了，但记忆很短。

费姝刚进入时感觉到自己漂浮在离海面很近的地方。

周身昏暗，那天有很大的风雨。

他甚至没来得及感受这具身体，嗅到人类研究员投放的古怪试剂就很干脆地晕了过去。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-29  21:43:13~2021-09-29  23:58:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：14496022、米白团子  1个；

感谢投出地雷的小天使：一阙幽梦断何年、西装裤衩、糖不丢  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：nakoshin  55瓶；每天都起不来床、云不见裳  50瓶；橙夜、chuya  40瓶；你的眼睛笑起来有星星  29瓶；霭渟、nana怪、14496022  20瓶；蓝兮汐、鹤姬  10瓶；清泉石上流、愉悦、酒、子不语  5瓶；苏苏啊  3瓶；某某、憨憨偷走了心心  2瓶；利维坦、一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274539"  chaptername="95、深海研究所">加入书签</a>
</div>
