    云天前脚刚迈入土坑，便被小红如雷音般的嗓子吓了一跳，险些滑入土坑深处与几百具变成白骨的尸体亲吻，他揉了揉生疼的耳朵，微怒道：“瞎吼什么？不就是颗破珠子！”

    唤魔珠三个字眼，让柳泽微微一愣，他在仙境中长大，什么样的秘宝没见过？但从未见过，也未听过“唤魔珠”。随即，他嘴角带着微笑，非常诚恳的给小红鞠躬，有些不解道：“血龙皇大人，何为唤魔珠？”

    只见小红装出一副得道高人的摸样，两只覆红色鳞片的爪子，抱在身后，装模作样道：“见你如此好学，本龙皇便给你讲讲！唤魔珠，乃是异域魔族六大邪兵之一，传说被唤魔珠附体的修行者，哪怕他有真神境的修为，也只能饮恨当场。”

    真神强者四个字着实让柳泽吓了一跳，连坑中的云天都有些后怕，谁能想到小拇指粗的红珠子，能弄死一名真神？

    柳泽往后退了几步，露出意味深长的笑容，继续问道　：“小小的珠子，怎么会有如此大威力？血龙皇大人，您是不是想独吞呐？”

    听到某人的质疑，小红冷哼一声，脸色一冷非常严肃道：“本龙皇告诉你，上界的修行者见到唤魔珠定会吓到尿裤子！”

    “那是为何？”

    “为何？你好好看看，坑中人是怎么死的！”小红一字一顿说完。柳泽有些发毛，他第一次见到血龙皇如此正经的摸样，往前走了几步来到坑前。

    坑不算很大，只有十丈宽，三丈深。里面埋着几百名修行者，仔细看去，每个人的骨头都非常老旧，像是死了很久的人。奇怪的是，他们衣服却非常鲜艳，好似昨日刚埋一般。看明白的柳泽，倒吸一口凉气，惊呼道：“你是说，坑中的人，都是被唤魔珠吸干精气而死的不成？”

    “废话！现在，你还认为本皇要私吞宝物吗！”小红的胸膛剧烈起伏，它很想告诉众人，唤魔珠别说能弄死真神强者，就连龙族实力可怕的龙帝，都曾被血珠迫害过。

    它儿时曾听族内的长老讲过，若想逃脱血珠的魔爪，必须要有逆天意志。因为，唤魔珠能唤起可怕的心魔，意志里差的人，定会瞬间丧失理智，成为魔珠的祭品，肉魂寂灭。那位长老凭着逆天的意志逃出唤魔珠，因受伤颇重，不久便身陨。

    “咳咳！老子终于出来了！小红，你给我过来！”云天坐在坑边满脸冷汗，回想刚才令人恶心的感觉，忍不住想吐。坑内的尸体骨骼非常脆，他每走一步，便要踩烂好几具尸体。脚接触腐骨，踩烂骷髅的吱吱之音，换谁都不好受。

    突然，躺在坑底的血珠突然升空消失不见，小红正在教训柳泽，根本没有发现血珠。

    此时拇指粗的唤魔珠，竟然飘在众人身边，快速移动，似乎在打探什么。好一会，血珠才回到云天面前，立在他的眉心。

    嘶！嘶！！阴沉而又悠远的沉闷之音，从通红的血珠中发出，血柱终于现型，发出渗人血光将浑身冒冷汗的少年笼罩。电光火石之间，浑身冒血小红也出现在少年面前，它伸出锋利的爪子，狠狠抓向血珠怒吼：“滚！”

    云天现在才明白发生了什么，心中一阵微凉，头皮都有些冷，若不是小红，他现在已经被血珠制服在地。他刚想开口，便看到令人胆寒的一幕。

    爆发全速的小红，狠狠抓向立在眉心的血珠，拇指小的血珠，非常诡异的逃过龙爪，直入他的眉心，消失不见。下一秒，云天双手抱头，额头上青筋暴起，脸憋得通红，似乎在承受可怕的痛楚：“呃！呃啊……”

    “主人！是我不好，主人！你别吓我……”此时的小红失去得道高人的摸样，两只手不知往哪儿放，在少年身边左转右转，非常着急。它没想到，最害怕的事居然发生了。

    旁边的柳泽嘴巴张得老大，他没想到唤魔珠能主动攻击人！想到刚才小红所说，真神境强者都难逃一死，再看着在地上打滚的云天，心瞬间拔凉：“血龙皇大人，现在怎么办？”小红急如油锅中的蚂蚁，握紧拳头，对着他狠狠揍来：“都怪你！问问问！问你…个头！”

    突然，少年停下打滚，竟然从地上爬起，猛地抽出猩红的弑天战刀。仔细看去，他的眼睛非常红，红到看不出眼白，让人不寒而栗。

    嘎嘎嘎！嘎嘎！一阵慌乱的喊叫传来，旁边的大白鹅赶紧逃离这片区域，就连不可一世的秃鹅首领，此时也在空飞窜。因为，它们感受到一股比小红还要可怕的气息，正在天地之间扩散。

    正在暴揍柳泽的小红，突然停下双拳，眼中闪过一丝绝望与不甘，它知道，主人要面对一场龙帝都有可能陨落的心魔！随即对身后的两人怒吼：“还不快走！”铁憨憨拉着被打成熊猫脸的柳泽快速逃离，谁都不敢再呆一秒。

    一阵略带血腥味的微风拂面而来，望着前方少年渐渐红润的身体，小红双膝一软瘫在地上：“主人，你要是死了，我可怎么跟女主人交代……”

    一道道凄惨的声音在云天脑海回荡，此时的他很惨，惨到分不清现实与幻境，眼前是一片没有任何光的黑色世界，黝黑的泥土散发恶臭，天上没有星星，只有黑到不能再黑的天空。

    忽然一阵凄惨的呼喊，让他忍不住拔出弑天战刀，朝着声音传来之处快速奔袭。

    近了，近了！不知跑了多久，他全身的骨头都快跑散架，眼前的一幕让他忍不住将战刀插进黝黑的地面，跪在地上疯狂怒吼：“为什么！！！”

    这一吼似乎用尽了他全身的力气，导致他连站起来的力气都没有。眼前正是云天再熟悉不过的骊山城，可此时的骊山，根本算不上城，应该说是一处鲜血与乱石遍地的坟墓。

    “小云子！救嫣儿……”凄惨又尖锐的惨叫之音，再次响起，云天握紧刀柄，艰难站起身子，往前慢慢走去，每走一步他便闭上眼睛，紧咬牙关。一步，两步……每走一步，便有一位骊山百姓死他的刀下。

    刘将军、林平、一起摸过金的汉军同僚，军医处爱吓人的大黑狗……无比熟悉的人，被他一刀一刀砍成破碎的西瓜，染血当场。

    他不明白，为何自己的刀会杀最亲近的人，他很想问，到底发生了什么！他很想停下，可他无论如何挣扎，都必须要迈出一大步，有一股无法摆脱的力量，正牵着他的脚。

    走了三百八十一步，他才来到一处还算干净的废墟面前，看到被人砍去双手双脚，只剩下满脸是血的头颅刘大娘，正趴在地面凄厉的嚎叫。

    看不出人型的刘大娘，面前有一块染满鲜血，被利器斩成碎片的红色上衣，正是七岁大的刘嫣儿最喜欢的衣裳。很显然，女孩已经被人斩杀，连块像样的骨头都没留下，分外凄惨。

    “刘大娘，小云子……来，来晚了……”云天身形踉跄，连站在地上的力气都没有，扑倒在刘大娘面前，心如刀割。

    “小云子，大娘待你不薄，你为什么要杀嫣儿！为什么……”满脸是血的妇女，失去往昔的和蔼可亲，发出厉鬼般的尖锐声音，让人头皮发麻。

    此时的云天快要失去意识，脑海中两个画面来回交替，久久不息。一副是他儿时偷鸡蛋的场景，那时候，自己去偷鸡蛋，黑瘦的手上总是沾着恶心的鸡屎。年轻的刘大娘都会帮他洗干净手……

    另一幅，是他手持猩红的战刀，洞穿小女孩的胸口，女孩化成一团血雾，那个女孩正是刘大娘的孩子……

    “呃啊！啊！为什么！为什么！”少年趴在地上，松开握紧战刀的手，他不想再触碰杀死亲人的战刀，只想陷入永远的沉睡。

    突然，刘大娘竟然从地上站起，快速长出丢失的四肢，满脸的鲜血消失不见，露出阴森的笑容，她一把抓起地上的战刀，双手横握对着云天的头颅猛地劈去。

    彭！！

    极沉的战刀在地面辟出一个能埋三人的深坑，扬起一片黄沙。坑中竟然什么都没有！下一秒，她手中的弑天战刀快速飞起，一刀抹了自己的脖子。

    冰冷的鲜血在空中喷涌。

    血，是黑得。

    “不可能！你！什么时候发现的……”刘大娘捂着喷血的脖子，非常阴沉的说道，她似乎不相信，刚才还在生不如死的清秀少年，为何能恢复神智。

    此时的云天，正叼着一颗黑色狗尾草，双手抱头，摆出一副非常得意姿势，淡然道：“第一，这里肯定不是骊山城，空气中没有熟悉的味道。第二，刘平死在长安，刘老头，可没有那么弱，大黑狗早在三年前就死了……”

    少年说了很久，像是过了一个世纪那般漫长，将骊山城的一砖一瓦都说的仔仔细细。刘大娘眯起双眼，双膝跪地：“不可能！没有人能逃出唤魔阵！”

    “少啰嗦，小爷没时间跟你玩过家家！”话落，云天微微抬头，吐出染上唾沫的狗尾草，弑天战刀从地面飞到他的右手，“告诉你，就算这是真的，小爷也不会着了你的道！”

    蹭！蹭蹭！

    淡漠的声音传出很远，一道红色身影快速从空中掠过，地面多了一颗死不瞑目的黑色人头。

    云天缓慢收起猩红战刀，此时，昏黄的太阳即将落下，他仰天怒吼：“老子的命，谁也别想拿！”

