
　　戴沐白所在的位置是在武魂帝国以南部偏东的位置，那里是原星罗帝国的一处偏城，都城几乎是很难管辖到那处位置。

　　因为那里有很多桀骜不驯的魂师，都城安排出强者前去，也只能是短时间内解决他们。

　　长时间也是没有任何方法。

　　据传，那里是戴家的起源地，至于真假就不太清楚了。

　　那里叫混流城。

　　苏云浩赶到混流城已经是几日后的夜晚，他们赶到时便注意到这里的守卫力量非常严格，对任何出入的人都要进行记录。

　　并且外围守卫的人实力也都不俗。

　　落住一家客栈，苏云浩准备出门去走走。

　　程御风仍旧习惯身穿劲装，看上去就跟个假小子一样，平的很，他望向苏云浩说道；“我跟你一块出去走走吧，这个地方我感觉非常奇怪。”

　　“就像是在深处有什么东西在盯着城市里的人，你有那种感觉吗？”

　　苏云浩微微摇头，说道；“你可能多想了，我可没有感受到什么，这次我是来见老朋友的，其次也是为了你的事情而来。”

　　“哦，我的事情？”

　　程御风惊讶的看向苏云浩，他说道、“我还以为你将我的事情给忘记了呢，一晃都一年多了。”

　　“迦罗帝国的战事虽然已经消了，可仍旧有在不小的压力，现在的确是个查找的好机会，走吧。”

　　“恩。”苏云浩起身走了出去。

　　混流城的确是有些不对劲，大街小巷上出没的多数魂师打扮都很奇怪，并且实力不俗。

　　其中几人更是到了魂帝的高度，并且年纪放到其他地方并不算大。

　　恐怕外界流传的事情，十之八九是真的。

　　“好多的魂师，最近不是没有战事吗？”

　　“我也不太清楚，不过有不少魂师出没，想必是出什么事情了，前不久的事情你们也都清楚。”

　　“这样做真的好吗？我可是听说有三城的老百姓都被杀了，虽然他们现在属于武魂帝国，可他们也是我们星罗帝国的老百姓啊。”

　　……

　　苏云浩听着周围的议论声，走到一家茶管坐下。

　　“看样子你的朋友管理的不怎么样，恐怕他们想要再有星罗帝国那种局势恐怕是难了。”

　　程御风开口道。

　　这话倒是没有说错，对于任何势力来说，他们的名属倒非常重要，因为他们可以吸引来很多他们需要的东西。

　　戴沐白顶着复国的名号，这能吸引不少原星罗帝国的魂师，而他现在的所作所为，毫无疑问是将自己的优势给推了。

　　让那些魂师知道他的所作所为，让他们怎么想？

　　苏云浩目光平淡的说道；“他虽然做的的确是有问题，可他终究是星罗帝国的皇室，

　　有这个身份在，终究是会响应他们的，因为他们是大势。”

　　这话让程御风若有所思。

　　因为苏云浩并没有说错，出兵都究讲名正言顺，若是没有足够的理，想要出兵就得需要这个。

　　星罗帝国皇室这个名号可是不低。

　　“那你接下来准备怎么办？还有我的事情。”程御风盯着苏云浩问道。

　　他对自己的事情可是向来非常上心的。

　　苏云浩淡然道：“不必着急，等我去见过他之后自然就清楚接下来的事情了，至于你的事情我想跟昊天宗可能有些关系。”

　　“昊天宗，那不是上三宗之一吗？”

　　程御风对外界的事情还是知道一些的，在听到这个宗门势力时相当惊讶。

　　很快他就反应过来了，因为戴沐白之所以能有今日的地位，正是昊天宗在身后支撑着。

　　“那你准备什么时候过去？”程御风得知自身的身世时，忍不住问道。

　　“到晚上再说。”

　　接下来苏云浩领着程御风在混流城逛了起来，发现有不少的魂师出入，而城主府便是他们所在的位置。

　　夜幕降临时，苏云浩来到了城主府。

　　负责看守的魂师虽然惊讶苏云浩的所作所为，可很快他们还是将苏云浩给放了进去。

　　戴沐白得知苏云浩前来时，微微惊讶。

　　他亲自将苏云浩给迎了进去，开口道：“苏云浩，你怎么会到我这里来？”

　　“过来处理一些事情，随道来看看老朋友，怎么，不欢迎我吗？”苏云浩淡然道。

　　“那里的话。”戴沐白很明显成熟了不少。

　　帝国损落，兄长身死，这些都让他明白了很多，身上的担子也越来越重，整个人看上去稳重了很多。

　　苏云浩落座之后，缓了片刻便开口道：“沐白，这些年没见你倒是变了很多，为人也稳重了。”

　　这话让戴沐白苦笑不已。

　　戴沐白道：“经历的事情多了自然也就明白了很多，过往的事情都已经过去了，之前倒是小孩子的打闹罢了。”

　　“苏云浩，之前的事情还望你可以既往不咎。”

　　戴沐白能说出这话，很明显是放下了很多东西。

　　放到之前，他断然不可能说出这种话，而是恨不得将苏云浩掐死。

　　苏云浩轻笑道：“都过去了，谁没有过往呢。”

　　“前阵子我听说你杀了三处城市的百姓，想必是真的吧。”苏云浩开口道。

　　这话让戴沐白皱起了眉，看了苏云浩一眼，终究开口道：“是真的。”

　　“你到这里来只是为了这件事吗？”戴沐白问道。

　　苏云浩摇了摇头，开口道：“我本意是想劝你收敛一些，其中的利益关系你应该明白，有些话我就不多说了。”

　　“这次我过来其一是跟你说明这件事，另外，我想见见唐三，我有些事情想请他帮忙。”

　　戴沐白听闻沉默了一阵，说道“苏云浩，有些话我就不瞒你了，小三在三个月前就已经消失了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么，出什么事情了吗？”苏云浩皱眉。

　　“他留下书信一封，说是去找将他母亲复活的方法了，到现在就没有消息，你想找他恐怕我是无能为力了。”

　　戴沐白叹了口气，说道。

　　这话的确是让苏云浩皱起了眉，这些事情他根本就没有查，还以为能在戴沐白那里经到唐三呢。

　　“苏云浩，你有什么事情想请他帮忙的，如果我可以帮你的话，我帮你。”戴沐白开口道。

　　苏云浩道：“我想见敏之一族的族长，不知道你可以为我引荐一下吗？”

　　“敏之一族的族长？”

　　戴沐白微微惊讶的看向苏云浩，最后将目光落在了程御风的身上，尤其是看到他脸上的印记。

　　“我知道你的来意了，我可以带你去找敏之一族的族长。”

　　“如此就麻烦了。”

　　苏云浩抱拳道。

　　“走吧，我带你去他们所在的地方。”戴沐白起身领着苏云浩离去了。

　　两人朝着敏之一族的族长的位置走去，其间谁都没有说话，气氛显的有些沉重。

　　“你们不是朋友吗？怎么都不说话？”

　　程御风有些奇怪的看向二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十四章：戴沐白成熟了免费阅读。https://xs.23sk.com 