
　　无论是杨开，还是林羽，迟迟未回过神来。

　　岛屿在距离震荡。

　　“少爷，我们尽快离开。”

　　林羽终于收敛内心的愤怒情绪。

　　他明白，那件至宝已经被人所夺走。

　　无能狂怒，只会显得自己更加不堪。

　　一步之遥，一步之遥,就能夺取这件仙道至宝。

　　可惜，可惜。

　　失之我命。

　　但是，此时的杨开不能死。

　　“我感觉到一股邪恶的气息，在岛屿下方苏醒。”

　　杨开也回过神来，立即遁出岛屿，冲向空间陷阱。

　　空间陷阱，也有好处。

　　危险时刻,可以立即传送出太古遗迹。

　　其余第九仙峰内门弟子,也随着杨开的步伐，踏入空间陷阱。

　　轰~~

　　通天的九幽邪气，化作巨柱，瞬间将岛屿击碎。

　　巨大的动静，让整个太古遗迹都处于失控状态。

　　林青山还是惊疑心海中的声音，太古遗迹巨大的震荡，让他回过神。

　　“傻小子，还不跑，这混天魔神出世，第一个抓的就是你。”

　　苍老的声音再次响起。

　　林青山很像询问他是谁。

　　“我是谁？器灵呗。麻利点，离开此地再说。若不是前段时间太古震荡，九幽封印松动，你这古怪的手段还没有触及我本体，我就将这蹄子给砍下来了。”

　　林青山可以确定，就是进入自己心海中的青铜鼎传出来的声音。

　　“前辈，我先离开此地，等会儿我们再交流。”

　　林青山咬牙，一溜烟出了太古遗迹。

　　“林青山？”

　　林东陵瞪眼。

　　林青山没有停留，一道光,瞬间洞穿迷雾森林。

　　所谓的迷雾森林，却是可怕。

　　可是在林青山此时的速度之下，迷雾深林甚至阻挡不住林青山的脚步，就被他利用速度洞穿而过。

　　“金光遁法？金光仙帝一脉的弟子吗？”天籁小说网

　　心海中再次响起苍老的声音。

　　“前辈，晚辈是乾元仙宗弟子。”

　　“乾元仙宗？哦，原来是乾元那小子的门徒。”

　　青铜鼎苍老的声音很失望。

　　“前辈，我家祖师爷，现在可是仙界的仙尊。”

　　“仙尊？多少年过去了，现在还是仙尊，这天资太差了。”

　　青铜鼎苍老的器灵不屑道。

　　林青山无言以对。

　　不知道自己得到这件仙宝，是好是坏。

　　但是随身带着一位老爷爷，绝对让他很不爽。

　　自己现在的情况，也算是尊老爱幼，养老院与幼儿园一起开了。

　　逗逗白白还行，可在这一位辈分如此高的老爷爷面前，很拘谨的。

　　“得了便宜还卖乖。你很不满我的存在吗？要不要我换一个形象？变成天后，你看如何？”

　　随着青铜鼎的器灵的话，冥冥中，林青山感受到一股强大的意念，围绕在自己的心间。

　　心悸！！

　　青铜鼎念到天后,就能带给自己死亡的危险。

　　“不要，前辈误会了。”

　　“放心，我没有读心的能力，只是你的心海随着你的想法，波动太大了，被我接触到罢了。我现在换一个位置，嗯，这特殊的法宝不错。”

　　说完，钻入时间精神屋内。

　　没有了声息。

　　楼青山此时松了口气。

　　二话不说，快马加鞭，返回仙宗。

　　而他的身后，是乌云密布。

　　天地色变。

　　太古遗迹内的异常情况，映照在天穹处。

　　立即吸引了无数修士的目光。

　　“它出来了。”

　　姬玉姮抬头看向太古之南。

　　“玉姮仙子，朕能感应到一股强大的九幽邪气在复苏，这股力量并不在我们的掌控之内。”

　　乾帝面色凝重。

　　冥冥中，一尊魔神在复苏。

　　而这尊魔神的恐怖，让他有一种大祸临头的死亡威胁感。

　　“是混天魔神开始复苏，掠夺四周灵气，造成的异象。”

　　姬玉姮薄唇轻扬，露出一丝笑容。

　　“混天魔神？”

　　“九幽中的一位混蛋，能力极为强大，他的出山，是我们打开九幽封印的强有力助手。尽管对方不会与吾合作，但他的所作所为，必定会将太古建立的秩序撕裂，将九幽封印完全释放。”

　　姬玉姮很清楚这家伙的脾性。

　　说起来，她并不知道混天魔神被镇压在太古。

　　更不知道，那一尊天帝的仙宝，竟然还留在太古此地。

　　尽管不是天帝留下来镇压九幽的那尊至宝。

　　可却不容小觑。

　　“是谁得到了它？”

　　姬玉姮没有说出来。

　　想来，这世界，只有混天魔神与她知道了它还存留在太古大陆。

　　这对于她来说，是不错的机会。

　　恐怖的九幽气息爆发，让林青山意识到事情的不妙。

　　自己掠夺的这件宝物，是镇压太古遗迹内某位恐怖禁忌魔神的存在。

　　现在宝物到手了，这尊魔神出世。

　　不知道会造成多少人的死亡。

　　“现在还回去，已经迟了。”

　　“我不获取这青铜鼎，杨开也会获取。”

　　林青山将自己可笑的念头甩掉，寻找到新的修真坊市，传送会云城。

　　再从云城返回仙宗。

　　执事的任务，不做也罢。

　　让自己交出百炼仙劫果，这是不可能的事情。

　　“林青山返回了？”

　　杨家安插的执事，面色阴沉如水。

　　太古遗迹传播开。

　　而且，太古遗迹出现异动。

　　杨开生死未卜。

　　而林青山却跑回来了。

　　“走，将林青山抓来。”

　　执事堂现在由他管事。

　　“杨执事，林青山没有完成执事的任务，可没有违反仙宗的条例，不知道杨执事用什么理由拿捏林青山？更何况，抓人，是律法院的事情，轮不到我们吧。”

　　与林青山有交情的上官镇却出生质问道。

　　杨家在第九仙峰势力很大。

　　可这是外门。

　　没有一位执事听从新来的杨成天的命令。

　　说是主管，但是外门执事，每一位的级别都是相等。

　　可谓是山头众多。

　　以往杨树松在，对方是梦晓仙的人，甚至能独自前往不老仙山。

　　可如今杨树松死了。

　　其余执事可不买新来的仗。

　　“外门执事堂归我管辖，还拿捏不了一个小小的外门弟子。”

　　杨成天眼中凶光闪烁。

　　“不，我只是在提醒杨执事。更何况，松树学堂现在交由我带领，杨执事想要抓拿我的学生，也要问过我同不同意。另外，执事的权柄，还真拿捏不了一位外门弟子，你们杨家的老祖倒是可以。”

　　上官镇似笑非笑看着杨成天。

　　杨家老祖赶来外门？

　　挑战南宫燕的权柄？还是蔑视梦长老的面子？

　　“这小子，将太古遗迹传播出去，造成恶劣的影响，难不成他如此胡作非为，还能轻饶他？”

　　“证据呢。”

　　上官镇身上气息若有若无。

　　作为老牌金丹的他，可一点也不给杨成天的面子。

　　小小的筑基境圆满，还是杨家旁系弟子。

　　借着家族优势登上了这管事之位，还是作威作福。

　　他们杨家真的以为外门无人了。

　　“我说的就是证据。”

　　一巴掌呼来，将杨成天打的吐血。

　　“上官镇，你反了！！！”

　　“是你反了天，这一巴掌，是大长老让我打的，另外，大长老让你滚出外门，回去告诉你们杨家的主事人，再敢伸手进入外门，就将他的五肢剁了。”

　　上官镇有恃无恐说道。

　　“另外，林青山是南宫大长老罩住的人，想要动人可以，持掌教令来。”

　　杨成天吐着血。

　　指着上官镇：“你......”

　　“嘿嘿，你以为你们杨家势力滔天？不过是第九仙峰以为长老罢了，不过是想要看你们杨家想要玩什么幺蛾子，让一个位置给你做两天，就真当外门执事堂是你们杨家的了？”

　　上官镇肆无忌惮地说道。

　　完全不怕杨家在仙宗内势力颇大。

　　可仙宗不是一家的仙宗。

　　就算依附仙宗而存在的修真家族，长久形成了庞大的势力。

　　可在绝对的实力强者面前，想要让一个家族兴衰太容易了。

　　“上官镇，这事没完。”

　　“吾为仙册使，再活两千年没有问题，多说一句，断了你们杨家以后仙途。”

　　上官镇厉声喝道。

　　执事堂卧虎藏龙，这后生想要翻江倒海，主宰乾坤？

　　吃屁吗？

　　“大家都在，这杨成天走了，主事人这位置空置出来。杨树松可惜了，遭遇劫难。你们谁要当的，我在大长老面前美言几句。”

　　上官镇看向外门一群执事。

　　这群执事，老神在在，丝毫没有受到影响。

　　上官镇的话，就像是耳边风，听不进。

　　“你都说了，你是仙册使，多么威风，主管执事堂舍你其谁？”

　　渡仙使轻声说道。

　　“去，我若不是被仙册死皮赖脸缠着，这仙册使谁爱当谁当。”

　　上官镇摆摆手。

　　赶走晦气。

　　“要不抽签决定？”

　　一位执事提议道。

　　顿时惹来所有执事堂的执事怒目以对。

　　上官镇顿感无言。

　　却有人低声道：“林青山不明不白被杨家调来执事堂，当了执事，还进行什么执事任务考核。我们执事堂升任执事就没有这规矩，我建议，拔乱反正，补偿林青山，嗯，职务上补偿林青山。”

　　上官镇拍手称赞：“年轻人，就要担当大任，这建议很好。”

　　“我也赞同。”

　　“先空半年，在推举，是不是更好。”

　　“不错，执事堂很多规矩，林青山还没有熟悉，让他现在顶上去，是害了他。”

　　“那你们的意思是？”

　　“杨家的面子还是要给的，这杨成天继续让他挂职半年，以后在让位就是了。”

　　“妙。”

　　“不错。”

　　“反正，杨家经过这次点醒，也不敢踏入执事堂，就让他挂着，若是我们执事堂除了什么问题，还可以将黑锅推到他身上。”

　　上官镇顿感头痛。

　　这群老狐狸！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只要跑得快，死亡就追不上我更新，078 混天魔神出世免费阅读。https://xs.23sk.com 