    “别太狂妄了！”

    芬里厄如山岳般庞大的身躯微微压低，橙色的兽瞳之中闪过暴戾之色，低吼着道：“不过是一点阿斯加德的力量而已，当真以为能击败我吗？”

    不可一世的狂妄宣言，顿时之间激怒了巨狼芬里厄。

    自诞生以来的数千年岁月里，芬里厄从未见过任何一个阿斯加德众神，胆敢在它的面前如此嚣张，甚至还口出狂言要将它大卸八块，此话就连众神之王奥丁都不曾说过。

    只因它是命运三女神钦定的巨兽，将会结束众神高高在上的统治，以冰冷的凛冬席卷阿斯加德神域，世界将它的怒吼声中宣告诸神黄昏的来临与结束！

    “刚才只不过是我大意了。”芬里厄低吼声连连，腐蚀性的口水从利齿缝隙间流淌下来，凶狠的盯着乌尔奇奥拉：“我将会让你深刻的体验到，惹怒我究竟是什么下场！”

    在话音落下的一瞬间，芬里厄口中酝酿已久的黑色死光，便朝着那道身影喷射了出去！

    呜！！！

    一道堪比水桶粗细的黑色死光，电光火石之间洞穿层层虚空。

    冲击波散发着冰冷死寂的灭绝之意，所过之处万物枯萎凋零，覆盖着积雪与坚冰大地呈现出腐败干裂的迹象，就连空气中都弥漫着一股，透人心寒的冷意。

    乌尔奇奥拉面色依然平静如一潭死水，脚下并没有移动半步，缓缓的抬起了右手，竟是打算以肉身去硬抗，那道充满破灭与死亡之气的冲击波！

    轰！

    漆黑至极的死光冲击波，轰然撞在那双骨节分明的手掌上。

    可出乎芬里厄预料的一幕发生了，只见那道漆黑死光非但没有将那人消灭，反而是被那双手掌轻易攥住，就好像是撞在了一堵坚不可摧的城墙之上。

    随着五根修长手指逐渐合拢捏紧，挤压成团的漆黑死光拼命挣扎，不断发出好似悲鸣般的刺耳声响，顿时激荡起阵阵肉眼可见的狂风骇浪，最终不堪重负似得被捏的爆炸开来！

    在周遭掀起的阵阵呼啸的狂风之中，乌尔奇奥拉脚下立足的地面，被死光溢散开来的爆炸余波震塌，无数碎石被裹挟着如出膛子弹般爆射出去。

    “竟然.......用一只手就......捏碎了我的死光？！”芬里厄的瞳孔之中闪过浓浓震惊之色，大脑变得一片空白，不知该用何言语才能形容此刻的心情。

    这道死光可是赫尔海姆冥界的力量，就算阿斯加德众神都不敢轻易沾染，否则灵魂都会被死亡之气灼伤，以至于造成永远都不会被治愈的伤势。

    要知道就连众神之王奥丁，都不敢狂妄到用徒手，去硬接它的死亡之光射线啊！

    眼前的这个男人，竟然徒手捏碎了死光。

    可他所受到的伤势，却仅仅只是手背的表皮......略微有些焦褐发黑而已。

    正当芬里厄陷于震惊之中时，乌尔奇奥拉放下手来，用漠然的语气开口说道：“经过刚才的一击，我已经大致清楚你的实力了，类似十刃中处于下位级别的大虚，勉强有资格见到我的归刃。”

    归刃，又称刀剑解放。

    所有大虚在破面化之后，都会将自己虚的力量核心，封印成斩魄刀的形状。刀剑解放便是将激发虚的能力，重新从人类的形态回到大虚的形态，从而获得数倍乃至数十倍的力量增幅！

    从某种程度上而言，可以将破面的‘归刃’，看做是死神的‘卍解’。

    值得一提的是。

    原著中在所有十刃里面，只有数字‘四’及以上的四体破面，是蓝染曾严令禁止，不允许在虚圈的天盖之下归刃的，因为这样可能会造成，方圆数万平米之内的灵魂灭绝！

    “感到庆幸吧。”

    乌尔奇奥拉眼神略微有些不愉，冷冷的道：“若不是怕洛德大人等的着急，以你的实力本来是没有资格见到我的归刃，如今能够见到......算是你的荣幸！”

    “呜呜......”

    芬里厄发出不安的低吼声，下意识的将身躯缩了缩。

    虽然不明白‘归刃’的含义，却也能从对方冰冷的眼神中，感受到那股潜藏在灵魂里面，深沉而又可怖的如洪水般奔流的灵压！

    “封锁吧，黑翼大魔！”

    乌尔奇奥拉立足于破碎的大地，缓缓地拔出了腰间的斩魄刀，吐出几个冰冷的字节。

    砰！

    一声清脆的声响，斩魄刀轰然破碎，伴随着无边的黑色灵压，如乌云般遮盖了天际。

    肉眼可见的灵压好似墨绿色的天河般，肆意的奔腾在乌云密布的苍穹之上，随后沉重无比的灵压又化作连绵暴雨洒落，夹杂着无边恐惧与威压填满了空间的所有角落！

    一时间。

    整个天地间的空气，陡然变得异常沉重起来，仿佛有重物从四面八方挤压而来，让人不由感到胸口阵阵发闷，就连呼吸都变得困难了许多。

    漆黑的乌云之下，一抹残月浮现。

    在残月的光芒与墨绿色灵子交相呼应，激发出足以让灵魂破碎的波动，一道黑色的恶魔身影缓缓走出。

    呼！

    只见如蝙蝠般的黑色双翼一振，从天而降的黑色暴雨瞬间消散。

    最先呈现在众人眼前的，就是那形似恶魔般的蝠翼。

    紧接着便是苗条且修长的白色连身长袍，而乌尔奇奥拉原本只覆盖半边的骨质头盔，此刻已经变成了如王冠般完整的双角头盔。

    在皮肤如骨灰般惨白的纤细手臂末端，修长的手指上黑色指甲变成了锋利的长爪，就连头发都从碎乱短发，变成了一头及腰的黑色长发，随着荡漾而起的微风飘动。

    在乌尔奇奥拉面部的墨绿色泪痕状印记，归刃后颜色变得更深并且线条更粗，从远处看仿佛正在为了何物而恸哭，再搭配上这幅恶魔的外观与形象，让人感觉有种说不出的诡异美感！

    在这一刻，芬里厄的内心，突然产生了些许的......畏惧！

    甚至根本不需要交手，仅凭直觉它就可以判断出来。

    自己与那人之间的差距，比它和女武神之间的差距都要巨大，仿佛一条根本无法填平的沟壑，如天堑一般横在中间，永远都无法跨越过去！

    现如今还能支撑它不落荒而逃的信念，就只有自己是不死之身这一点而已！

