    随着飞舟缓缓飞起，凌霄阁一方的所有人，都浩浩荡荡的朝着鬼王宗方向而去。

    第五界此时最强的势力，中域真正的主人，也就会在这一次分出个胜负了。

    云千帆这一次已经不打算留手了，必须要全力以赴，在上界还没下来之前，迅速处理完。

    然后就开始布置，准备对抗上界的人。

    哪怕付出一些代价，这次也要彻底把鬼王宗给打服了，让鬼王宗臣服，否则就直接灭门。

    一艘艘飞舟散发着强烈的气息，恐怖的战意，让沿途遇到的人都心神震撼，纷纷退让。

    所有人也都在猜测这是要做什么。

    “或许，凌霄阁是要和鬼王宗摊牌了，进行决战，直接定胜负。

    ”

    有人猜测，而这个猜测也迅速地传播了出去，包括鬼王宗，也听说了这个消息。

    “不过是灭了一个小小的宗门罢了，这云千帆就这么大动干戈的？”

    鬼王宗内，高层齐聚，最上面坐的就是老祖和宗主。

    “莫非是脑子不好使？这来势汹汹的样子，好像是要拼命。

    ”

    有灵虚境疑惑，他也不明白，不过是区区一个小势力罢了，怎么会让云千帆直接举兵而来。

    “或许，这只是一个借口罢了，他们早就决定要出手了，但在寻找一个理由，而这一次，正好给了他们这个理由。

    ”

    鬼王宗老祖面露沉思，不断的推断着凌霄阁这一步的原因，还有目的。

    “也就是说，他们的目的是我鬼王宗？真是好胆！”

    鬼王宗宗主闻言，眼神微眯，嘴角露出了一缕冷笑，一个只有灵虚境巅峰的势力，竟然敢主动挑衅他们鬼王宗。

    “真是不知死活。

    ”

    鬼王宗高层心中都想着，本来想的是警告一下凌霄阁就可以了。

    没想到凌霄阁却不愿意束手，既然如此，那就全力以赴，直接将凌霄阁打服，甚至是收了。

    “看来是上天让我鬼王宗称霸第五界了。

    ”

    众人感慨，不过也没有骄傲自大，还是迅速地去准备了起来。

    既然要打，那就拿出鬼王宗的全力，势如破竹，摧枯拉朽一般的终结凌霄阁。

    云千帆此时速度确实不快，他就是为了让这个消息传出去，越多人知道越好。

    这样，只需要一战，就可以彻底的平复第五界的乱象了。

    现在第五界的势力，众所周知，最强的就是鬼王宗这一个层次的。

    这一次只需要将鬼王宗彻底打垮，那么凌霄阁就算是第五界的霸主。

    届时就可以全力以赴的做准备，同时也可以将整个第五界的资源全部整合。

    说快也快，不过两天时间，凌霄阁的飞舟就已经到了鬼王宗附近。

    远远望去，鬼王宗如同被一层金色的光芒遮掩住了一样，道道波纹浮现。

    这就是鬼王宗的护山大阵，几乎每一代都会进行加强稳固。

    这也让鬼王宗的护山大阵极为厉害，早已经不是灵虚境所能打破的了。

    甚至就算是半步太虚境，也不可能打破，这是鬼王宗的底牌之一。

