    苏平在等待生意的同时，也用刚得到的影分身培育功能，继续培育宠兽。

    这影分身相当于是苏平自己的分身，气息和实力跟他完全一样，彼此意识相连，苏平可以主动干涉影分身的培育方法，也可以托管让它自行培育。

    影分身是系统以苏平为模版构建的分身，继承他大部分的性格，培育的方法跟苏平自身性格相近，此外，影分身在培育地所遭遇的任何事情，苏平都会知晓，会同步传递到他的脑海中。

    在撑到晚上十点多时，苏平已经将今天接到的所有宠兽，都培育完成了。

    等明天一早开店，就能请它们的主人过来领取。

    有这影分身培育功能，苏平的培育效率提高了数倍以上，最重要的是，这影分身培育不会消耗他自身的精力。

    没等到什么生意，苏平也懒得继续熬着了，关门骑车回家。

    刚到家门口，苏平就听到客厅里传来老妈和妹妹的笑声，似乎在聊什么，聊的正高兴。

    苏平掏出钥匙开门，看到苏平进来，李青茹看了过来，脸上还带着大笑过的红润，问道：“今天怎么回来的这么晚？”

    “店里有生意，忙晚了。”苏平随口说道，换上拖鞋走了进去。

    坐在李青茹旁边的苏凌玥微微撇嘴，表情已经恢复淡然，自顾自地看着电视，手里抚摸着放在大腿上的雪球，像没看见苏平一样。

    苏平也没理会她，换上家里的衣服后，坐到旁边的沙发凳上，取出手机，从账户里划去五万转给老妈的账户，道：“妈，你看下手机短信。”

    李青茹疑惑，拿起手机看了眼，刚好来了条短信，是银行入账讯息。

    她点开一眼，满脸吃惊，道：“五万？怎么这么多钱？”

    旁边表情淡然的苏凌玥，眉梢一挑，虽然眼神依然是目不斜视地看着电视，但余光却留意在了旁边的二人身上。

    “这是店里上半个月赚的钱，另外还有一些大单子，等完成以后，还有些尾款。”苏平随口说道，今天收到的感谢费不止五万，但他没全部拿出，既是防备自己万一缺钱要用，也是怕一下子拿出太多，再解释起来太麻烦。

    “店里赚的？”李青茹怔住。

    自从店铺交给苏平，一直都在亏本。

    每个月的收入都在逐步减少，生意也越来越差。

    她还联系过自己的一些老顾客来光顾，希望能给苏平一些信心，但没想到这些老顾客也都被苏平给气跑。

    她实在没有办法，只能眼睁睁店铺衰微下去，最后只能放弃，将店全都交给苏平，随他造。

    但没想到，这个一直亏本的店，在这个月忽然间能拿出这么一大笔钱。

    五万块，虽然对比她以前的营业额，还是略少，但跟之前一个月才几千的收入相比，已经是翻了十倍不止！

    李青茹眼眶忽然微微泛红，这笔钱是其次，但能有这样的变化，说明苏平终于懂得上进了。

    苏平也没想到只是给点钱，就把李青茹感动得落泪了，但他能感受到对方眼中的各种酸楚和欣慰，或许是看到一个烂泥，终于被扶上墙了。

    心中暗叹一声，苏平说道：“妈，店里的事以后你就不用操心了，有我在，肯定能养活你跟她。”

    旁边努力让面色不动的苏凌玥，眼中充满傲意和倔强，但听到苏平最后的话，顿时微微一愣，她？这个她，是指自己么……？

    她本以为苏平只会提到老妈，毕竟她跟这家伙是心照不宣，都知道彼此看对方不顺眼，但没想到，对方赚到了钱，心里还是想到了她。

    她一时间有些沉默。

    嘴角处微微抿动了一下。

    片刻后，她胸脯微微起伏，深吸了口气，随后脸色再次恢复如常，一脸淡然。

    哼。

    谁需要你来养活。

    还是先养活你自己吧。

    本小姐的强大，岂是你能知晓的！

    虽然心里的台词是这样，但她瞥过苏平，眼神却不像先前那么淡漠了。

    “好，我就知道，你会把店做成功的。”李青茹笑道，快要喜极而泣，但感觉这么值得开心的时候落泪有些破坏气氛，她边笑着说，边起身道：“我先去给你热菜了。”

    说完，不等苏平多说，起身快步进入了厨房。

    苏平看了一眼她逃似的背影，眼眸微微闪烁，心中也感到几份莫名酸楚。

    苏凌玥看了一眼李青茹的背影，又瞥了苏平一眼，轻哼一声：“看看你，都把妈弄哭了。”

    苏平瞥了她一眼，没搭理。

    苏凌玥难得主动开口，见他不回应，心中又来气了，轻哼一声，转过头去，继续看自己的电视。

    很快，饭菜上桌了。

    苏平也洗好手十分期待地上桌准备用膳。

    他的架势已经摆足了，但没想到几盘菜端上来，就一盘是完整的，其余里面都是一片狼藉。

    苏平嘴角一抽，不用说也知道是怎么回事。

    他瞥了一眼坐在旁边看电视的苏凌玥。

    苏凌玥看到几盘菜，难得的脸颊微微红了一下，她轻咳一声，起身上楼了。

    “今天你妹妹也饿坏了，我刚给你做了新的鸡腿，你先吃吃。”李青茹替苏凌玥说道。

    苏平知道她的用心良苦，点点头，没说什么，抓起那鸡腿吃了起来。

    “有这钱，明天我就去给你妹妹挑只好的雷光鼠。”李青茹笑着坐下，陪苏平聊天。

    苏平连忙道：“别，你就让她自己去挑吧，也该锻炼锻炼她自己的眼光了。”

    只是一只雷光鼠，再怎么挑资质也就那样，还得看怎么培育，他可不想老妈为这事太劳累。

    “没错，我自己可以挑。”刚上楼的苏凌玥在楼梯拐角处探头回来说道。

    说完还气呼呼地瞪了苏平一眼，锻炼眼光？这话你有什么资格说，难道我的眼光还会比你差吗？

    苏平吃着鸡腿，露出香喷喷的表情，当作回应。

    哼！

    苏凌玥气得缩回了脑袋，重重地踏着楼梯上楼了。

    吃饱后，苏平洗把脸，抹掉嘴角的油渍上楼了，等走上楼梯，在楼梯口处转头看了一眼，只见旁边房间里聚集着星力漩涡，对方正在修炼。

    虽然对这个妹妹有些无奈，但苏平不得不承认，对方非常的努力和刻苦。

    要知道，修炼是很枯燥的，虽然听上去很玄妙，但真的做起来却跟一般人上班干活一样累，很容易疲惫，并非是件美妙的事。

    要是修炼很舒爽的话，那人人都是修炼狂魔了，除了吃喝也不用干别的。

    收回目光，苏平回到了自己的房间里，他躺在床上，一边修炼，一边盘算着明天的行程。

    既然店铺已经升级，等明天接好活儿，就能去学院报道了。

    迟早都得去一趟。

    而且，当学员导师的话，兴许还能给自己的店铺打打广告，倒是一举两得。

    这样想着，苏平美滋滋地睡着了。

    一觉到天亮。

    第二天，没了恶作剧，苏平醒来略觉乏味，但他很快便摇头将乏味这两个字从脑子里甩掉，自己还能让人虐出瘾来不成，他可没这么变态。

    下楼吃了早餐，苏平骑车风驰电掣地赶到店里。

    刚到店外，苏平的车还没停下，便看到七八个人等在店门口，都是昨天的熟面孔。

    苏平没想到他们还真来了，而且还来得这么早，有些诧异，但还是不慌不忙地将单车锁好在树上。

    在苏平锁车时，就有人注意到了他，惊喜之下，连忙赶了过来。

    “老板，你终于来了。”一个少年惊喜道。

    苏平记得，对方叫张包星来着，是昨天的顾客。

    其他人此时也反应过来，连忙围了过来。

    “老板，总算等到你了。”

    “老板，今天能再帮我培育一次么？”

    显然，昨天尝到甜头，这些人今天都是来再次找培育的。

    “都可以，让让先。”苏平说道。

    众人连忙让开，恭敬地站到两旁，颇有几分等待大哥出山的架势。

    苏平也有些无语，感觉自己将来或许每天早晨都得如此，太受欢迎似乎也有点吵闹。

    他掏出钥匙，上前开门了。

    旁边的学员十分殷切，见苏平弯腰拉门，也连忙蹲下帮他一起拉起。

    苏平进入店内，看了一眼鱼贯而入跟随进店的众人，说道：“排好队，一个个来。”

    “好。”众人迅速按照进店的顺序，排成一条队。

    苏平倒没想到他们真这么听话，有些意外，也再次感受到自己店里服务的强大魅力，他取出登记账本，道：“第一个，报名字，要什么服务？”

    “张包星，我要培育，就是昨天我的赤焰犬，我要再培育它一次。”站在第一个的张包星连忙站直身体，像接受军训一样认真而大声。

    苏平的耳朵被叫得有些刺，一大清早，他的身体机能还没完全恢复呢，意识都有些软绵绵的，没好气地道：“不用这么大声，先交钱吧。”

    “好。”张包星见苏平同意，惊喜若狂，连忙掏出手机给苏平转账付款，随后将自己的赤焰犬召唤了出来。

    刚一落地，赤焰犬四足踏着烈焰，十分威风。

    但是看到这熟悉的环境，赤焰犬忽然愣住。

    当看到面前苏平的脸孔时，它的狗眼更是狠狠一缩。