    “哈哈哈，他绝对死定了，绝对死定了！”龙宇看到祖龙令传出来的画面，忍不住大笑说道。

    他现在依然不知道姜独就是夺走他的天神花的那个家伙，但是偏偏心中对于姜独有种特别的厌恶。

    看着姜独陷入绝境之中，龙宇忍不住的欢喜了起来。

    “终于要死了，可恶的家伙。”沈断也忍不住说道。

    他觉得姜独就好像一个泥鳅一般，虽然不强，但是手段特别多，格外的滑溜难以抓住。

    现在将他逼入这种必死的绝境，令他也是一阵痛快。

    冥龙界之中，一头头凶兽在操纵之下，也不急躁，就这样向着姜独一步步的逼了过去。

    姜独这时候突然露出来了一个灿烂的笑容。

    “你觉得你们赢了？”姜独开口说道。

    他知道，现在绝对有人在监视着他。

    外边的众人看到姜独此时脸上的笑容，不由得愣了一下。

    这人傻了吗？

    都已经到这种地步了，难道你还觉得自己可以逃出生天？

    “但是我觉得，现在是我赢了！”

    姜独说完这句话，没有任何的犹豫，转身直接跳入了缓缓流淌的冥河之中。

    紫色的河水，直接将姜独的身影吞噬。

    众人都呆了一下。

    本来姜独不得已跳入冥河之中，他们应该格外的高兴，可是现在姜独跳的竟然如此的干净利落，反倒是让他们颇为的不适应。

    就是因为太过干净利落了，所以众人都觉得这家伙或许还有什么手段能够活下来，可是面对冥河这种可怕的绝地，他到底能有怎么样的手段？

    “死了，这家伙绝对死定了！”沈断觉得心里边有些不舒服，也不知道是给别人说的，还是给自己说的这句话。

    “应该死了吧……”龙宇也随之说了一声。

    ……

    姜独此时一口气钻入了冥河之中，一瞬间，就感觉无穷无尽的幽冥之力疯狂的冲击着他的身体，想要把他的身体彻底碾压碎，并且吞噬殆尽，化为冥河之中的一具枯骨。

    “叮，你遭受幽冥之河的攻击，九幽源力+1，九幽源力+1……”

    “叮，你遭受……”

    “叮，九幽源力提升至大师！”

    “叮，你遭受幽冥之河的攻击，九幽源力+1……”

    “叮，九幽源力提升至完美！”

    “叮，九幽源力进化中……”

    姜独的脑海仿佛就是在刷屏一般，疯狂的响了起来。

    这时候，冥河之中突然传出来了一个声音。

    “桀桀桀，好稚嫩的家伙，好美味的肉身，好纯净的灵魂之力，竟然还是一个纯阳之身，我要流口水了。”

    怪异的声音围绕在姜独的耳边，甚至姜独还听到了流口水的声音。

    姜独？？？

    说话归说话，干嘛提纯阳之身，老子是处男怎么了，处男吃你家大米了是怎么着？

    “来吧，让我看看你这一生的罪孽，足以让你下油锅，将你炸的两面金黄。”

    随着这声音说完这句话，姜独蓦然感觉到自己的身体完全的不受控制，只感觉眼睛一花，便出现在一个昏暗的大殿之中。

    “来者姓名！”大殿之上，此时正做着一个身穿判官服，手持判官笔的男子，相貌方方正正，给人一种不怒而威的感觉。

    同时大殿两侧，牛鬼蛇神，牛头马面，各种各样的长相奇怪的生物站在两边，都在目光灼灼的看着姜独。

    所以……

    这是……

    阎罗殿？

    “你是判官？”姜独眯起眼睛反问道。

    “大胆！”

    判官猛然拍了一下惊堂木，大吼一声。

    姜独感觉自己的灵魂猛然一阵悸动，似乎有一个可怕的东西盯上自己的灵魂了一般。

    “本神乃这冥界阎王，无论你是和原因来到冥界，必先审查你的前世今生，速速道来，你姓甚名谁？”判官一声大吼。

    “姓甚名谁？”周围的牛鬼蛇神齐声大吼说道，姜独感觉灵魂一阵颤抖。

    姜独……

    真的假的，怎么好像真的一样？

    “启禀阎王大人，在下姓沈名断，乃万海商行二当家。”姜独顿时说道。

    “沈断，你可知罪！”阎王再次大吼说道。

    姜独……

    很好！很牛逼！

    “阎王大人，我着实不知道自己何罪之有啊？”姜独脸上露出了冤枉的神色。

    “我从小到大都是与人为善，三岁拾金不昧，五岁扶老奶奶过马路，十岁为少先队员，优秀红领巾，十三岁正式成为社会主义接班人，弘扬社会核心价值观，十六岁入选三好学生，优秀代表，一生惩奸除恶，做的好事数不胜数，当真不知道自己有什么罪孽啊！”姜独有些委屈的说道。

    这阎王的目光露出了一抹茫然。

    甚至连两侧其他的牛鬼蛇神也是一阵混乱。

    “少先队员是啥？”

    “红领巾？是一种武器吗？”

    “社会主义接班人？莫非是什么大势力？”

    “大胆，在我面前竟然还敢撒谎！”阎王猛然拍了一下惊堂木吼道。

    “阎王大人，我没撒谎啊……”姜独说道。

    “那我就让你死的心服口服，显杀镜，现！”

    “今日我就让你看看你到底杀了多少无辜生灵？”阎王大吼说道。

    瞬间一抹昏黄的光芒照射向了姜独。

    姜独不明所以，不过他现在身体已经完全没禁锢住，所以压根就躲不开。

    昏黄的光芒照射在姜独的身上。

    “轰！”

    突然间，无数的人影密密麻麻的挤满整个大殿之中，并且人影还在不停地增加，成千上万的人影，各种各样的死法大，多数都是惨不忍睹。

    姜独有些懵逼，看着自己杀过的人一个个快速的出现，不由得一阵无语。

    “我去，杀了这么多人，好可怕！”

    “罪恶滔天，罪恶滔天，这是穷凶极恶之徒！”

    “这种人竟然也可以称自己为好人善人，简直就是不要脸至极。”

    一众牛鬼蛇神纷纷说道。

    判官眼中也露出了一抹惊骇，他没有想到姜独竟然杀过这么多的生灵，这未免也太过可怕了吧？

    而且这数量，竟然已经超过了十万，还在不停地增加。

    “你还敢说自己无罪，如此多的杀戮，简直就是罄竹难书的罪恶，本阎王叛你立刻入油锅地狱，受三年油炸之刑！”阎王一声大吼，所有的死去的残影消散。

    “行了！”姜独这时候有些无语的说了一句。

    一众牛鬼蛇神顿时愣住。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

