    “好强大！”

    “他真的是炼虚修士吗？一个五境剑修，怎能如此轻描淡写地击杀一位六品大妖？”

    在覆江蛟王伏诛之后，位于青风门之中，全程观看此场战斗的连云修士们，忍不住失声感叹道。

    刚刚陆青山的手段，彻底震住了他们。

    “怎会有如此强大的剑修？”青风门宗主失神道。

    “陆青山.......”一旁的云剑阁副宗主在这时终于反应了过来。

    “这不是曾经的黄榜第一，最强四境吗？！”

    他们连云山脉的宗门虽多，但宗门之中最强者也就元婴修士。

    汇聚整个人域最杰出元婴修士的黄榜，对他们而言实在太过遥远，以至于让他们第一时间根本没往黄榜这边想。

    也就是云剑阁副宗主，身为剑修，对于以剑修身份夺取最强四境称号的陆青山会更敏感点。

    “是他！”被云剑阁副宗主这么一点，其它人也全都想了起来，纷纷瞪大眼睛看着那个悬立于天穹之上的身影。

    在龙雀没入陆青山的身体之后，忘川也同样划出一个精妙的弧度，化作一道蓝光，悄然隐没于他的身体之中。

    陆青山凌空虚渡，身形一幻，再一次出现在那两个小女孩的身边，身姿傲然。

    朗朗如日月之入怀，轩轩若朝霞举。

    远处地面上，覆江蛟王庞大的身躯以及硕大的头颅则是将地面砸出了两个深坑。

    深坑之中，覆江蛟王头颅上的眼睛瞪得滚圆。

    死不瞑目。

    连云修士们此生再没有见过比这更潇洒自如的情景了。

    “这才是剑修啊。”云剑阁副宗主喃喃道，显得有些失魂落魄。

    ......

    “看清楚了吗？”陆青山笑问道。

    姐姐林初一用力地点了点头，咽了一口唾沫，声音稚嫩，“看清楚了，师父。”

    “师父，我们以后也能施展出这样的招数吗？”妹妹林十五眼睛眼睛闪着光。

    剑修最标志性的手段永远是飞剑。

    强大，射程远，速度快。

    而且相比法修的法术启动还需要掐诀念咒，剑修驭使飞剑，只在一念之间。

    堪称bug的技能存在。

    当然，飞剑除了这些之外，还有一个难以忽视的优点，也是被玩家被最为看重的特性。

    帅。

    再不喜欢剑修的人，也无法否认，剑修这种一剑飞仙，千里之外取敌首级的手段，的确潇洒非其它法术所能及。

    在这一点上，不论男女，都是绝对的通杀。

    所以两姐妹在目睹了陆青山的飞剑手段后，第一时间就已然是心生憧憬，两眼冒星星。

    陆青山轻笑着点了点头，“会的。”

    随即，他抬起眼睑，望了一眼青风门方向。

    由于覆江蛟王弄出的声势颇大，所以在此时青风门的山门中，密密麻麻挤了许多的修士，皆是敬畏地看着他。

    “是吗？”陆青山又问道。

    林初一摇了摇头，“师父，不是。”

    陆青山脸色不变。

    对于这个结果，他早有预料。

    在覆江蛟王现身的那一刻，他心中对于某些问题，就已经是有了答案。

    覆江蛟王声称是为了报自己当年杀他子嗣之仇，才出手截杀于他。

    但问题是，覆江蛟王又是如何知道他的行踪的？

    从覆江蛟王的表现来看，分明是一副断定他必然会出现在青坪山，在此守株待兔，潜伏许久的样子。

    另外还有很重要的一点是，覆江蛟王所言的杀子之仇，陆青山明白这完全是无稽之谈。

    他虽然剑下亡魂不少，但他确信，蛟妖，除了当年在蛟龙岛是杀了不少，除此之外，便是再也没有杀过了。

    另外，他刚刚还极为严谨地翻阅了一下面板，审阅了一番自己击杀记录，确认了是真没有这回事，而不是他遗忘了。

    总之，覆江蛟王目的不纯，消息渠道可疑。

    “我的行踪去向，有谁能猜到？并且还有出手动机？”

    陆青山只是略一思索，便有了答案。

    必然是他所寻觅的背后真凶。

    “知守楼......”陆青山轻声念叨道。

    他身上有水月观主的天璇秘。

    而且他这段时间也并未惹是生非，仅仅只是在几家青风门的山门之外，蜻蜓点水一般一掠而过，就算是有心人都无法发现他的行动。

    背后真凶，能这么快锁定他的行踪与位置，并不合理。

    但是他是借助知守楼的渠道，调取了青风门的情报。

    若是这背后真凶在知守楼中也有自己的势力，那在有心之下，显然很快就能注意到这个消息。

    “果然是大夏皇族吗？”

    知守楼是属于大夏的势力，除大夏皇族之外，又有何人能把手插入知守楼之中？

    即使是天机观都不能。

    对于这种情况，陆青山不知道该是喜还是忧。

    喜的是，至少从目前的情况来看，可以暂时将天机观从内鬼这个行列中排除出去了。

    七大道宗之中，如果真有叛徒存在。

    那毫无疑问，这个叛徒出现在天机观所会造成的负面影响是最大的。

    ——天机观是人族的眼睛，同时也是天河城那边最为倚重的力量之一，是绝不容有失。

    所以从这个角度来看，这算是个好消息。

    忧的就是，大夏皇族之中出现叛徒，显然也是个非常棘手的问题。

    大夏皇族是人族之中最庞大的势力，它遍布人族七域，是绝对的巨无霸。

    这样的庞然大物，内部出现了问题，造成的影响也是极其恐怖的，极有可能是会波及七域。

    再联想到浣灵宗那边的情况，陆青山不禁是揉了揉眉心。

    魔族与人族在实力上的差距本就极为悬殊，结果处于弱势方的人族，内部却是这般的千疮百孔......

    这是一个足以让许多人感到绝望的情形。

    或许也就是因为实力悬殊而感到绝望，人族内部才会这般千疮百孔？

    到底哪个是因，哪个是果，陆青山一时间也无法确定。

    但不论怎样，他的意志都是无比坚定。

    无惧无畏，绝无半点软弱与退缩。

    这是烙印在剑修骨子里的一种东西。

    而且，陆青山确定，虽然眼前的人族看上去孱弱不堪，不是魔族对手，但人族这边必定是有生机所在的——毕竟在他前世，《九天》是款游戏。

    游戏策划，显然不会设计出一个魔族最终取得胜利，人族灭族的脑残剧情出来。

    如果真的这么做了，游戏策划是会被玩家吊起来唾弃一万年的。

    “只是，这生机到底在哪里？”

    ..........

    陆青山并没有在青坪山久留。

    确定此处非自己所寻的“青风门”之后，他就迅速御剑离去，前往情报中的最后一个青风门所在。

    即使按照他的猜测，真正的“青风门”的消息，已经被知守楼中的那只黑手所掩盖。

    但猜测毕竟只是猜测，所以这一趟他还是要走的。

    在陆青山离去之后，连云山脉的修士们则是开始议论陆青山，描述着陆青山的厉害。

    虽然不论是五境还是六境，对于连云山脉的这些修士而言，都是高不可攀的存在，但他们也绝对是明白，五境逆伐六境，这是一个多么值得称道的传奇。

    更为可怕的是，这个逆伐过程看上去并不是如何的惊心动魄，反而是有几分轻描淡写的意味在其中。

    好似覆江蛟王是五品，陆青山才是六境。

    着实恐怖！

    在连云修士的不断口口相传中，虽然由于他们处于人域一隅，人微言轻，消息仍需要一段时间发酵，但毫无疑问，陆青山今日之战绩，必然会在不久后传遍七域。

    ............

    一间静谧的书房之中。

    “覆江蛟王死了？”一直关注此事的夏永镇，第一时间是收到了手下传来的消息。

    “怎么可能？他是怎么死的？”夏永镇放下手中玉简，皱起眉头，怀疑覆江蛟王是不是遭遇了什么意外。

    汇报通传消息的手下，小心翼翼地看了眼夏永镇，畏声道：“按照连云修士所见，覆江蛟王是死在陆青山的剑下。”

    “三剑，”他不敢置信道：“那陆青山仅仅只是出了三剑，覆江蛟王就已经是身首异处了。”

    “什么？”夏永镇瞪大了眼睛，“你在与我开玩笑？”

    “属下不敢，属下所说都是千真万确的消息。”黑衫修士连忙惶恐地解释道。

    夏永镇陷入了呆滞之中。

    不管其中有什么原因，陆青山都只是个炼虚修士。

    而一个炼虚修士，能杀死六品巅峰的覆江蛟王，怎么看都是离谱至极！

    “这都是什么人啊？”夏永镇骇然，“夏道韫这女人本就够不讲道理了，她这徒弟怎么看上去似乎是比她还不讲道理？”

    ”殿下，接下来我们该如何做？”黑衫手下弯身问道。

    夏永镇一怔，眼神微眯，并没有答话。

    场面一时陷入了沉默之中。

    许久之后，夏永镇摆了摆手，“你先退下去吧，此事稍后再说。”

    黑衫手下不敢有二话，立即是听令退了下去。

    书房之中仅留夏永镇一人。

    他的指节轻扣着桌子，发出哒哒哒的声音，向来目光犀利的眸子中，第一次露出了迟疑的神色。

    “这才不到一年啊......世间当真有如此奇才？”

    一年的时间，从初入炼虚到三剑斩六品，这种进步速度，又何止是奇才二字就足以形容？

    妖孽。

    “如此奇才，当真要杀？”夏永镇扪心自问。

    杀陆青山，是为了以绝后患。

    但是他现在动摇了。

    “如果再给他百年时间，他会有何等成就？”

    “在人族风雨飘摇，急需每一份力量之时，去出手扼杀这样一个有机会成为剑仙的剑道天才......”夏永镇陷入了两难境地，觉得难以下手。

    终于，在沉思了片刻之后，夏永镇的眼中闪过一道神光。

    “反正依照他手上的那些消息，他也查不出什么来，那就姑且先饶他一命。”他做了一个十分大胆，甚至可以说是逾矩的决定。

    他从来不是心存侥幸之人，之所以会这个决定，只有一个原因......

    惜才。

    或许除此之外，还存在着一些隐秘的，他自己都没意识到的心思。

    他并不确定庆王是否真的能走到那一步，无法是孤注一掷，将人族的未来寄托于一人身上。

    即使那人是他祖父。

    .........

    小城春雨连绵。

    一驾由骏马牵引的马车掀开了帘子，一张洁白素净的脸蛋从帘子后显了出来，面容宜嗔宜喜，满是少女的青春洋溢气息。

    少女将手伸了出来，任细小的雨珠落在自己的手上，好不开心。

    “清儿。”

    马车中传来一声略带薄怒的声音。

    被称作清儿的少女吐了吐舌头，老老实实把手收了起来。

    她正想说话反嘴，却是突然看到了什么，像只受惊的小兔子一般，连忙将帘子放了下来。

    马车中，中人之姿的中年妇女微微诧异，对于自家小女儿竟然罕见得没有跟她闹小性子略感诧异。

    再定睛一看。

    “清儿，你脸怎么如此红？不会是受寒了吧？”妇女关心道。

    “不是啦。”少女挽着娘亲的手撒娇道，然后终于按压不住小心思，再次掀起帘子往外偷看了一眼。

    但令她怅然若失的是，先前不过是惊鸿一瞥就让她无法释怀的修长身影，不过是这么一眨眼的功夫，就已经是消失不见了。

    少女颇感郁闷，后悔不迭。

    这时，马车经过一个转角，在一个商铺前停下。

    娘亲很快就是下车，进入商铺收租。

    对这些事情素来不感兴趣的少女，则是留在马车上，滴溜着黑漆漆的眼睛，百无聊赖的四处乱看。

    下一刻，少女的眼睛猛然一亮。

    先前那消失的男子的身影，竟然再次出现在了她的视线中。

    后者正在与路边一个卖糖葫芦串的小贩交流，在他的身旁，有两个十分乖巧的小女孩。

    看上去应该是兄长带着两个妹妹？

    少女想道。

    她壮着胆子偷偷打量着就在不远处的男子。

    他的脸庞轮廓十分柔和，但棱角却也是分明得很，重点是两者的比例恰到好处，所以兼具俊美与阳刚。

    男子看上去十分年轻，一双漂亮的丹凤眸子，细眯起来，有种勾魂的感觉。

    最让人念念不忘的是，这个男子全身上下散发着一种超然脱尘、与众不同的气质，尤为勾人心魄。

    ........

    陆青山将刚买到的两串糖葫芦递给了眼巴巴望着他的两姐妹。

    根据知守楼情报所筛选出的最后一处“青风门”所在，他也走过了，依然是毫无所获。

    线索到这也就收尾了。

    再找下去，那就是大海捞针。

    但并不是说路就这么断了。

    如果所料不错的话，他之所以苦寻“青风门”不得，完全是因为有人在知守楼的情报库中动了手脚，一手遮天。

    但是中天域这块地域，除了大夏皇族，还有个巨无霸存在。

    天机观。

    幕后之人能篡改知守楼的情报资料，但绝无可能将手伸到天机观。

    在初步确认天机观的清白之后，陆青山已然决定，再登天机观一趟。

    “好吃吗？”低头看见两姐妹舔去糖衣，正小口啃着山楂，陆青山温和笑问道。

    小孩子果然还是小孩子，天真烂漫。

    “好吃，谢谢师傅！”妹妹林十五用力点了点小脑袋，随即又仰起头看着陆青山道：“就是和家里的山楂味道不一样。”

    陆青山笑了笑，不以为意道：“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，地域不同，味道自然是会有差异，好吃就行了。”

    “可是，上一回吃到的糖葫芦味道，就和家里一模一样錒。”姐姐林初一歪着脑袋看着陆青山，不解道。

    “碰巧味道差不多罢了.......”陆青山话说到一半，电光火石间，一个念头却是猛地闪过脑海。

    “你是说，一模一样？”他看着林初一，再次确认道。

    林初一不懂师父为何神情突然认真了起来，老老实实答道：“嗯。”

    陆青山怔在了原地。

    他带着两姐妹刚从黄泉界回归人域后，所处位置附近最近的城市为太安城。

    为了获取情报信息，他入太安城，路上还随手给嘴馋的姐妹俩买了串糖葫芦。

    那时姐妹俩就提过这回事，说太安城的糖葫芦与她们青风门中的山楂味道一模一样。

    只是那时的陆青山并没有多想。

    现在他却是反应了过来。

    “橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳.......”陆青山喃喃道，心中生出一个荒唐的念头。

    “不会......吧？”

    .......

    马车上的少女犹豫了许久。

    终于，她下定决心，要抛开姑娘家的矜持，鼓起勇气，主动上前问问那男子是哪家公子。

    只是少女刚刚放下帘子，离开马车，却发现那男子与身旁的两个小女孩，就在这短短的一瞬间，已然是如神仙般骤然消失。

    她立在原地，不禁揉了揉眼睛，不知那男子是她的幻觉，还是真实存在。

