    “所以，最终孩子们的名字是什么啊？”

    躺在屋里坐月子的秦天如，可不知道客厅里发生的事情，她一回到家，就被大家严格要求回房休息了。

    所以，这会祁寒进入屋里，就跟欢欢说了下刚才的事情，以及敲定好了的大名。

    “汤圆就取了一个‘遇’字，单名祁遇，也就是谐音‘奇遇’的意思，我觉得你我之间的相遇就是一场奇遇。

    而汤圆又是咱们的第一个孩子，我觉得给他取这个名字很有寓意，也很有纪念意义，你觉得呢？”

    “祁遇？奇遇？”

    秦天如不由轻轻的念着，越念就越是感觉到这个名字所赋予的深意，她觉得这个名字不仅仅是在纪念他们之间的相遇，也有对孩子的美好祝福。

    既然作为父母的他们，都能拥有一场幸福的奇遇，那作为‘奇遇’所带来的结晶，他往后的人生肯定也会充满了奇遇跟幸福。

    “很好，这个名字取得很有意义，听着也好听，我很喜欢，就这个名字吧。”

    秦天如满脸欣喜，十分喜欢也很满意这个名字，感觉是一个具有浪漫色彩的名字。

    听过了儿子的大名后，她就有些期待两个女儿的名字了。

    “那小米团跟小糖糕呢？”

    祁寒笑答，“既然她们是对姐妹花，那她们的名字肯定要有关联，这样别人一听，就能知道她们是姐妹俩了。

    我不管这个时代大家对闺女是个什么看法，但在我这里，她们就是我会捧在手里的明珠，我对她们要求也不高，惟愿她们以后的人生能够安然无忧。”

    “所以？”秦天如隐隐有些猜到了。

    祁寒也没卖关子了，直接道明，“小米团叫祁安然，小糖糕就叫祁无忧，如何？”

    “这名字好啊！”

    秦天如瞬间眼眸一亮，神情还微微透着几分激动。

    “安然？无忧？我喜欢这两个名字，而且我觉得这两个名字也很适合她们姐妹俩，寒哥，你厉害啊，也太会取名字了吧，这三个名字都取得很好。”

    秦天如立马对着祁寒开启了一波彩虹屁，当然也是真心佩服他取名字的能力，换做是她，还不知道会愁成什么样。

    至少她自认为是取不到这么好听又有寓意的名字，最重要的是，这三个名字感觉还很适合他们三兄妹。

    见自家媳妇很满意孩子们的名字，祁寒的心情也瞬间一片明媚，能得到欢欢的喜欢，这才是最有成就感的。

    “那就这么定下了。”

    闻言，秦天如立马点着头，“嗯嗯嗯，定了定了！”

    她可太开心了。

    现在看来，三胞胎的小名跟大名都取得很成功啊，以后就可以避免受到孩子们对名字的嫌弃了。

    ——

    另一边，杨刚得知秦天如已经生完孩子出院了，当天就把这个消息告知了大家。

    因为寒天小两口的缘故，如今几家人都相互熟悉了起来。

    所以，只要有一个人知道了什么消息，那就意味着圈子里的其他人也会知道了。

    “什么？欢欢已经生了？这么突然嘛？怎么没人通知一声呢？”

    袁媛又激动又诧异，还带着一些着急，因为前几天她才从祁家宅院串过门回来，毕竟她现在也是一名孕妇了，不能老是到处乱跑。

    所以，那天回来之后，她就老实的宅在家里养胎了，也因为自己的缘故，云达每天下班之后，都会早早的回来，连他那些狐朋狗友的聚会都不参与了。

    可以说，这段时间他们夫妻俩都有些断联了。

    “哎唷~我的姑奶奶呀，你别激动啊，小心点肚子。”金运达见自家媳妇激动的马上就要出门的架势，吓得立马揽着她的腰。

    大家都说了，这女人怀孕的前三个月可是至关重要，他们这个孩子来得不容易，可是期盼了很久才得偿所愿。

    他家媳妇又是个性子直爽的，自己要是不看着点，他还真有些不放心让她一个人。

    “我知道啦，我注意着呢，你赶紧收拾下，我们马上去祁家！我跟欢欢可以说好了的，她的孩子要认我当干妈的。

    我们当爹妈的，孩子都出生几天了，真是太不应该了，咱们得赶紧去瞧瞧咱们的干儿子干女儿。”

    听到媳妇这番话，金运达忍不住乐了，“你怎么就知道是一儿一女呢？万一是两个儿子或是俩闺女呢？”

    认干亲这件事他是知道的，早在之前，她们几个女人凑在一起就嘀咕过了，他虽没参与，但打从心里是认同及支持这门干亲的。

    要不是欢欢，他家媳妇还不知道什么时候才能怀上呢，他们家的这个孩子本就是欢欢为他们招来的，这就足以表明，两家的孩子有着不可分割的缘分与关系。

    袁媛扬起下巴，一脸的理所当然，“那必须的啊，欢欢都说了，她们家的基因就是生龙凤胎，哎呀，你别磨蹭了，赶紧的，别耽误我看儿子闺女。”

    一想到欢欢生的宝宝，袁媛的心口就一阵发软，乖软的孩子，多可心呀！

    要问她现在最喜欢什么？那绝对是孩子无疑了，没有之一。

    或许也是因为她现在怀着孩子的缘故，她如今简直就是母爱泛滥，母性光辉普照大地了，无法抵挡孩子的魅力。

    “好好好，马上就走。”

    金运达简单收拾下，就推出了自行车，载着媳妇就直奔祁家宅院。

    而此刻，相似的场景正在好几个家里上演。

    张家人跟杨刚的关系最亲近，也是第一个知道消息的，李凤梅作为长辈，立马就招呼几个孩子准备礼品，上门看望欢欢跟孩子。

    但因为近期家里事多，张家也不可能全体出动，正好这女人生孩子的事情，作为女人的李凤梅母女俩也更适合出面。

    所以，张家就由李凤梅与张红萍母女俩作为代表了，俩人的手上都拎满了礼品。

    她们当然知道祁家是不差钱的，而寒天小两口又都是有能耐的人，家里的一应物资应该都不缺。

    但对方需不需要是一回事，她们送不送又是另一回事了，毕竟这是她们的心意。

    而福利院那边，钱珍珠也收到了消息，迅速找老管家整理了一份礼品，兴匆匆的就奔向了祁家。

    可以说，此时大家正从四面八方赶往祁家大宅院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然也有些俗，但我还挺喜欢‘无忧’这个名字的

    有没有觉得特别适合软萌的小妹呢？

