    鹰国的那尊供奉高手的脸色瞬间变了，因为他亲身感知到，就在江小北那一拳砸下去的时候，那恐怖的音波攻击，瞬间被彻底粉碎。

    甚至音波攻击反噬，令得他手中的小鼎都是跟着剧烈的颤抖了起来。

    鼎身上甚至有了密密麻麻的裂缝。

    隔着这么远，就只是一拳，自己手中的这件灵器，就几乎完全报废。

    “这……”

    鹰国的这尊供奉高手脸色阴晴不定，看向江小北的眸子里，露出一丝的骇然之色。

    江小北迈出一步，手中的太阿剑指着站在城墙上的鹰国供奉，寒声道：“自己滚下来受死。”

    鹰国供奉稳住心神，盯着江小北，冷哼道：“小子，我承认你有两把刷子，但是这里是鹰国王宫，岂是容你撒野的地方。”

    “聒噪。”

    江小北冷哼一声，接着手中的太阿剑一扬，一道惊天的剑芒就是炸开，太阿剑带着恐怖的气息，朝着鹰国供奉极速冲去。

    “哼。”

    鹰国供奉冷哼一声，手里多了一把长刀，长刀一挥，刀光大作。

    当！

    他将长刀竖在自己面前，想要挡住太阿剑的攻势。

    一声轻响，鹰国供奉手中的长刀碎裂，太阿剑去势不止，不待那鹰国供奉有任何反应，太阿剑就就已经洞穿他的咽喉，带起一串血花。

    鹰国供奉眼睛猛地瞪大，一脸的不可思议，他身手捂住咽喉，想要阻挡汩汩涌出的血液，但是生机在快速流失。

    他也说不出一句话，一脸不甘的朝后倒去，砰的一声，重重摔倒在城墙上。

    江小北大手一招，太阿剑回到他手中。

    江小北走到广场上被翼天使砸出的那个大坑跟前，翼天使浑身是血的栽在这巨坑里。刚才鹰国供奉的一脚，几乎踩断他的脊背。

    金刚般坚硬的羽毛也是洒落一地。

    江小北将翼天使从巨坑力扛出来，为翼天使处理了一下伤势，道：“你先带听心和战天王他们汇合。”

    翼天使看着江小北，有些担忧的道：“尊主，那你？”

    江小北霍得转身，目光森然的盯住鹰国王宫，一字一顿的开口：“我今日要血洗鹰国。”

    “要让鹰国王宫，被鲜血染红。”

    翼天使看到江小北的神色，重重的点了点头，道：“好。”

    说完，他转身就是走向楚听心，抱起楚听心，十二翼一震，整个人腾空而起，离开了这里。

    江小北没有回头，他的目光盯着鹰国王宫的紧闭的宫门，眼底深处无穷的杀意在一点一点的汇聚。

    身上的战袍也开始无风自动，猎猎作响。

    渐渐的鹰国王宫的上空，开始有着厚厚的乌云滚来，很快整个天空都阴暗了下来。

    甚至有狂风开始刮起。

    天空中也开始电闪雷鸣，紧接着斗大的雨点就开始坠落。

    滴滴答答的雨声，不绝于耳。

    地面上也开始有了水坑，江小北迈出一步，就是溅起无数的水花。

    他右手紧紧的握着太阿剑，一步一步的朝着鹰国王宫的宫门而去。

    大雨滂沱，江小北的身上甚至都有着水滴嗒嗒落下。

    宫门紧闭，空气中显得有些压抑。

    宫门前有着一块千斤确巨石横亘在前面。

    江小北走到跟前，一拳下去，砰的一声巨响，巨石碎裂，无数的碎石四处溅开。

    江小北迈步到宫门跟前，看着紧闭的宫门。

    他不发一语，眼眸沉静如水，又是一拳打出，砰，宫门碎开。

    宫门后的王道显现出来。

    在宽阔的王道上，有着数百名王室亲兵，手里端着枪，黑洞洞的枪口对准江小北，甚至在王道两侧还架起大炮。

    “现在返回，今日事全当没发生过。”

    “若是你敢再往前一步，格杀勿论。”

    站在队伍前面的一个将领，大声说道。

    “嗖！”

    江小北没有说话，只是手一扬，太阿剑飞了出去。

    嗤！

    不待那人有任何反应，太阿剑就已经洞穿他的眉心，一个血洞赫然出现，红色的鲜血和白色的脑浆流了一地。

    太阿剑穿透出去后，去势不止，又是洞穿后面几人的眉心。

    顷刻间，就有五六人栽倒在地，鲜血淌了一地，被大雨瞬间冲散。

    “挡我路者，死。”

    江小北吼叫一声，一脚踏出，猛地溅起无数水花。

    “杀。”

    江小北淡淡的吐出一个字。

    接着他身子如同炮弹一般的激射而出。

    不等那些士兵扣下扳机，江小北已经冲到跟前，唰唰几巴掌派出，立时间，七八人如同豆腐一一般被拍的稀巴烂，跌倒在地，惨不忍睹。

    江小北顺手抄起两把步枪，扣下扳机，哒哒哒，两梭子子弹打出，当下又有十几人跌倒在地，鲜血长流。

    水花四溅，江小北扔掉手中的枪，手一招，太阿剑重新回到他的手里。

    接着，惊天剑光炸开。

    又有十几人扑到在地，死不瞑目。

    “往后撤、快，往后撤，炮手准备，开炮。”

    其中一个将领脸色巨变，赶紧后退，同时急忙下令。

    江小北盯住那人，身子一动，就是来到这人跟前，冷哼一声：“死。”

    江小北一把捏住那人的脖子，直接生生扭断。

    那人的脸色扭曲，眼珠子都凸出来，很快就是再无气机。

    很快道路两旁的迫击炮就是被填装上炮弹，炮筒瞄准江小北，一名炮手点燃引线。

    就在这一刻，江小北突兀出现在他的面前。

    那人一脸骇然之色，伸手就去摸腰间的枪。

    但紧接着他感觉身子一轻，低头一看整个人都被江小北拎起。

    江小北顺手将他扔在炮筒上，轰，一声巨响，炮弹发射。

    那人直接被炮弹轰的四分五裂，无数的碎肉混着鲜血从空中坠落。

    这一支王室亲兵，满脸骇然之色，再也没有半点能战之力。

    剩下的十几人转身就逃，但紧接着，太阿剑从他们的胸膛刺出，他们的动作戛然而止，轰然倒地。

    短短一瞬的时间，这一支王室亲兵就全部被灭。

    尸体堆成了山，鲜血流成了河。

    江小北的发丝有着雨滴滴滴答答淌下，溅在地面上，四处散开。

    江小北的眸子投向鹰国王宫的深处，接着他迈开步子，继续向前走去。

