    在杨子枭准备跳上那一叶扁舟之时。

    岸上，却出现了两盏灯笼。

    紫色的灯笼，散发着紫色的光芒，看起来十分妖异。

    “站住。”

    一个声音，从那灯笼所在方向传来。

    杨子枭下意识的停下脚步，回头看去。

    那两个打着灯笼的人，掠出一道虚影，已经到了杨子枭附近。

    这两个人身上穿着黑锦衣，紫色的光芒照在幽深的黑斗篷里，却看不清楚它们的脸。

    “胆敢在此使用黄炁化扁舟，看来，你就是那个在秦望山逆天而行，擅自突破玄关，还杀害了天道巡逻人的凶手！”

    “我们乃是天道巡逻人，罪孽之人，还不束手就擒！”

    两位黑锦衣者你一言他一语，手上的紫色玉牌，已经拿了出来。

    杨子枭看着他们，表情淡然，微微一笑。

    “你们错了。”

    “罪孽之人，休想否认！”

    其中一位黑锦衣者一声斥责，手上一动，掠出一道紫色的法帖，准备上书法帖。而另外一位穿黑锦衣的，手上一动，以术法，亮出了承天锁。

    然而。

    那杨子枭只是不屑的看了黑锦衣者一眼。

    承天锁还未落下。

    杨子枭手上一动，黄炁化为金针，随着他的手一甩，金针从那两个天道巡逻人的眉心掠过。

    后边的地面上，开出两道裂缝。

    而两位天道巡逻人一句话都没有说出来，就倒在地上，只剩下了一件两件衣服。

    杨子枭几步走过去。

    他随手捡起玉牌，将其捏碎。

    而它们的衣服，被杨子枭掠起一团紫色的火焰，烧成了灰烬。

    接着。

    杨子枭脚下生力一跃。

    他稳稳地落下，下方的一叶扁舟之上。

    就好像刚才什么都没有发生过一样。

    “秦望山，有破玄关者？也来了这里？倒是有些意思！”

    杨子枭御船而行，自言自语一句。

    此时。

    另外一边。

    宋明水划着船，我们的小黑船已经破开风浪，离开了黄河九曲的浅水湾，进入了黄河九曲的深水水域。

    这边的雾气很浓。

    王霸就坐在船头，掐诀，使出了鬼符修体之术。

    河雾属阴，这些东西，对王霸来说，大有裨益，还可以清除雾气。

    入黄河九曲，这一段的河路是很长的，宋明水来此地，目的是为了找他儿子。

    我用卜字卷的内容，为他算了一卦。

    宋明水期待地问。

    “小杨先生，我儿子他在啥方位？”

    根据卦象上的显示，我回答说。

    “东南偏南。”

    宋明水往那个方向看了一眼，说。

    “那地方，在黄河九曲腹地，附近有个河中岛，叫仙子坞，我们可以先到那个地方。”

    我点头。

    朝着那个方向划船，大约十几分钟后，我们就看到了前方的河中岛，也就是仙子坞。

    黄河九曲腹地，河面很宽，这边的河中岛，跟河里边的一座小山一样。宋明水以前来过这地方，他熟练的把小船拴在河边的石头上。

    我们三个人下船，上了这个小岛。

    宋明水一边走，一边跟我们介绍说。

    “你们猜，这地方为啥叫仙子坞？”

    王霸饶有兴趣的问了一句。

    “难不成有仙子？”

    王霸只是随口问的，可宋明水却点头。

    “还真有。”

    王霸听到这种回答，不由得疑惑。

    “真的假的？啥仙子啊？”

    见王霸不太相信，宋明水认真的说。

    “王大师，你还别不信，这仙子坞的仙子，我还曾见过一次。那次，我是到这黄河九曲深处来捞尸，正是那位仙子为我指路，我才找到这仙子坞，在这儿休息了一阵子，雾气散了，我才找到了回下寺村的路。”

    “你问啥仙子，那还用问，肯定是黄河仙子，也就是黄河娘娘。就我们村里，长生殿旁边供奉的！”

    宋明水话到这里，我问。

    “庙里的塑像，就是根据你看到的黄河仙子塑的？”

    <!--over-->

