    此时的高园园正在连市拍摄一部名叫《海的誓言》的电视剧。

    本剧是由四旦双冰中的李彬彬主演，讲的是两男一女情感纠葛的故事。

    高园园作为主演之一，在其中饰演清纯美丽的叶雨。

    值得一提的是柿子张偌昀也在里面扮演男主欧阳正少年时期。

    这也是他的第一部电视剧，年仅16岁。

    他的父亲张剑大家或许不怎么熟悉，但《雪豹》《黑狐》应该都听说过。

    前者他是其制片，后者他是导演……

    后来他们父子俩对簿公堂的事迹也着实让人唏嘘不已。

    接到程臣的电话后，高园园立刻向导演付勇强请假说明情况。

    付勇强想了想, 笑着道：

    “程臣要发新专辑了么？呵呵，替我向他带声好，我女儿特别喜欢他的歌。

    现在还在拍摄彬彬和小东的剧情，两周时间还是能调配过来的，放心吧。”

    “谢谢付导。”

    高园园点头道。

    高园园走了之后，李彬彬才穿着戏服缓缓走来，问道：

    “付导，我刚才在外面听到你们提到程臣, 是唱《万疆》的那位么？”

    付勇强点头道：

    “除了那位也没人一个电话就能把高园园叫走。”

    “嗯, 我听说程臣如今还没有加入任何经济公司吧？”

    “他的专辑都是天海唱片发行的，据说是天海的股东之一。”

    “哦，原来如此……”

    看着高园园远去的背影，李彬彬若有所思。

    她2000年便加入王忠军兄弟俩的华艺兄弟，是华艺旗下第一位艺人。

    三年间，她给华艺介绍了不少优质演员，比如范小胖……

    ……

    京城，某影棚。

    这间影棚一次性租了一个月用，现在MV大部分都是棚拍，极少数风光景点需要实景拍摄，比如《万疆》。

    棚里，绿幕前的程臣正投入感情的唱着《青花瓷》。

    接着便是演唱《千百度》《清明雨上》《三国恋》《烟花易冷》《赤伶》等歌。

    这部分到时候要剪到MV中, 对口型的演唱基本上不用耗费多少时间，九首歌三天左右的时间也就结束了。

    之后MV剧组转到影视城拍摄，程臣首先拍摄的便是《青花瓷》。

    它讲的是一个穿越的故事，其中便涉及到古装部分，这点程臣早就让苏青雅打点好一切, 众人到了地方便直接开拍。

    “姐, 剧本看的怎么样了？”

    程臣的十首歌，除了《万疆》已经拍摄过MV《本草纲目》是他跟舞蹈演员一起拍摄外，其余八首高园园和颜玬晨一人出演四首。

    雨露均沾，谁也不吃亏。

    嗯，就是便宜程老爷了。

    所以当高园园赶到京城的时候，程臣并未直接让她进组。

    而是将《青花瓷》《千百度》《清明雨上》《月光》四首歌的剧本都给她看。

    “嗯，还行，不过我是第一次演MV，会不会……”

    “放心吧姐，男主角是我，导演编剧也是我，制片还是我，整个剧组谁会为难你？

    你就把状态放轻松，大胆的演，而且拍MV比起拍电视剧简单多了。

    咱们一遍不过来两遍，两遍不过来四遍，四遍不过……”

    高园园直接打断他的话，苦笑道：

    “我有那么笨嘛, 四遍还不过我都没脸继续给你当女主角了。”

    “我这不就是个比喻嘛，放心吧姐, 你肯定没问题！”

    对于演戏，高园园一向没有什么自信。

    在外人面前她还能强打起精神，硬着头皮去演，一旦在熟人面前，她就开始打退堂鼓。

    跟她在《倚天》搭戏那么久，程臣对她的“不自信”早就领略过了……

    “好，准备开机！”

    程臣站在监视器旁边，高园园此时穿着戏服坐在房间里，身前摆放着古筝。

    “开始！”

    高园园双手抚琴，开始弹奏……

    ……

    “姐，你要抱着我，然后放声大哭，现在是大雨天，虽然不至于哭出来眼泪，但是样子一定要摆足！”

    《青花瓷》MV拍摄的很顺利，基本上两天就已经全部顺利拍掉了百分之九十。

    但大结局，也就是回到现代，程臣被一枪打中死在高园园怀里这部分，她开始掉链子了。

    反复NG六遍还没过，这把泡在水里的程臣冻得瑟瑟发抖。

    也许是程臣的要求太高了，但通过监视器，放大高园园的表情后，程臣发现她的表演非常的浮于表面。

    虽说MV不能较真，但你这也太假了抱着尸体干嚎，看着就尴尬。

    “我想象不出来你被一枪打死的场景啊。”

    高园园无奈道。

    这就是典型的无法带入，无法融入场景和剧情，大部分演员都遇会到过这种情况。

    程臣换了个思路开始讲戏，只见他一脸严肃，用十分冷漠的语气道：

    “如果有一天，咱俩因为某些原因绝交了，再也不会见面。

    我永远从你的生活里消失，你发短信我也不回，打电话我也不接……”

    程臣自顾自的讲着，却没发现高园园此时的表情已经开始变的冷漠。

    但冷漠中又夹杂着一丝哀伤和不舍，随后那丝哀伤和不舍开始逐渐放大……

    “嗯？”

    见她一直没有反馈，程臣才注意到她的脸色。

    你进入角色了？

    这么快！

    “阿鹏，开机，准备拍摄！”

    程臣朝着摄像师喊了一声，随后便顺势躺在高园园怀里。

    人工洒水机开始降雨，高园园哀痛的将他抱在怀里，面部紧贴着程臣脸颊。

    那副哀伤的表情，仿佛程臣随时就要离开，再也不回来……

    “好，过！”

    副导演喊了一声，但高园园依旧没有松开手，还是搂着程臣。

    “姐……可以了。”

    程臣睁开眼睛，小声的在高园园身边说道。

    高园园没有反应。

    “姐，结束了。”

    连续叫了两三声，高园园才反应过来。

    “好，我知道了。”

    察觉到她的不对劲，程臣摆了摆手，让影棚里的工作人员都先离开。

    “姐，你先换衣服，小心着凉。”

    见她还在发愣，程臣出言提醒道。

    “哦，好，好我知道了。”

    程臣把她扶起来，不放心的问了句：

    “姐，你真的没事儿吧？”

    却见高园园红着眼眶看着程臣，脸上不知是雨水还是泪水，道：

    “你不会离开吧？”

    “不会，我哪都不去，就在外面等你出来，你先换上干衣服。”

    程臣看着她，摇了摇头道。

    “好。”

    高园园深深的看了他一眼，随后便低头走开。

    ……

