
　　今日的轩辕丘，外面下着似乎不会停歇的雨，天空压抑地很，高大的水神共工站在窗前，看着天空，许久后道：“未曾想到，那道人如此看重这人皇更迭之位，今日这么重要的时候，他居然没有来？”

　　“真是稀奇。”

　　共工一身庄重的华服，而这里汇聚了人族各个部族的长老，每一位都穿着极为古朴庄重的服饰，让此地的氛围尤其地肃穆而庄严，隐隐然有着让人下意识屏住呼吸安静下来的神秘力量。

　　而这种庄重，肃穆的感觉却被一个男子给打破了。

　　姬轩辕坐在主位上，轩辕剑就吊儿郎当的搭在一旁，捂着额头的大包倒抽冷气，口中不断地咕哝着什么话，偶尔还要咬牙切齿地说上几句，而其余诸多部族的族长全部都眼观鼻鼻观心，装作看不到。

　　事实上，今天又双叒叕有人看到了轩辕帝和嫘祖族长吵了一架。

　　虽然说往日里这两位也常常争吵。

　　这一次却是尤其厉害，好像都稍微动了手。

　　共工回过头，看到了颛顼同样是一身庄重服饰，正在满脸疑惑着和一位娇俏少女解释，而后一连的呆滞疑惑：“嗯？？没有吗？那应该是一位涂山氏的前辈啊，好像叫希渊啊，说是涂山女希氏的嫡传。”

　　那少女沉思：“可是，哪怕是我也不属于娲皇创造的真正嫡传。”

　　“我们的血脉没有彰显出来的时候，是不会自称是女希氏嫡传的啊……这个时代，根本没有真正的女娲氏的传人啊，可能再后来会有，反正现在是没有啊。”

　　“颛顼你肯定被人骗了！”

　　“唉？是吗？可是那位渊先生看上去很诚恳……”

　　“哼哼，这就不懂了吧？”涂山氏少女得意洋洋道：

　　“在我们涂山，那些最能骗人的千年狐狸都是一副诚恳温和的样子，反倒是那些小狐狸们，才是一脸的我要骗人的样子，我看啊，那家伙就算不是女希氏的嫡传，也肯定是一只上了年份有道行的白狐狸精。”

　　“从这一点上，我倒是觉得他真的是涂山的了。”

　　共工看向那边懊恼着今天上午吵架的时候，该用这一句，就不会输了的姬轩辕，看到后者心里准备了好多好多回去反击的话。

　　看向被未婚妻提醒越是诚恳的男人越容易骗人，就和越漂亮的女人越容易骗人一样，然后反问一句你觉得我会不会骗人绝杀的颛顼。

　　说容易骗人，就是觉得我是骗子。

　　说不容易骗人，那就代表你觉得我不好看。

　　这样的绝杀让颛顼头皮冒汗。

　　“不愧是涂山氏的小公主……”

　　共工揉了揉眉心，觉得这一老一少没有一个是靠谱放心的，最终还是忍不住开口道：“轩辕陛下，是时候开始人皇更迭仪典了。”

　　咬牙切齿，又仿佛看到自己终于【击败】嫘祖而浮现微笑的姬轩辕恍然梦醒，咳嗽了声，道：“啊对对对，开始了开始了，颛顼，你坐回来，坐回来！”

　　“嗯？祝融呢？”

　　轩辕帝看到那边的火正不在，只留下了个稻草人顶包，嘴角抽了抽。

　　颛顼道：“啊，祝融他的妻子被那位道长治好了，现在应该正在带着她在轩辕丘里散步？还是说已经回去部族了？嗯对了，祝融还说今日要亲自下厨，就不来了。”

　　姬轩辕揉了揉眉心：“真的是……给妻子下厨比起人族典仪都重要吗？算了算了……他的妻子也是久病多年，就不等待他了，反正，他的选择，我等都知道了。”

　　他声音顿了顿，看着旁边收入鞘中的轩辕剑，心中终于有种放松下俩的感觉，无论如何，他已经成功地，将这一条艰难的道路走到了终点，黄帝不再，最后也只是姬水旁边长大的轩辕，到时候，就能把和嫘祖的误会一一解开了……

　　轩辕帝看了一眼端正做好的颛顼，神色微敛，道：

　　“人道气运，交于谁之手中，今日就该决断。

　　“共工，颛顼，你二人可以畅所欲言了……”

　　……………………

　　与此同时，天柱之处。

　　不周山神屏退左右诸多山神，遗憾那背负河图洛书的老友似乎出于某种原因无法前来，于是也只好独自去看着所谓的大事情，“哼，大事情，我倒要看看，是什么个大事情！”

　　不周山神想到当时那白发道人所说的话，冷笑数声。

　　“本座撑天拄地。”

　　“倒是要看看，怎么来得血光之灾。”

　　“不过这大事倒是不假……”老不周抬眸，靠着撑天拄地周游六虚之位格，虽然说不擅长天机，却也隐隐感觉到了所谓的劫气，唯独在轩辕丘内，因为人道气运流转，怕是无所察觉。

　　“大劫啊……大劫？”

　　“不知道是谁要倒霉了啊。”

　　老者长叹息数声，就自盘坐于不周山上一平平伸出的断崖上，远远看着人族轩辕丘地界。

　　“待我看看！”

　　“若是熟人，伸手援助之时，也可大肆嘲笑一翻。”

　　…………………………

　　轩辕丘之上，人族气运，翻腾不休，最终在一翻争论之后，姬轩辕揉着眉心，视线扫过了人族诸多的族长们，缓声道：“那么，看来诸事皆有定论，从今往后，我不再是黄帝，也不是人皇。”

　　“而下一代的人皇。”

　　姬轩辕的声音顿了顿，道：“颛顼。”

　　他看向旁边的孙子，等到气氛压抑下来的时候，方才露出微笑，道：“你要好好辅佐共工啊……”

　　“欸？啊，好！好的！”

　　颛顼先是呆滞住，而后才反应过来，大喜起身，深深一拱手。

　　看向旁边镇定自若的水正共工，道：“那以后就要共工大哥你多关照了，啊，是不是现在就应该叫是人皇了？！”

　　共工道：“无妨，一如既往即可。”

　　“哎哎呀，放松了放松了。”

　　姬轩辕长长呼了口气，伸了个懒腰，轩辕剑随手提在手中，道：

　　“那我老头子就走了啊，你们自个儿干吧。”

　　共工道：“是该回去陪着嫘祖阁下了。”

　　“之前您二位的矛盾有一部分无法解决，就是因为人皇之位牵制住了您的经历以及这个位置的责任，而现在，这个责任我将会承担起来，你也可以去解开那些误会了……”

　　“你！！”

　　姬轩辕脸色一滞，最后无奈笑道：“是啊，是时候了……”

　　“是时候了啊。”

　　“对了，现在你是人皇了，就不能够以我们的纪法了，我以云为纪年，而臣子都用云为名，比如缙云他们啊；而神农当年是以火为纪法，臣子以火名，你要用什么纪年？臣子又该要以何为名？”

　　共工毫不犹豫地道：“水，水纪，以水为纪年的基本，以水为臣子之名。”

　　轩辕颔首大笑道：“好！”

　　‘昔者黄帝氏以云纪，故为云师而云名。’

　　‘炎帝氏以火纪，故为火师而火名。’

　　‘共工氏以水纪，故为水师而水名。’

　　——————《左传·昭公十七年》

　　共工端茶相敬，却发现茶盏也有涟漪，一时只觉得是自己心中也有紧张，也有忐忑，连自己握着水都有些许的不稳，而后突然察觉到不对，因为这水面之上的涟漪突然变化巨大。

　　连带着脚下大地都开始剧烈震颤。

　　共工瞳孔收缩，猛地握拳，横砸，磅礴的水流自然爆发，混合着人道气运横拦，直接将突然出现的攻势阻拦住，这用于选拔人皇的轩辕丘大殿崩碎，露出了天空和立于苍穹之下的敌人。

　　“……果然来了。”

　　共工神色不变，冷声道：“……是归墟的刺客，还是当年涿鹿之战野望受挫的诸神邪逆，还是说，那些藏匿于不知之处，见不得人的污浊之事？”

　　这个时代的人族在天地之中争斗，仇敌绝对不少。

　　人族人皇的更迭其实是气运的转移，提前确定了时间是无法改变的。

　　对方并不开口，只是身上爆发出了极为强悍的气势，浩瀚磅礴，而后猛地一扫，无边的气浪，有一道道身影从其手中飞出，重重落在地上，正是在之前得知于有敌人暗中刺杀共工颛顼后，在人族周围布下的人族强者。

　　与此同时，周围大地不断崩裂，巨大震颤，引来了一阵阵的人族慌乱声音，而因为暗杀者这事，提前的预备布置此刻发挥了效果，没有让这第一次的攻势奏效。

　　颛顼面色煞白。

　　共工神色冰冷：“好……，早有预谋，准备了多少年？”

　　“你不需要知道……”沙哑的声音回答。

　　共工反手拉下了身上的披风，随手扔在地上，道：“他们的目的是人族气运和大地之脉，我去和他们交手，拦下他们！颛顼，你守在这里，你的阵法足够强，维持住人族轩辕丘的安定！”

　　“这是我作为人皇的第一个命令。”

　　颛顼镇定下来，道：“是！”

　　共工看向旁边的姬轩辕：“那么，高规格战力的话，就摆脱您了。”

　　“人族气运和地脉若是被破坏粉碎的话…………”

　　人类是行走于大地上的种族，若是连气运和地脉一齐被破坏，基本上就会彻底走向灭亡，失去了立足之地，轩辕颔首，共工郑重点头，而后迈步走出，放声大笑：“来啊！逆神！”

　　“人族水正共工，做你的对手！！”

　　磅礴的水流流转升腾而起，仿佛一条条水龙长啸，将巨大的人族范围全部庇护起来，惊慌失措的人们一瞬间就安静下来，而后欢呼雀跃起来，看到蓝色的水罩将自己保护起来，而高大的青年站在外面，英姿勃发。

　　“共工大人！！”

　　挺身而出的战神垂眸，看到了高大的防风氏少年肩膀上坐着一个个孩子，朝着祂用力挥手，笑容灿烂，共工神色温柔了些，微微颔首，抬起头来，剑眉星目，冰冷地注视着前面的敌人。23sk.Com

　　“来吧……”

　　猛地出拳，对手似乎完全没有打算和共工硬拼，交手数合，落入下风之后，只是迅速后撤，但是在共工准备停手的时候，看到那身上散发出浓郁浊气的身影只是五指握合，一座山脉登时崩溃！

　　大地崩裂，地脉开始疯狂地衰亡。

　　共工神色骤变。

　　！！！

　　这根本不是准备了一年两年的事情，这是——百年，乃至于数百年的筹划，直接针对的就是大地气运，若是地脉崩碎，人族必亡，水神共工长啸，以自身已经具备有人族其余的本源爆发。

　　分出一部分本源，化作了一条江河，瞬间填充了被撕裂的大地。

　　于是震动的大地恢复平静。

　　共工面色苍白了些。

　　那身影停下，放声大笑：“分出本源，实力必然受损，现在的你，居然如此愚蠢了吗？水神啊，你这样可不是我的对手！”

　　“哼！不过是分出些许的本源而已！”

　　高大青年手中长枪凌厉，听到风中传来的呼喊声音，冷笑道：

　　“杀你，足够！”

　　“是么……那你，就来试试看！”

　　那散发浊气的身影飞速后退，根本不去，也不敢和共工交锋，但是付出了足够的代价，却拥有了急速，更重要的是，每当共工要杀他的时候，就会爆发一次地脉的崩裂。

　　于是大地出现了一条一条的裂隙，不断地崩溃，地脉衰亡。

　　水神面不改色，步步行前。

　　右手直接击在胸腹，自残身形，以鲜血洒落大地之上，化作了一条条江河波涛汹涌，分出自身孕育人族气运的本源，分入其中，于是被撕裂的大地重新恢复了正常的模样，水流滋润了死亡的地脉，孕育了新的生机。

　　如此人族不至于因为大地地脉的死亡而崩。

　　于是大地之上，出现了一条一条地江河，出现了一片一片的绿洲，两人交手的余波让天地变色，让山峦都崩溃，而最终对方似乎终于没有了令地脉再度崩溃的本领和布置，而分出了太多本源的共工面色已然煞白，神色逐渐开始恍惚。

　　唯独诛杀前方之敌的心念，越发坚决。

　　不杀祂，不杀了祂们，人族有大祸……

　　‘共工大人……’

　　‘共工大哥。’

　　‘共工！’

　　水神心神恍惚失神，知道自己的底蕴已经消耗太多，却足够决然，不惜自身重伤，也激荡起了自身全部的力量，猛然向前攻击，霸道的长枪，诸水流转的蓄势，猛地刺穿了那敌人。

　　共工松了口气。

　　而后看到那敌人被自己杀死之后，看到了敌人之后的【不周山】。

　　“你……中计了……”

　　被杀得神魂俱灭的神低语。

　　而此刻，决死一击的共工，已经无法改变自己的招式。

　　……………………

　　老不周山硬生生看热闹的时候，没有预料到自己会被牵扯进去，也硬生生没有想到，那散发浊气，极大可能来头不小的家伙，会愿意以一死来设计共工，老者下意识抬手，神话概念引动。

　　撑天拄地！

　　可是看着那浑身鲜血，一己之力维持住了地脉不碎的水神。

　　这一招硬生生是砸不下去。

　　若是不耗费底蕴维系地脉的话，祂必然不可能会被这样的计策骗了的吧？

　　老者叹息，若是没有这水神的维系地脉，那大地崩裂，万物皆死啊，这样一招他如何能砸下去，而作为撑天拄地的不周山，这一刹那做出了另一个选择。

　　算计老夫？！！

　　身材高大的老者漠然，无视了共工的一击，握拳。

　　天之道撕裂，而后一道正在旁观局势发展的身影被老者一张直接攥在掌心，后者面色骤变，咳出大口的鲜血，刚刚还在以【幕后下棋人】的高傲俯瞰这些棋子，下一刻竟然落入此等的境地，不敢置信：

　　“你……你什么时候发现的！”

　　不周山神漠然，撑天拄地，身形在对方眼中越发地高大，越发地恐怖，仿佛天之横摧，而后老者用力握住，这引导了一切的幕后者浑身筋骨崩碎，鲜血几乎是爆出来，连真灵都几乎彻底粉碎，惨叫出声。

　　这便是不周的选择。

　　下一刻，不周山被水神撞击，轰然倒下。

　　因为地脉被干扰，不周山的大地根基受到了影响。

　　那幕后者被重重抛飞，砸在地上，功体崩碎，气机萎靡不振，看着第一次的天之碎片四下崩裂，万法寂灭，却自放声大笑：“咳咳咳，啊哈哈哈，你，不管如何，你们都中计了啊，哈哈，咳咳咳……居然愿意分出自己的底蕴弥补地脉，哈哈，找死。”

　　“真的是，取死之道，取死之道啊，这样的蠢货，太容易算计了！”

　　祂踉踉跄跄地爬起来，捂着胸口，吞服宝药，恢复伤势：

　　“……归墟之主，怎么还没有来。”

　　“算了，接下来，我独自也可完成。”

　　“他来不了了……”

　　“而你，也完不成你所谓的计划……”

　　压抑着怒意的声音回答。

　　男子抬眸，看到白发道人持剑而来，对面功体似乎同样崩碎，但是却决然无比，当不周山倒下的时候，天崩地裂，自有道人单手撑天拄地，木簪白发，勉强维持住了天地不倒，而后左手持剑，剑气如霜。

　　昆吾长鸣。

　　不周山功体，再现人间！

　　“死！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百五十一章 劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 