    从画春堂回来，林如梦还沉浸在画春堂江樾的举动，便时不时小心地望了两眼。

    苑里花园处，江樾坐了下来，抬头看向林如梦，说道：“你能提前想到送礼物，本将军便不能提前预防吗？”

    “母亲的性子我比你更了解，以退为进的方式眼下管用，待我一出城，便不好说。”

    嫡母萧氏的本事林如梦是见识过的。

    什么礼物是贤王妃送的，根本是林如梦自己的主意。

    林如梦向前走了几步，坐在江樾对面，嘴角自然扬起露出了微笑，说道：“这些我自然是知道的。”

    只是将军一向不善言辞，今日出言着实让人意外，思虑得也周到。

    江樾瞧见林如梦那自然的笑容，皱起了眉头，想到在贤王府袁冠卿的动作，站起身对林如梦说道：“跟我来。”

    若换作一开始，江樾这么开口林如梦定会迟疑，现在嘛便是自觉地起身，跟在江樾的身后。

    江樾回头望了眼林如梦，挺自觉的，不错。

    转过头，大步迈出往百草轩去。

    林如梦尾随进了百草轩，在江樾的吩咐下，林如梦坐在一旁等待。

    江樾从书案上拿了一枚看着破旧且毫无光泽的小牌子。

    走到林如梦身边，坐在旁边，将手上破旧且毫无光泽的小牌子递给了林如梦，说道：“你拿着。”

    林如梦瞧见江樾递来的小牌子，看了几眼满是疑惑与不解。

    江樾见林如梦没有收下，将小牌子放在小桌上，说道：“在贤王府，不知可还记得你救的那姑娘？”

    那姑娘啊？

    永远都不会忘记。

    林如梦重重地点了头，应道：“嗯，记得。”

    江樾继续道：“那姑娘是当朝相公袁昌达之女袁嘉微，袁冠卿的堂妹妹。”

    袁冠卿起初林如梦不知道是何人，后来在贤王府听了一嘴，才知道是那个出来挡道的。

    与将军年纪差不多，都是得圣上的赏识，只是因为某些缘故，一直与将军不对付。

    江樾继续说道：“袁冠卿与我的关系就不必多言了，袁嘉微之所以知道我们在明园湖畔便是袁冠卿告知，至于为何告知你能想到。”

    “袁冠卿为了让我无法顺利的完成这次出征，不惜利用了袁嘉微，只可惜这种小伎俩入不了我的眼。若没猜错接下来袁嘉微定会说动袁夫人，袁夫人是个典型的疼闺女，定会想方设法满足袁嘉微。”

    “除此之外，母亲可能还会为难你。”

    原本一脸轻松，听完江樾的话，一脸愁容。

    心中对江樾倒是赞叹，不愧是对手，知己知彼，百战不殆。

    江樾再次拿起桌上的小牌子，这一次没有直接递给林如梦，而是主动握住了林如梦的手，塞到了她的掌心。

    林如梦低头望向那双长期握刀枪，且都是老茧的手，没有反抗，仍然是那股踏实的感觉。

    江樾直视林如梦，继续道：“不知袁夫人会用什么法子，备着总归是好的。”

    “它表明看着是破旧，没有什么光泽，但号召力极强。拿着它前往石子巷向西数里的茶庄，能救命。”

    能救命？

    林如梦皱眉，听到这三个字心里升起了道不好的预感。

    江樾见林如梦神情似紧张，语气柔和道：“不必紧张，这些事的解决法子我都已经安排好，该做什么你便大胆的去做，不必顾虑我。”

    哦？都已经安排好了？

    林如梦倒是对江樾说的“安排”有一点点的好奇，问道：“安排好了？”

    江樾点点头：“届时你自然便会知晓。”

    好吧，那我等着便是了。

    林如梦收好江樾给的小牌子，耳边不断回响起那句“号召力强，能救命”的话，不用问也能猜到会是杀伤力极强的精英。

    这一步步的安排，林如梦再次对眼前的这位夫君有了新的认识。

    ……

    林府，和欣苑。

    林如梦前去贤王府赴宴，又得了贤王妃青睐之事，不仅江府上下知道，曹氏这也有了消息。

    另外江樾对林如梦态度之事，曹氏也是知晓得一清二楚。

    当初之所以在林元甫跟前极力推荐林如梦嫁去江府，那都是因为江樾在外的恶名，还有江府的是非，最主要的是自己闺女的姻缘。

    本以为林如梦嫁过去日子怎么说也会过得艰难，毕竟上有厉害的婆母，下有恶名在外的夫君。

    怎么都没想到林如梦的姻缘顺风顺水，自个闺女的姻缘却是波折，心里头很不是滋味。

    曹氏坐在主位置上，叹了口气，摸了摸额头，道：“早知如此，当初便不多此一举了。”

    “哎，如今媛儿非死磕那晏衡，偏偏那晏衡心里又住着个别的姑娘，怎么说都不愿定日子把媛儿娶进门。”

    “梦丫头倒好，相敬如宾的过着，得贤王妃的青睐，也未曾有个信回来，怕不是已经忘记还有林府这个家了吧。”

    提到这儿，曹氏的掌心用力拍在了桌面上。

    旁边钱妈妈并未多言，只道了一句。

    “三姑娘已经嫁去了江府，事实无法改变，眼下得王妃娘娘的青睐也并非坏事。”

    哦，并非坏事？

    曹氏扭头，看了眼钱妈妈。

    曹氏理解钱妈妈的意思，钱妈妈也明白曹氏的意思，各自点了点头。

    屋外，林子兴本是来找曹氏，却无意间听到了自己母亲和婆子钱妈妈的对话。

    什么叫也并非坏事？

    林子兴若有所思，很快便想到是什么意思。俗话说知子莫若母，知母莫若子。

    林子兴顾不上找曹氏，直接转身步伐轻盈出和欣苑，跑回了自己的鹭庭苑，找到纸和笔，迅速地写了几行字。

    字内容便是“三妹妹，贤王府之事大哥哥已得知，你与江三郎之间的事也知晓，大哥哥深感欣慰。若日后母亲派人来寻你，千万莫要答应。”

    “或者母亲要你做什么，给什么都莫要应下。”

    林子兴太了解曹氏，就算没有身边的钱妈妈提醒，曹氏也会想到找林如梦，且还觉得理所应当。

    放下纸和笔，林子兴将信递给了枫叶，枫叶接过信立刻安排人手送去江府。

