    
湖人进攻。

    

    陈锋推进到前场，看到米尔斯上来，陈锋并不在意，而是看了莱昂纳德一眼，然后陡然一个加速，没有花哨的动作，就是一个简单的加速，不过速度很快，尽管米尔斯一直严阵以待，也及时做出了反应，但还是被陈锋给过掉了。

    

    过掉米尔斯，陈锋顺势杀入内线，看到卡佩拉上前来，陈锋手腕一抖，把球往空中一扔，小猛飞身而起，拿住球就是一个补扣。

    

    空接之城，如今也属于洛杉矶，陈锋和小猛的配合十分默契，几乎每场比赛都上演那么一两个暴力空接，令人赏心悦目。

    

    可以说，这已经成了湖人队的必备节目之一。

    

    “果然，靠米尔斯完全没办法防住陈。”波波维奇暗暗摇头，给场上球员打了个手势，示意莱昂纳德和米尔斯换一下，让莱昂纳德来防守陈锋，米尔斯去防守乔治-希尔。虽说米尔斯对上乔治-希尔身高矮了一些，但这个赛季乔治-希尔状态下滑很大，倒是不那么令人担心。

    

    更何况，陈锋的威胁可比乔治-希尔大多了。

    

    和湖人交手这么多次，包括在篮球世界杯上和华夏男篮交手，波波维奇已经明白，如果不能限制住陈锋，比赛就不会在他的掌控中。

    

    所以看到陈锋一开始就是一个中投，一个助攻，波波维奇毫不犹豫的下达了命令，让手下球员换防。

    

    “砰！”

    

    一声脆响，马刺进攻无果。

    

    小猛拿下篮板，湖人反击，等陈锋到了前场，身前的米尔斯就换成了莱昂纳德，不过陈锋丝毫不觉得意外，反而笑了起来：“真换防了啊，呵呵，要的就是这样的效果，莱昂纳德的防守，应该不会让我失望。”

    

    之所以陈锋一开始就打的这么主动，连续两次在米尔斯身上下手，其实也就是要逼迫波波维奇换防，让莱昂纳德来防守自己。

    

    对于如今的陈锋来说，能否突破瓶颈，踏入三S级，甚至于比一场两场比赛的胜负来的还要重要，所以为了突破，他故意如此。

    

    如果波波维奇知道陈锋这个时候的想法，肯定会很郁闷。

    

    “呼......”莱昂纳德看着陈锋，张开双手，压低重心，心中一片凝重，哪怕他是防守专家，可对上陈锋，他依然感觉棘手。

    

    这令莱昂纳德不禁有些恍惚，这才多长时间，也就是几个赛季罢了。几个赛季之前，陈锋还是一个菜鸟，甚至于他都不知道陈锋是谁，也从来没想过一个华夏球员能够对自己产生威胁，可仅仅是几个赛季过去，陈锋已经成长到了这个境界，连他也不得不小心应对了。

    

    对上莱昂纳德，陈锋心中兴奋，但也不敢掉以轻心，一边运球，一边看了一眼场上的形式，将队友们的位置收入眼中，然后陡然一个变向。

    

    莱昂纳德反应很快，并且并没有显得紧张或是仓促，还留了几分力，即便是陈锋变换动作，他也能够做出反应。

    

    事实上，陈锋的确变换了动作，一个变向之后左手把球一勾，来了个背后运球，身体也如同精灵一般轻快地往右一跳，右手拿住球，拉开了和莱昂纳德的距离，猛然加速。

    

    这一连串的动作并不算多么快，但去而有着一种韵律，令人感觉赏心悦目，中间的衔接没有丝毫突兀，令莱昂纳德的都不由得一愣，但很快就反应过来，立刻往左移动，并且后退了一步，身体往前，用脚步卡住位置，用身体给陈锋施加压力，阻止他突破过去。

    

    “不愧是防守专家。”陈锋遇到阻力，心中却并不慌乱。

    

    后边，安东尼-戴维斯也扑了过来，帮助莱昂纳德协防。

    

    看到安东尼-戴维斯过来，陈锋眼睛一亮，顺势把球往前方一拍，球从莱昂纳德身边飞过，落在安东尼-戴维斯脚边上，安东尼-戴维斯吃了一惊，下意识的伸手去抓，却抓了个空，球从地板上弹起，飞向后边。

    

    “不好。”

    

    这一幕令安东尼-戴维斯脸色微变，知道自己漏人了，他连忙转身，可惜还是晚了一步，乐福抓住球，顺势就是一个双手暴扣。

    

    6:3！

    

    “这个球传的真棒。”

    

    “是啊，太巧妙了。”

    

    观众席上，球迷们感叹。

    

    波波维奇脸色凝重，心中也不得不承认，陈锋这个球传的的确很棒，力道、角度、时机把握的恰到好处。

    

    马刺反击。

    

    安东尼-戴维斯单打乐福，脚尖在身前一点，然后直接就是一个干拔，稍微带着一点后仰，以他的身高、臂展，乐福也无能为力，只能看着球落入篮筐。

    

    不过转身过来，湖人这边也还了一个......

    

    ......

    

    一转眼，第一节已经过半。

    

    这几分钟里，陈锋打的很主动，利用个人能力为队友送上妙传，又或是外线三分，突破上篮，不过几分钟时间，他一个人就拿了9分，外加4次助攻，1个篮板，1次抢断，带领湖人队打出了20:13的开局，领先马刺7分。

    

    这时候波波维奇叫了暂停，等暂停回来，马刺队打出了一波冲击波，一下子将比分追到了只剩下一分。

    

    随后两队比分交替，始终焦灼，一直到第一节结束，湖人队以38：36，领先马刺2分。

    

    这一节最终湖人还是没能占到多少便宜，分差只有两分，不过陈锋心情很好，对手越是强大，他越是开心。只不过让他有点郁闷的是，在他的要求下，斯科特让他打满了一整节，可一节下来，他丝毫没感觉到自己有什么突破。

    

    “哎，是我太着急了吗？三S级啊，怎么就这么难呢。”陈锋摇头苦笑，有些无可奈何。

    

    好在即便是没有突破到三S级，他如今的实力也已经足够恐怖，能与他争锋的也就杜兰特等少数几人罢了，已经足以傲视联盟。

    ......

    

    不一会儿，第二节开始。

    

    这节一开始马刺就打出了一波冲击波，领先了比分，不过随后陈锋和余谦上场，两人连续开火，带领湖人逆转，反超了比分。

    

    从这个球之后，湖人便一直压制着马刺，而陈锋也一直在全力以赴，他在磨练自己，给自己施加压力，寻求突破契机。

    

    

