    第909章 永恒之门，永恒国度？

    

    在这里。

    

    江南对系统的称呼，从你上升到了您，应该是他得到系统以来的第一次。

    

    可见，他此刻是非常认真了。

    

    他真的很想知道上边一切的答案，尤其是自己为何会来到这个世界。

    

    他不认为自己上辈子有多优秀，天生就是主角模板，所以有此机遇，在猝死后能够重生异界，然后一路开挂。

    

    这其中，定然有些缘由。

    

    苟系统为何会选择自己，为何会是自己，为何不能是别人？

    

    上个世界人口那么多，同样七八十亿，比他优秀的何止亿万。

    

    毫不夸张的说，比他更主角的人，没得几十亿，但上亿还是有的。

    

    那些人，可比他优秀的多得多。

    

    且。

    

    如果能明白自己为何会来，那他自然还想知道上一个世界又在哪里。

    

    虽然他对上一个世界牵挂不算多，但如果有可能，还是想回去看看的。

    

    也真是因此，他才会推动东云不断向外太空探索，向偌大宇宙探索。

    

    宇宙很大，广袤无垠，很值得探索不假，但同样也是他想回去看看。

    

    至于苟系统的来历，其实他早就有所猜测，应该是跟史前高智慧文明有关系。

    

    不过史前高智慧文明为何会消失，这绝对是一个巨大疑团。

    

    如果外边洪荒巨兽真是被高智慧文明给囚禁于此的，那该文明的科技，应该发达到了一定高度，不可能轻易消失才对。

    

    且如果系统真来源于史前高智慧文明的话，那说句不好听的，每次抽奖所得也该来源于该高智慧文明才对。

    

    什么能源芯片也好，战甲机甲也罢，还有宇宙飞船，各种高科技武器，如离子激光炮，乃至歼星炮的设计图形，都是对方。

    

    还有虚拟现实技术，纳米修复舱等，也全都是对方的。

    

    毫不夸张的说。

    

    目前天方世界能做到的，远古高智慧文明同样也可以做到。

    

    甚至说句不好听点的，现在的天方，就是在走曾经文明的老路。

    

    现在的人类可通过纳米修复舱实现无疾无病，而活到120多岁，那远古高智慧文明同样也能如此。

    

    现在的人类可以通过战甲机甲，通过行星，乃至恒星级的宇宙飞船纵横太阳系，并接触天河系，那曾经文明也可以。

    

    甚至于曲率推动，乃至二向箔这种动辄毁灭一个星系的家伙，对方都有。

    

    啧啧！   

    拥有这么多的科技，这么强的技术，他不相信对方会忽然消失。

    

    肯定，有所缘由。

    

    而这个缘由，这世上如果有谁能知道，首选肯定是苟系统无疑。

    

    且现在的系统，在经历过数次升级之后，已经足够拟人化了。

    

    正常交流，早就亳无障碍。

    

    比起江南自己研发的小艾同学，还要智能化多得多的多。

    

    他相信，苟系统肯定知道些什么，只是对方过去一直不愿说罢了。

    

    可现在……   

    既然苟系统突然让他冒险来到这内核世界的背面，应该是愿意说些什么了。

    

    事实也的确如此。

    

    当江南把话说完，只听“咔嚓”一声，就在江南面前两米处的地面，忽然升起来一个长宽仅一米的正方形高台。

    

    完全像是凭空出现的那种，毕竟之前江南可让小艾同学全力搜索，都没发现任何可疑之处，结果眨眼间就冒出来了。

    

    如果江南没猜错，这绝对苟系统，不不不，是统大爷的手笔。

    

    但正当他要再问的时候。

    

    一道三分清脆，七分深沉的声音，却率先在他脑海里响起。

    

    “江南，别着急问，你先站上永恒之门，等进入永恒国度，一切谜题都会揭晓。”

    

    这是苟系统第一次直呼江南的名字，过往不是宿主就是宿主大大来着。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    这一次系统开口，不再那么的机械，而彻底拟人化了不说，其中还蕴含了人的情感，而这个情感似乎……   

    听起来，不太像是男声，而是……   

    女……女声？

    ？

    ？

    

    没错，就是女声。

    

    倒也不算纯粹，而是偏女声的那种，这可真是让江南吓了一跳。

    

    毕竟他得到系统这么久，不是叫苟系统，就是统子哥，统大爷或小统。

    

    可到头来，却都叫做了。

    

    这居然是一个统子姐，统子妹或统奶奶，这简直滑天下之大稽了。

    

    当然。

    

    虽在意料之外，也属情理之中。

    

    毕竟系统曾不止一次说过本宝宝，甚至还经常给江南发一些颜文字啥的。

    

    只是江南这个直男，一直都没有多想过，直接将那些给无视了。

    

    当然，此刻不是纠结这些的时候。

    

    更重要的。

    

    还是永恒之门和永恒国度。

    

    如果江南没理解错，这永恒之门，就是刚刚浮现出的高台，而永恒国度，唯有通过这永恒之门才可进入。

    

    几乎没有迟疑，江南便直接走到了那高台之上，因为他迫切想知道，自己问出的那些谜题，会如何揭晓。

    

    而永恒国度，又是什么地方？

    

    是在这内核之内么？

    

    还是在某个异度空间？

    

    为何统子姐说，只要进入永恒国度，一切谜题就会揭晓？

    

    想必，不仅仅是江南想知道，相信还有许多人也想知道吧？

    

    

