    修建仙都三年期间，钟鼎没闲着。

    他先画了九幅《紫气东来》图，三幅供太乙金仙参悟，六幅供真仙参悟。

    供真仙参悟的《紫气东来》图，他做了一些阉割，对太乙金仙没多少参悟价值。

    他建立了功勋积分制度，麾下仙人通过完成任务获得积分，积累够积分才能兑换《紫气东来》图参悟时间。

    作好画，钟鼎将《紫气东来》图交给白薇圣女、玉琪圣女和定娴圣女参悟。

    这时当初她们先行探路乱仙海的奖励。

    完成这些，钟鼎动身想天射山飞去。

    飞近天射山一百里内，气温已经上升到100℃，不过海水还没沸腾。

    仙界的大气压强比较高，是地球的五倍以上，水的沸腾温度大概是500℃。

    靠近天射山二三十里时，气温已经超过了1000℃，下方海水沸腾，无数水蒸气升腾。

    不过，水蒸气蒸不到钟鼎，因为他在十万丈的高空。

    啾——

    突然，一个高亢的类似鹰啼声起，一头以火焰为羽毛的凶禽快如闪电地扑食过来。

    是一头金仙境的火系天妖兽，炎羽鹰。

    囚龙画戟瞬间出现在钟鼎手里，他挥舞囚龙画戟随手一斩，那头炎羽鹰当场被斩成两半，死了。

    似乎捅了马蜂窝，下一刻，无数鹰啼声响起，二三十头炎羽鹰冲出来。

    远远地，它们嘴巴一张，喷出无数火焰射向钟鼎。

    这些火焰温度极高，超过五千度。

    面对漫天的火焰，钟鼎反而微笑起来。

    他嘴巴张开，用力一吸，所有的火焰都被他吸进去了。

    他是先天纯阳神体道胎，最不怕火焰攻击了。

    漫天的火焰吸进去，瞬间被吸收，转化成修为。

    见火焰攻击无效，炎羽鹰正好近身搏战。

    钟鼎挥舞着囚龙画戟，轻松将所有炎羽鹰灭了。

    大约是他轻易秒杀了一群炎羽鹰震慑了生活在天射山上的众多天妖兽，钟鼎继续靠近天射山时，再没有不开眼的天妖兽要捕食他了。

    巨大的火山口仍在不断喷射火红色的岩浆，岩浆温度之高，超过一万度。

    飞近了，钟鼎才发现天射山的火山口非常巨大，直径估计超过一百里。

    无数的岩浆日夜不断，持续了十几万年，钟鼎都有些担心它把仙界大陆给喷虚了。

    超过一万度的岩浆连生存在天射山上的天妖兽都不敢轻易靠近，但钟鼎的脸上却露出舒泰的表情来。

    “这天射山好啊，等它把神兽卵孵化了，我就把它的能量吸光，说不定能让我的修为提升到大罗仙君境呢。”

    钟鼎心里暗道。

    然后，他直接飞入火山口，逆着喷涌的岩浆往下沉。

    这一下沉就是差不多一百里。

    还没到火山底，但这里已经是温度最高的地方了，比火山口的温度高两三倍以上。

    钟鼎取出神兽卵，准备让它在这里吸收热量孵化时，忽然又收回来。

    “既然我能在这里，那么也有可能存在道行高深的天妖兽。”

    于是，他立即神识大开，一边在岩浆内飞行，一边仔细搜寻。

    不到一盏茶功夫，钟鼎真的发现了异样。

    没任何废话，他并指成剑，一道焚天剑气射过去。

    吼——

    随着一个惨叫声响起，一头巨猿模样的天妖兽在岩浆中出现，身体被岩浆往上冲。

    钟鼎没有出手阻止，那头天妖兽虽没当场死亡，但也是死定了。

    那天妖兽之所以没当场死去，是因为它是一头大罗仙君级的天妖兽。

    继续搜寻半个时辰，确定没有其他生物存在，钟鼎总算放心将神兽卵取出来，用仙术定住，再在四周布下禁制仙阵。

    神兽卵在岩浆中浮浮沉沉，不断地主动吸收热量，令岩浆的温度下降了一倍左右！

    “好好成长，早日出壳。”钟鼎对神兽卵道。

    神兽卵回应地快速浮沉两下。

    神兽卵是他使用太阳神火一点点从化石状态救活过来的，里面的生命虽还没出生，但已经视他为父母了。

    钟鼎露出一些笑容，然后往上飞行，离开了火山内部。

