    苏野故意不接电话，陈星河只能改为发短信：

    “苏野你牛逼，老子投降输一半，给你捐五间多媒体教室，怎么样？赶紧接电话，不要太过分啊你！”

    苏野看了一眼那货的短信，然后手机关机，当老板的心态很重要，帮他练练，不谢。

    其实，苏野也没干什么，只是给陈星河发了一张聊天截图，是跟央台记者的聊天。

    上次央妈派来采访苏野的曹记者，最近要拍一些关于各地农村民俗文化的专题片，其中就包括西川地区，所以，他就向苏野咨询了一下川南风俗，并让他帮忙推荐几个比较有意思的风俗。

    聊天截图长这样：

    曹：“小野，上次那事怎么样了？”

    苏：“差不多好了，等下，我全部整理好发给你。”

    曹：“好。”

    苏：“那些给我泼脏水和抹黑央台节目真实性的水军，都是陈星河的人。”

    曹：“？？？”

    苏：“这次找曰本人冒充我生父生母也是他们。”

    所以，陈星河看到这张聊天截图立刻就慌了，还以为央台动手要搞他，以为苏野要非给曹记者的是他的“罪证”。毕竟，上次抹黑嘲笑央台节目真实性的事，真是他干的。

    他赶紧找关系问了一下，那位曹记者果然就是上次采访苏野的记者，于是，陈星河更加忐忑不安起来。

    这个苏野，怎么跟央台的关系这么铁？专门为他出头？

    投降！

    我投降输一半。

    陈星河又开始拨打苏野的电话，关机了？

    这是要跟我鱼死网破？

    陈星河又拿起了高尔夫球杆，总想砸点什么。想了想还是算了，怪累的。

    另一边，苏野专心码字心无旁骛。

    其实，那张聊天截图是苏野灵机一动搞的，聊天内容还有后续。

    苏：“不好意思，曹记者，我聊串台啦马上撤回，我在跟何灵聊陈星河。”

    曹：“哈哈，看得我一脸懵。”

    苏：“好了好了，川南风俗文化发你邮箱了，包括丧葬、抬匠、宴席、婚嫁和节日等，只是个大概。”

    曹：“谢谢了。”

    苏：“客气。”

    曹：“不过这陈星河是有点目中无人啊，我跟台里反应一下，该敲打敲打。”

    苏：“我可没有暗示你哟~”

    曹：“哈哈，聊串台了嘛，我懂。”

    节目组当然有专业的顾问团队，但太专业的人士反而不接地气，所以，曹记者让各地的朋友帮忙推荐一下，这样做出来的节目才有生活气息。

    至于陈星河的事，曹记者只当是苏野想讨点好处，加上陈星河确实太不把央台放在眼里，曹记者乐意顺水推舟。

    他可不知道，其实苏野很单纯，只想截个图去敲诈陈星河。

    晚上十一点，陈星河终于打通了苏野的电话。

    “喂？苏野，我投降，投降输一半。”

    “你该跟央台投降，找我干什么？”

    “那边我另外投，你这边五间多媒体教室怎么样？你算算要多少钱。”

    “懒得算，先打三百万，多不退少补。”

    “呃……好吧。这次就休战了啊！我不再惹你，你也别太过分。”

    “不休战。”

    苏野秒答，休战干什么？

    反正我要曝光度，星娱现在已经成了过街老鼠，你这种人越黑我，我越红。

    陈星河怒了：“你什么意思？”

    苏野：“你是我的散财秃子啊！每次打输了就投降输一半，跟你休战了，我上哪儿找这么可爱的傻逼对手去？”

    陈星河：“去你妈#%￥@&amp;*&amp;%……学校银行卡账号发我一下。”

    苏野：“老子就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。”

    陈星河：“你他妈……”

    嘟~

    电话被挂断了。

    陈星河操着球杆就砸烂面前的电脑，又去打灯泡。

    滋~~

    陈星河躺在地板上，抽抽了两下，脑袋上为数不多的头发立了起来，像水草一样招摇着，电的。

    ……

    第二天，苏野视察学校，主要走访一下各个班级，以及跟各年级老师们交谈。

    情况很不乐观。

    一上午下来，苏野的兜里已经装了四封情书。

    校长办公室里，王麟给苏野泡茶，问道：“小野，你觉得怎么样？”

    苏野吹了吹热茶：“保守治疗吧！已经病入膏肓了，主要精力投入到下一届新生身上。”

    王麟点头：“这又有点像三年前的会龙初中了，你刚上初一那时候，高两届的也是死马当成活马医。”

    苏野：“重要的是师资力量不强，老师人数太少，而且质量……一言难尽。”

    “其他都好搞，老师啷个整？每个老师，都是有编制的，好老师人家学校也不会放。”

    “招聘吧。”

    “招聘？钱哪儿来？”

    “钱我来想办法，每年我给学校拉点捐赠，用来给学校老师发工资和奖金。”

    “工资开多少？”

    “工资跟其他学校一样，奖金力度加大，比如所教科目年级第一的奖励六月工资等，我就是打个比方，具体的慢慢商议，总之一点，教学质量最好的老师，要拿到两到三倍的工资。”

    “说得轻巧，招来的老师就一定好？大家教得都不好，还不是要发奖金。”

    “返聘！招那种退休的高级教师和特级教师，不用多，四五个就够了，再招一些有冲劲的年轻老师，让老师们先卷起来。别人拿三倍工资，自己只拿基础工资，我看他们自己受不受得了，他们老婆孩子受不受得了。”

    “啊？那校长的奖金……”

    “校长要什么奖金？”

    “对对对。”

    “咦~老王你的觉悟还不够啊，要跟老吴那种败类划清界限！你看我，没工资没奖金还往里贴钱。”

    “对不起，我错了。”

    “还有一条，修教室公寓，不卖不送免费住，离职了就搬走。公寓往好了修，我又找好心人募捐了三百万，嘿嘿！一次性也不多修，一栋小楼二十来套就行了，谁教学质量高谁先入住。”

    “这个好！感谢好心人。”

    又讨论了一会儿，苏野吃过午饭就去车站做中巴车回老家，一个多小时车程。

    苏野在车上看完四封情书，对二中学姐们的文笔很失望，撕碎丢出窗外。

