    “女人，少多管闲事，该干嘛干嘛去！”

    不舞之鹤没把这女人放在眼里，直接下达了驱逐令，“再不走，休怪我对你不客气了！”

    “你是……不舞之鹤？”

    毋庸置疑，骑着飞马的的女精灵，正是雪舞晴。她紧盯着不舞之鹤的面孔，看了好几眼，才把他认了出来，怎么说不舞之鹤也是曾经的天榜高手，认出他也不为怪。

    “没想到你竟然认识我。”

    不舞之鹤见雪舞晴的样貌娇美，顿时动了歪心思，嘿嘿笑着说道，“美女，不如你跟着哥混吧，绝对有前途！”

    “你这是在干什么？”

    雪舞晴没有回应这个提议，反问道，“这些应该是鬼咒毒雾吧？”

    “呦，好眼力！”

    不舞之鹤没想到这女玩家还认识鬼咒毒雾，顿时燃起了兴致，“美女，你还去过鬼界？”

    “美女，实话告诉你，这神魔大陆快要被鬼族攻陷了，你要趁早做好打算，早加入鬼界早沾光！”

    不等雪舞晴说下去的，不舞之鹤颇为自得的说道，“在下不才，身为大统领，掌管鬼族大军，只要你跟着我混，吃香的喝辣的，哥都能满足你！”

    说完，他将剩余的四千鬼妖都召唤了出来，密密麻麻的聚集在他的身边，像是表明这些话的真实度。

    “无聊！”

    雪舞晴已经看出来了，这不舞之鹤实力不弱，她不是此人的对手，也就不再浪费时间，朝着空中飞去，还不忘拿话激他，“不舞之鹤，你要是真有能力，先将山顶的领地攻陷了再说！”

    “哈哈哈，女人，我看你这是不见黄河不死心，想让我攻陷领地，那我就成全你！”

    不舞之鹤张狂的大笑起来，他本来也打算对付苏然的领地，没想到这女人竟然提这样的要求，正好遂了他的意，在攻陷领地的同时，还能让美女见识一下他的厉害，要是能俘获她的芳心，那就完美了。

    “有病！”

    雪舞晴丢下两个字，懒得和他多说，往万魔宝山的峰顶飞去。

    在这些话语的刺激下，不舞之鹤铆足了力气，不断释放着鬼咒毒雾，没用了多长时间，就将黑暗沼泽给覆盖了过来。

    “接下来就是攻克这座山了，女人，我便让你见识见识，鬼咒毒雾的厉害之处！”

    不舞之鹤已经可以预见，这女人震惊与仰慕的表情，水到渠成的投入自己的怀抱，然后线下约会，潜规则……

    哇哈哈，这大统领的身份，确实拉风！

    十天后。

    鬼咒毒雾终于将整座山都覆盖了过来，不过，山上坟墓众多，完全免疫毒雾的侵蚀，不舞之鹤倒也没拿着当回事，他的目的是山顶上的领地，而不是这座万魔宝山。

    “女人，洗好了等着我，哥哥来了！”

    不舞之鹤的心情那叫一个激动，急麻溜的爬上了山顶，想要看到水深火热的那一幕。

    他已经做好了准备，只要这女人求他，他便暂缓掠夺领地，等生米煮成了熟饭，再将领地弄到手也不迟！

    这处领地已经被鬼咒毒雾所覆盖，早晚都会属于他，不急于一时。

    然而。

    当他信心满满的来到山顶，当看到眼前的一幕时，整个人都差点崩溃了。

    一个脸上长着木瓜独眼的怪物，正在那吸收漂浮着的鬼咒毒雾，山顶的毒雾所剩没有度搜好，都被她给吸收了。

    “卧槽，你特么是谁？！”

    不舞之鹤并不认识鬼王旱魃，当场大怒，率领一众鬼妖，朝着鬼王旱魃杀了过去。

    可还没等他跑上几步的，意外发现，那些鬼妖不仅没有跟过来，反倒尖叫着逃下了山，完全失去了控制，这也就意味着，此时的他成了孤家寡人，这就尴尬了。

    “新鬼？”

    鬼王旱魃朝着不舞之鹤走了过去，口齿清晰的说出了这两个字。

    这要是被苏然听到，绝对会惊讶的张大嘴巴，他从未听旱魃说过人话，而现在，却能正常的交流了！

    由此不难看出，鬼王旱魃在吸收了冥狱鬼烟后，产生了很大的变化，最起码恢复了正常的说话能力，不过，她与苏然的好感度已经提升到了满值，根本不用担心会出现叛变的情形，这也是苏然提前做好的防范措施，不然的话，这几年早就叛逃了。

    “你……是谁？”

    见这怪物能说话，不舞之鹤心里咯噔了一下，眼前的怪物，十有八九是一个高级NPC！

    该死的苏残废，领地里怎么会有这种怪物，连鬼咒毒雾都能吸收，将他的如意算盘都给打乱了！

    看着这个丑八怪，不舞之鹤恨得牙痒痒，好不容易有机会扳回一城，没想到栽在了她的身上，连这几千只鬼妖，都指望不上，几乎郁闷到了极点。

    “我？”

    鬼王旱魃朝着不舞之鹤走去，边说道，“鬼族之人，不认识我的，还真不多见，你算是一个另类了。”

    “给我站住！”

    不舞之鹤哪敢让这个丑八怪靠近，连忙喝止，“再往前走一步，我就跳崖了！”

    “噗嗤……”

    还不等鬼王旱魃说话的，空中传来了一道嗤笑声，雪舞晴骑着飞马，俯视着下方的不舞之鹤，轻笑着说道，“不舞之鹤，你怎么这么怂？亏我还以为你是个人物，没想到却是个草包怂货，你可真让我失望！”

    “卧槽，有本事你下来和我一战！虐不死你！”

    不舞之鹤恼羞成怒的吼道，却又拿雪舞晴没有办法，只能先忍了这口气，朝着山下逃去。

    “想逃？问过我再说！”

    雪舞晴怎么可能会放任不舞之鹤离开，当即使用出了寒冰囚牢技能，将他困在了原地。

    “卧槽！！！”

    不舞之鹤没想到这女人还拥有困敌的能力，脸色大变，看着鬼王旱魃朝着这边走来，心头涌现出了一股绝望之色。

    失去鬼咒毒雾和数千鬼妖庇护的他，根本不可能是旱魃的对手，难道，他这次要死在这里了？

    “满嘴脏话，一点素质都没有，你这人就该受到教训！”

    雪舞晴的目光中充满戏谑，期待着他被鬼王旱魃虐杀的场景。

    “死女人，你给我等着，早晚有一天，你会栽在我的手上！”

    不舞之鹤彻底绝望了，不顾形象的大吼出声，恨意展现的淋漓尽致。

    “聒噪！”

    鬼王旱魃冷着张脸，走到了不舞之鹤对面，抓住了他的肩膀，肃声道，“我问，你答！”

    “我凭什么要回答你的问题？你算老几？”

    不舞之鹤倒也硬气，都这种形势了，也不愿意屈服，“有本事把我杀……哎哎哎，轻点，疼~！”

    他的话还没说完的，旱魃的手加大了力度，不舞之鹤的肩膀哪能受得了如此虐待，疼的他龇牙咧嘴，额头上渗出了密密麻麻的冷汗，咬着牙挤出了声音，“我说，我都说，快松手，骨头要断了！”

    “真怂！”

    半空中的雪舞晴失望的摇了摇头，本以为这家伙能来个宁死不屈，没想到这么快就认了怂，没有本事装什么，真是的！

    “卧槽，站着说话不腰疼，有种你下来试试疼不疼！”

    不舞之鹤疼的直耸肩膀，试图从旱魃的手上脱离出去，可惜没能得逞，只能老老实实的呆在原地，连反抗都不敢，刚才的滋味他可不想再尝试第二遍了。

    “新鬼，我且问你，从鬼界出来的，有多少鬼王？”

    “啥？”

    不舞之鹤被这问题弄的有点懵，不确信的问道，“鬼王这么不值钱么？我在鬼族混了这么久，就见到萨比这一个鬼王，至于其他的，我还真不认识……”

    “鬼王萨比？这么说，它也出来了？”

    “那倒没有，不过，鬼族通道已经打开，萨比大人应该用不了多久就会来到神魔大陆的，我劝你还是识相点，加入我的部下，高官厚禄，我都满足你！”

    不舞之鹤越说越兴奋，还不忘耸耸肩膀，示意她该将手拿开了。

    “新鬼，这就是你的底气？”

    鬼王旱魃不屑道，“等萨比来了这里，让他过来找我！”

    “卧槽，你算什么玩意？萨比大人堂堂鬼王，岂是你能指使的？”

    “告诉他，我叫旱魃。”

    “旱魃？就算叫亲爸也不可能！”

    不舞之鹤就没正经上过两天学，自然不知道旱魃是谁，也不知道旱魃的身份，哪怕把这‘魃’字写出来，也绝对不认识。

    “新鬼，你的无知让你有了如此大的勇气，希望下次再见面，也能这样。”

    旱魃手指逐渐发力，眼中杀意相当明显，“去死！”

    “住手！”

    就在旱魃准备将不舞之鹤杀掉的时候，一只木乃伊从天而降，落在了万魔宝山的山巅。

    “唰！”

    一道黑色的匹练朝着旱魃的胳膊袭去，速度之快，连视线都捕捉不到。

    “嗯？”

    旱魃轻咦一声，收回了手臂，轻松躲过了这一击。

    就在此时，黑色的匹练化作一只巨大的手掌，将不舞之鹤抓在手中，拽到了木乃伊的身边。

    “旱魃，看来你已经突破封印的桎梏了。”

    木乃伊颇感意外的说道，“真没想到，你还能等到这一天，恭喜你。”

    “你是……”

    旱魃没有认出这木乃伊的身份，朝着它大踏步走去，“不管你是谁，将这新鬼留下！”

    “旱魃，你还是一如既往的暴躁。”

    木乃伊拽着不舞之鹤飞到空中，“我，曈昽，咱俩改日再会，走了！”

    说完，便朝着远处飞去，很快便没了影。

    “鬼王曈昽……它怎么还活着？”

    “神魔大陆，要变天了……”

    鬼王旱魃低声自语，陷入了回忆之中。过了没多久，便转身返回了骷髅村，没了继续吸收鬼咒毒雾的心情。

    “这只木乃伊也是鬼王？”

    雪舞晴在听到旱魃所言后，整个人都不淡定了，就目前的形势来看，鬼族进军神魔大陆，已经成为了必然。

    ……

    在接下来的时间里，舒心自然前往了神魔大陆的每一处地图，都成功的放置了鬼雾元弹，再加上不舞之鹤的努力，神魔大陆几乎都漂浮着鬼咒毒雾，让所有的玩家都苦不堪言，大大降低了他们的游戏体验。

    舒心自然与不舞之鹤二人直接被骂惨了，成为了全华夏人民的公敌，有不少玩家在论坛发起倡议，想要让覆水难收快点现身，将这俩人再度关进死牢里去，可惜没能得到回应。

    玩家们对于覆水难收充满了失望，又将主意打在了十大公会上，都没有一个站出来的，谁都没有办法解决眼下的困境。

    不仅如此，还有不少玩家见鬼族崛起在即，果断的弃明投暗，放弃了人族身份，加入了鬼族，成为了不舞之鹤的小弟。

    随着鬼族一方的势力不断扩大，不舞之鹤的野心也日渐膨胀，再加上玩家们的阿谀奉承，大有一种舍我其谁的架势，完全不将其他公会放在眼里。

    不过，苏然的领地成为了最后一方净土，完全没有受到鬼咒毒雾的侵蚀，这仿佛是一根尖锐的鱼刺，卡在他的喉咙中，要不是忌惮那鬼王旱魃，不舞之鹤早就率军攻打过去了。

    现在的不舞之鹤有了新的靠山，在鬼王曈昽的全力支持下，业务开展的无比顺利，还有十多万人投靠，从过街老鼠成长到一方霸主，真可谓是春风得意，人生达到了巅峰。

    “曈昽大人，现在已经完成了萨比大人交代的任务，我准备请它出山，彻底攻陷神魔大陆！”

    不舞之鹤将神魔域都覆盖了一层毒雾后，准备回去交差了。可现在他的身边多了一个木乃伊，不能自作主张，孰轻孰重他还是能分得清的。

    “也好。”

    鬼王曈昽看向远处，冷声道，“鬼族也该到了崛起的时候了，趁现在神魔两界青黄不接，现在正是鬼族现世的时机。”

    不舞之鹤带着鬼王曈昽，还有数十万的玩家队伍，一并回到了鬼界之中，这次归来，可谓是衣锦还乡，心情爽的不得了，他都能幻想到，鬼王萨比那震惊的样子了。

    鬼王殿。

    “勇士，你来的正好。”

    萨比看了眼归来的不舞之鹤，微笑着迎了过去，当它看到不舞之鹤身后的木乃伊时，惊疑不定的问道，“这是……”

