    在他们临时屏蔽盒做好后,主办方那边负责回收资源的工作人员主动露面。

    “达摩克利斯军校生，你们要不要用紫液蘑菇兑换资源。”工作人员劝道，“你们机甲师应该知道紫液蘑菇的可怕之处,现在交给我们带出去，谷雨赛道的屏障可以杜绝这里面的星兽闻到紫液蘑菇的气味,你们不光能继续比赛，还能兑换大量资源。”

    “你们拿出去，不是照样吸引星兽？”应成河反问,“谷雨星的星兽比谷雨赛道更多，你们要为了一个紫液蘑菇,让整个星球陷入暴动中？”

    谷雨星那么多地方的星兽都往一个地方涌来,没有大型军区队伍在,谷雨星上的人恐怕会沦为暴.乱星兽口中的食物。

    工作人员：“……鱼天荷大师现在已经回去拿屏蔽盒,我们有信心暂时将紫液蘑菇封存好。”

    “不必。”金珂不同意，“我记得比赛规定第208条,在大赛期间军校生是否兑换资源属于自愿选择，我们选择不兑换。”

    大赛最开始各军校斩杀星兽皆是自己处理,再做成材料用，后来兑换系统才渐渐形成，军区主办方联合组织,收取一定的手续费，兑换资源给各军校,以便他们最快能在当场就可以使用。

    至于手续费,则是处理下来的一些材料。

    工作人员：“达摩克利斯军校生，我再一次提醒，假如交给我们兑换成资源，你们这场比赛还有赢的希望。”

    “说了不交就是不交,你们怎么非赖在这？”廖如宁不耐烦道，“我们就是输也不交。”

    工作人员：“……希望你们不要后悔。”

    几个工作人员坐上飞行器离开这，背影都带着气冲冲。

    等他们走后，应成河才道：“临时屏蔽盒的最大效率只有两天，之后每过一分钟都会吸引大量的星兽过来。”

    “不能再做一个临时屏蔽盒？”霍宣山问道。

    应成河摇头：“紫液蘑菇的气味特殊，临时屏蔽盒使用过一次，再用无效。”

    金珂想了想问道：“公仪柳种下孢子，没有想过紫液蘑菇的这种副作用？你们在哪发现的，没有屏蔽盒？”

    “应该是公仪柳以前的工作室，他种在天花板的墙角上，我怀疑墙里面有什么特殊的成分。”应成河解释，“进去时，我观察过门，是特殊材质，但关键在夹层里加入的物质，切割下来无用。”

    他让卫三做的临时屏蔽盒在材料中间夹层放入自己的感知，暂时掩盖紫液蘑菇的气味，和公仪柳那间工作室是相同的原理。

    公仪柳那间工作室的墙和门中间夹层应该被放了特殊物质，才能启到隔绝紫液蘑菇气味的效果，只不过应成河猜测，一旦破坏，中间的物质接触现在的外界环境，会立刻失效。

    既然刚才来回收的工作人员说鱼前辈回去拿屏蔽盒，应成河怀疑公仪柳的那间工作室是鱼青飞做的屏蔽盒的放大版。

    公仪柳就算不是鱼青飞的粉丝，也一直以鱼青飞为目标努力奋斗，简直感天动地的刻苦，连口令都充满了干劲，又有钱，搞一个鱼青飞做过的放大版屏蔽盒太简单不过。

    而且应成河怀疑昨天晚上他们去的时候刚上蘑菇刚刚成熟，现在时间越往后，蘑菇散发出来的味道越浓郁，对星兽吸引力越致命，应成河只要一想到那场面，背后汗都出来了。

    这次真的……一个搞不好要玩完。

    应成河看了一眼旁边的几个人，稍微安定下来。

    摘都摘了，就这样吧。

    金珂快速计算后道：“机甲状态全速前行也要两天多，势必吸引星兽，而且到时越靠近终点，高阶星兽越容易出现。从现在开始，我们主力队带着紫液蘑菇全速赶往终点，既然到时候所有星兽会被我们吸引，校队落在后面避开高阶星兽可能出现的位置，你们和我们保持距离，不用再浪费能源。”

    十二场比赛，现在才在第三赛道，不可能全员机甲状态飞去终点，否则第四赛场没有足够的能源，直接出局。

    “申屠学长，校队交给你了。”金珂离开前嘱咐道，“你们尽可能留下后方，不要陷入星兽群中。”

    申屠坤答应下来：“你们注意安全。”

    五人进入机甲内，全速朝终点飞去，同时能源在大量消耗。

    “有星兽在后面。”金珂道。

    “冲着我们身上沾上的气味来的。”应成河毫不意外，他对紫液蘑菇的了解，仅限于鱼青飞随口带过去的一句话，但材料那么多，总有类似的情况，只是没有紫液蘑菇这么疯狂的吸引力，以此类推，也能得到概念，“昨天晚上那时候紫液蘑菇刚刚成熟，气味没有那么浓烈，我们身上沾的气味估计会吸引一些S级星兽。”

    他们动作不算太慢，加上正好赶上紫液蘑菇刚成熟，身上味道并不浓郁。那些高阶星兽在没有得到确认的情况下，不会轻易冒险离开自己的领地，除非临时屏蔽盒失效，那时候紫液蘑菇的气味彻底涌现出来，才是灾难。

    现在只有某些对气味敏感的S级星兽会冒险冲他们来。

    “我们先走，等它们能追上再说。”金珂让几人继续前行。

    ……

    “阁主，有些不对劲。”路时白站在一道断裂建筑物上良久道。

    宗政越人握着长.枪，睁开眼：“什么不对劲？”

    “帝国军校从昨天深夜到现在没有任何动静。”路时白皱眉，帝国军校在前面几场会大量斩杀星兽，来堆积资源，到后面的赛场再一次和其他军校拉开差距。但从昨夜到今天完全没有了消息。

    “或许在休息。”机甲师季简猜测。

    路时白摇头：“还有一件事，有些S级星兽似乎在像某个方向聚集。”

    主指挥的感知覆盖范围也随着每一个赛场进步，路时白能感知到前面有S级星兽在不断增加。

    “帝国军校用的手段。”宗政越人道，“第一场他们校队成员便到处引诱星兽群，这次不会例外。”

    路时白沉默，他说不清楚，只是隐隐感觉有什么东西在脱离掌握中。

    ……

    赛场外，同样并不平静，甚至起了争执。

    “你们达摩克利斯军校生捅了这么大篓子，万一搞不好，不光谷雨赛场内的其他军校生出事，连带着整个谷雨星都出事！”塞缪尔军校的老师满腔怒火拍着桌子，“这次比赛结果无论如何，达摩克利斯军校不能排在其他军校前面。”

    他有一半对达摩克利斯队伍弄到这种传说中的材料感到嫉妒，另一半是因为接下来，达摩克利斯主力队临时屏蔽盒一失效，吸引赛道中所有高阶星兽过去，不管达摩克利斯主力队是死是活，势必会挡住后面塞缪尔的路。

    南帕西军校方同意塞缪尔那边的说话：“你们学生行事过于鲁莽，完全不顾赛场其他军校的人，又不愿意将紫液蘑菇兑换资源，平白给赛场内所有人带来危险，这次比赛后势必要付出相应的代价。”

    “你们这话说的有意思。”解语曼双手环胸，脸上带着冷笑，“进了赛场还要管其他军校死活，是不是你们学生受伤，我们达摩克利斯军校生还要去慰问？早年看你们也没说过自己队伍给其他军校带来什么麻烦，怎么？轮到我们达摩克利斯，你们就不愿意了？”

    平通院的老师出声：“这次性质不同，更为恶劣。往届赛场的事赛场解决，现在你们学生贸然得到紫液蘑菇，还不愿意兑换资源，已经威胁整个谷雨星。”

    “说白了，你们就是嫉妒。”解语曼嗤笑，“他们凭着自己能力找到紫液蘑菇，兑不兑换都是规则之内的事。何错之有？兑换那些资源后，好被你们瓜分？”

    平通院老师皱眉：“用紫液蘑菇兑换资源，达摩克利斯军校势必能得到相当客观的资源，对后面的赛场极为有益，这是公平交易。况且资源处是五所军校一起管理，瓜分也有你们达摩克利斯一份。”

    “请诸位不要忘记，紫液蘑菇是从哪里得来的，这是我们公仪家的东西。”帝国军校的一位老师道。

    “那栋大楼在谷雨赛道内，不再属于公仪家，即紫液蘑菇也不属于你们。”南帕西老师反驳道。

    现在达摩克利斯军校拿在手里，其他各校还有机会分到，若被帝国军校得到，紫液蘑菇势必会全部落入公仪家手中。

    项明化对几位老师道：“我们先看接下来的情况，也许不会出事。”

    公仪家的人再次出声：“他们不可能在两天只能赶到终点，即便赶到了，也不可以让他们出来。”

    解语曼拍桌：“你什么意思？”

    “什么意思？在鱼天荷拿来屏蔽盒之前，紫液蘑菇绝对不能出来，否则我们直播现场是第一个被星兽踏平的地方。”公仪家的人冷冷道，“既然拿了东西，就要付出代价。”

    五所军校领队老师吵得不可开交，到后面直接联系各校方和军区。

    “小孩子冲动是正常的，等他们从赛场出来，老师们一定会好好教训。”达摩克利斯校长和稀泥道。

    “能不能出来还是个问题。”塞缪尔老师说话声音虽低，却让会议室的人都能听得一清二楚。

    平通院的军方代表：“你们达摩克利斯军校这届一直踩在赛规边缘，我希望你们能付出相应代价，否则本院不介意再申请一次公投。”

    会议室众人瞬间安静下来，神色各异。

    “赛规用来界定军校生行为，既然学生没有违反赛规，就不存在什么踩不踩边缘的话。”达摩克利斯几位老师背后的光幕中，军区代表正色道，“违规和没有违规，这两个词，不存在中间地带，望各位悉知。”

    这时，帝国军校军区那边视频姗姗来迟，众人抬头一看，愣了愣，是姬元德元帅。

    谁也没想到帝国军校的军区代表是姬元德，如此一来，帝国军校占据这次会议的绝对领导地位。

    姬元德面带倦色，随后朝会议室内的人敬礼。

    会议室所有老师起身，回礼。

    “事情我听说了，刚刚从战场下来，抱歉晚了。”姬元德脱掉白手套，“达摩克利斯军校那些孩子没有做错什么，谁见到那么好的材料都会下手。”

    会议室安静听着他讲话。

    “紫液蘑菇，谁拿到的谁得。不过，他们的行为给所有军校带来的危险性直线上升，尤其落在后面的塞缪尔军校和南帕西军校。”姬元德沉声，“达摩克利斯军校这次无论排名如何，皆作废。”

