    “北宸，这可不能冲动啊！”江文彦亦是忍不住出声，没想到君凌洵竟然会在这种时候使绊子，实在是可恶至极！

    帝北宸摆手，唇角勾起邪魅的笑，“君凌洵都对我下战书了，我若是不奉陪，岂不丢了帝家的颜面？”

    此话一出，林踏星等人都陷入了沉默，对于男子而言，颜面显然是不能丢的。

    何况，这不仅是自身的颜面，还关系到家族的颜面。

    百里红妆也没有多说，她明白有些事情能够放弃，但有些事情必须做。

    在这种时候，她不能让帝家少主成为众人眼里的笑话。

    君凌洵在见到帝北宸毫不犹豫的答应之后，面色也是微微一变，本想看着这家伙纠结迟疑的模样，好让他丢了面子，却没想到这家伙就吃激将法这一套，还顺带将自己给拖下了水。

    这样的情况，他记得好像也不是第一次发生了，真不明白这家伙之前不是说好了放弃吗？

    怎么忽然就改变了主意？

    难不成之前所说的一切就是为了哄自己上钩？

    一时间，君凌洵只觉得根本不是自己在算计帝北宸，而是被帝北宸算计了！

    “凌洵，你看着湖泊里已经死了这么多人，恐怕很是困难啊。”萧瑟舞忍不住担心，她和君凌洵已经定亲，虽说还没有正式成亲，但是在她的心里已经是她认定的男人了。

    这么危险的事情，她实在不愿意让君凌洵唉冒险。

    然而，君凌洵却是有苦难言。

    这坑是自己挖下的，现在连跳都跳不出来啊！

    “原先我还有些纠结究竟该不该尝试，既然你都要上，那我也跟着你一起上吧！”温子然一拍帝北宸的肩膀，笑容灿若阳光，豁达之至。

    上官盈盈亦是点头，“还有我，我也要试试！

    平时想要追赶上你们的实力，实在是太难了，如果我能够在这里边得到机缘，到时候就不用担心这个问题了。”

    上官盈盈一脸美滋滋的模样，无论如何，作为金属性的修炼者，只要能够得到亭子里的东西，想必实力都会有不小的提升。

    “盈盈……”

    温子然眉头微皱，这种情况他倒是不想让上官盈盈去冒险。

    “我知道你的想法，不过你不用说出口，你的决定，我没有阻拦你，你也一样不能阻拦我。”笑容之中透着认真，上官盈盈沉声道。

    温子然顿了顿，有些欲言又止，最终还是没有说话。

    的确，盈盈现在的修为已经不比他逊色，他凭什么限制盈盈的决定？

    “多一个不多，那我也参加一个吧。”百里红妆浅笑，在众人一一站出来之后，倒是觉得这河水也没有那么可怕了。

    或许，这就是友情的力量。

    不论什么时候，总有人陪着一同前行。

    江文彦能够感受到百里红妆四人之间那深刻的友谊，心中不由得一阵触动。

    脑海中不由得联想起先前百里红妆曾对自己说过的话，果然，她的友谊是这样的令人敬佩。

    蓦地，江文彦像是做出了一个重大的决定一般，道：“我也试试！”

