    笑话！

    你们都武魂变身了，难不成还得让我乖乖站在原地等着被杀？

    林阳冷笑了一声，随后他一拳凝聚能量朝着刚刚对自己大吼大叫的武魂揍了过去。

    “找死！”

    这个武魂见状，他怒喝了一声。

    很显然，他并没有将林阳放在眼里，因为林阳的武魂根本就没有散发出任何魂力。

    连魂力都没多少的臭小子竟然敢主动攻击他们，简直就是在找死。

    “砰！”

    当林阳一拳击中这个武魂魂器后，下一秒这把魂器直接被击飞了出去。

    “队长！”

    其他已经变成武魂状态的护卫见状，他们连忙大叫了一声。

    一拳能够将自己的队长给击飞，这实力着实把他们吓了一跳。

    “我并不想惹事，但并不代表我怕惹事。”

    “我只是想要进宫去找我爹而已，你们只不过是看大门的，有什么牛气的。”

    “告诉你们，天武国如果没了，你们这几个就是罪魁祸首。”

    林阳看着满脸警惕的几名护卫，他双手握拳冷声警告道。

    虽然天武国并没有招惹林阳，但如果他不高兴的话，随时可以将这个国家给推翻的。

    要推翻一个国家，这对林阳来说根本就不算什么大事了。

    “口出狂言，你这个贼人好大的胆子，竟然要灭掉天武国。”

    被林阳一拳击飞出去的护卫队长听见这句话后，他顿时怒斥道。

    “嘀嘀嘀！”

    下一秒，护卫队长就发出了一道类似警告的声音。

    这个声音很尖锐，导致很快就有大量的护卫从王宫内涌现了出来。

    林阳见到这一幕，他知道这件事情已经被闹大了。

    对此，林阳表示非常无奈。

    他只不过是想要进宫找父亲而已，再说了，他一开始也没硬闯，甚至还非常有礼貌的。

    可现在，林阳看着上百名护卫将自己团团包围起来时，他明白就算自己束手就擒，那问题也没办法得到解决。

    甚至，如果林阳不反抗，或许等待他的就是死亡。

    所以，林阳绝对不能将自己的性命交到别人的手中，那样离死亡就不远了。

    “嘀嘀！”

    然而，就当林阳一脸警惕的和上百名已经变成武魂状态的护卫对峙时，突然间他听到了自己武魂殿的身份令牌发出了声音。

    这时候武魂殿的身份令牌传来了消息，这让林阳感觉到有些头大。

    不过，林阳还是一边警惕着，一边拿出了武魂殿的身份令牌读取了里面的消息。

    “什么！”

    然而，当林阳查看了身份令牌内的消息时，他整个人猛的一僵。

    武魂殿出事了！

    “该死，怎么事情都赶到一块去了。”

    突如其来的这个消息让林阳感觉到非常愤怒，以至于包围他的这些天武国护卫不由自主的后退了一步。

    当然，在反应过来后，这些护卫又继续朝林阳靠近了好几步，如此一来他们和林阳的距离又近了一些。

    林阳看着打算擒住自己的天武国护卫，他知道自己不能和这些家伙浪费时间了。

    “咻咻！”

    当林阳看着这些天武国护卫时，下一秒他的双眼中直接迸射出了两道黑色的光束。

    甚至，在发出这两道光束时，林阳还原地旋转了一圈。

    “砰砰砰！”

    瞬息间，一道道爆炸声接二连三的响了起来。

    那些被林阳光束给击中的武魂，那全部都灰飞烟灭了。

    没错，因为武魂殿突然间传来的这个消息，导致林阳对这些没多少实力的护卫认真了。

    以黑暗迪迦奥特曼的实力，一旦认真起来，这些魂力也就二三十级，顶多到四十级的护卫怎么可能承受得住这样的攻击。

    上百名将林阳包围起来的护卫，在林阳的一个攻击下，全部灰飞烟灭了。

    将这些护卫全歼后，林阳二话不说直接冲进了这个王宫。

    “敌袭！”

    然而，当林阳刚刚踏入王宫之中，迎面又遇到了众多的护卫。

    “武魂变身！”

    遇到有人擅闯王宫，这些护卫自然是第一时间进行了武魂变身朝林阳发动了攻击。

    “可恶！”

    见到这一幕，林阳怒了。

    “黑暗哉佩利敖光线，”

    没有任何犹豫，林阳对着朝自己冲过来的这些武魂直接施展出了黑暗迪迦奥特曼的绝招。

    “砰砰砰砰！”

    随着一道道震耳欲聋的爆炸声响起，凡是被光线击中的武魂，那都在顷刻间化为了虚无。

    而当上百个武魂在林阳释放出的光线中灰飞烟灭后，接下来那些护卫再也不敢冲上来了。

    毕竟，谁都怕死。

    尤其在明知道冲上去会死的情况下，谁还敢冲上去。

    就算是王宫里的护卫，那他们只不过也是一个打工的普通强者。

    所以，在遇到必死无疑的局面，谁都不傻，谁都不会再往前冲了。

    “谁如果再敢对我动手，刚刚那些人就是你们的下场。”林阳厉声道。

    随着林阳这句话响起，紧接着这些已经变成武魂状态的护卫纷纷后退了起来。

    他们不敢进攻，但也不敢逃跑。

    如果逃跑，一旦被追责起来，那肯定也是难逃一死的。

    所以，此时这些护卫算是进退两难了。

    “我爹名叫林振东，前几天被召进了宫内，现在失联了，快把他安然无恙的送出来，否则的话，我踏平这个王宫。”林阳厉声道。

    “林振东！”

    听到这句话，不少护卫开始窃窃私语了起来。

    这个名字，似乎还真有些熟悉。

    林阳看着议论纷纷，但却不敢主动站出来说明情况的护卫，他知道自己不能这样等下去。

    武魂殿那边的情况也不容乐观，所以林阳必须尽快回去解决。

    当然，想要解决武魂殿的问题，其实林阳并不需要亲自过去，只需要他将太虚神殿的气息释放出来，那武魂殿的问题可解。

    没错，姚蓉不知道通过什么手段，竟然找到了武魂殿，甚至还和杨鸿打了一架。

    最终，杨鸿不敌姚蓉被打成了重伤。

    刚刚正是杨鸿给林阳发的消息，但从说话的语气，林阳知道真正给自己发消息的人就是那个臭娘们。

