    十来分钟，过去了。

    目前，这是基本上就是将城池给拿下来了。

    此刻，在这城墙的内部还是有着一百多人，他们是从城墙之上撤退了下来随后虎视眈眈的盯着这朱楹等人看着，真的，这是不甘心就这么的将城墙给放弃了。

    如果确定眼前的人是敌人，这么的就将阵地送给了敌人，他们一个一个那简直就是死都是死的跟常人不一样，到时候，那可真的是相当的是麻烦了，这绝对不是他们所愿意看见的局势。

    咋弄是好呢？

    无比之是惆怅的这么一种感觉呢。

    这，这是烦躁，这是忧心，这是焦虑得很的这么一种样子啊。

    十来分钟，过去了。

    二十来分钟，过去了。

    三十来分钟，过去了。

    此刻，此时，朱楹的是双眸紧紧地盯着这一百来人的后方看着，目前，已经是看见了哨兵，这哨兵可不是跟他们一伙的，这哨兵应该是这帮人的增援大军，看来，不能是这么的耽搁下去了。

    朱楹这是首当其冲的就冲了出去，他倒是要看看，这么的一个时候到底是有谁敢于阻拦他的去路，他这是看见谁就弄死谁的这么一种感觉。

    这一群人也有一个负责人，他叫迈克尔！

    迈克尔这是不想跟朱楹打起来，但是，能有什么办法，他必须是要跟朱楹交锋了起来才行。

    朱楹呢，不在乎迈克尔是个什么样子的想法，爱怎么地，就怎么地呗，多简单的事情。

    迈克尔的双手从身上抽出来了两把刀来，他紧握着刀柄，他朝着朱楹冲了去，他是在瞬间的功夫就跟朱楹交锋在了一起，就听见叮叮的声音已经是响起了，十分之激烈，这感觉，让人脑瓜子都是疼的。

    迈克尔希望，这件事情不要是发展到他所不想看见的这么一种样子，真的是很不好啊。

    叮，叮！

    还是个僵持！

    这不，在这迈克尔已经是渐渐的适应了对方的情况之下，这一刀子，这是处在了他完全是掌控不了轨迹的这么一种情况之下就朝着他的身上，招呼了上来，这是瞬间的功夫就要刺穿了他的身躯，这是百分之百要致命的这么一种感觉。

    迈克尔很烦，怎么会这样？

    躲避么？

    这不，不管迈克尔是如何的躲避，这攻击都来了，还是这么的信誓旦旦，还是这么的绝命而来，还是这么的必须是要给予他这是带来了这致命，这可怕的伤害。

    迈克尔心慌得很，怎么，怎么会这样？这也太让人抓狂了吧。

    这是眼睁睁的看着攻击已经是到了面前啊。

    迈克尔只好是双手合十了起来就顺势而的将刀子给这么的控制了起来。

    这是死死的控制着这刀身不让其从自己的手心之中脱离。刀尖呢，这一刻的确是触碰到了这皮肉。

    但是，只要是这刀子一直这么的被迈克尔给控制着，嗯，他就十分之安全，绝对是不会被威胁到生命。

    迈克尔嗤笑的看着朱楹，这一刻的他，那是对自己有着十足的把握，他相信，这件事情自己一定一定是可以处理好的，嗯，这个家伙想要这么的简单的就是伤害到了他，那是绝对不可能的事情。

    迈克尔就不允许这个家伙有着这么的嘚瑟傲娇下去的资本。

    一刀子就这么的刺穿了了迈克尔的身躯，明明迈克尔已经是控制住了这刀子，怎么还是刺穿了身躯呢？

    这是个什么情况？

    这简直就是给人的感觉，真的是特么的有点蒙圈的这么一种样子呢。

    此刻此时，朱楹开始朝着其余的人来下手了，既然是他都开始收割了，这些人，这最终的结果，真的是可想而知了，那就不会是有好果子吃，一个，完犊子！

    第二个，完犊子！

    第三个，完犊子！

    第四个投降，第五个那是有样学样。

    朱楹呢，只要是投降的尽数都给带走，也不杀害你们，这样子的一种应对方式那也是坚定了其余的这些战士投降的绝心！

    就这样，问题也就是眨眼之间就解决了，在问题解决了以后，事情就变得是更简单了起来。

    这不，这些战士被朱楹安排得那是埋伏在了这城池之中。

    不一会会的功夫，大军就来了，跟朱楹所想的是一样，那些个眉来眼去，偷偷摸摸的的确是援兵的先遣队，这些人就是出来送死就是出来探查情报的！

    可惜的是，当对方回去送情报的时候，这边已经是将所有的残余敌人都给解决了，在将所有的残余敌人都给解决的这么一种情况之下还埋伏了起来！

    在埋伏起来的这么一种情况之下，随时都是要给对方整的简直就是鸡飞狗跳！

    援军大概有着好几千的样子！

    这不，此刻此时出动了千八百，这么的浩浩荡荡的就是朝着内城墙之处走了来。

    城墙之上，这些弓箭手已经是对准了城门楼子的下方，只要是这帮人这么的继续的前行，多好呢，这攻击直接就是朝着这一帮人的身上招呼上去，一旦是招呼上去，最终的结果就是这些人都没有活下去的任何可能，最终啊，这是必死无疑的样子！

    最终啊，这是完犊子的这么一种情况！

    最终啊，这是没有日子过的这么一种感觉。

    “你这么的看着我干啥呢？来，告诉我来！”

    “我正在看着一个跳梁小丑，这个小丑那是完全不知道此刻是个什么样子的局势，他不知道他正在得罪什么样子的人，我，我呀，我这样子的人也是一个小丑可以得罪的，呵呵呵，我都没将这个小丑给放在眼里！”

    朱楹的心腹将军朱德志摆摆手说道。

    这是朱楹交代的，人家来了，你就刺激人家就完事了，你将人家刺激到非常非常的毛躁，你就赢了！主要的，那就是心理战的骚扰，给对方搅和得简直就是鸡犬不宁就完事了，相信你一定是可以办到的，嗯，你棒棒的！

    就这样，这一下，这是给人整的真的很难受。

