    第87章 期末考试

    看完吕丽的信，我有些失落，但想到自己的父母爷爷，我很快振作了起来。

    将金木戒指戴上右手中指，我将自己的意念绑定上去，随后用意念扫了一下，里面放着三品研卜和漏锤，一张银行卡，还有一套刻好铭文的三品铠甲全套……

    我起身冲了澡，直接去了课室，我到课室已是第二节课了。

    老巫婆看着我偷偷摸摸地从后门溜进课室，在讲台上大声地说道：“现在已经学期末了，有的同学不好好上课复习，还经常翘课，如果三天后的期末考挂科，就别指望我还会给他重考的机会。”

    很明显老巫婆是在责备我，听了老巫婆的话我不以为意，当着她的面拿出手机玩了起来，气得老巫婆的脸青一阵紫一阵。

    身旁的侯静他们仨对着我竖起了大拇指。看书对于我们道修来说，比吃饭还简单，我们拥有异于常人的记忆力，能一目百行过目不忘。

    老巫婆余下的课我们都不再听了，而是四人用意念在聊天。他们仨问我昨晚去干嘛啦，我直接说陪吕丽过夜了，惹得三人一脸的羡慕。

    我还跟他们谈起双修的好处，让他们找机会也试试，他们仨对我翻了白眼，小天说了一句：“修行难，寻得修行佳人更难，不是谁都有我这么好命。”

    老巫婆的课完后下午就没课了，我们直接去了图书馆，三天后就要期末考了，总要花点时间把书往脑里放一放。

    白天十点来钟的图书馆，人不多，我们四人抓紧时间扫了一圈图书馆，把普通人花馆，几乎全装进了脑袋，区区期末考，还怕啥……

    1月17号–18号，期末考。

    1月20号成绩发榜，我们四人以满分的成绩，夺得临床医学系同年级前四名。老巫婆看着我满分的试卷，感叹道：“原来优秀的学生都是不需要学习的。”

    成绩发榜后就是长达一个多月的寒假，我们都选择了留校，小天和侯静突破冲脉第二阶段在即。

    等过了冲脉第二阶段，他们就有保障能安全渡过天劫成为真正的人仙。到时候我们四人就能自主接任务，走向我们一直向往的真正灵界。

     1月24号，小天和侯静同时突破冲脉第二阶段，迎来了天劫，两人在总坛各坐一座山头迎天雷神兽。

    我、老黑和李教授则是跳上武器阁五楼楼顶，人手一盘瓜子，远远地看着他们渡劫。

    天雷神兽一道接一道打入他们体内，不伤他俩分毫，看着他们渡劫这么轻松，我想起当时自己渡劫那会的艰辛……

    我心中不断地暗骂那个把《淬体八重奏》放到藏书阁二楼的叼毛，明明普通道修就可以开始学的秘籍为什么要放到人仙阶段……

    侯静他们俩在最后的太极卦劫，还是被砸吐血，不过所幸受伤都不严重，休息了一天也都恢复如初。

    为了迎接即将到来的任务生涯，小天那个卖符土豪给侯静、老黑都送了一套二品高防铠甲。我已有吕丽送的三品铠甲，所以不需要小天送，我则是让他把那钱买了三品铭文材料。

    二品高防铠甲在道教拍卖行100来万元一套，价格不算高，以小天在官网账户的资产来说压力不大。

    三品的就不行了，他买不起，三品铠甲按部件卖的，一个部件都要上千万起的，一套下来官网账户没个1亿元搞不定……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      灵界生活即将开始！

    ?  

    ????    

    (本章完)

