    在中队开完会已经是中午时分，苏木在中队食堂吃罢中饭，又回到春风路。

    张远李淮都在岗亭，见苏木进来，李淮递给他一瓶矿泉水：“春风路一家杂货店老板送的。”

    苏木点点头，春风路通行货车有时间限制，老板为了赶时间，往往会给交警一点好处，希望通融一下。

    有老板也曾找过苏木，不过都被他拒绝了。

    至于张远和李淮私下接受，因为不算太大事，苏木也只睁一只眼闭一只眼，毕竟平时干活还要二人帮忙。

    张远见苏木没有指责自己二人，心下暗暗点头，这苏警长年轻却不死板。

    “上午开啥会？”张远笑问道。

    “晚上有个统一行动。”苏木回答道。

    因为张远没有在统一行动之列，苏木就没有明确说什么行动，而张远也自觉的没有问。

    时间过的飞快，很快要到下班时间，张远和李淮前去站护学岗，苏木出来维护秩序。

    对于张远和李淮，苏木基本上还是满意的，比起其他老油条以及新瓜蛋子，张远李淮好很多。

    二人干事基本不用吩咐，甚至有的事还主动干，肯吃苦能吃苦，帮苏木分担不少工作。

    这也是苏木对二人私下一些不可名状的活动，睁一只眼闭一只眼的原因。

    有些事不是他能解决的，即使赶走张远李淮，也有第二个张远李淮到来，甚至可能更加变本加厉。

    只有政策完善，这些事才能慢慢杜绝。

    苏木正想着，突然听到一声尖叫，一辆玛莎拉蒂竟然闯红灯差点撞到一名行人。

    “当我不存在吗？”

    苏木连忙拦下那辆玛莎拉蒂，引导其停在路旁。

    停下后，苏木一瞧，居然是早上那两个时尚女孩开的车，自己还帮她们换了轮胎。

    只是现在两个女孩不在车上，换了一名头戴棒球帽的大男孩和一名化着烟熏妆的女孩。

    “警官，干啥拦我方大宝车？”

    男孩满脸嘎达粉刺，岁数不大，却故着老练，表情懒洋洋的问道。

    苏木敬了个礼：“请出示驾驶证行驶证！”

    “我犯了什么，你凭啥拦我？”方大宝正眼都不看苏木。

    “闯红灯，不礼让行人。”苏木淡淡的道。

    方大宝一听，冷笑着看了看苏木：“你不认识我？我叫方大宝，你新来了的吧？”

    苏木冷着脸道：“我不管你叫什么，竟然违章就得接受处罚。”

    方大宝脸色一变，想发火，见苏木一米八大个子，肌肉发达，又不敢发火，嘴里嘀嘀咕咕，只得拿驾驶证行驶证。

    旁边烟熏妆女孩一见，生气了：“方大宝，你不是说整个江南市你开车都横着走吗？才一个小交警，就把你拦住了？如果说出去，我姐妹都该笑话我了！”

    本来不敢发火的方大宝一听，脸色难堪了，手一顿，扭头恶狠狠的对苏木道：“真不给面子？”

    苏木叹息一声，红颜祸水果然没错！

    如果这女孩不刺激，方大宝也不至于和自己硬顶。

    “不行！”苏木摇摇头，淡淡的道。

    “你看，这人一点也不屌你。”烟熏妆女孩生气的道。

    “你他妈找死！”

    方大宝本来想罚钱了事，但在自己女朋友面前却不敢耸，只得壮胆出口骂道。

    “罪名加一条，侮辱警察！”苏木看了一眼方大宝，冷声道。

    “你……！”

    “大宝，他一点也不给你面子，你弄他！”烟熏妆女孩突然从后座抽出一杆棒球棒，递给方大宝，“打他！”

    方大宝接过球棒，哆哆嗦嗦道：“团团，这样不好吧？”

    “有啥不好，给他点教训！”叫团团的烟熏妆女孩大声鼓励。

    “这都什么女朋友？”苏木看的哭笑不得。

    方大宝一咬牙，手拿球棒下了车，双手高举，却迟迟不敢对着苏木落下。

    “上啊，大宝！”团团也下了车，继续“鼓励”方大宝动手。

    “你想好了，袭警罪名不轻哦！”苏木看都不看方大宝手中球棒，拿出执法记录仪开始摄录，免得将来没有证据。

    “大宝，你看他一点也不怕你，你还是男人吗？再不动手，我们分手！”团团一跺脚，扭头就要走。

    “妈的，我跟你拼了！”

    方大宝骑虎难下，脸色汗水滚滚而下，最后听团团要分手，终于忍不住，狠狠一棒砸向苏木肩膀。

    苏木冷哼一声，左手向上一挡，就听“咔嚓”一声，坚硬的棒球棒赫然断裂，一分无二。

    方大宝呆了，团团也呆了，他们万万没有想到苏木竟然用胳膊震断了棒球棒。

    二人像是木鸡一般怔楞了片刻，方大宝突然一声惨叫，抱着手腕，扭头就跑。

    原来刚才棒球棒被苏木胳膊震断，方大宝自己手也受了伤。

    “想跑。”

    苏木一个箭步而上，左手一伸，抓住方大宝脖颈：“给我回来。”

    方大宝一个踉跄，就被摔倒在地。

    苏木摔倒方大宝，任凭其在地上抱腕哀嚎，扭头冷眼就看着一直挑拨的团团。

    团团吓得腿脚发颤，根本迈不动步子，在原地欲哭无泪。

    “你别打我，他家……他家有钱，可以赔你！”团团见苏木看过来，吓得尖叫一声，连忙道。

    “哼，暴力阻碍依法执行公务可是刑事犯罪，有钱也陪不了！”苏木哼了一声道。

    方大宝突然一个翻身，抱着苏木大腿惨呼道：“大侠，我将功赎罪，我将功赎罪！”

    苏木眉头一皱，大侠？武侠小说看多了吧！

    “你起来说话。”苏木喝了一声。

    方大宝颤颤巍巍爬起来，一瞧自己虎口，赫然已经渗出鲜血，而苏木胳膊却完好如初。

    “这还是人吗？”方大宝舔舔嘴唇，脸如土色。

    “说吧，怎么个将功赎罪法？”苏木冷冷的问道。

    “我告诉你一个秘密……”方大宝说着就凑到苏木耳边。

    “走开，有话直接说，我摄录了。”苏木持着执法记录仪对着方大宝，他倒不是真以为方大宝有什么秘密能将功赎罪，而是怕日后方大宝二人反咬自己一口。

    用执法记录仪摄录好保存证据。

    “警官，你们今晚是不是有统一行动，抓超载货车？”方大宝退后一步，问道。

    “不错，你怎么知道？”

    苏木一愣，这统一行动只有中队人和大队领导知道，作为社会人，方大宝不应该知道啊！

