    第一御妖学院测试场内，苏打和徐玄安正百无聊赖地坐在椅子上聊天打屁。

    场地中央，有六个人正站在那里讨论着什么，还时不时瞟一眼徐玄安这边。

    徐玄安扫视一周发现，秦立那家伙居然也来第一御妖学院了，他黑着脸坐在他们的对面，旁边一个人也没有。

    那天来测试的一共两百多人，如今来报道的却只有这八人，可见御妖师的门槛还是蛮高的。

    “大家好！”不一会儿，一道浑厚的声音传来。

    所有人都望了过去，停止了聊天。

    说话者是个中年人，高鼻梁，国字脸，穿着板正的西装，头发是标准的板寸。

    “我是第一御妖学院的院长—王文杰”。他慢慢地走上前来，说出了自己的大名。

    徐玄安听后自觉朝着测试场中央走去，那边的秦立同样也靠近了那里。

    当八人到齐之后，王文杰开始了自己的演讲。

    他巴拉巴拉地讲了一大堆，各种宣传学院的好，同时展示了一下他的妖怪—一只金鬃雄狮。

    这妖怪头顶烈阳，脚踏冷月，身高至少六米。

    出现在众人面前之时，徐玄安明显感觉到了热气和冷气同时袭来，泾渭分明！

    “早就听闻王院长的顶级妖王金鬃雄狮了，如今一见果然震撼人心！”

    秦立抱拳走上前去，直接拍起了马屁。

    妖怪分为N、R、UR、HR、SR、SSR、妖王和传说中的妖帝。

    除开妖帝外刚好和人类天赋所对应。

    妖怪每一级天赋都有其所对应的最高实力等级，分别为10、20、30、50、75、100、200。

    妖帝则是未知的。

    金鬃雄狮是150级的妖王，实力强悍无比。

    其余的人当然也会纷纷附和，顺着秦立的话又夸了一遍。

    院长哈哈大笑，伸手摸了摸金鬃雄狮。“小猛和我作战多年，它就是我刚来第一御妖学院的时候挑选来的！”

    这话一出，下面的人除了秦立外，都被惊讶到了。

    这可是妖王级别的妖怪啊！竟然是王文杰在学院里选的？

    “院长，我们能选到吗？”有人问道。

    “当然能，新人入学都会有一次挑选妖怪的机会，如果你运气好，选那些被遗弃的收妖盒说不定就能赌出一只妖王。”

    王文杰一字一句地说道，众人眼睛都放光了！

    就在这时，一个白胡子老头笑着走了出来，他朝王文杰说道:“院长啊，你就别瞎忽悠他们了。”随后他转头对着众人。“你们还是老老实实选现成的妖怪，去开妖盒的话多半开个N级，到时候哭都哭不出来。”

    王文杰见到来人，笑骂道:“我怎么忽悠了？小猛不是我开妖盒开出来，是你葛天元和狮虎山那只母金鬃狮生出来的？”

    白胡子老头眉头一皱，推开了王文杰“滚开滚开，上级批小家伙就被你唬弄去开了妖盒，现在怕是肠子都悔青了！”

    王文杰本来还想反驳，被这么一呛之后踢了葛天元一脚就离开了。

    徐玄安看到白胡子老头之后，一眼就认出了他是那天踩自己脚的那位教授。

    见他和院长这样打闹，肯定是地位不低。

    这他就有点尴尬了，万一他给我穿小鞋怎么办？

    正想着，葛教授就来到了徐玄安的跟前。

    “跟我来！”他不由分说，直接拉着他的手臂就走。

    徐玄安根本没有反应的机会，就被拉到了一间的小黑屋里。

    苏打见状也跟了过去，在屋外等候。

    两人前脚刚走，一群教授就风风火火地赶了过来。

    “咦，那个叫徐玄安的小子呢？”

    一位教授疑惑地问道，拿出名单看了看，上面明明写着徐玄安是今天报道的。

    “是那个帅哥吗？他被葛教授带走了。”一名女子说道。

    众教授略微一思索，瞬间就明白过来了。

    “难怪老葛昨天把他珍藏的好酒拿出来请我们喝，玛德，这老比登！！”

    他们气急败坏，恨不得把昨天的酒全吐出来！

    于此同时，葛教授打了一个喷嚏。

    “谁骂我？”

    “诶，徐玄安是吧，你不必紧张，我只是想和你聊聊！”

    他招了招手，示意徐玄安放下手中的凳子腿，他并没有恶意。

    “聊什么？”

    徐玄安并不理会，警惕地看着葛教授。

    “你只要来我们九院，我保证为你提供最好的妖怪和资源！”

    葛教授拿出一张入院协议放在了桌子上。

    徐玄安瞄了一眼，确定葛教授没别的心思之后才缓缓地坐了下来。

    他感应到了苏打就在附近，便不再紧张。

    “九院？你们最高级别的妖怪是什么？”

    徐玄安开口，他只知道第一御妖学院有九个分院，并不清楚他们之中谁的资源最好。

    葛教授扯来了一张凳子，坐下后翘起了二郎腿。

    “就这样跟你说吧，整个第一御妖学院，除了院长那只金鬃雄狮之外，就只有我们九院有一只妖王！”

    他唾沫横飞，十分自信地说道。

    “真的？”徐玄安不太相信。

    “千真万确，我以御妖师的名誉担保！”

    “嗯……那确实有些实力。”徐玄安见他都这样说了，点了点头喃喃道。

    “那我加入九院的话能得到什么级别的妖怪呢？”他再度发问，妖王他就不想了，整个学院才两只，怎么轮得到他。

    “最低SR！”

    葛教授脱口而出。

    徐玄安皱了皱眉。

    “SR？”以他的天赋得不到妖王就算了，连SSR都没有？

    葛教授见徐玄安有些不悦，补充道:“是最低SR，以你的天赋，SSR多半也是没问题的！”

    见他这样说，徐玄安才点了点头。

    这时，外面响起了嘈杂的敲门声。

    “葛天元，你给我开门！”

    门外，一众教授吼了起来，他们找了好久，才从一位学员的口中得知了两人的去处。

    徐玄安正想回应，葛教授就起身从怀里掏出了印泥和笔。

    他握着徐玄安的手，签字画押一气呵成，随后将协议往内兜一放，就像冲过去抵住大门。

    “砰！”

    葛教授还没到，大门就被那群愤怒地教授们砸开。

    “咳咳……徐玄安已经加入了九院，你们别白费力气了！”

    葛教授嘴角上扬，双手抱胸无耻地说道。

    “艹！！”

    一位教授怒吼。

    “干他丫的！”

    另一位教授已经拿起了刚才徐玄安丢在旁边的凳子腿。

    “你们别乱来啊，我……”

    愤怒的教授们哪里会听，不知是谁用麻袋套住了葛教授的头。

    “别打我脸啊！”

    “……别脱我裤子啊！！！”

    葛教授发出惨叫，整个学院都听见了他的哀嚎。

