    楚云汐这次被吓得不轻。

    过了一会，陈淑英和楚立德忧心忡忡地赶了回来，楚立德本来还要两天才出院的，但是一听女儿的事情，立马就办了手续出来。

    二老回来后，看到在床上睡得很安详的楚云汐，悬着的心才算是放下。

    陈淑英哽咽着跟萧南天说道：“萧南天，这次多亏了你，你好好看着云汐，我去做饭。”

    萧南天安慰了陈淑英几句，说云汐没有大碍，让她和楚立德不用过于担心。

    陈淑英这才抹了抹眼睛走了出去此时，市政厅内，钟市长有些惊魂未定。

    楚云汐要是有什么三长两短，后果是他不敢设想的，那时候，恐怕萧南天这位军中信仰，会让滨海市天翻地覆。

    “省会沈家的那些混蛋，是吃错药了吗？发什么疯！”

    钟市长顿时怒火中烧，省会的人又如何，也绝不能跑到他滨海市的地界来撒野！“立刻给我联系，我要亲自跟省会办事处说！”

    那边电话刚拨通，这位钟市长便从秘书手里面一把抢过来，冲着那边怒吼道：“上次我已经警告你了！你特么还真是不放在心上，我告诉你，下次再发生这样的事情，把这位惹急了，谁都保不住你！”

    电话那边的人是钟市长上级，权力比钟市长大不少，被这么骂了一顿，愣是一声都没吭。

    他不是怕钟市长，而是知道，钟市长之所以敢这么跟他说话，一定是省会这边出了什么幺蛾子。

    “小钟瞅你这暴脾气，什么事情让你火这么大啊？”

    等钟市长恶气出了，那边踩灭开口，慢悠悠的，丝毫没有怒气，这脾气和度量，一听便是在官场摸爬滚打半辈子的老油子。

    “省会沈家的混蛋，差点把那位大佬的妻子非礼了！”

    “什么！”

    “咚！”

    那边先是惊愕，然后一声闷响，显然是拳头打在桌子上的声音。

    “嘶——”

    又是一阵倒吸凉气的声音。

    “这该死的沈家，造他娘啊！”

    那边直接骂了起来，“小钟，你放心，这件事情，我们省会一定给你一个交代！”

    钟市长挂了电话，觉得自己身子都在微微发颤，今天的事情，实在是太凶险了。

    滨海市若是不能保护好楚云汐，那他这位置，就不用坐了！这短短几个月，因为萧南天的到来，滨海市经济一片向好，他多年想干都没有完成的事情，萧南天用几天就收拾干净了，这得是多么凌厉的手段啊！“让负责治安的饭桶，都到会议室等着我！”

    钟市长拍桌道，“这群废物，天天养尊处优，关键时刻屁用不顶！”

    “对了。”

    秘书刚走到门口，钟市长又开口道，“顺便通知一下马如龙，就说请他到我办公室喝茶。”

    不一会，马如龙就到了。

    老钟办公室里，马如龙一屁股坐在沙发上，大口地抽着雪茄，面色不悦。

    就算是大领导又如何，他马如龙也丝毫不惧。

    “钟市长，今天的事情你应该感到后怕。”

    马如龙接过钟市长递过来的茶盏，泯了一口道，“再晚一会，整个滨海市都得跟着完蛋……”

    听了这话，钟市长依然有些后怕。

    “那楚总现在情况如何？”

    “有天哥陪着，应该没事。”

    “沈家那个混账呢？”

    提起沈运那个混蛋，钟市长胸膛便是起伏剧烈。

    马如龙意味深长地笑了一下，开口道：“去他该去的地方了。”

    钟市长便没再追问。

    “老大说了，滨海市想要崛起，安全这一关必须得过，这回没出事，算咱们运气好，要是还有下次，那就……”

    马如龙开口道，“真有下次的话，老大真的会动怒。”

    “老钟，老大是真心想为滨海市做点什么，楚总是滨海人，这里也算是老大的第二故乡了。”

    “你要是连老大家人的安全都不能保证，岂不是让他心寒？”

    老钟低着头，觉得马如龙说的很有道理。

    “看来你应该是有主意了吧？”

    “前段时间已经有打算了”

    接着，马如龙双眼炯炯有神道，“打造一座坚不可摧的城市！”

    “一座夜不闭户的城市！”

    “让孩子敢自己出去玩耍，让女孩敢穿着短裙出门，让老百姓们自由自在！”

    老钟听了，顿时有些汗颜。

    当了这么多年一把手，他清楚马如龙说的情况有多难，简直就是存在于理想之中的情况。

    现实中，怎么可能没有几个坏人呢？别说滨海市做不到，其他任何一个城市都做不到。

    就算他同意马如龙所说，但是哪有这么多人手和资源呢，滨海市虽然不大，但也是个市啊！

    这需要花费多少心思，老钟觉得自己根本无法估计。

    “你管好明面上的事情就行了，好事都留给你们。”

    马如龙知道老钟在想什么，接着说道：“一些你们不好出面的事情，交给我就好！”

    老钟看着马如龙，有些失神。

    马如龙这么选择，风险很大，而且没有任何好处，毕竟混迹于地下的，都不是什么善茬，一旦起了争斗，流血都是小事，更卑鄙残忍的手段他们都用的出来。

    “老马，你这样太……”

    “这你不用管，我是从街头喽啰起来的，多少次差点完蛋，直到遇上老大，我才做的风生水起，若不是老大，我可能早就饿死在街头，或者蹲到大牢里一辈子也出不来了。”

    马如龙说到这，语气有些慨叹，“既然我所有的东西都是老大给的，那为了老大，我马如龙就算把性命豁出去，那又有什么关系呢？反正我这一辈子，什么福都享受过了，为滨海市做点好事，也为自己下辈子积点阴德吧。”

    老钟站了起来，看着马如龙，眼底深处对他出身草莽的轻蔑和不屑，转变成了深深的敬意。

    他以前真的觉得，马如龙就是自己的对手，自己迟早要把他们这些人都收拾掉，但现在才发现，马如龙跟那些人不同。

    他是一个有着雄才大略的人，就他刚刚提出的设想，若是能在滨海市实现，别说是龙夏，滨海市能成为世界名城！“老马啊，你都这么说了，我还怕啥！我也干！”

    钟市长也是激动地手直抖，“就算这个位置没了，我也要干！”

    “老钟。”

    马如龙泯了一口茶水，然后走到落地窗前，喃喃道，“相信我，这件事情做好，滨海市前途无量。“

