    　　

    　　“好，这个可以！”老黑听后点了点头，如果真如林逸所说的那样，那么分给他半成也没有什么，要是机关都破解不了，自己连那两成半都拿不到了！

    　　

    　　林逸点了点头，就不再说话了。而宋凌珊和陈宇天则是在心中佩服起林逸来！林逸越是如此斤斤计较，那么就越是符合夫妻大盗的形象，这些人也就不会怀疑什么了！

    　　

    　　“燕女侠，你呢？有没有什么意见？”老黑转头看向了郁小可问道：“给你一成，这是按照行规算的，不多不少！技术外援，就是一成的收益！”

    　　

    　　“没有问题！”郁小可点了点头表示赞同，事实上老黑很公平，因为大家都是这个价格。

    　　

    　　“不过咱们丑话可是说在前面，如果你什么都破解不了，那么我最多给你一笔路费让你回去了！”老黑说道：“这个一成的价格，也是有价值的！”

    　　

    　　“这个我明白。”郁小可信心满满的说道：“飞燕门的声誉你应该知道，说话算话！不过这一成收益我要现金，不要东西！”

    　　

    　　郁小可缺的是钱，要墓中的宝贝没有任何用处，反倒不好脱手，所以郁小可直接提议道。

    　　

    　　“可以，但是行规你也清楚，折现的规矩是市价打八折！”老黑说道：“因为我们也不一定立刻脱手，压在手中，总是有风险的！”

    　　

    　　“明白！”郁小可点了点头：“不过你们都不要的东西，我可以捡吧？”

    　　

    　　“这个随便你。”老黑点头说道。

    　　

    　　林逸听着郁小可的话，不由得哭笑不得，这小妞儿还真是一个小财迷啊！一点儿都不想放过，别人不要的东西，她还要去捡！不过蚊子再小也是肉，这些盗墓贼的眼界很高，一般的东西恐怕是看不上的，拿起来还占地方，有些小东西或者金银财宝正好便宜了郁小可。

    　　

    　　确定了利益划分之后，众人也没有什么可谈的了，老黑说道：“既然大家都没有意见，那这事儿就这么定下了，我不希望到时候出现利益的争端，我想有浩爷在，大家都能遵守纪律！”

    　　

    　　众人都点了点头，只不过谁也不知道这点头有多少真心在里面，利益不够大的时候，大家自然能遵守规矩，但是一旦利益到了让人眼红的地步，那就不好说了！

    　　

    　　“我先回去了。”林逸站起了身来，淡淡的说完，就转身走出了帐篷，而宋凌珊和陈宇天也紧随其后。

    　　

    　　“大家都休息吧，养精蓄锐，明早一起进入古墓！”老黑点了点头说道。

    　　

    　　回到了帐篷里，宋凌珊立刻说道：“那个飞燕门的……”

    　　

    　　可是话说了一半，却被林逸猛然捂住了嘴巴，做了一个噤声的手势，而林逸却毫无停滞的跟着宋凌珊的话语说道：“哼，飞燕门也不一定管用，咱们手中，可是有关于这墓穴的一些关键资料的！就算之前他们能够破解，最后的关键一步，还是要靠我们，不然所有人都得去死！”

    　　

    　　边说着，林逸边用手指了指帐篷的一角，宋凌珊和陈宇天顺着林逸手指的方向看去，在帐篷的钢筋一侧，却是安装有了一只窃听器。

    　　

    　　宋凌珊顿时心中一惊，暗道侥幸！自己还是太鲁莽了，要不是林逸的反应快，自己恐怕已经露馅了！之前，宋凌珊想说，飞燕门的燕女侠居然是郁小可，不是自己要抓的那个女贼么？

    　　

    　　相信这话说出来，身份也曝光了，随之而来的，就是老黑手下冲锋枪的包围！就算凭借自己三人的实力侥幸逃脱，那任务也是失败了的！

    　　

    　　“小天，检查一下帐篷里面，有没有被人动手脚！”说完之前的话后，林逸突然好像是想起来什么一样，对陈宇天命令道。

    　　

    　　“是！”陈宇天开始装模作样的在帐篷里面检查了起来，要是一下子就找到那枚窃听器，那实在是有点儿太做作了一点儿，所以陈宇天要找寻一阵子之后，再拿掉那枚窃听器！

    　　

    　　顺便再看看帐篷的其他位置有没有被人动手脚。

    　　

    　　老黑此刻，正拿着一个监听器听着林逸和宋凌珊的对话，正听到关键处，却听到林逸让陈宇天去看看帐篷里面有没有被人动手脚，顿时一阵郁闷！心道，这夫妻大盗果然还是防备着别人的。

    　　

    　　不过也难怪，做这一行的，谁不防范着别人呢？自己让手下趁着众人在一起商议的时候去别人的帐篷里放置窃听器，不也是为了防备别人么？

    　　

    　　之前，老黑听到了林逸的话，也终于明白林逸为什么有那么大的把握要两成了，原来他有底牌，他居然弄到了这个古墓的资料！而听了林逸说的关于机关的事情，老黑也心悸不已，亏了答应了林逸，不然这家伙万一使坏，自己等人岂不是都死在墓中了？到时候被他一个人占了便宜，岂不是亏大了？

    　　

    　　没过多久，显然是那个男盗那个叫小天的手下找到了窃听器，只听到嘎吱一声，耳机里面就没有了动静，窃听器被破坏掉了。

    　　

    　　“没想到这个夫妻大盗还留了一手，怪不得这么嚣张！”老黑的一个心腹手下说道，他也是负责监听其他那些盗墓贼的，只不过另外那些人都没有说什么重要的话，而且也都谨慎的将窃听器拔除了。

    　　

    　　显然，能来到这里的人没有一个是傻子，都是有些手段的人！

    　　

    　　老黑摇了摇头，也只能这样了，虽然之前大家说的好听，利益划分的也没有什么疑义，但是谁又知道，明天会不会节外生枝呢？

    　　

    　　郁小可没有带帐篷，不过老黑提供给了她一个，这也是事先约定好的，郁小可可没有钱去物资车上买东西，那物资车属于盗门的另外一个势力。

    　　

    　　在盗门里，有一伙人，他们不参与盗墓，不过却哪里有盗墓，就去哪里卖生活必需品，衣食住行一应俱全，不过价格却也是贵的离谱。这一行很久之前就已经存在了，而且也得到了盗门里面几位德高望重的老前辈的许可。

    　　

    　　而这些人的信誉也很不错，虽然卖的东西贵的离谱，但是你需要什么基本都能买到，最重要的是他们的嘴很严，不会将消息走漏出去。<!---->

