    “一个跟我打，其他人在旁边观察形势提醒。罗师兄倒是打的好算盘。以多打少，想必灵霄宫的其他师兄弟听说了罗师兄的精明之后，也会对罗师兄佩服不已，这灵霄宫炼气十大高手之一的罗师兄，名至实归！”陆小天冷哂一声道。

    “张涛，你给我闭嘴！”

    罗潜吃了一记暗亏，没想到陆小天的暴炎火雨只是幌子，真正厉害的是后面的这个大石锥术。石锥攻击速度并不快，他也是上了陆小天的当，才吃了点小亏，本就觉得面上无光，再听得陆小天这样一阵冷嘲热讽，在眼前一个藉藉无名的小子手里吃亏，面子哪里还挂得住，怒气一涌，便不由分说的斥道。

    终究是在灵霄宫这个温室中长大的，虽然受到极好的调教，自幼练习的也是上等功法。不过心性足终略有不足，稍一激将，情绪便有波动。陆小天暗中一笑。趁罗潜立足未稳，连续施展藤蔓术，漩涡术。然后又是数道攻击法术。

    罗潜冷哼一声，双足一颤，雷光闪过之后，藤蔓被电得焦黑，失去束缚力。不过漩涡术起了作用。

    苏晴惊讶地发现初阶的漩涡术虽然威力极小，仅能限制住罗潜瞬间的功夫。陆小天便再次利用这转瞬即逝的时间，施展了数道攻击法术，这种初阶法术威力不大，平时她也经常看到其他修士施展，只是从陆小天手里施展出来却有如神来之笔，每一个法术出现的时间和角度都恰到好处。

    纵然伤不了罗泽，不过却成功的阻止了罗泽的攻击速度，并消耗了罗泽的锐气。苏晴原本看中罗泽，也是因为罗泽不仅实力高强而且外貌英伟，与其他同门比武时也是颇有风度，能俘获宫门中大量年轻女修的芳心。不过现在看来，相比起陆小天的从容精明，罗泽更像一头浑身都是力气却只知道横冲直撞的蛮牛一般。

    锦衣少年与其他几名修士看得也直抽冷气，他们也从未见过哪个修士能将法术施展到这般出神入化的地步，并且连兵器都未亮出来，便将罗潜逼迫得如此狼狈。跟随罗潜时日不短，罗潜的实力有多强，他们一清二楚。

    屡次落入陆小天的陷阱，罗潜顿时大怒，这种初阶法术根本困不住他。他猛然提气，左足往地面一顿，漩涡术的灵力被瞬间冲散，罗潜借着这股力道，身体冲天而起，一跃数丈，朝陆小天凌空扑来。

    “连环雷击枪！”罗潜暴喝一声，使出无往不利的强大战技。长枪在空中连捣，枪影如潮。

    陆小天吃惊地看着空中暴虐纵横的雷元气，他在武斗台看罗潜用过一次，此时身临其境，更能感受到这一招无与伦比的威力，已经远远超出了他的初阶法术。哪怕是已经修炼出法印，不过毕竟手中还没有衬手的兵刃，缚妖索此时是万万不能亮出来的。陆小天双足一顿，身形暴退，没入乱石林中。

    一道道雷柱枪影如同水银泻地狂卷而来，乱石林到处都是丈许高的石柱，小山。竟然在雷柱，枪影的扫击下如同纸糊地一般，四散炸裂。所过之处被夷为平地。

    陆小天施展了大量的土盾术削减对方的雷柱的攻击力，仍然无法正撄其锋。

    “看来不动用些底牌今日是无法脱身了。”若是耽搁的时间太久，可能会赶不上池峰小镇的拍卖会。被这罗潜无端如此纠缠，他也有些不胜其烦。只是略一沉吟，陆小天便打定了主意。

    “你倒是出来堂堂正正与我一战，何必跟耗子似的在这些碎石泥渣里面钻来钻去。”

    罗泽此时哈哈大笑，不过心里却有些暗自着急，连环雷击枪看似威风八面，实际上对于法力的消耗非同小可，陆小天东躲xc给他的感觉像是捏紧的拳头打在了棉花上，分外难受。

    陡然间，一道黑影从眼前闪过，蹿到另外一处石柱后面。罗泽心中一喜，虽然下面沙尘弥漫，不过他仍然能一眼看出刚才的人便是陆小天，绝对错不了。

    罗泽手中长枪一挥，石柱再次炸开，漫天的碎石中，陆小天手执一只冰箭，面色冷峻的对罗泽直扑过来。同时十数只火球疯狂卷向罗泽。

    罗泽再次祭出雷光盾，之前陆小天东躲xc只是利用法术拖住他，罗泽打得颇为难受，此时陆小天竟然愚蠢的想要趁机与他硬拼，如此良机罗泽岂会放过。撑起雷光盾硬撼陆小天的法术攻击。雷光盾吃了六七记火球爆炸便自动溃散，不过剩下的火球打在罗泽身上，居然被一一弹开，只见罗泽外衣碎裂之后，露出里面一套青色灵甲。

    “嘿嘿，能逼出我的灵甲，你也算有几分本事，比起程泽那小子强多了。不过也仅止于此。”

    罗潜大笑一声，岂能再错过如此良机，手中长枪如电，一枪直捣在陆小一套的右肩处，若不是怕不小心会要了陆小天的小命，这一枪便直接刺在陆小天的心口了。如此近的距离下，再厉害的炼气修士也躲不过这一枪。除非是筑基高人，眼前的陆小天显然不是。

    长枪毫无疑问地刺入陆小天的肩膀，不过罗潜却是心里一惊，这一枪并没有刺进对方肉身的感觉。罗潜甚至看不到对方脸上有一丝痛苦的表情。这个跟陆小天一模一样的人，便是陆小天在黑水寨矿洞中修炼了六年，已经小成的傀影术，与以前必须依靠地形，光线欺骗一下低阶修士不一样。现在用法力凝结出的影分身，已经足以让同阶修士无法分出真假。

    罗潜此时还未想明白怎么回事，一条黑影已经从地面蹿出，正是使用土遁术的陆小天。陆小天出现在罗潜背后，一只手按在了罗潜灵甲上刚才被几只小火球炸过的地方。

    “水雷术！”水雷术是陆小天现在掌握的威力最大的混合法术。威力虽大，不过速度颇慢，按平时的速度，根本都不能打到罗潜的身上，所以陆小天用了这种方式。

    轰地一声巨响，陆小天身体在水雷术的巨大冲击下倒飞而回，而罗泽的灵甲则炸出了一个碗口大的破洞，里面血肉模糊。罗泽大口吐血跌落在地上翻了几个跟头。

    “罗师兄，你怎么败给一个无名师弟手里了。真是没用。”苏晴此时并没有表现出丝毫的关系，反而呶着嘴说道。

    “你们走开！”罗泽受了不轻的伤，将锦衣青年跟另外一名过来搀扶他的师弟一把推开，听到苏晴的话之后，更是气得再吐了口血。

    只是罗泽一时间根本无法接受他竟然会败在陆小天手里的事实，他分明感受到陆小天的法力虽然精纯无比，但却未必有他的浑厚，从头到尾，陆小天甚至都没有使出任何大威力的战技。只是一些初阶法术，包括锦衣青年张涛等人在内，如果不是亲眼所见，绝对不会相信实力强横的罗潜竟然会被一堆初阶法术击败。

