    巨龙从高空飞过，威压天地。

    那一刻，凉川边境的城池之中，所有人都感觉到了一股心悸。

    那种沉闷压抑，好似要让人直接自爆。

    那站在城池之上守卫的武者，更是直接被压的从几百米高的城墙之上掉了下去。

    那一团阴影飞快而来，又转瞬而去。

    但仅仅是这片刻时间，就将一群人惊的心都开裂了！

    而在对岸，蛮域的城池之中。

    所有人倒是好了很多。

    他们修为太低，不达到道尊，没有那种冥冥之中的感应。

    在蛮域禁制保护下，并没有感觉，只是有人恰巧抬头，发现了一闪即逝的黑色阴影。

    “那，那是什么？好像有什么东西撞了进来！”

    正在凭栏看海，喝着酒的人对着同伴发出惊疑。

    “看错了吧，那来的东西！”

    他同伴抬头，在天空扫了一圈，什么都没看到。

    正要将目光收回。

    心神却陡然一震，目光蓦然瞪大。

    “卧槽！”

    “快走，有东西掉下来了。”

    他拉着同伴，飞速而逃。

    只见，万米高空之上。

    一个又粗又长，越往下，越加显得庞大的物体，猛然坠落了下来。

    如同高山倾塌，从天际坠落，无比的震撼。

    这一刻，蛮域边缘的城池中，原本没被那恐怖气息影响的人都被惊动，抬起了头，看着那从天上掉下来的东西。

    太大了！

    一片厚重的阴影，让原本晴朗的天空变的昏暗。

    “是那条龙，他出问题了！”

    战斧开口自语，他看出了那下落的物体，是那条龙，此刻发现，它出了大问题，已经要陨落了！

    气息微弱，在弥留之际。

    感觉中，如无意外，已经活不了多久了！

    发现这一点后，战斧倒抽冷气。

    一位跟他修为处在同一阶段，但在天碑榜上排名，还在他之上的道尊九重强者，就在他眼前突然出问题。

    而且是关乎生死的大问题。

    即将陨落。

    战斧的目光，随着那下落的庞然大物移动，他不断往前的脚步，也随之定在了原地，随后不放心，还往后面接连退了退！

    这地方，很邪门！

    “还好！”

    战斧长舒一口气。

    他突然感觉庆幸不已。

    还好那条龙先他一步进去。

    给他探了一波路。

    否则，这地方如果是不欢迎道尊的，他贸然闯入进去。

    恐怕现在他比之那条龙的下场也好不了多少。

    可能直接就不明不白的陨落了！

    好险。

    轰隆隆！

    在他心思电转之间。

    巨龙，那庞大如山的身体从万米高空掉落了下来。

    后半段躯体挂在了蛮域边境的城墙之上，将结实的城墙都砸的整体开裂，它下落的位置，城墙更是直接破碎几十米，将它一截龙躯卡在了里面。

    它另一半躯体垂直而下，龙头重重的砸落在地，还从城墙边开始滑动，蔓延出了很长一段距离。

    最终，龙头趴在地上，正对桥头！

    守在桥对岸的武者直接退到了桥上。

    几只被链子栓着的浑江，在那里上窜下跳，不断发出沉闷的低吼。

    战斧目光与巨龙对视。

    它那比大红灯笼还要大的龙眼，眼皮耸拉着，露出的眼球，此刻光芒暗淡，呈死鱼白色，死气弥漫。

    嘶！

    战斧再吸一口夹杂着腥味的凉气。

    他看的出，那龙快顶不住了！

    现在就剩一口气了！

    他从那巨龙翻起的白眼之中，感觉出了浓浓的不敢置信与绝望，还有着对生命的眷念。

    这龙怕是活不成了！

    战斧心潮如浪起伏。

    目光深邃的看向蛮域深处。

    这里，似乎真的有一位踏天存在。

    一个道尊九重的强者，在不知不觉之间，就直接中了他布置的禁制。

    这是什么手段？难以想象。

    “这又黑又粗，还有焦味的玩意的是什么？”

    “好像是龙吧！看着很恐怖的样子！”

    “恐怖又怎么样？不守老祖的规矩，还不是凉在了这里！”

    “它不是第一个，也不会是最后一个，只是个头大了一点而已！没什么的！”

    退到桥头的人，对着岸上的龙指指点点。

    感觉又心惊又新奇。

    一群群武者，胆子大一点的，或者在城中观摩巨龙的下半身，或者骑着马，从城中出来，观摩龙的上半身。

    整个城池，都因为如山脉一般的巨龙，突然砸落而下，沸腾了起来。

    更有甚者，已经拿着刀，准备从龙身上刮一点肉，或者鳞片下来，准备炼药炼器。

    这龙，一看就不凡，全身可都是宝。

    战斧一边看着，已经在死亡线上即将咽气的巨龙，一边听着人群中的谈论，总结有用的信息。

    之后，看着那些突然动刀子，用力凿龙鳞的人，他不由眼皮直跳。

    无知者无畏。

    他们如果知道这龙代表着什么，可能要直接吓瘫。

    五爪神龙二祖，灵魂强横坚韧，此刻它还有着微弱的意识。

    有绝望，更有不敢置信。

    在东苍域深处它横着走都没事，什么禁制它都是直接以力闯过去。

    毫无难度。

    可现在，为什么会栽在这种边缘地带，而且事前还没感觉。

    它想不通啊！

    它可是东苍域排名第二的强族之祖。

    死的这么窝囊，它不服啊！

    这到底是什么地方？

    就在所有人心思各异的时候。

    吼！

    一阵此起彼伏的兴奋咆哮，从远处响起。

    慢慢接近。

    紧接着，三条龙相继出现。

    不过它们与五爪神龙一族的金黄肤色不一样，它们的皮膜黝黑深邃。

    显然，它们虽然也算是龙，但只是不重要的龙族支脉。

    对于这三条经常在这里进进出出的龙。

    一群武者已经熟悉。

    传言，这些龙都是老祖养的！

    所以他们并没有过多的慌乱，只是以为它们是老祖派来的，便退开到了一边。

    幽冥幽魍还有苍幽，走近之后，感觉到了些微的压抑感。

    五爪神龙的二祖身上，对它们有种血脉压制的感觉！

    不过，此时是在蛮域之中，有着禁制，所以那种感觉并不算强烈。

    三龙将几枚拳头大小的丹药，硬塞进了五爪神龙二祖的嘴中，还贴心的输入力量，助它消化。

    之后，几条龙合力拖着五爪神龙二祖，往蛮域深处而去。

    “我族的小辈，那里面恐怖，别往里面去，带我出去，回到龙族，我将你们列入族谱，给你们大机缘！”

    丹药效果很好，片刻后，五爪神龙二祖，虽然还没从死亡边缘被拉回来，但已经能够勉强聚气，用腹语发出虚弱的声音！

