    -

    等萧峰和那依古丽从塔上下来，陈恪笑脸相迎道：“王爷独临高楼，可曾有所感悟？”

    “多谢大人成全。”萧峰也恢复了正常，只是笑容还有些勉强道：“小王确实生出许多，之前不曾有过的感悟。”顿一下道：“只是不知，这感悟是好是歹。”

    “想必是极好的。”陈恪笑着伸手道：“时候不早了，我送王爷回使馆。”

    一路无话，直到马车快到辽国使馆，陈恪才低声道：“改日请你到我那里做客，这次让她一起来。”

    “陈学士，你是个负责人的男人。”萧峰叹口气道：“难道不知道，你们这种情况，相见不如不见么？”

    “还是见一面吧，就一面……”陈恪也叹一声道：“我会帮你劝劝她，让她把我忘掉。”

    “那，好吧。”萧峰也知道，堵不如疏，若是自己一味拦着，万一皇后做出什么惊人之举，那可真没法收场了。

    萧峰下了车，目送陈恪离去后，便转回驿馆后院，穿过数到门岗，来到一个小院前，问守在门口的女子道：“妹妹，娘娘醒了么？”

    “已经醒过来了。”那女子是萧峰的妹子萧玉奴，吐吐舌头道：“娘娘问我是怎么回事儿，我可都说实话了。”

    “没事。”萧峰点点头，走进院去，在屋门外沉声道：“娘娘，萧峰求见。”

    好一会儿，才响起个虽然带着愠怒，却依然如天籁般动听的女声：“进来吧。”

    萧峰便掀开帘子进去，便见萧观音懒懒的倚坐在窗前。她穿一身裁剪得体的六幅拖裙，像一朵出水芙蓉光彩照人。尽管萧峰能做到非礼勿视，但偶尔一瞥，萧观音的绝世风姿仍不免让他心旌摇荡。

    好在他谨守臣子本分，行礼之后，便单膝跪下，强自收慑心神道：“为臣罪该万死，请娘娘责罚。”

    “本宫是很恼火来着。”萧观音的肌肤白腻如玉，两条细长修眉间，一粒淡淡的美人痣，美丽不减当年，风韵更胜往昔。她轻叹一声，柔柔道：“其实你也是为我好……”

    萧峰心说，你若是知道，我本来是想刺杀他的，就不会这么说了，“娘娘既然明白，那不见他是最好了。”

    “我还是想见他一面，就一面。”萧观音却轻摇螓首道：“请你不要再阻拦。”

    “为什么！”萧峰也不知哪来的邪火，失声道。

    “因为，”萧观音闻言有些失神，是啊，我为什么对他着了魔？但这种事剪不断、理还乱，哪有什么道理可言？想来想去，她变得粉面霞烧、双眸水汽氤氲，“可能他是我前世的冤家……”

    “臣知道了。”萧峰看着萧后娇羞欲滴的样子，心里一黯，点头道：“我会安排的。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两天后，陈恪邀请萧峰到智慧馆做客。

    马车驶进十三行铺，便见一片典雅精美的中式宅院中，坐落着一个充满异域风情的园林，分外引人注目。

    只见宏伟壮丽的大门，由珍贵木材制成，上面布满了花纹装饰。虽然萧峰从没见过这种风格，但能感觉到那种高贵内涵。

    进入大门后，马车先穿过整齐修剪的松树回廊。松树被密实地连成一排长长的‘树墙’，树墙上被修剪出一个拱门，整齐精美，让萧峰和他的从人们大开眼界，而这还只是到达前的一个小序曲。

    待穿过拱门，眼前豁然开朗，马车来到了开阔的广场上，广场中心是个巨大的白色大理石喷水池，四周是高大的下有廊檐、上有阳台的双层精美建筑。建筑通体象牙白色，有精美的浮雕和拱形的窗户，看上去十分高贵。

    此刻，广场的喷水池边，四周建筑的廊檐下、阳台上，或坐或站着几十人，其中有儒衫的汉人，有穿长袍的胡人，也有穿儒袍的胡人，这些人三五成群聚在一起，有的激烈讨论，有的轻言细语，有的奋笔疾书，有的抓耳挠腮，似乎都在忙着各自的事情。

    听到有车队隆隆驶进来，这些学者纷纷皱眉，待看清是陈恪领着来的，他们才不再理会……是的，不再理会，完全没有见到金主兼保护人的讨好神情。更别说起身相迎了。

    马车在喷水池边停下，近处的学者们才有些勉强的停下工作，站起来看陈恪走下车，参差不齐的问了声好。

    “诸位继续忙吧。”陈恪笑着让众人不必理会，对近处的一个阿拉伯学者道：“阿古拉，你翻译的《地理学》第一卷，我已经看了，非常棒。为何你不再接着翻译，又转去译《论彩虹》了？”

    “学士觉着棒的东西，别人不一定认同。”那阿古拉是第一批来大宋的学者，这些学者本身就极具智慧，对如今汉语的读写听说，全都不在话下：“我听沈括先生他们说，《地理学》上的东西发表出来，是要给你惹麻烦的。”

    “你是说地圆说是吧？”陈恪笑道。

    “大宋可是天圆地方说。”阿古拉点头道：“推翻这个会动摇到你们的世界观，不得不慎啊。”大学者就是大学者，想问题就是深刻。

    “不妨事，我要的就是这效果。”陈恪却不在意的笑道：“你只管继续翻译就行，哪怕暂时不能出版，赏赐也是一分不少的。”

    “这不是黄金的问题。”阿古拉正色道：“大宋的读书人，比我们阿巴斯王朝多得多。我希望自己翻译的书，能让更多的人看到。”

    “会的，我保证，两年内一定出版这本书。”陈恪拍着胸脯道：“需要我发誓么？”

    “不必了，学士还没诳过人。”阿古拉面露喜色道：“那我继续翻译《地理学》。”

    “嗯。”陈恪点头笑笑，让他继续工作。又转向另一人道：“代伊，我要批评你了，你找人和你合作不要紧，但把一本《逻辑学》翻译的毫无逻辑可言。出版这样的书，恐怕只能让我大宋的读书人更糊涂吧？”

    “学士恕罪，不是我不上心，而是这本书上的道理，我自己也讲不太明白。”那代伊尴尬道：“但我花了整整一年功夫，请学士手下留情。”

    “罢了，我亲自给你修改吧。”陈恪叹道：“到时候领到金子，记得分我一份。”

    代伊知道他开玩笑，不好意思的笑了……

    陈恪一边往里走，一边与学者们攀谈，竟对每个人翻译工作了若指掌，这让学者们生出被重视的感觉，干劲自然更足了。

    智慧院经过这些年的积累，早已不再籍籍无名。首先他们预报日食比钦天监还准，直接后果便是钦天监上下都来智慧院取经，力求赶紧达到一样的水平。天文学之外，他们在建筑学上一样一鸣惊人，那宏伟坚固的大竞技场，深深震撼着每一个亲眼见过它的人。

    紧接着，智慧院翻译出版了一本本的大食著作，内容涵盖了医学、星象学、天文学、哲学、数学、物理学、文学等各个领域……这一连串的冲击，终于让向来以为惟有华夏九州，才有文明可言的大宋读书人，如今也不得不接受一个事实。

    那就是在万里之外，还有一个与华夏同辉的文明存在！

    这对大宋读书人造成极大的冲击，欣赏赞叹声有之，也不乏贬低非议声！

    欣赏赞叹的，是那些谦虚好学的读书人，他们早就读腻了儒家经典，现在有全新的知识摆在面前，哪有不欣喜若狂的道理？很多人也抱着它山之石、可以攻玉的想法，试图从中为儒家破局，找到一些思路。

    贬低非议的分两种。一种是那种唯我独尊者，他们将儒家经典以外的所有书籍，统统归为末流，更不要说西夷蛮人的妖论了！非但自己不看，还不许子弟阅读讨论。

    还有一种就是用心险恶之徒了，因为智慧院跟陈恪的紧密关系，他们便想借攻击智慧院来达到扳倒陈恪的目地。他们说陈恪以华夏之尊，却仿效沙门习夷人之语，译荒诞之书。是自甘堕落、斯文扫地，更有妄立邪说、居心叵测之嫌，请使他伏少正卯之诛！

    好在有官家包容，陈恪和智慧院才安然无恙。但要是贸然推出‘地圆说’的话，恐怕连官家都保不住他了！

    不过智慧院现在只是在积累阶段，真正想大放光彩，还得等到齐王登极之后，所以也不急在一时。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪带着萧峰参观了智慧院的藏书楼，译书楼、以及专门培训翻译人才的学堂……因为译书的报酬奇高，有的是科举无望的读书人，前来接受免费教育，以期能有个好钱景。

    两条主干道，将智慧院分成了四部分，还有最后一片区域，名唤‘格物学堂’，是专门分科讲授大食传来的知识的地方，但来听课的，却只有对此感兴趣的官宦和官宦子弟，人数并不算多。

    参观了一圈下来，萧峰终于忍不住问道：

    “这个智慧院，是你自己供的么？”

    -----------------------------分割---------------------------

    继续写，但不要等了……明早看也一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

