    “对了，那个，土台龟前辈……”

    杨御坐在咸鱼王背上意气风发，可是飞着飞着，忽然感觉到是不是忘记掉问了什么，然后又“呼呼呼呼”飞回来。

    土台龟似乎记忆也不怎么好，有些茫然。

    杨御不好意思地挠挠头问道。

    “被摧毁的镜之湖怎么走……”

    土台龟：……

    雷吉洛克：……

    三座镜之湖，分别连通着天空之城三个不同的角落，若是要进入到天空之城更深层次的秘境，也就是杨御现在所在的位置，就必须通过极难寻找到的镜之门。

    虽然各自距离非常之远，但是在这方原始净土之中没有禁空的禁制在，坐在咸鱼王背上，身边有小暴暴一同保驾护航，大美丽则继续缠着属于她的那个脖子位置，呆呆用超能力保护，在空中飞的无比自由。

    这一方天地，此时，只有杨御一个人在，这种畅享整个秘境的感觉……

    怎一个爽字了得？

    秘境之主，虽然这个称号有一点点狂妄，但是现在，这里，的的确确就只有杨御一个人类训练家。

    “热带龙乐园！”

    不得不说，土台龟前辈的身躯是真的无比庞大，一直延伸到那有着山林的尾巴，杨御感觉都飞了好久。

    这也更坚定了杨御眼馋这一头超巨型土台龟的想法。

    在土台龟山林背后的一处平原草地上，可以看到成群结队的热带龙，此时在草地上行走，不急不缓，悠游自在，仿佛这里便是天堂！

    “空中花园……还是妙蛙花的不思议花园……”

    动画里的一幕场景再次出现在杨御的面前。

    “种子！种子！”

    “种子！”

    一只妙蛙花站在一个巨大的树墩上，周围围着一群妙蛙种子，其中还有几只妙蛙种子的进化型妙蛙草。

    就像是一个仪式，等待着妙蛙花背后巨大的花蕊释放出不可思议的光芒，令妙蛙种子进化。

    地面下的这些小精灵抬起头看着天空中飞过的两头暴鲤龙以及咸鱼王背上的杨御一行人与精灵，非常的好奇。

    “波比咘～～哩！”

    波克比欢呼雀跃地看着这番秘境之中的盛景，没有小精灵会拒绝这样自由自在的天地，更重要的是，这里能够看到许许多多外界精灵现实世界看不到的场景。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙的眼睛直勾勾地盯着那一群热带龙，大概是回想到了某只热带龙脖子下香蕉水果的味道，也开始咽了咽口水。

    在这里，可以享受到真正的和平感。

    舒缓的清风，连咸鱼王和小暴暴身为暴鲤龙的暴虐，也削弱了很多。

    虽然小暴暴并不拒绝进行精灵对战，但是一想到之前看到的那一头山一样的超巨型土台龟，小暴暴还是感到一阵压力。

    “雷吉洛克，你的资料里，有没有显示是谁在24年前破坏了天空之城里的镜之湖？”

    杨御现在对这些精灵们的兴趣并不大，如果为了下去捕捉一些稀有的精灵而耽误了手头上重要的事，那就是捡了芝麻丢了西瓜。

    超巨型土台龟本身就是一座巨大的财富之山。

    当那一整座山缓缓挪动起来的时候，原始山林里飞出来多少飞行系精灵？

    数不胜数！

    交好土台龟，那就是掌握了一笔无数的财富，这不仅仅只是土台龟这一头精灵的事情，还有土台龟背上栖息着的无数精灵！

    “资料中并没有记录，但是有矛头指向24年前进入天空之城秘境的北美训练家！”雷吉洛克沉声回答。

    “北美训练家？我想大概率应该也是了，也只有那边地区的训练家，才会有摧毁镜之湖来寻找镜之门秘密位置的想法！”

    更重要的是……

    这个资料就连雷吉洛克智慧核心都无法掌握，只能通过推测来指向那一方的训练家。

    “如果真的是他们，我怀疑这一次天空之城秘境的探索……他们一定还会对镜之湖有所动作！”

    只是这个天空之城秘境和其他秘境又不相同，每个训练家都有独立的秘境空间迷宫，所以杨御也不知道其他训练家的进度怎么样了。

    当然，杨御也不知道自己咸鱼王的一招打雷配合那如同雷声一般的吼声，摧毁了不知道多少训练家想要继续前进的迷宫道路。

    就算知道了……

    杨御也会翻翻白眼，怪我咯？

    只能说，刻不容缓。

    谁也不知道那一边被摧毁的镜之湖发生了什么样可怕的灾变，只有杨御亲自前往一探，才会明白！

    “咸鱼王，我们加快速度，冲啊！”

    “吼吼吼！”

    “吼！！！！”

    天空中两道湛蓝色的身影，周围像是出现了破空声，速度陡然提升！

    ……

    “就这？就这？过秘境就这么简单？！”

    吴有钱坐在大竺葵背上跟着肯泰罗几乎是走过了最后这一段路程。

    这天要下雨、娘要嫁人，运气来了，挡都挡不住。

    吴有钱感觉这是有史以来最简单“通关”的秘境了。

    除了一开始超大超壮的绿毛虫比较让吴有钱难以接受，甚至有一点小丢脸以外，这一路，找到了正确的姿势，一路冲，冲就完事了，最后……

    就这？

    这么简单，这也敢叫秘境迷宫？

    “哞欧欧！！”

    最后一步走完，可把肯泰罗牛坏了，这走路姿势，提着牛蹄子，哒哒哒哒昂首挺胸的，眯着眼睛摇着尾巴，简直感觉像上天了一样。

    “哼呼哼呼！”

    鼻孔里喷出两道热气。

    不过如此，小意思，完全没有任何的难度！

    看着肯泰罗的这番要上天的表现，吴有钱心情还算不错，就奖励一下这头莽牛了。

    “出来吧，奶罐！”

    “哞哞哞！”

    肯泰罗屁颠屁颠地跑过来，对这样的奖励相当满意，很快乐呵乐呵地就和奶罐眉来眼去起来。

    “大竺葵，我们也休息一下吧，补充一下体力！”

    “啾啾啾！”

    一路的飞奔，终于到了一处还算开阔的平原地带。

    前方已经没有弯弯绕绕的墙壁了，也没有什么树木的阻挡。

    不过视线尽头那边天色好像有点暗，不过吴有钱也不在意，这会儿，是时候犒劳一下自己以及自己的小精灵了。

    “也不知道韩师弟杨御现在怎么样了……”吴有钱吃了一点零食，心里有点想念杨御的呆呆王了，吴有钱以为进了秘境以后可以蹭杨御的饭吃，可谁想到居然会出现现在这种一人一迷宫的事情。

    吴有钱连泡面都没准备，这两天只能可怜巴巴地吃零食，吃热带龙脖子下生长的热带水果。

    好在吴有钱还有奶罐和壶壶，这一路上，也不至于亏待自己的肚子。

    只是，吴有钱吃着吃着，无论是肯泰罗还是大竺葵，尤其是一直守护着吴有钱的引梦貘人，敏锐的觉察力，感觉周围的情况好像有点不大对劲，陡然间形成一个三角姿态，将吴有钱和奶罐保护起来。

    同时热带龙一瞬间升空，在吴有钱的上方进行保护。

    “怎么了？”吴有钱先是一愣，随即整个人脸色一边，站起来的一瞬间，手中几块饼干不小心掉落滚到了前方的位置。

    好几摊不知道从哪里冒出来的流动着的紫绿色粘稠液体，此时……已然通过平原地面的掩护，即将逼近了吴有钱！！

    “臭……臭泥、臭臭泥？！”

    吴有钱揉了揉自己的眼睛，喉咙“咕咚”了一下，生怕自己的眼睛看错了。

    这里……怎么会有绿色的臭臭泥？

    不对，不是绿色，是紫绿色的臭臭泥！！

    吴有钱周围的精灵，包括奶罐在内，一瞬间严阵以待！

    “可是……为什么这些臭泥、臭臭泥……和垃圾场或者下水道的那些恶臭的臭臭泥完全不一样呢？是天空之城里的新型臭臭泥？”吴有钱来不及多想，因为……

    其中最前面的一摊浓稠烂泥，动了！

    引梦貘人眯起了自己的眼睛。

    一旦眼前这些臭臭泥突破到一个威胁到吴有钱安全的范围……

    引梦貘人，就会施展精神强念，毫不留情地出手！

    只是，最前边的那一只臭泥，悄咪咪地抬起了自己一点点的眼睛，就像是钻出下水道有些脏兮兮的小动物那样，虽然身上很脏，但是眼睛还是很明亮的。

    这一只臭泥伸出了自己粘稠的小手。

    一下，两下。

    以迅雷不及掩耳的速度，将那两块吴有钱掉落到地上的饼干瞬间藏到了自己的怀里。

    饼干很少，只有两块。

    小臭泥转过身。

    吴有钱虽然不知道小臭泥在做什么，但他却看到那两块饼干被最前面的小臭泥分成了不知道多少份，分成了不知道多少小块，通过身边流动的烂泥一块一块地传递了下去。

    “喔唔喔唔！”

    “喔唔！”

    令吴有钱感到不可思议的还在后面。

    这些小饼干通过臭臭泥，最终流到了小一些的臭泥手中。

    没有任何一只臭臭泥想要占有哪怕已经很小块的饼干碎末了。

    “喔唔喔唔！”

    “喔唔喔唔喔唔！”

    当小臭泥们像是怀着珍宝一样将小饼干吃下去的时候，这些臭泥、臭臭泥一瞬间就沸腾了起来。

    或许是感受到了吴有钱这一方精灵严阵以待的警惕，臭泥、臭臭泥们很快变回了原来的烂泥形态，准备流动着离开。

    “等一等！”

    吴有钱不知道为什么会开口，但是，就像有一种冲动，这一股冲动，让他控制不住地开口。

    这些恢复烂泥形态的臭泥、臭臭泥，忽然间停了下来。

    “我这里……还有很多饼干，你们……想要吗？”吴有钱心情紧张地伸出自己的手，手里，将剩下的饼干全都递了出去。

    臭泥、臭臭泥们你看看我，我看看你。

    “喔唔？”

    要知道，在这一方空间里，没有任何的精灵喜欢它们，所有的精灵都排斥着它们，甚至在这里……只剩下了臭泥和臭臭泥这一类精灵的存在！

    “我放在这里，塑料我就带走了，这个东西可不好吃。”吴有钱心中也是忐忑不安，生怕臭泥、臭臭泥突然的暴起，但是……

    还是这么做了。

    或许这一些臭泥、臭臭泥，就像是流浪在城市里、居住在不为人知的肮脏下水道的那些流浪小精灵一样，让吴有钱感到不忍心。

    或许……

    这就是天空之城秘境里不一样的地方吧。

    这些臭泥、臭臭泥，因为在这秘境之中成长，食物并非是恶臭的垃圾，所以……身上没有那一股恶臭无比的味道？

    “我先离开，我先离开……”吴有钱一步一步小心翼翼地退后，把这个安全距离，交给了臭泥和臭臭泥们。

    面对着眼前的饼干，最前面的那一只小臭泥眼前再次一亮……小心翼翼地凑上来，凑上来，再凑上来……

    “肯泰罗，引梦貘人，大竺葵，稍微收敛一点敌意。”吴有心里无比地紧张，他希望这一只小臭泥可以接纳下这一份小小的心意。

    “悠唔？”

    这一只小臭泥拿起一小块饼干，另外一只手指着自己的方向，那一双忽然间明亮起来的眼睛，仿佛再问……

    这些……是给它们的么？

    吴有钱用力地点点头：“慢慢吃……慢慢吃……如果不够的话，饼干我这里还有，泡面是没有了……”

    小臭泥这一次张开双手，把这些饼干全都抱了起来，然后一步一步地朝后面退去。

    依然还是之前的动作。

    掰开，掰开，再掰开。

    一块一块地朝着后面传递下去……

    吴有钱的双眼忽然间充满了震惊。

    眼前的整个平原……

    都开始涌动起来！

    这是……一整群的臭泥、臭臭泥啊！

    怎么会有那么多的臭泥、臭臭泥？！

    “悠唔！”

    饼干分下去了，这一只小臭泥回过头，向吴有钱张开了一个大大的怀抱，眼睛里，充满了渴望。

    我可以……抱抱泥吗？

    ……

    与此同时。

    在镜之门的彼端。

    准备从秘境内部向外重建镜之湖的杨御，看着眼前的场景，狠狠地吞了吞唾沫。

    他终于知道为什么那么多精灵会离开这片场地了……

    这里，已经被成堆的臭泥、臭臭泥占领了！

    就连那连通镜之湖与内部秘境的镜之门……

    也被臭泥、臭臭泥堵住了！！

    “这……这么多臭泥、臭臭泥，该怎么重建镜之湖啊！！”杨御看都看傻眼了。

    这里的湖水早就已经干涸，整片区域，估计也有上万只臭泥、臭臭泥的存在吧？

    哪怕是一次转移几只臭泥、臭臭泥，特么也得赶上千趟！

    “只是……为什么这些臭泥、臭臭泥的头部都是绿色的？这是什么品种的臭臭泥，阿罗拉地区的臭臭泥……是毒与恶双系啊，难道……这是天空之城里独有的毒与草双系臭臭泥？！”

    “草……”

    就在这时，这些臭泥、臭臭泥像是听到了什么声音的呼唤一样，一瞬间，通过湖底通道，朝着外界镜之湖赶去！

    “发生了什么？不会是外面镜之湖臭臭泥暴动了吧？！”

    杨御心里陡然一惊！

    糟糕了！

