    林远倒吸了一口凉气，目瞪口呆的看着由于工作台成了烟粉洒落一地的灵材。

    包括百合莉莉，以及在百合莉莉的峦翠之苞上一直在呼呼大睡，还没搞清楚现在发生什么状况的蓝闪紫蝶。

    林远赶紧将地上的狼藉收拾起来。

    打算出去之后让胡泉再做一个更结实一点的工作台。

    同时林远脑海中思绪剧烈的翻涌起来。

    且不说灵潮墨蛟小黑的专属特性灵粹爆发强不强。

    单是专属特性灵粹爆发对林远的作用，就等同于让林远不再是一个在战场上要时刻注意保命的灵气职业者。

    而是可以在关键时刻打出猛烈一击的人形灵物。

    这可是实打实的为林远增加了一个底牌。

    这张底牌在关键时刻或许能够起到意想不到的作用。

    同时这张底牌也大大增加了林远战斗中的容错率。

    培育源沙的时候，林远主要发展的是源沙的防御能力。

    最后在强化防御的过程中，源沙由于身为元素类源性物品的特异之处。

    让源沙成为了一个纽带，使得林远的各个灵物之间可以有效地进行联动。

    而现在有了灵粹爆发，林远作为灵气职业者也可以成为联动中的重要一员。

    刚刚林远使用如此稀少的灵气打出的一击，就能有这样的伤害。

    若是林远催动灵气印记内庞大的灵气，让这些灵气全部汇聚在自己拳头的一点之上，然后打出去。

    究竟能够起到怎么样的杀伤力，林远并不确定。

    但是根据刚才那一击的威力推算，林远觉得自己很有可能将一座山整个轰成烟粉。

    这么想着，林远尴尬的挠了挠自己的头。

    自己好像有点太膨胀了！

    但是通过这件事，林远深刻体悟到了一句之前自己师傅月后在进行问答练习时总是提到的“灵气是一切的根本”。

    究竟是什么意思了。

    这不仅仅是一名处于云端之上的五星缔造师对于缔造师能力的感悟。

    更是可以适用于整个灵气复苏的世界。

    一缕微弱，滋润万物的灵气也可以摇身一变变成粉碎一切的苍岚猛兽。

    灵潮墨蛟的专属特性灵粹爆发林远自己施展出来，若是不和别人讲其中的原委。

    怕是别人都会觉得林远身上有着一股子怪力。

    身为灵气职业者怕是没有那个人不想和自己的灵物并肩作战，而不是一直站在自己灵物的身后发号施令。

    不过作为自认为很正值，却被血浴之母认为有阴属性的林远，自然也同样喜欢那种和灵物并肩作战的感觉。

    但是林远更想将其当成是一种保命的底牌。

    林远暗下决定，就算平常使用灵粹爆发也不能让人知道自己的底气。

    林远现在手中的灵力水晶还剩下三十九颗。

    并不足够让晋升幻想种的小黑和即将晋升幻想种的聪明同时提升到金阶。

    而且林远还和顶尖势力凝露仙圃达成了交易。

    要用铜阶传说品质的灵物换取凝露仙圃完整的规则晶石。

    任何一枚完整的规则晶石对林远来说，都有着无与伦比的吸引力。

    圣源之物怀抱圣剑的王女功能摆在那，并且林远想让自己的势力变得更强。

    也总需要让王女凝结出更多蕴含纯净规则之力的结晶。

    可以说现在王女的罗裙中，就是这三枚完整的规则作为主导。

    剩下那些破碎不完整的规则起到辅助作用，共同构建出了一个属于罗裙内的世界。

    林远想看看王女的罗裙内拥有更多完整的规则到底会发生怎么样的变化！

    王女的罗裙能够通过规则源晶将这些完整的规则提升到何种程度？

    这些也关乎着林远自身的实力。

    林远可以通过王女的罗裙，施展出那些王女的罗裙内吸纳规则的威势。

    林远马上就要去神木联邦了。

    林远最近也看了一些关于神木联邦的资料。

    神木联邦是一个那种对高阶生命极为崇拜的联邦。

    自己这种看似只能装币的手段，在神木联邦运用得当完全可以转化为实际的价值。

    因此林远除了晋升小黑和聪明的阶位，还要多预留下一些灵气水晶催生灵物。

    乃至以备不时之需。

    思索一番之后，林远做出了取舍。

    林远决定不管灵气水晶如何紧缺，都要先将灵潮墨蛟提升为金阶幻想种。

    林远虽然不知道聪明晋升为幻想种之后会有什么样的变化，但是单单是能够提升灵潮墨蛟小黑能够加快灵气印记内汇聚灵气的速度。

    就足以让林远毫不犹豫的提升灵潮墨蛟。

    林远拿过二十颗灵气结晶，一把捏碎。

    将灵气结晶内的能量引渡向小黑。

    作为能够调动灵力的灵潮墨蛟，可以对一定范围内的灵气进行操纵。

    灵潮墨蛟小黑盘旋间就将二十颗灵气水晶内的灵气吸纳了过来。

    在庞大的灵气下，灵潮墨蛟小黑发出一声尊贵又飘逸的龙吟。

    身体就以肉眼可见的速度膨胀起来。

    膨胀的过程中原本墨色边缘带着暗金色的麟甲，慢慢失去光泽，最后剥落下来。

    露出了内部如同墨晶般新生的墨色麟甲。

    新生的墨色麟甲已经和之前隐隐有了不同。

    现在新生的每一个墨色麟甲边缘都带着两道暗金色的龙纹，显得异常尊贵。

    不过林远看到小黑的变化，头却大了起来。

    因为刚刚从铜阶十级晋升为银阶一级的小黑体型就已经翻倍，达到了六米多长。

    并且每升一个小阶位，小黑的身躯都会长上一点。

    看着银阶十级幻想一变的小黑体长已经达到了九米。

    林远赶紧将小黑挪出了锁灵空间。

    龙种灵物阶位提升的过程中有一个不变的特性，就是不管是恐龙种灵物还是蛟龙种灵物升级体型只会长不会缩。

    林远真怕此时已经九米的小黑，晋升金阶后身躯急促膨胀将锁灵空间内林远精心布置的一切摧毁。

    甚至影响到孵化中的浮岛鲸和进化中的谛天云外鹤灰灰。

    在林远将升阶中的小黑召唤到锁灵空间外房间里的时候。

    小黑一个甩尾就将林远的大床抽了个稀巴烂。

