    ☆与正文无关的问答☆

    问：说到底，芥雏子究竟是什么样性格的人呢？

    兰陵王的回答：一言蔽之就是讨厌人类的仙女呢，不过并非是针对某个人类个人，而针对人类文明的形式，毕竟她是自然化身的精灵，会讨厌发展=破坏环境的人类种也是理所当然的吧。

    不过她对人类个体其实意外的宽容，虽然是那种别扭的性格，但她最无法忍受的事情就是“好人没好报”，要是没看见就算了，如果看到了努力却遭遇不幸的人，不上去帮忙的话她会浑身难受。

    虽然，因为她不是很聪......她太单纯了，因此在帮了人之后反而经常被人觊觎然后遭到欺骗。

    啊，这些不能直接对她本人说哦，因为她听了肯定会露出羞怒的模样然后爆炸的吧。

    ☆正文☆

    ——众所周知

    路明非最擅长的事情，就是【精密操作】

    迄今为止路明非已经展现过无数次这方面的才能了。

    尤其是般圣王指挥军队的时候，圣王不止一次的感慨，即使是亚历山大大帝、尤里乌斯·凯撒、汉尼拔·巴卡、拿破仑·波拿巴，或许也不如路明非吧。

    路明非当时被吹得飘飘然。

    倒是普雷拉蒂一语道破真相：路明非根本不是擅长指挥的军事家，他仅仅是因为异于常人的思维速度所以能做到极限微操，但现实里的部队又不是游戏里随意操纵的士兵棋子。

    路明非在法兰西能用兵如神，虽然也有路明非的指挥在里面，但本质上其实是圣王以自己超绝的人格魅力，让那些士兵的职业度与服从度到了离谱的程度。

    字面意义上的‘有信仰的军队’，无条件服从任何命令，并且立刻执行。

    路明非的才能并不是【指挥】，而是【操作】，是【精密操作】。

    正因如此，路明非在得到了白金之星之后，虽然刚开始的时候很开心，打人的时候喊“欧啦！”战吼也很爽。

    但路明非毕竟不是年轻时的空条承太郎那样的硬汉中的硬汉。

    不管是性格还是能力倾向，最适合路明非的都不是这种直来直往的替身。

    这才是为何路明非早早的就得到了白金之星，但很少使用的真正原因——体力缺乏是一方面，但路明非是真的经常打着打着就忘了自己还有白金之星的设定来着。

    路明非也经常吐槽白金之星其实不适合他，上次这样想的时候还是上次来着。

    直到这一刻。

    路明非突然察觉到了，最适合自己的替身，究竟是什么。

    甚至没有来得及与孔明说明清楚。

    喝下了爱之灵药，让爱之灵药的药力彻底浸染自己的身体。

    然后路明非迎了上去。

    面对的是卡BUG的军神，毫无疑问是这个数据特异点世界里，在大家都还没有得到机神的阶段里，最初时期‘最强’存在的BOSS单位。

    希波吕忒。

    她能够拉开阿波罗的神弓！

    她能够射穿火神锻造的铠甲！

    她能够驾驭波塞冬的龙！

    她能够穿越宙斯的雷电之阵！

    当她披着血红的战袍的时候，所有的人都仿佛看到了战神以女人的身躯降临世上。

    亚马逊人崇拜她，就像崇拜战神本人一样！

    正是因为这等传承，所以，比起同样拥有【战神的军带】的妹妹彭忒西勒亚与赫拉克勒斯，只有希波吕忒能将它当神格来使用。

    这份传承也具现化在了眼前的希波吕忒身上。

    神明的权能大多无法对她生效。

    可谓是名副其实的初期阶段大BOSS。

    ——但是

    有两件东西是例外。

    毒与爱

    ——来了

    复仇者职介的希波吕忒，最先触碰到她拳头的，是路明非的手掌，两只手掌在瞬间便被粉碎，紧接着那拳头趋势不减，一口气贯穿了路明非的身体！

    简直就像是什么都没打到似的——

    不对

    不是好像。

    是的确什么都没打到。

    路明非得到的启发有两个。

    一个是，在之前芥雏子与夏弥双双丢人的列车事件时，路明非灵机一动，想到了用【亚瑟王】的魔力操纵技术，将魔力当成【线】来使用。

    另一个则是，孔明刚刚指导的减少魔力消耗的‘节能模式’。

    英灵从者的本质依旧是使魔，身体依旧是由魔力构成的，按照孔明的想法，只要伊斯坎达尔在灵子化的时候，将构成自己身体的魔力元素化为雷霆，那么既能够用来战斗，打完之后又能将那些雷霆通过实体化回收。

    虽然因为精密度的原因，不可能完整回收，但只要精密度越高，被浪费的魔力就越少。

    而路明非在这其中，找到了关键，不可思议的，想到了破局、取巧——用卑鄙的手段战胜希波吕忒的方法。

    希波吕忒的确没能捶中路明非。

    但这并不是因为什么超音速怪力将空气当成炮弹轰了出去的特技。

    而是单纯的因为——他那贯穿路明非身体的手，的确没能命中任何东西，就直接从路明非的身体中间穿了过去。

    答案是——【线】

    早即将接遭到希波吕忒攻击之前，路明非的身体仿佛分解了似的，全部变成了【线】！

    接下来发生的事情，或许大部分都能想到了。

    希波吕忒因为惯性，整个人穿过了路明非的身体，其结果，就如同坠入了蛛网陷阱里的蝴蝶一般。

    路明非的身姿瞬间化作了无数的【线】，而【线】则是编织成了一张巨大的【网】，将希波吕忒笼罩其中，而后猛地束缚！

    不能硬碰硬那就用这种方法来！

    但希波吕忒毕竟是希波吕忒，战神最爱的女儿，他或许不如妹妹彭忒西勒亚那般如女神似的美丽，确实最强的那个！

    “Aaaaaaaaaaaa！！！！！！”

    军神的咆哮，震撼大气，仅仅是咆哮的吼叫声，便将方圆数米内的空气全部轰飞，卷来的冲击波让孔明连忙架着伊斯坎达尔与美游，两边腋下一手一个，提着两人就迅速后退。

    随着肌肉的隆起，从希波吕忒体内涌出来的能量气场冲击——这点路明非其实也预料到了。

    ‘神气’

    特点上与网络小说里的‘斗气’相似。

    这不是路明非第一次面对‘神气’了，当初在冬木与赫拉克勒斯死斗的时候就遇到过一次。

    不少【线】因此崩断，但路明非早有预料，这些线都是魔力所化，只要操作足够精密，在即将崩断的前一刻将线分解，待冲击过后再重组就行。

    但路明非立刻就遇到了超出自己知识点的部分。

    路明非对希波吕忒的束缚是全方位的，但也因此魔力有所分散，而希波吕忒是超一流的战士，对于自己身体哪部分关键，哪部分容易发力也是一清二楚。

    希波吕忒试图用蛮力挣脱路明非的束缚。

    ——但路明非也不是傻子。

    他很清楚自己这么做的目的是什么，没有让【线】与希波吕忒的肌肉死磕，而是不断的绕开希波吕忒全身上下的发力点。

    不过片刻，希波吕忒便发现，自己身上的【线】根本不敢与自己硬抗，只是不断回避她，但——这又有什么意义呢？

    这些【线】无法对希波吕忒造成任何伤害或限制行动的效果。

    甚至就跟穿了件衣服没什么区别......有些出戏的描述的话，搞到这种地步，其实就跟某些情趣向绳艺没区别了。

    希波吕忒肯定无法理解吧。

    但这就是路明非的目的。

    魔力的精密操作——

    让【线】变得更细，变得梗锋利，然后，就如同亚瑟王让魔力高速旋转从而起到类似‘锯子’效果的剑技‘过重湖光’一般。

    化作了【线】，如同装饰的艺术品般缠绕在希波吕忒身上的路明非，开始了超高速的‘摩擦旋转’！

    旋转的速度，便是思考的速度！

    见识见识什么叫极限微操！

    薄而锋利的【线】瞬间便划破了希波吕忒的肌肤，在痛楚刺激到希波吕忒的意志之前，希波吕忒便理所当然的，再一次的呼唤自己体内的神气——

    然而。

    “没用没用没用没用！”

    我这告诉旋转摩擦切割的【线】！可是浸满了爱之灵药的！

    ......怎么感觉这说法有点奇怪的？

    算了不要在意细节。

    孔明的分析没有错，对于英雄而言，尤其是希腊式的英雄而言，卑鄙的手段本身就是对他们的克星。

    与希腊英雄的战斗，千万不能向着要让对方如战士般荣耀的战死沙场，因为在这种情况下，他们往往能不断的爆发。

    所以要用卑劣的手段。

    毒药、或爱情。

    随着【线】划破肌肤，路明非控制着【线】，让【线】有分裂出更多的细线，刺入了希波吕忒肌肉内的更深处！

    凶猛狂暴的神气与作为战神之女的怪力——希波吕忒的肌肉在触碰到浸染着爱之灵药的瞬间，便仿佛陷入了‘萎靡’状态。

    希波吕忒想要发力，肌肉却难以调动，她试图发出咆哮，以亚马逊独有的方式，通过咆哮唤醒自己血液中阿瑞斯那暴虐的神性。

    但这一次，因为已经受到了爱之灵药的影响，娇小的亚马逊女王的行动难免有些迟缓。

    所以再度给了路明非可乘之机。

    女王张开嘴，却还没来得及吼出，路明非的控制的线便顺着女王的口腔钻入了她的体内！

    战神之血在女王的血管中狂奔，试图强行将更多的力量输送给女王的全身......然后就撞到了等待已久，乘机刺破血管钻入女王血管中【线】。

    当然，路明非特意，在这部分的线里，凝聚了更多的爱之灵药。

    随着沸腾狂奔的血液，爱之灵药被送入了女王的全身上下——包括头部！

    这也是孔明给予路明非的启发。

    英灵这玩意，虽然说是灵体，但在成为英灵从者之后，也真的获得了血肉之躯。

    该有的作用基本都有。

    不仅可以进行补魔行动，甚至一些弱小胆小的英灵，还会因为战斗受伤的痛楚而感到胆怯。

    所以，理所当然的——

    ‘发情’

    也是会的，对吧？

    气血上涌之下，女王愤怒的咆哮声里，愣是多出了股......魅意？

    “““......”””

    【目睹了这一幕孔明受到的‘冲击’：1D100=99（震撼孔明）】

    【伊斯坎达尔受到的‘冲击’：1D100=80（不愧是路卿！）】

    【枪兵288受到的‘冲击’：1D100=59（......）】

    孔明脸色一变，似乎察觉到了什么，连忙用手盖住了美游的眼睛，确保不会让这么年幼的小女孩看到什么少儿不宜的玩意。

    爱之灵药的确有效的削弱了希波吕忒那恐怖的力量。

    ......但想要就此分出胜负多少也有些天方夜谭了。

    毕竟，虽然爱情跟毒药一样对英雄很有效，但比起毒药直接致使或痛不欲生，爱情的效果大多是间接的。

    而且希波吕忒本就有类似因爱成恨的传承。

    最初阶段的时候，爱之灵药还能够削弱希波吕忒的力量。

    但，万一希波吕忒意志不够坚定，输给了爱之灵药，接受了这股‘爱意’的话......那么爱意也能转换成杀意，转换成力量。

    最典型的例子就是背叛魔女美狄亚。

    希波吕忒自己也有相关的因为爱而杀戮的典故。

    路明非现在要做的事情，就是在希波吕忒输给‘爱之灵药’之前，操纵着【线】在希波吕忒的体内寻找——寻找希波吕忒的灵核！

    只要破坏了那个，不管你如何强大，基本上，是英灵从者都会死的！

    【希波吕忒的意志正在经受爱之灵药考验......难度会不断上升】

    【难度：50】

    【希波吕忒的‘意志’：1D100=36（啊完蛋）】

    “——卧槽！？”

    察觉到一股更加疯狂，并非是好斗会复仇，而是更加负责的灰色情绪在希波吕忒体内暴涨，路明非心道不妙。

    “不是！你这亚马逊女王怎么这快就屈服了？你特么是精灵女王吗！？”

    希波吕忒没有抵抗......或者说抵抗失败，爱意侵蚀了她的大脑，然后与疯狂搅混在了一起。

    “赫拉克勒斯！！！！”

    倒霉倒霉倒霉倒霉！！！

    要不要这么快啊！我还没找到灵核的位置啊！更别提破坏灵核了啊！

    这下——

    就在路明非以为自己要氪命的时候。

    血液、无数的血液突然冲希波吕忒脚下的废墟中涌出！

    凝结的血液化作了人形，居然是不见许久的芥雏子！？

    芥雏子没有多说什么。

    而是来到了希波吕忒的身后，在希波吕忒挣脱路明非的束缚之前，长大自己的嘴，露出一对明晃晃的虎牙。

    对准希波吕忒脖子上的大动脉。

    一口咬下！

    ——to be continued！

