    随着陈枫这一声怒吼，在他身后，顿时便有煌煌金色光芒浮现而出。一

    卷书册，悄然浮现。

    这书册，古朴之极，充满上古之意。看

    似简单朴实，实则内里却蕴含着无穷光华。正

    是观自在大菩萨金经。

    观自在大菩萨金经乍一出现的时候，还是懒洋洋的。

    但下一刻，它却是感受到了八荒大殿的气息。不

    ，准确来说，应该是感受到了八荒大殿之中，那尊大魔头颅的气息啊！于

    是，观自在大菩萨金经，瞬间便是兴奋了起来。

    那书页，无风自动。

    第一页，开始缓缓掀起。在

    内里，更是有着一层金色光芒涌出。

    金色光芒，醇厚浩大，如同大江滔滔，奔涌直下，无可抵挡！陈

    枫看了，顿时心下一喜：“我就知道，观自在大菩萨金经，素来最是喜欢这等来历奇特，实力强大之物。”

    “它对这颗大魔头颅，绝对感兴趣。”

    “而且……”

    陈枫嘴角带起一抹轻笑：“只要是它感兴趣，那么这就是一举两得的事情。”

    “不但能够将这大魔头颅摧毁，更是可以让我的观自在大菩萨金经随之进化！”金

    色光芒铺洒而下，很快便是笼罩在那八荒大殿外围的一层银色光芒之上。银

    色光芒，陈枫已知，看似浅淡，实则坚厚无比。

    但是，面对观自在大菩萨金经散发出来的这金色佛光，那银色光芒却是毫无抵抗之力。直

    接如同见了阳光的雪狮子，被消融的干干净净。只

    是嗤的一声轻响，便是破开了一个大洞。

    直接露出了后面那浓重的，参杂了无数邪恶血腥杀戮之意的红黑之色。

    接着，金色佛光便是泼洒在了这片黑色之上，亦是泼洒在了那大魔的本体之上！那

    大魔头颅鲁，本来没将陈枫当回事。但

    ，当这金色佛光一出现的时候，他便感觉到里面那股恐怖的力量。

    而当金色佛光接触到他的身体之后，嗤的一声，那浓重的黑色，便是直接化作一道道青烟蒸腾而起。

    他的身体之上，出现了无数道青烟，瞬间便是被净化了大片大片。

    这让他感到极度疼痛之余，更是心中恐惧到了极点。他

    感觉，那金色佛光里面的力量，远远高出自己的层次不知道多少！根

    本无法抵挡！

    他发出一阵尖利嚎叫：“你，你这是什么东西？”

    “这不应该是属于你们龙脉大陆的东西啊！这是等级极高的世界里面才有的至宝！为什么会出现在这里？”

    他死死地瞪着观自在大菩萨金经的书卷，疯狂的吼叫着：

    “你为什么会出现在这里？”

    观自在大菩萨金经，甚至根本都没理他。显

    然，在观自在大菩萨金经看来，这大魔头颅算得了什么东西？根

    本就不是一个层次的，完全将其无视！只

    是继续攻击。

    大魔头颅，毫无还手之力。

    瞬间，其表面便是被净化了浅浅的一层。

    而后，金色佛光没有继续向里面渗入，而是急速铺陈开来。顺

    着大魔头颅，泼洒而出，向着整个大魔头颅包裹了过来。看

    那样子，竟是要直接将大魔头颅包裹在里面，然后将其整个给吸收掉啊！

    一言不发，跟你什么话都没的说。只

    是，要将其吞噬而已！观

    自在大菩萨金经，散发着一种‘毁灭你，与你何干’的强大霸气！大

    魔头颅自然也是感受到了观自在大菩萨金经的意图，更是恐惧。接

    着，他那一双狰狞的猩红色眼眸之中，则是闪过一抹凌厉，发出厉声咆哮：“你想要我命？老子跟你拼了！”接

    着，他疯狂挣扎了起来。

    整个八荒大殿都是剧烈的摇晃着！下

    一瞬，轰的一声，那八荒大殿外面的建筑，那阵法，直接破碎！大

    魔头颅，径直飞向了那天空之上。竟

    是意图逃跑！

    这大魔头颅，亦是极为狡猾。

    说着要跟观自在大菩萨金经拼命，其实是打了向外逃窜的念头。

    但是可惜，观自在大菩萨金经又怎会放过他？

    金色佛光瞬间增大三倍，一下子将其彻底包裹在内。然

    后，他竟是悬在空中不动了。

    无论怎么死命挣扎，都是无法再向外飞出一寸。直

    接被观自在大菩萨金经困在了那虚空之中！八

    荒大殿崩散之后，也终于露出了大魔头颅的真正面容。他

    的头颅高度，足有万米，散发出来的气势，比之前陈枫在那众星陨落之谷中，见到的任何一头大魔都要强大！

    甚至，给他的感觉，就算是比那炎阳大魔弱，也弱不了多少！而

    在这大魔头颅的眉心正中处，则是有着一颗硕大的晶体。

    竟是足有水潭一般大小！

    陈枫目光一缩：“真魔种子！”这

    是真魔种子！这真魔种子怎的如此巨大？

    陈枫在众星陨落之谷的时候，斩杀了不少大魔，得到了不少真魔种子。而

    他亦是知道，观自在大菩萨金经，最喜欢吸收的，就是这真魔种子。只

    不过，之前见到的最大的真魔种子，也不过就是拳头那般大小而已。

    而现在这个真魔种子，竟有水潭一般大小，展示着这头大魔恐怖的实力！看

    到这真魔种子之后，观自在大菩萨金经，瞬间便是散发出一股浓烈的贪婪之意。

    金色佛光，直扑而上。

    瞬间，将真魔种子包裹。

    它的真正目标，就是这真魔种子。

    不过，它试了一下，却是发现，这真魔种子，跟这大魔头颅，似乎本为一体，无法取下。

    于是，干脆，金色佛光将大魔头颅，全部包裹。

    而后，开始向下拉扯！大

    魔头颅，跑不掉，挣不脱，甚至还被这金色佛光缓缓向回拉。离

    着观自在大菩萨金经的书卷越来越近。

    一万米！

    五千米！

    ……

    一百米！

    到最后，距离那观自在大菩萨金经的书卷，已是近在咫尺。

    他发出疯狂而又绝望的吼叫：“我不甘心啊！”“

    我寿命那么长，我实力那么强大！”“

    我就算是只剩一个头颅，也在你们这里活了三十万年！”“

    我今日，怎么能死在这里？” 

