    那进门的四人，自然便是先前被困在大阵之中的林琅天，王炎以及秦世和皇普静，而他们在听到绫清竹这话时，目光都是看了一眼林动，然后眉头便是微皱。

    皇普静倒是知道绫清竹和林动不过师徒关系，所以也没有在意，来到绫清竹旁边悄咪咪道：“清竹，那个涅槃心你没拿吗，怎么修为？”

    “没有拿，需要双修才能服用，用不着那些，我自己过段时间也能突破。”绫清竹淡淡的给皇普静传音道。

    此时林琅天三人的目光，带着一丝审讯的味道看了看林动，又看了看绫清竹和皇普静，他们总感觉就他们三个人入套了。

    “清竹姑娘等一下，看这般模样，恐怕此处的涅槃心，已是有了主人吧?”林琅天看了一眼空荡荡的石殿，旋即温声笑道。

    “三位晚了一步，涅槃心确实已经被拿走了。”绫清竹清哞眨动轻声道。

    “倒霉，都是那破阵害的。”闻言，那王炎顿感无奈，旋即做阔气状大笑道:“不过清竹姑娘能够得到，那也是本事，这涅槃心虽然能够有几率让人获得晋入涅槃境的潜力，但我三人却并不在乎，即便没有它。要晋入涅槃境，也不过是时间问题罢了。。。”

    显然王炎对于自己和其他三人有着无比的信息。

    “那便多谢王炎公子了。”，绫清竹微微一笑，虽有薄纱遮掩，但那美态依然惊人，看得王炎眼中炽热更甚。

    看着如此一幕，绫清竹心中不由得向着哪天在揍王炎一次。

    旁边的林动此时还在悄咪咪的走着，他打算先行离开这里，而且如果不是绫清竹被这三个人喊住了，说不定也走了。

    就在此时突然又是涌进来一大批人影，那当先一些人，正是王盘以及林可儿等人。

    王盘等人一进来，便是看见了林动，然后脸庞上便是闪动起了冷笑之声，一窝蜂的先是涌向王炎，在其耳边，低声说着话。

    见到这一幕，林动眼神却是微微一沉，他知道，这些家伙所说，必然与其有关。

    “你走就行!”。在林动眼神阴沉间，身旁的绫清竹，淡淡出声。

    她也是知道发生了什么，毕竟没有干涉的话，无非就是原著当中的事情。

    “等一下……”然而就在林动打算先行离开此处时。不出意料，一道平淡之声，突然在后方响起，那是王炎。

    王炎的声音在石殿中响起，林动的步伐也是停了下来，他转过身，望着前者，然后再瞥了一眼他身后那群面带阴冷笑容的王盘等人，皱眉道:“有何指教?”

    “你抢了我王氏宗族的灵宝，莫非就想这样一走了之?”王炎淡淡的道。

    听到这话，林动眼神便是一沉，忍不住的冷笑道:“阁下这位未免太过好笑，墓府之物，本就是无主之物，何时又变成了你王氏宗族所有?

    若是如此的话，那岂不是在这里所有得到宝贝之人，都是得把东西交给你们不成?”

    “哼，小子，休想狡辩，那灵宝本是我先所得，但却是被你出手偷袭抢去!”那王盘冷哼道。

    见到这家伙竟然如此不要脸，林动也是怒得笑了出来，这家伙颠倒黑白的本事倒是不弱。

    场中突然间变化，也是让得众人明白，这王氏宗族似乎与林动之间有些间隙，对于事情的起因究竟如何，众人并不在乎。

    因为谁都知道，王氏宗族行事张狂跋扈，如今林动更只是单身一人，以王盘等人的心性是绝对不可能轻易罢手。

    “清竹姑娘，此事乃是我王氏宗族与此人之间的恩怨。”王炎目光淡淡的看向林动，然后对着绫清竹道。

    绫清竹淡淡看了眼王炎身上的造化境小成的气息覆盖全场，护在林动身前道：“林动是我收的徒弟，如果作为师尊连自己徒弟都不敢护着，是不是有点太不像话了，你们说是不是？”

    旁边的皇普静也是站在绫清竹旁边道：“我也算是林动的师叔了，师侄有难，我也不可能坐视不管，皇普家会是林动永远的后盾。”

    两人的气息环绕在整个古墓当中，沉重的压力不断的加持在手上，凡是势力弱的都是忍不住跌坐在地上急促的呼吸着。

    林琅天此时也是站了出来，看了眼林动后对着绫清竹温和的笑着道：“既然是清竹的徒弟，那么我们又怎么会不给面子，区区机缘给了也就给了。”

    秦世在一旁拍了拍王炎的肩膀道：“如此最好，我就说两位为什么看起来这么亲近原来是师徒关系。

    不知道为什么能了解一下清竹姑娘为什么会收如此人做徒弟呢？”

    王炎哪怕在不甘，在林琅天和秦世的传音劝阻也是冷哼一声道：“我王炎也不是什么小气的人，既然是清竹姑娘的徒弟，那么这件事情就这么算空吧。”

    林动在身后看着两人的身影眼眸当中也是闪过一丝亮光，仿佛有什么一闪即逝。

    暗处的小貂也是不由得为林动感慨道：“小子，你倒是拜了一个好师傅，有如此两人护着，相信你也是足以顺风一些了。”

    “有着皇普家少家主皇普静和太清宫少宫主绫清竹护着，虽然是好事，但是也是坏事。”

    “从今之后，虽然很少有以大欺小揍你，但是年轻人绝对是绵绵不绝，一个不注意，说不定就要翻车。”

    林动默默点了点头，这种事情他也是知道的，这也是之前绫清竹没有公开关系的原因之一。

    一旦公布，但凡绫清竹和皇普静不在，想给他使绊子的人绝对不在少数，甚至可以说是整个大炎王朝的所有男女可能都知道他。

    都会看不惯他。

    但是同时也算是一个保命的“伞！”

    绫清竹挥了挥衣袖淡淡道：“既然没有什么事情，那么我们就先走了。”

    说完，绫清竹就暗暗和皇普静传音道：“你跟着林动一起走，在山崖处等着我，我有一件事要办。”

    皇普静点了点头，看着离去的绫清竹直到消失不见之后看着旁边的林动笑着道：“走吧，接下来我跟你走一段。”

    “嗯，多谢师叔。”林动虽然不知道发生了什么，但是既然有皇普静保护着他，相信接下来也是没有问题。

    皇普静轻轻摸了摸林动的脑瓜道：“你这个少年也不知道到底走了什么好运，倒是连我都有点羡慕。”

    旁边的林琅天笑着看着绫清竹离去，又笑着看着皇普静和林动离去，谁也没有注意到他背负的右手在身后越来越紧。

    甚至心中更有一道身影在诉说：“老夫也绝对那个女娃娃很不错，干脆找机会下药，生米煮成熟饭，到时候……桀桀桀。”

    旁边的秦世看着阴晴不变的林琅天和升暗气的王炎叹了一口气暗暗道：“当局者迷，旁观者清。”

    此时皇普静这边，林动倒是非常好奇的问道：“不知道师叔羡慕我什么？”

    甚至林动其实都有些羡慕皇普静，毕竟能和自己美丽动人的师尊如此亲近，怎么能不让羡慕？

    皇普静笑了笑，古怪的看了眼林动后什么也没有说，只是默默的在前方带着路。

    旁边的小貂说道：“我看可能就是羡慕你男子的身份，哈哈哈，貂爷倒是看你们关系真的是复杂，倒是有点小意思。”

    “貂爷很想知道你们结局是什么？”

    林动拍了拍小貂什么也没有说。

    此时，远处的绫清竹变换成为了萧炎寻找着皇普三元的踪迹，根据着自己元气波动，她已经察觉到了皇普三元现在有危险。

    皇普三元抱着受伤的凤浅浅躲在角落当中看着面前三个大汉胆怯的说道：“你们不要过来，我可是皇普家的人，而且我哥哥可是萧炎，造化境的强者。”

    三位大汉愣了愣，旋即又是猥琐的笑了起来。

    “是又怎么样，如今周围没有别人，到时候在把你杀了，又有谁能知道？”

    “就是就是，那萧炎就算如今火的朝天又怎么样，他敢来这里面？”

    “这里可是有着不少强者，而且不过古墓前面，如今大部分人都在深处了吧，所以还是乖乖就烦吧。”

    皇普三元看着面前留着口水的三人紧闭着双眼害怕的说道：“萧哥哥，你在哪里？”

    “嘿嘿，继续反抗吧，你越反抗我越兴奋，哈哈哈。”三位大汉此时已经脱的差不多，魔爪慢慢的伸向蜷缩在角落里哭泣的小女孩。

    “你们当真是好大的胆子！”一道杀意冲天的身影突然从三位大汉的身后传来。

    “什么人？”

    三位大汉下意识的提好裤子扭头大声朗朗道。

    “我是你们祖宗！”绫清竹冷冷的看着三个人，手中巨大棺材板从天空拍下，三个人还没有叫出声来就被拍成了肉泥。

    皇普三元看着突然出现的绫清竹也是扑了过去，在她腰间哭泣泣，道：“萧哥哥，你去哪里了，三元好害怕，好害怕。”

    “乖，有我在，不要害怕。”绫清竹轻轻摸着她的头安慰道。

