    实力的差距，在这一刻，显得尤为的明显。

    往日里，凭借着那五行灵方以及各式各样的手段，李哲都是从未曾有过这等无力感。

    如今，面对着这天魔，李哲倒是第一次感受到了这等无力抵抗的感觉。

    李哲此刻已是感受到了自己的识海都似乎是开始微微颤动了起来，再过一会，恐怕便是再也无法抵抗对方的这等攻击了。

    然而，便是就在这一瞬间，李哲的手臂之上光芒微微闪烁，那禁灵符文在这一刻瞬间亮起。

    这是李哲最后的手段了，那便是将对方的灵力给彻底封禁！

    饶是对方是魔族，那魔气在这禁灵符文之下，也是会显得没有任何的抵抗之力！

    便是在这一刻，那魔族的身躯骤然开始了微微的颤抖。

    几乎是其身躯开始颤抖的瞬间，那一直压迫着李哲身躯的力量骤然消散。

    李哲内心十分清楚，那禁灵之力已是开始生效了。

    一瞬间，李哲猛然向前一掌拍去。

    一如李哲想象之中一般，那一掌拍出去，犹如是击打到了空气之上一般，对方的这身躯只是一副幻象，实际上是没有任何实体的！

    不过，这一掌击出，那灵力涌动的瞬间，产生了一道反推之力，李哲也是瞬间与对方拉开了一点距离。

    “你……你做了什么？！”

    这一瞬间，这天魔惊恐的看着前方的李哲，朗声怒喝道。

    此刻，他那凝化出来的身躯已是开始渐渐的虚化，无法使用魔气的他，已是再无法维持这虚幻的身躯了！

    刹时间，他整个身躯伴随着虚化，逐渐是化作了一道漆黑的黑影。

    这便是这天魔本身的模样。

    天魔本就是从人心的黑暗之中诞生，并无具象的实体，只是一团黑影罢了。

    不光是魔气，在这这一刻，便是连同这天魔最擅长的神识之力，都已是无法再继续使用了。

    他也无法再去躲避李哲的神识，整个身躯彻彻底底的暴露在了李哲的神识之下。

    “呼……还好。”

    李哲长长的舒了一口气，感受着对方的所在，轻声喃喃着说道。

    从一开始，被拉入这天魔战场中的时候，李哲便已是清楚了，自己唯有使用那禁灵之力，方才有一线胜算。

    只是对方的身形一直都变幻莫测，李哲根本就很难找到对方的身形。

    更遑论对对方使用这禁灵之力了。

    好在对方也并未直接对李哲出手，反而是想要强行与李哲签订那主仆契约。

    便是在这等接近的时刻，李哲才是悄然间引动了那禁灵之力。

    一开始，李哲还担忧那禁灵之力无法传输入这天魔战场之中，好在那禁灵之力还是毫无阻滞的被传输了进来。

    此刻，那天魔因为完全失去了魔气以及神识之力，那一团黑影正悬浮在原地，似乎连动弹一下都是做不到了。

    李哲深吸了一口气，犹豫了一下，手中光芒微微闪动，那噬法灵剑再度被李哲给拿在了手中。

    好在他刚刚服下第二枚血丸才是过去不久，体内的那杀伐道气倒是并没有因此被引动起来。

    不过李哲却是能够清晰的感觉到，从自己手握住这噬法灵剑之后，体内的那杀伐道气便是开始了快速的唤醒。

    李哲估摸着，自己最多再握着这剑一刻钟的时间，自己体内的杀伐道气便是会再度被唤醒！

    因此，李哲也是没有任何犹豫的，直接是一个闪身，到了那天魔的跟前。

    这天魔完全就是由类似于神识之力的力量凝结起来的身形，这等情况之下，也唯有利用噬法灵剑，才是能够完全斩断对方的身躯了。

    几乎是噬法灵剑拿出来的瞬间，整个天魔战场之内，便是瞬间充满了满溢的杀意！

    那天魔所化的黑影也是这个时候猛然颤动了一下。

    按理来说，他是不怕任何实体武器和攻击的，即便是那些个法术，也无法伤及其身躯，唯有神识之力，才是能够彻底伤及其本源。

    然而，那噬法灵剑拿出来的瞬间，他便是感觉到，李哲的那把剑，似乎真的能够杀死自己！

    一瞬间，这团黑影便是瞬间开始来回的旋转了起来。

    李哲自然是注意到了这变幻，只是他却也是不再在意了，对于禁灵清气他还是十分信任的，既然对方已是无法再使用魔气以及神识之力了，那自己自然也无需再做过多的担忧了。

    当即，李哲便是手持着这噬法灵剑，沉吸了一口气，体内灵力瞬间向着噬法灵剑之内涌动而去。

    便是在这一刹那，李哲只觉得手中的噬法灵剑瞬间一重，紧接着，无穷的杀意便是瞬间从噬法灵剑之上瞬间激发了出来！

    这些杀意，李哲感受着，只要他能够将这些杀意整合使用的话，恐怕随手一剑，便是有紫府之威！

    只是现如今的李哲，莫说是操控这杀意了，便是自身都很难去抵抗。

    几乎是剑中杀意涌起的瞬间，李哲的身形便是瞬间一弯，险些是要将噬法灵剑给扔了出去。

    那汹涌而出的杀意，即便是李哲这持剑者，都是难以承受！

    李哲微微咬牙，强行抑制住那杀意对自己的影响，手中灵剑瞬间向着那天魔的所在挥舞而去。

    剑挥出的瞬间，整个空间都是瞬间陷入了一阵极致的寂静。

    轰！

    紧接着，便是一道巨大的声响传出，噬法灵剑的剑芒几乎是在这一瞬间，覆盖了整个天魔战场！

    李哲瞳孔微缩，这等威力，即便是李哲陷入那被杀伐道气控制的状态，可都是没有是用出来过的。

    “难道……这才是噬法灵剑如今真正的威能吗？”

    李哲吞了口唾沫，低声喃喃了一声。

    这一剑出，灵剑挥舞所附带的那劲风直接是引起了一阵风暴。

    而处在这一剑目标处的那天魔所凝成的黑影，也是瞬间在这一剑之下，瞬间消散！

    一剑挥出，李哲也是不敢再紧握这噬法灵剑，瞬间将剑身给收回了自己的储物袋之中，同时，他也是再度拿出来了一枚血丸，毫不犹豫的塞入了自己的口中。

    直至此刻，李哲才算是彻底清楚了青云子为何让自己暂时不要使用噬法灵剑了。

    光是拿着确实没有太大的影响。

    可是自己刚刚仅是挥出去那一剑，自己体内的杀伐道气便是瞬间涌动了起来，进入了不可控的状态！

    好在这血丸入体之后，李哲体内的那杀伐道气便是再度被压制了下去。

    而如今，这两个月的时间都没有过去，自己便是仅剩下这两枚血丸了，李哲也是苦笑着摇了摇头。

    此刻，那剑风已是渐渐消散了，李哲也是深吸了一口气，缓缓站直了身躯。

    约莫等待了几分钟之后，李哲的眉头也是缓缓皱了起来，神识也是瞬间再度向着四周探去。

    按着这天魔战场的规矩，既然那天魔已是死了，李哲那被屏蔽的三种感官应当是要恢复的。

    并且，那天魔身躯应当是会被这　天魔战场给凝聚成一枚结晶，李哲好拿着离开的。

    可是这一切，都是没有出现，这也是让李哲隐约感觉到了一丝不对的感觉。

    便是就在这个时候，李哲猛然抬起头，向着上空看了上去。

    只见此刻，这世界之中，原本是模仿的外界天空，此刻已是彻底暗了下来，宛若是黑夜一般。

    隐约之中，能够看到一道道的黑影正在那上空徘徊着！

    便是就在这时，一团黑影骤然凝结在了李哲的头顶，如同云朵一般。

    李哲眉目微凝，脚步一动，身形瞬间到达了数百米之外。

    只是，当李哲的身形出现的瞬间，他云朵也是再度出现在了李哲的头顶。

    便是就在这一瞬间，一道飘渺的声音，突然是在李哲的识海之中响彻：“你可知，我等天魔，可都是有着两条命的……天魔转生术！”

    伴随着这道话音落下，天空之中那道由黑影凝成的云朵瞬间一散。

    其上的黑影皆是如同落雷一般，瞬间朝着李哲劈了下来！

    李哲心头微惊，灵力护罩以及禁灵清气在这一刻全数用了出来，防御在了自己体外。

    只是，那黑影却是直接穿透了李哲的灵力护罩以及禁灵清气，瞬间落在了李哲的身躯之上！

    “夺舍！”

    李哲瞳孔微缩，心头暗自惊讶。

    只是这一刻，他的双眼猛然一闭，瞬间倒在了地上。

    此刻，那天魔的身躯已是完全神识化，出现在了李哲的识海附近。

    天魔本就是因人心而生，虽是被击溃，不过却还保留着最后一丝魂体。

    此刻，他便是要全力夺舍李哲，也唯有如此，方才是能够有一线生机了。

    只是，就在这天魔入体的瞬间，李哲便是心念一动，体内元婴瞬间双手撑开，一道仙力也是瞬间从那元婴体内溢散而出，直通李哲的识海！

    刹时间，仙力抵达的瞬间，这天魔的身躯便是猛然溢散，随即便是发出了一声惨叫，他至死都没能明白，这等超脱了灵力的力量，李哲是从何处得来的……

