    漆黑的右拳，也向前轰击而去。

    两拳相对。

    “轰！”

    气浪让远处的凯撒以及克洛克达尔郁闷的向更远处退去，你们还让不让我们战斗了啊？

    无夜脚下地面崩塌，裂痕快速向四面八方蔓延，却不退半步。

    而机械巨人，也不曾后退，但浑身无数的零件各自的空隙似乎在增大。

    “一拳击不破嘛？”无夜瞬间消失不见。

    下一刻出现在空中，全身泛起红色，雾气翻滚，似乎贝加庞克的实力很不错。

    再次握拳，

    从天而降，向下轰击而来。

    机械巨人，急忙把握住巨大的钢板挡在上空。

    “轰！”

    一拳轰击在钢板之上。

    处于山体之中的基地，开始剧烈的晃动，机械巨人体内不断有零件解体迸射出来，震动让山峰都变得极其不稳定，不断有巨石从高高的顶部轰然落下。

    郁闷的凯撒与克洛克达尔，罢手向基地之外冲去，没法在这里面战斗了。

    坚硬的钢板，在无夜重拳之下，轰然崩塌，化为碎片。

    持着钢板的这只机械手臂，化为漫天的零件，向四面八方迸射而去。

    但距离让整个机械巨人溃散，似乎还差一点力量。

    “机械抢！”

    在机械巨人中，贝加庞克博士快速的控制着，那些迸射而出的零件，瞬间凝固在空中，下一刻，同时向空中无夜迸射而起。

    其中零件各种各样，但全部都是有金属组建而成，甚至有重大数吨的零件。

    “轰隆隆！”

    数以万计的零件轰击在百米以上的顶部，山体晃动的更为激烈，有无数的巨石从其上砸落而下，基地内部变得危机四伏。

    而无夜却早已经消失。

    下一刻下来机械巨人身后。

    锵！

    瞬间拔出长刀，横扫而过。

    刀锋劈砍在机械巨人双腿之上。

    一道寒光之后。

    机械巨人庞大的身躯开始向前方倒下去。

    双腿被斩断，膝盖哪一处，再坚固的零件，也被一刀两断。

    “机械化！”

    倒闭的机械巨人，瞬间溃散，下一刻再一次凝聚，居然凝聚成巨大重锤，手持着比房间还大的重锤，贝加庞克，轰的一声向无夜砸来。

    这蕴含数之不尽零件的重锤，其中重量，绝对达到数十吨。

    “轰！”

    一声巨响。

    重锤砸地。

    方圆数百米的地面，轰的一声快速崩塌，化为废墟，气浪让山体裂出无数的裂痕。

    咻！

    而瞬间出现在贝加庞克博士身后的无夜，右腿快速向他横扫而去，侧踢向他的脸颊。

    “锵！”

    可被一道由零件组建而成墙壁挡住。

    轰！

    突然贝加庞克腹部被一拳重击，空中吐出大量鲜血的贝加庞克不解的看着前面的无夜。

    明明在自己身后啊？

    为什么突然就到达前面，见闻色霸气都没有感知到？

    “轰！”

    在他身前的无夜再一次用力轰击在他身上。

    仓促之间凝聚而成的机械盾牌，在拳头之下溃散。

    再次吐出大量鲜血贝加庞克，向后不由的退去。

    身后的无夜，从后方束缚，被刀锋放在他脖子之上：“现在你只能跟我走了？”

    而贝加庞克身前的无夜瞬间消失。

    “为什么？”贝加庞克完全不知道自己为何会败，没理由啊，就算在大将手中，自己也能保持不败啊？

    无夜身后，有无数零件凝聚多种手臂，向其轰击而来，他手中微动，手中刀锋距离贝加庞克脖子更近，只要再轻轻一动，无夜即可杀死他：“别动！”

    果然，在死亡威胁下，无夜身后那凝聚出来的机械手臂，全部凝固在空中。

    “走吧！”

    无夜束缚着贝加庞克，顺着在战斗中破碎崩塌的地面，向外面走去，而身后，上空依旧不断有巨石轰隆隆落下来。

    在贝加庞克极不情愿之下。

    走出那破碎的大门。

    大门之外。

    克洛克达尔正在与凯撒两人战斗，两人的实力相差不算太大，又都是自然系，而且属性完全不克制，凯撒不具备武装色霸气，而克洛克达尔武装色霸气也才具备最低的第一层次。

    没有太大作用。

    他们的战斗，看似精彩，但不过就是两人不断使用各自所具备元素招式攻击对方，而都无惧对方攻击，没有一点危机。

    “泰格，麻烦让人送两幅海楼石手铐来。”无夜一只手持刀依旧束缚着贝加庞克，让他不敢乱动，同时对着如手表一般带在手腕处小电话虫说道。

    随后，无夜就静静站在大门处，束缚着贝加庞克，观看者外面自然系的战斗。

    “贝加庞克，你如此无用？”与克洛克达尔战斗的凯撒，看着被束缚的贝加庞克，鄙视道。

    同时化为绿褐色瓦斯气体，向这一边蜂拥而来。

    而身后，有大量沙粒凝聚而成的巨手向他抓去，可元素化的他，可不怕沙粒。

    大量瓦斯气体呼啸而来。

    包裹着无夜与贝加庞克。

    可被瓦斯气体包裹中两人，快速消散，让凝聚而成的凯撒很是疑惑。

    “什么时候？”贝加庞克惊诧的看着数百米之外的大门，瞬间就在数百米以外，而且完全没有感知到自己也被带走了。

    “克洛克达尔现在你明白武装色霸气的作用了吧？哪怕你比对方还强大一点，但却无法打败他，就是你武装色霸气太弱了。”无夜对着克洛克达尔道。

    后者有些丢脸伤自尊，故作神游太空，但却是明白了武装色霸气的作用。

    心中暗道：“以后看来不但要全力开发果实力量，还需要修炼武装色霸气！”

    ..

