    楼小悯和白舒两个人对视了一眼，然后感慨了一声。

    随即，两人手拉着手，一起上前，这样的高门大户，竟然让两个人心里紧张起来。

    本来莫羽是要派人去接白玉父母的，但是白玉坚持之下，才没去接，可她派了佣人一直守在大门旁，所以，当白舒按下门铃的一瞬间，这大门几乎就是瞬间开了。

    从门里出来一个穿着整洁的中年女人，看着白舒和楼小悯很是恭敬，“你好，你们是白先生和白太太吧？”

    佣人很客气地问道。

    白舒和楼小悯看向那女人，楼小悯觉得凭着自己多年的经验，她可以判断出来，面前这个中年女人是自己的亲家的佣人，当下就点了点头。

    “两位里面快请，我们夫人和先生还有老爷子都在里面等着你们了。”

    佣人可是很清楚的，这两位可是少爷的岳父岳母，必须是要招待好他们的，这代表着少爷在他们心中的形象！

    白舒挺不习惯有人这么对自己的，他笑了一下，显得很儒雅和气，楼小悯也是笑着，但是这笑容就显得很丈母娘气势了。

    她知道，自己就算是对女婿很满意，但是也不能太过表现出来，该装的还是要装一装的，毕竟都是为了女儿。

    但她也觉得，能教养出傅翊尘那样的男人的父母，应当也是很优秀的吧，就和她和白舒一样优秀。

    白玉知道自己父母正在过来，心情一直有些紧张，也频频朝着钟看过去，坐在这沙发上也有些心不在焉的。

    小蜜糖就坐在她身边，手牵着她的手，白玉想，要不是小蜜糖的话，自己可能真的紧张的要昏过去了。

    她现在只希望自己爸妈来了之后，可千万要稳住，千万不要给她丢人。

    虽然她和傅翊尘的这婚礼是假的，但是，她还是希望这面子要做足了，不能让人小看了自己和爸妈。

    所以，当门铃响起的时候，白玉紧张的整个人都僵硬了。

    傅翊尘看向她，“你有这么紧张么？”

    他觉得很奇怪，不过是一起吃个饭，聊聊天，有什么可紧张的？

    白玉觉得傅翊尘还是别说话了，他沉默寡言挺好的，真的，看起来还有安全感一点，他一开口说话，她就忍不住想将他按倒在地。

    “你带我见你爸妈的时候，难道不紧张么？”白玉反问。

    傅翊尘低沉的声音带着十足的肯定，“我不紧张。”

    白玉，“……”这还有什么可聊的，没什么好说的，傅翊尘这就将天聊死了。

    傅翊尘看着她郁结的样子，笑了一下，“你见你爸妈而已，有什么紧张的，该紧张的人，是我爸妈，是我爷爷。”

    他声音低沉沉稳，还带着明显的调笑。

    白玉却心想，这是傅翊尘的家，他们是主人，他们有什么可紧张的？

    傅翊尘不做声，这个时候，有人走过来的声音已经能听到了，白玉从来没觉得自己的耳力有这么好过，几乎是第一时间，她就转头看过去，恰好就看到佣人带着她爸妈过来。

    白玉情不自禁地站了起来，“爸，妈。”

    楼小悯也看到了自己女儿，看到她站在那儿，很是局促不安的样子，心里直骂道，出息呢？她楼小悯的女儿就这么点出息？见公婆而已，有什么可紧张的？！

    她这么想着，脸上扬起微笑来，然后视线朝着里面扫去，想看看傅翊尘的妈妈是个什么样的女人。

    她来这里之前，可是特地打扮过的，这女人与女人见面，不管是什么身份的见面，总是要较量一番的，尤其是亲家见面。

    楼小悯一眼就看到了随着白玉站了起来的那个年轻貌美的女人。

    她瞬间就感觉到了危机感，更是庆幸自己出来之前稍稍打扮了一下，因为那个女人又年轻又好看，最关键的是，就这么穿着一套简单的居家服都看着令人舒适的美。

    输了输了，这一下第一眼就要输了啊！

    楼小悯想着，又挺了挺胸，心想，她不能给女儿丢脸的，而且，她输了不要紧，他们家的宝是她老公，所以，她的视线又朝着那女人身边的男人看过去。

    这一看，楼小悯稍稍安定了一些，就说，她老公才是无敌帅的一个，又有风度又有颜值，这傅翊尘的父亲虽然也俊美，但是，一张脸太严肃了，就不笑的样子看起来一点都不好接近，一点不像是他老公这么迷人。

    一比一，打平手了。

    “你好，白太太，今天第一次见面，有什么不足的地方，还请多指教。”楼小悯在打量莫羽和傅擎的时候，他们也在打量楼小悯和白舒。

    这第一眼看过去，他们对楼小悯和白舒的印象是很不错的。

    “哪里，哪里，傅太太，我第一次知道这样的古宅里面是真的住人的呢，今天真的是长了见识了。”

    楼小悯笑语晏晏，语气里满是惊奇和好奇，很纯然，没有半点谄媚的意味，听着就让人心情愉悦。

    莫羽就笑了起来，“都是祖上传下来，白太太请坐，喝茶。”

    楼小悯就笑了起来，还坐了下来，低头端起了茶几上摆着的茶水。

    那边，傅翊尘站了起来，喊人，“叔叔，阿姨。”

    白舒和楼小悯自然是笑眯眯的点头，这个时候，傅老爷子也迫不及地的站起来了，好像自己站起来晚了就跟不上节奏了一样。

    “我原本还在想，是什么样的人才能生出小玉这么可爱的孩子，这见面了，才知道两位都是人中龙凤啊！”

    傅老爷子努力的想要挤进年轻人的话题里，但是，他带着笑意的声音响起的时候，这气氛忍不住还是尴尬了一分。

    傅翊尘抚了抚额。

    白玉示意她妈赶紧接话。

    楼小悯反应很快，顺其自然地就说道，“小傅这么优秀，长得还好看，我原本也在想，他爸妈该有多么优秀，今天也真看到了，你们才是人中龙凤啊！”

    白玉，“……”

    她妈怎么了，那个能言善辩的她妈去哪里了？

