    经过这么一件事，很多人对平阴县都失去了信心，有能力的，都开始计划着前往其他县城，甚至是直接去郡城生活。

    赵平青安排了一些事情后，当天三人就出发前往石梁派。

    整整赶了五天的路程，陈顾几人，终于来到了石梁派。

    半途中，赵平青有偷偷问过陈顾，怎么会一下突破到练髓境。陈顾含糊回应，说自己也不太清楚，就是因为害怕，而疯狂练武，接着自然而然突破。

    陈顾还反向请教赵平青，问是什么原因。

    赵平青自然也答不上来，只觉得应该是绝境下，劲力一下入髓，所以突破。但赵平青还是嘱咐陈顾，不要将自己刚突破不久煅骨境说出来，不然会多出不少麻烦。

    而且让陈顾最近要平稳修炼，如果真的是偶然突破，必然会导致根基不稳，影响以后的进度。

    石梁派处在高山之上，重峦叠嶂，云雾缭绕。

    岳世庸先带着陈顾去登记了外门弟子的身份，领取了衣服腰牌等物品。

    “内门弟子需要经过考核，过几天就会安排，你最近可以先熟悉熟悉门派。除了一些禁地不能去，大部分区域都是可以走动的。”岳世庸叮嘱道。

    “谢前辈。”陈顾拱手。

    “你我现在是同门师兄弟，以后喊我师兄即可。”岳世庸笑着道。

    “多谢师兄！”陈顾也不由笑了起来。

    岳世庸又叮嘱了几句，让人领陈顾去外门弟子住宿的地方，而他则带着赵平青去找沙儒林。天道赌约的事情，还远远没有结束。

    确实没有结束，接下来几天，陈顾被喊了几次，去说明在平阴县诡灾中遇到的事情。

    并且最近几天，经常有真气境强者在门派上空飞过，很多内门弟子也都被派去平阴县，调查具体的情况。

    作为方圆数百里最强大的门派，石梁派的情报分析系统也是即为强悍。不过一天，就确定了沙儒林带回来的尸体是滕庭俞，当年石梁派的天才弟子。

    为了寻找天级真法，十几年未归。而如今归来，却已经是这般的模样。

    但滕庭俞也无愧当年石梁派天才之名，竟然真的找到了天级真法，并且只差一步，就完成天级真法的修炼。

    但终究，还是差了一步。

    这件事慢慢平息下去，但对于滕庭俞获得的那门天级真法，石梁派还是有些耿耿于怀。毕竟这算是石梁派最接近的一次，获得天级真法的机会了。

    但没想到，却这样失之交臂。

    石梁派的一些长老有些不满滕庭俞得到天级真法后，没有第一时间回到门派内，不然最后滕庭俞不管成功还是失败，天级真法最后都会落在石梁派手里。

    可惜，世间的事情没有如果。

    不管滕庭俞当初怎么想，有什么顾忌，他终究是选择了平阴县，并因此身死道消。

    陈顾除了刚开始几天被问询，之后就没人搭理他了，毕竟平阴县的幸存者很多，陈顾并不算多么特别的一个。

    并且陈顾的说法与其他平阴县的人一样，都只是见到了青刀凌空，都没看见滕庭俞或者真诡，因而消息的价值很一般。

    那些问询的人忘记陈顾，岳世庸似乎也忘记了陈顾。

    说好几天后，就可以进行内门弟子测试，却是迟迟不见踪影。

    陈顾也没有其他办法，毕竟这个时间，也不是外门弟子晋升的时间，只能耐心等待。

    因为只有石梁派内门弟子，才能传授蛮牛劲练脏篇。因而陈顾如今的修炼，多是感悟自身劲力的变化，持续稳固自身的根基。

    岳世庸忘记了陈顾，石梁派外门执事没有忘。

    陈顾很快就被安排了任务，开始跟着其他外门弟子巡山。

    一般是没有宵小敢于来石梁派惹事，但一些基础的防护，还是要做。

    并且石梁派并非完全封闭性的门派，平常有许多香客会来石梁派上香供奉，与石梁派结下一些善缘。

    时近黄昏，陈顾与袁源信在山道上走着。

    袁源信是陈顾最近几天刚认识的师弟，年纪比陈顾还要小两岁，并且突破煅骨境已经有一段时间。

    按照修炼进度，极有可能在二十三岁前达到练髓境。在石梁派众多外门弟子中，算是天赋优秀的。

    陈顾在外门弟子中比较低调，并没有显露出练髓境的修为。

    岳世庸即便真的忘了陈顾，赵平青也不可能将陈顾忘了，如今还没找来，估计被其他什么事情缠住了。

    再走完这段山道，拐到山头另外一端，两人今天的任务就算结束，可以换班。

    袁源信低头走着，双手时不时的比划，嘴巴当中念念有词，每时每刻想的都是修炼。至于巡山，反而没放在心上，因为石梁派已经很多年没有发生事情了。

    一阵脚步声从远处传来，陈顾抬头，看见一人搀扶着另外一人，正一步步向下走来。

    陈顾神情微动，这个时间段，已经接近夜晚，很少有人会下山。

    诡异都喜欢夜晚出现，虽说石梁派就在这里，不远的地方就是武陟郡，但夜晚出行，还是有危险。

    “香客的厢房是往那边。”

    待来人走进，陈顾提醒了一句，同时不着痕迹的观察了一下两人。

    “我朋友喝多了，郡内今晚还有事情，需要赶回去。”

    来人抬头，脸上带着和煦的笑容，让人忍不住心生好感。

    “晚上可要小心。”袁源信抬头叮嘱了一声。

    “守卫就在山下，不碍事。”那人道谢一声，就扶着自己的朋友继续朝山下走去。

    “嘭！”

    陈顾侧身让出山道，却突然一脚踢向了那个人。

    那人脸色一变，想要还手，但手里终究提着一个人，反应上慢了一筹。无奈之下，将人朝着陈顾一推，整个人向后飘动。

    陈顾扶住酒醉那人，也不追击，只是将一个哨子放进嘴巴吹动，尖锐的声音一下响彻四周。

    远处那人阴狠的看了陈顾一眼，朝着远处跑去。

    本想着还手将陈顾两人直接杀了，左右不过煅骨境，应该就几招的事情。

    但陈顾发出警鸣声，等会就有石梁派高手前来，时间上却是不够了。

