    徐岁宁听了表姐的话，一时半会儿也不知道怎么说这个事。

    表姐叹了口气，说：“不过也有可能他这个人，比较慢热，刚接触比较难接近，熟了可能就好了，表姐就是希望你多长个心眼。毕竟咱们是一家人，我总不会害你。”

    徐岁宁忍不住笑了一下，说：“我知道的，好歹咱们从小也一起长大的。他那边对我什么态度，其实我自己也能摸透，你别担心我。”

    表姐这才放心下来，两个人买完菜回去，表哥已经拿完蛋糕回来了，两层的，好大一个，中间一个端正的“寿”字。

    奶奶今天也换上了新衣服，笑眯眯的坐在八仙桌中间。她显然很喜欢陈律这个“新女婿”，对他问东问西，整个人和蔼又热情。

    陈律回答听上去耐心倒算是耐心，但总感觉少了那么点亲近的味道。

    一直到奶奶伸手抓住他的手，他才几不可察的皱了皱眉。

    奶奶道：“阿律啊，你以后千万别欺负宁宁了，她受欺负了都自己消化的，但什么都靠自己，容易累。”

    陈律不敢保证以后怎么样，他只是暂时放不下徐岁宁，所以他只是朝老人家笑了一下，并没有开口承诺什么。

    “宁宁小时候，真的是最懂事的，她爸妈不揍她，其他几个表哥表姐家里却是走的棍棒底下出孝子的路，她可没少替她姐妹们背锅。”奶奶心疼道，“但哪怕不挨揍，很多时候也要挨训。她却大大咧咧的跟个没事人一样。”

    表姐在一旁尴尬的摸了摸鼻子：“宁那会儿确实没有我们几个皮。”

    “你们不就是仗着她，每次过年一来，都闹得无法无天。”奶奶佯装生气道。

    “那不还小么，现在知道错了。”表姐说，“宁宁的好，我都记着呢。”

    陈律却感受不到半分亲情，只觉得徐岁宁脑子不好，何必去给别人背锅。

    他也对徐岁宁的童年生活，没什么兴趣。

    陈律关注她的点，只是她的现在，将来从前，他未知的，他都没有探究欲望。

    所以奶奶发表的话，他什么都没有说。

    老人家打探他的家底时，他也只是略为客气的敷衍了几句。

    这么说倒是也没有什么，但女人心思细，待在大厅里的姑姑和表姐对视了一眼，姑姑愣了愣，也明白了点什么。

    她进厨房帮徐岁宁母女做饭的时候，也委婉跟徐母说了一句：“宁宁这男朋友，也太不热络了，对妈说话也是。”

    徐母因为徐父的事情，对陈律有滤镜，再加上她自己第一次见陈律，他也不热情，倒是没有把这件事放在心上：“他一开始确实不好相处，但是相处多了，对我们还行。要真人品有问题，还能这么尽心尽力帮宁宁她爸？”

    姑姑想了想，也是这么回事。

    徐父徐母也不是非要女儿嫁富二代那种，要真人品有问题，也不会同意陈律的。

    姑姑也没有再聊他的事，而是在一旁帮忙切菜。

    徐岁宁就更加不说话了，她其实觉得陈律就不应该来。不是一个阶层的人很难相处的，来了在亲戚面前也是是非多。

    陈律不太想跟徐岁宁的亲戚交流下去，很快进了厨房找她。

    他算是个社会精英，但对一些农家小菜真不算认识，蹲在徐岁宁旁边看她洗菜，偶尔问几句：“这是什么？”

    “我们这边盛产的一种野菜。”

    陈律微微挑眉：“你们还有吃野菜的习惯？”

    你看，这不是一类人就真的很难交流啊，徐岁宁随口道：“一方水土养一方人，你没听说过？很多野菜营养价值很高的好吧？”

    陈律道：“要不要我帮忙？”

    徐岁宁端正菜盆子往门口洗水池走去，陈律也跟着，她顿了顿，突然又问了一句：“到底什么时候走？今天等会儿吃完饭走，也没有人会说你什么，毕竟你职业忙。”

    陈律看了看她，说：“你什么时候走，我什么时候走。”

    徐岁宁无语道：“你何必留在这里为难你自己。你不好受，我们家亲戚也不好受。你留在这里，那就体面点行不？”

    陈律却不愿意再委屈自己，道：“我已经在勉强迎和你的家人了。说句实话，我并不觉得你这些亲戚有什么值得交往的，他们能带给你什么好处？”

    他最看重的还是利益往来，包括和姜泽家，如果不是为了利益，他也不可能跟他家维持联系往来。

