    

    随着一声娇喝的同时，一柄飞剑立于墨成身前。

    张航顿时心细喜。回头一看，来人正是奚泉。

    刚想要说话，就见奚泉冷冰冰的看着张航和十二贪狼。

    “因何发生打斗？”

    “我.....”十二贪狼一声，一时也不知该如何开口。

    虽说面对张航二人，十二贪狼丝毫不惧，可面对一名深不可测的大成修士。

    十二人也不敢造次。

    “他们要截杀我们。”张航急忙说道。

    “你们说？”奚泉撇了张航一眼，转而对十二贪狼说道。

    “我们没有。”大狼说道。

    张航心里一笑，十二贪狼战斗力虽说不错。不过却不善言辞。

    “没有？我们才出了阵法........”张航接着怒声说道。

    将各种有的没有，贪十二狼的细节说了一遍。

    “你胡说！我们没有！”

    “还说没有？........”

    “我们没有！”贪十二狼怒声说道。

    “没有为何要对我们动手？你问问这里的人。”张航指着四周空荡荡的街区说道。

    “住口！你们几人，大敌当前，不思退敌，巧言令色，相互内斗。不过念你们是初犯，所以本座罚你们每人十万魔石。你们可有意见？”

    奚泉沉声喝道。

    “我不服！我是......”张航大声说道。

    “二十万！”

    “我就是不服！”

    “四十万！”

    “我还......”

    “八十万！”

    “我......”

    “一百六十万！”

    “我服！”这次没等张航开口，大狼便拿出了三百多万魔石，双手奉上。

    其他十一人也是纷纷拿出一百六十万魔石。

    “他们服了，你们呢？”

    奚泉收起贪十二狼的魔石之后，转身朝张航问道。

    “我其实四十万魔石的时候就心服口服了。”张航嬉笑道。

    十二狼怒视张航一眼，口中发出低沉响动。

    不过张航和墨成最终还是缴纳了三百二十万魔石。

    奚泉收起魔石之后，语重心长的劝诫了众人几句之后便转身离开了。

    “希望你和你的小妖兽们能在宗门里面躲一辈子。”

    见在城内没法动手了，贪十二狼便要离开。

    临走时候，大狼对张航说道。

    “说来也巧，我正打算去趟战场。若是有缘，说不定我们还能在见面呢。到时候我也好送几位去和你们的朋友见面。”张航笑着说道。

    说这话，张航拿出一块玉符，而后在里面注入一道气息。

    接着便朝大狼抛去。

    大狼见状，急忙放出一道魔气，将玉符悬与空中。

    见没有异常之后，这才将玉符捏在手中。

    张航轻蔑一笑：“就这点胆量，还是在魅影城好好躲着吧。放心，东域打不进来的。”

    说这话，哈哈一笑，转身离开。

    “我们走！”大狼沉声说道。

    “门主，这十二人....不好对付呀。”墨成说道。

    “哼，当初十三个，我都能斩一个，这次看我不将他们全斩了。”张航鼻子一哼。

    “好，且等我几日，我回去交了差。带人过来。”墨成说道。

    “不必，我自有办法。”张航拍拍怀里的卷轴说道。

    墨成点点头，不过也知道张航卷轴里面只有玄海和小白。心里还是难免担忧。

    张航拍拍墨成肩膀，而后大步朝前走去。

    二人来到联盟，墨成和相熟修士见过礼之后。便去了遣军处。

    来人见到墨成之后，顿时沉下脸来。

    联盟内大部分人对妖门意见颇大。

    占着北域的地盘，却不为北域出力。

    而且妖门的人每次过来，也是说荒域辽阔，想请人去驻守。

    开始联盟还派人过去。

    只是荒域天寒地冻，在哪里驻守上几年，除了偶尔猎杀上一只妖兽。别再无一点好处。

    留在宗门内，随便接点任务也比去荒域强上许多。

    因此虽有任务发布，却没人在过去。

    “你们有完没完了？”

    还没等墨成开口，那人便不耐烦的说道。

    “喏，我们万道妖门，这次准备派往远古战场的人。”墨成喝道。

    那人见墨成气息雄厚，顿时大惊，急忙接过玉符。而后将神识注入其中。

    片刻之后，面色沉吟。

    “大人稍等，你们一次去这么多人，我的向上面报告。”

    “两个小时，若是回不来的话，我们就一个人多不去了。”墨成喝道。

    那人见状，急忙小跑，出了后门之后。跃身飞起。

    等了一个多小时之后。只听得一声爽朗的小声。

    “哈哈哈，墨成老弟。”

    “司马道兄。”

    说这话，司马威便走了进来。

    “你先下去。”司马威见那人也跟了进来，顿时不悦的说道。

    那人见状，急忙施礼之后转身出去。

    “哈哈哈哈，墨成老弟，老哥可是想你想的紧啊。”司马威爽朗的笑着说道。

    “不过这次可要让司马道兄失望了，如今收上的东西不多。所以也没带来。”墨成笑着说道。

    见东西没带来，司马威脸一沉。不过接着微微一笑：“老哥我可是为了你这事，亲自来的。下次过来的时候，可的多照顾下老兄呀。”

    “这个自然，道兄放心，墨成心里有数。”墨成笑着说道。

    “这次这么多人进去。恐怕事后对你妖门有些影响吧。”司马威语重心长的说道。

    远古战场非比寻常，进去之后只有从传送阵中出来。

    一路下来，危机重重。

    司马威倒是不担心妖门死多少人。

    只是担心他的东西送来的少了。

    那可就亏大了。

    “道兄放心，这些人进去，不会影响其他的。”墨成说道。

    “好，我相信老弟是个诚信之人。我这就去办事。老弟下次早点来看望老哥。”司马威接着说道。

    “道兄放心，墨成心里有数。”墨成笑着说道。

    自从货物被劫之后，墨成便将东域动来的法宝，分成十份。

    三宗各三份。狼山宝阁留下最残次的一份。

    其中的一份就是司马威的。

    司马威以市场价八成的价格拿到法宝之后。零星出手几件之后，便全部缴纳到联盟里面。换取大量资源。

    也是因此司马威如今也是赚取了无数魔石。

    如今司马威见到墨成，自然也是亲切无比。

    对于墨成东西的由来，司马威等人九人心里虽然清楚，不过却从不谈论。

    辞别了司马威之后，墨成沉了口气。

    翻身回到狼山宝阁来找张航。

    宝阁内人见到墨成来了。

    顿时迎了上来。

    却见墨成朝张航走来。

    二人交换了一个眼神之后，什么都没说。一前一后上了三层。

    三层上面只是拜访了一些攻击类法宝，和一些破损的护甲。

    整层空无一人。

    “事情已经办妥了。门主，你真打算一个人过去？”墨成有些担心的说道。

    “一群只敢偷袭的无胆鼠辈而已，不过他们的阵法，我非常喜欢。”张航笑着说道。

    “喜欢的话，就抢过来呀。”

    正在这时，一道甜美的声音笑盈盈的说道。

    说着话，奚泉慢步走了上来。

    “你怎么知道我在这里。”

    张航看了一眼门口的守卫，只见守卫双眼呆滞。

    显然已经被奚泉魅惑了。

    “我也是来瞧瞧，正好听到了你的声音，所以就上来看看。难倒可狼山宝阙我进不得？”

    “哈哈哈，前辈自然能进的，只是我这宝阙有些寒酸，恐怕入不了前辈法眼。”

    墨成见来人正是奚泉，对于今天的事，墨成心里也是十分感激。

    “无妨，叶卿，去告诉楼下姐妹，今日白得了两千万魔石，看上什么尽管拿。我付账。”奚泉柔声说道。

    楼梯间的人应了一声，而后转身离去。

    “前辈若是看上什么，权当晚辈的一片心意了。”墨成急忙说道。

    墨成在北域混迹多年，一眼便能看出眼前女子不简单。

    这狼山宝阁里面的东西，加起来也不过三四千万魔石。

    就算全送给眼前女子，也无不可。

    “墨长老，没听到么。她若喜欢花钱，让她花便是。”张航没好气的说道。

    说着话，张航便朝奚泉走了过来。

    墨成看着张航一时有些发懵。

    好不容易能结交上一位大成，也不知张航为何要给人家脸色看。

    “墨长老，去安排一间房间，我与张门主有事要谈。”奚泉也没在意张航表情，笑盈盈的墨成说道。

    墨成这才恍然，看着张航不禁摇了摇头。张航别的都好，就是身边女子太多。

    对于此事来说，墨成颇为不赞同。

    不过那也是张航的私事，墨成也从未说过。

    “前辈这边请。”

    墨成说着话，带着张航奚泉便朝四楼走去。

    四楼便是举办拍卖会的地方。

    “这里是举办拍卖的地方，前辈可以让您门下修士过来。若能成交。狼山宝阁自有酬谢。”墨成说道。

    张航不禁一笑，这墨成还真是有一套。

    奚泉轻点头，应了一声。

    接着三人穿过四楼，来到第五层。

    第五层上有阵法运转。

    墨成带二人来到一间房后。

    请二人进去之后，便站在了门外。

    进入房间之后，奚泉便开启了房间里面的阵法。

    “这都十年时间了。若不是这次赶巧被我撞见。你是还要在拖上个大几百年？”奚泉不满的说道。

    “已经联系好，我这里过来就是准备实施计划的。”

    奚泉闻言，这才露出笑意。

    “我就知道你对我好。辛苦你了。”奚泉说着话，就朝张航靠了过来。        

