    他们皆是好奇族长魂天帝这般的大动干戈，到底所谓何事呢？难道真的是准备从魂风和魂玉之间选出少主来不成？

    族长这些年，可一直都没有退位让贤的意思啊！如果想要选出少主的话？那是不是代表着族长有了退让之心了呢？

    诸多长老这般的想到，之前他们根本就没有往少主身上猜想过，但是魂风和魂玉的到来，让得他们忍不住的往少主的身上猜想了。

    在他们看来。

    这一次。

    族长魂天帝要说的大事，可能真的就是少主的人选了，少主的人选背后还有着更多的利益。

    自魂天帝成为族长之后，魂族就没有了少主这一个说法，这一次如果想要选出少主来的话。

    魂族之中诸多势力，可能都要重新的洗牌了，毕竟少主代表的未来的族长啊！

    每一个人心中在这个时候都有着自己的小心思，到底是让魂风做少主好呢？

    还是让魂玉做少主好呢？

    现在提前投好了资，等到他们上位成为族长的时候，他们的利益才会更大化。

    ……

    在诸多长老心中都有着自己小心思的时候，魂天帝缓缓开口道：“人都已经到齐了，那本座就开口了，本座准备大婚，本座办一场成亲仪式。”

    “邀请其余六族强者到来，不仅六族，还要整个斗气大陆之上有名有姓的势力到来！”

    轰！

    “这……”

    魂天帝的话音落下，落在了大殿之中众人的耳中，无疑就是平地起惊雷啊！

    这怎么和他们想象之中的不一样吗？

    不应该是选少主的吗？

    怎么？

    变成了魂天帝要大婚了，还要办成亲仪式？

    这什么鬼？

    什么意思？

    大殿之中所有人都一脸懵逼，懵逼到了极致啊！

    ……

    四魔圣之一的魂屠醒悟过来，恭敬的开口道：“族长，要办成亲仪式？给谁办呢？”

    其余的长老在听见这话，皆是好奇的看向魂天帝，魂族要办成亲仪式，而且还要大张旗鼓办？

    给谁办呢？

    难道真的是族长自己吧？

    族长自己要大婚？

    ……

    魂天帝：“当然是给本座办咯！本座修炼多年，难道就不能享受享受？找个女人成个亲吗？”

    目光环视在场所有的长老，凡是被魂天帝目光所及之处的长老，皆是低着脑袋，不敢抬头，更加不敢与之对视。

    根本就不敢和魂天帝的目光对视着，心湖颤抖，震惊非常啊！内心之中的震惊无法用言语来形容。

    族长要办成亲仪式，而且还是要给自己办？认真的吗？族长向来都是以修炼为重。

    对于想要成为斗帝，几乎都要疯魔了。

    现在竟然想要成亲，准备沉迷女色之中？认真的吗？这还是他们印象之中的族长吗？

    这怕不是一个假的吧！

    被人给掉包了。

    不好好修炼。

    想什么儿女情长，红粉骷髅的。

    女人。

    繁衍后代就好了。

    一旦认真就输了。

    ……

    四魔圣之一的魂镜这个时候弱弱的开口道：“族长，您认真是吗？”

    魂天帝看着四魔圣之一的魂镜道：“本座很认真，本座修炼了大半辈子，累了，乏了。就不能找一个女人享受享受吗？”

    四魔圣之一的魂镜低下脑袋，没有说话，其余的长老皆是沉默，没有说话。

    魂天帝给予他们的信息量太大了，根本就不在他们的意料之中，一时之间。

    他们很难接受这一切。

    魂天帝一锤定音，把那么多的长老召集过来，不是想要听他们的意见。

    而是直接通知他们的，魂天帝开口道：“其余长老离开，四魔圣留下。”

    “把本座大婚的消息散播出去，具体时间，便就是三个月之后的八月八日。”

    “从现在开始就筹备吧！散了吧！”

    魂天帝挥了挥手，下达了逐客令。

    “是！”

    诸多长老起身离开，一脸懵逼的离开，来的时候一脸懵逼，走的时候还是一脸是懵逼。

    懵逼又见懵逼。

    魂风和魂玉更是傻了眼，本来以为叫他们过来是准备从他们之中选出少主。

    还得他激动的好一会。

    没想到。

    没想到既然是父亲魂天帝宣布他要大婚，要给他们找个妈，而且还是那种名正言顺，要成亲，要大婚的那种妈。

    就很离谱。

    难道老爹现在不想成为斗帝了？准备醉倒温柔乡之中了不成？

    ……

    众人离开。

    大殿之中就只剩下魂天帝和四魔圣，魂天帝设下屏障，小心谨慎。

    他可不想要自己和四魔圣接下来话被传了出去，成亲大婚不过就是圈套罢了。

    接下来他要说的才是重点，才是关键。

    魂天帝：“魂屠，三个月之后，七月七这天，本座大婚之日，其余的六位族长都会到来，这个时候就是偷龙转凤，将陀舍古帝玉拿出来的关键时期。”

    “你安排下去，让他们准备好，可不要错过了本座安排的如此良机。”

    “这……”

    四魔圣在听见魂天帝这话，顿然醒悟了过来，原来如此啊！这一切都是族长的阴谋。

    不愧是他。

    这样子的良机说创造就创造。

    他们都没有想到，之前听族长说他要大婚，要成亲，以为族长真的准备放弃成为斗帝，转头女人怀抱，沉迷美色之中。

    现在看来。

    他们还是太年轻了。

    原来一切都是族长的阴谋。

    本来以为族长站在了第一层，现在看来，族长这是站在了第十层。

    远非他们所能比。

    魂屠醒悟过来连忙爆保证的道：“族长，您放心便是，我会安排好的。”

    “保证完成任务。”

    魂屠想到了什么，话锋一转的道：“不过族长，石族和灵族哪里只要族长大婚的消息传出，他们的族长石破天和灵至尊倒是会来。毕竟，他们两族如今最弱，不可能不给我魂族面子。”

    “但是……药族，炎族，雷族，还有古族那边，他们的族长会不会来？这可能就有点玄了。毕竟他们四族可不像石，灵两族那么弱。”

    魂天帝霸气侧漏的道：“本座的大婚，本座的面子，他们来也得来，不来也得来。”

    “不来，大婚之后，等待他们的便就是灭族！”

    言语之中无不彰显了霸气侧漏，给人一种信心十足的感觉，有他在，就没有完不成的事情。

    这就是魂天帝，霸道无比，说出的话，让人颇为的信服，他虽然看上去儒雅随和，只有深入了解方才明白，他是一个霸道至极，说一不二的人。

