    陶知命只是玩笑似的吐槽了一下，因为意外收获一桩可以用来对付大宫浩史的秘案细节。

    他赶紧追问小幡佑介更多的细节，反复盘问详细之后又问其他黑料，小幡佑介求饶道：“我们只是做了这一件事啊，这次仅仅是第二次。可能还有其他事，但我们并不知道是为谁做的！”

    “那就把你做过的事情全都说一遍！”

    “诶？”小幡佑介苦着脸，“你想知道的我都说了啊。请放心吧，有真堂组保护，我们后面不会再对付你的！”

    “呵呵。”陶知命皮笑肉不笑地问道，“真的不说吗？雄太，刀来！”

    “我说！我说！”小幡佑介心里后悔不已，为什么继续探听情报安排的是自己？

    说难听点，开个出租车一直晃，能探听到什么？仅仅是知道他去过哪些地方就有用吗？

    陶知命听了一阵之后，就跑到录音机那边把磁带拿了出来。

    小幡佑介心里一凉：“你们干了什么？录音了吗？雄太大哥，大家都是极道的人，难道你们打算把这些作为证据交给警察？不能违背仁义啊！”

    房间昏暗，他醒来之后，根本不知道房间角落里有什么。

    陶知命笑眯眯地说：“其实之前我真的还不知道这么多。不过佑介啊，现在你可是背叛了北城会哦。虽然是被迫的，但现在有了证据呢。时间不多了，做个决定吧。当我的卧底怎么样？”

    小幡佑介看着他手里晃的磁带内心冰凉。

    这家伙，是恶魔吗？

    陶知命循循善诱：“看，现在时间过去得还不久。你开着车回去，就说回来路上遇见了车祸，堵了很久。你的同伴刚才应该看见我回去了一趟的，不会有任何察觉。后面，我也会选择性地告诉你一些你的老大想知道的情报，让你更受重视，得到奖赏。”

    “做yakuza嘛，谁还不是为了生活？其实大宫浩史找你们对付我，也只不过是想让我说出一些他想知道的，做生意方面的秘诀。我仅仅只是在去他那里面试的时候没有说完全，想要为自己多留一些筹码，就被这样粗暴地对待了。做这样的事，本身也不符合你们极道仁义的作风不是吗？”

    陶知命扬了扬手中的磁带：“总之，如果不肯选择做我的卧底的话，就只能干掉你灭口了。反正我已经有了重新回到你同伴视野里的证据，仅仅只会被大宫浩史多一点怀疑而已。他早就对我心怀不轨了，多一分怀疑影响不了什么。你也看到我和真堂组的关系了，我的安全不会是什么问题。”

    “开什么玩笑，背叛组织，你知道这对我来说意味着什么吗？”小幡佑介在这个问题上，哪里会轻易动摇，虽然选择不背叛，结果可能真的像他说的那样——是死。

    可背叛的结果，同样恐怖啊。

    “所以都说了，没有人知道你已经背叛。”陶知命毫不在意，“别把背叛组织说得这么恐怖，我又不是不知道，你们各种组织内部，很多来历不明的卧底。难道真要选择就此无声无息地消失在人间？相反，选择为我卖命的话，将来不是不能让你走上更高的位置。”

    “这一点，他做得到。”就在这时，房间的门被推开了，一个男人的身形出现在那里。

    入江雄太和奈良尤马立刻站直了，低头问好：“老爹！”

    小幡佑介浑身一震，呆呆地看着慢慢走近的这个男人。

    他手里没有拿剑，但这身宽大和服的打扮……错不了！就是被认为最有希望成为下一任真堂组组长的男人，港区猛龙——真堂组两大快刀之一的铃木大辉若头辅佐。

    陶知命也凝视着这个笑得平静的男人，只见他看向自己时，脸上的笑容灿烂了两分：“终于见面了，陶君。”

    面对极道中有地位的大佬，表现出了无瑕的礼仪：“非常荣幸见到铃木大人。”

    “叫我铃木君吧。”铃木大辉表现得很平等，点了点头见礼之后就对小幡佑介说道，“你知道面前这个男人，到底有什么样的能量吗？这可是让我们稻川会的二代目都已经听闻了的新星，连那位最上恒产的木下秀风都无法招揽至麾下的男人。他说能让你走上更高的位置，就一定能。”

    陶知命的眼神一凝，随后就笑道：“看来，您的情报来源比我想象的还要多。”

    铃木大辉不置可否，笑了笑就问：“陶君不会因此感到恼怒吧？对于这样神奇的年轻人，老朽多了些好奇心。”

    “当然不会。”陶知命觉得这样反而会少费一些口舌，毕竟，这也是他敢这样走进真堂组的底气之一。

    因为最上恒产的木下秀风，发家的过程可是井上龙的升级版。

    他结识的极道大佬，可是整个霓虹最顶尖的三大极道势力之一，稻川会的二代目。

    真堂组也好，北城会也好，说到底只是三大极道势力麾下的小组织而已，是每年都需要往上交纳上纳金的。

    小幡佑介彻底懵了。

    堂堂铃木大辉，有必要在他面前说假话，为这个年轻人造势吗？

    这个陶大郎，到底是什么来头？

    稻川会二代目……小幡佑介觉得自己的腿不受控制地抖动起来了。

    陶知命就着这股架势，再次笑眯眯地问了：“怎么样？考虑好了吗？”

    奈良尤马一脚踢了过去：“老爹都这样说了，你还在犹豫？别磨磨蹭蹭的！”

    “我……”小幡佑介哭丧着脸。

    真是彻底栽了，受不了恐吓被拿住了把柄，还被要求如果想活命的话，就得做那么危险的事。

    卧底是那么好当的吗？九死一生啊！

    陶知命使出了这个计划的最终砝码，静静地说：“成为我在北城会的暗子，只需要三年的时间。三年之后，如果我的计划成功了，你会拥有1亿円。”

    人为财死，鸟为食亡。

    左手大棒，右手蜜糖。

    大棒直接敲死，蜜糖却过于香甜。

    小幡佑介看了看他，又看了看铃木大辉，终于长叹一口气：“原来从你的刀放到我喉咙上开始，我就已经没有选择了。”

    陶知命笑了起来：“当然有选择，只不过另一个选择，不通往明天。”

    就在这间暗室里，小幡佑介彻底放弃了包袱。

    时间确实还没过去多久，这位陶大郎让他告诉同伴，去的地方是银行。借口是可以生效的，毕竟平等寺一郎若头说了，接下来的任务已经不紧迫了。

    他手上又有了自己说出来的大秘密的录音带，只要秘密交给某个人，自己就彻底完蛋了。

    可现在，又在自己面前摆出了1亿円的诱惑，还有未来成为大头目的可能。

    小幡佑介确实没得选。

    只能说，不管是大宫浩史，还是平等寺一郎若头，都低估了这个陶大郎。

    在这间暗室里，在铃木大辉的主持和确认下，陶知命见证了一场简单的仪式，给小幡佑介留下了可以联系到自己手提电话的号码。

    然后，小幡佑介抓紧时间开车离开了。

    陶知命这才由铃木大辉引领者，走进了一间宽敞明亮的静室。

    铃木大辉坐下之后，深深地看着他就说道：“陶君，你超越了我的想象啊！”

    “哪部分？”陶知命笑着问道。

    “到底是怎么样知道木下社长和石井总长之间关系的？”

    铃木大辉的疑问非常明显，这件事，他真的想不通。

