    宋璟已经听说了，有人要给他立碑，遗爱碑，跟万民书和万民伞一样。

    给他立碑的地方是广州，他在那里当都督，然后直接就回来当上了宰相。

    当地官员一看，哎呀，赶紧的吧，给人家吹捧一下。

    宋璟就不想要这个东西，历史上确实如此，他就是要保持自己的这个形象。

    现在他更不想要了，你们立个碑有何用？

    立碑是给大家看，也是给我看。

    李易呢？怎么没人给立碑？

    倒是很多百姓给立牌位，张家村子甚至把账都交了，给个无页的账簿。

    在京兆府，他用无页的账簿扇我脸，我的遗爱碑能挡住不？显然不能啊。

    他要是扇完了，京兆府我都呆不下去。

    嫉妒，自己也很努力了，怎么就得不到认可。

    “哪个县，上一个万民书夸我一下也行啊。”宋璟把心中的话给说了出来。

    毕构笑了：“广平啊，万民书没用。你想要，我找小易，明天京兆府所有的县，每个县都能给你上一个。”

    毕构坏，刺激宋璟，你宰相又如何？在京兆府你说句话，有李易管用？

    “不要，万民书可以是夸我，也可以是弹劾我，我可受不住。”宋璟突然想开了。

    跟李易比什么？李易干了多少事情？一个个技术不要钱似的往外扔。

    天天琢磨给百姓找工作，百姓家中有足够的缸来积酸菜，都是当初李易用泥巴换陶器的结果。

    “小易是打算……”毕构开完玩笑，说正事。

    “倒是可行，只是大漠荒芜，风沙又烈，难以耕种，只能选地方种一些当季的东西。”

    苏颋支持种姜和西瓜，正好一路钻井，只要出井水，就可以弄出来一小片的绿洲。

    宋璟却摇头：“只能赚急钱，对当地乃无用之功，天命不可违。”

    他对种东西改善沙漠从来是不敢想的，沙漠是人能管的吗？

    三人吃过饭，各自回去办公。

    晌午的时候，宫中给送来饭菜，推车，整个政事堂的人自己端着托盘盛。

    吃多少都可以，但不准浪费。

    餐车上有牌子，李隆基亲自写的：想想还有百姓吃不饱饭！！！

    大家就一点点盛，也不知道自己能吃下去多少。

    毕构刚吃上，有人来报。

    “蓝田县县令与县丞联名上书，县中开采加工之商人，自买自卖货物，欲免费给京兆府搭路边棚子，愿缴税，应否？”

    内容很简单，就是说这税收还是不收？

    自己买自己的东西，转头给捐了。

    不收税吧，确实是有买卖。收税吧，人家都捐了，白占人家便宜？

    三个宰相比较懵圈，这是啥操作？没见过呀！

    “隆择，给李易写信，问他。”宋璟不愿意费心思，干脆找能人。

    毕构点头，找来纸笔，想了一下，写：蓝田县的人捐东西是怎么回事儿？收不收税？

    只这一句，让人送去，自己继续吃饭。

    信送到的时候李易刚刚放下筷子，看一眼信。

    他没明白是啥意思，捐东西收不收税？捐东西怎么收税？

    “宋德，蓝田县什么情况。”李易找来宋德。

    “东主，梁掌柜他们自买自卖，石棉瓦，要盖棚子，说是一人出三千缗，实际上一千二百缗，要交税。”

    宋德知道情况，梁掌柜等人又不在蓝田县，他们在长安城里。

    “缺心眼啊，直接就说一人捐三千缗的东西，何必转一圈，找人跟他们说一声，不交税，没要补贴就不错了。”

    李易认为合伙人的操作手法有问题，确定价钱不用非得自买自卖。

    李易发现自己应该教一教合伙人，虚报一下捐赠数目，然后…...没有然后。

    直接捐赠在他那个时候不可以抵税，除非向特定机构捐赠，才能抵税。

    比如说大区域人口生病期间，某个企业通过那什么会呀，向自己有关联的医院捐东西。

    这个就挺操蛋的，一边要名声上的好处，一边又要捞实际好处。

    这样的集团没良心，收拾死都不为过。

    还有一些就比较好点，哪里受灾了，自己经营矿泉水，送水。

    出厂价三毛多钱的矿泉水，以零售价格两元的名义直接送。

    一说就是送了六十万元的水，其实是送了不到十万元钱的水。

    但人家不抵税呀，人家就把十万出厂价的水以零售价格来宣传，白送，图个名声。

    后者比前者好，前者应该枪毙，后者花钱买名声，灾区百姓确实拿到水了。

    大唐没有捐钱的抵税补贴，何必非要交个税，学一学送水的。

    李易安排宋德去找人调整，写信：换个说法，重新来，不交税，他们不懂，我之前不知道。

    当天晚上，梁掌柜等人交的税又要回去了，不给了，咱们是直接捐。

    醉仙居给衙门送了不少吃的，尤其是辣椒油，表示歉意，耽误你们正常办公了。

    梁掌柜他们换个宣传方法，说捐出来三万六千缗的物资盖路边临时小屋，主要物品是非常好用的石棉瓦。

    翌日的报纸发行，头条写：不以多少论善心，即便三万六千缗。

    “太不要脸了，怎么回事儿他李易不知道？那些东西本钱有三万六千缗？”

    宋璟看到报纸想吐血，看标题，是说钱多钱少无所谓。

    但实际上去告诉大家，人家捐了三万六千缗，用在建路边的辅助免费汤小屋上了。

    你李易……你自己捐了那么多都不打广告，别人捐一点，你这个捧啊。

    毕构挠头，怎么回事儿？小易专门写个文章来表扬，表扬的又不是钱多少，总觉得哪里不对。

    同样发现情况的李隆基，中午就带着老婆孩子到李家庄子吃饭。

    “易弟，他们究竟花了多少钱？”李隆基上来就问。

    “每人一千一百七十缗的本钱，材料成本一人一千缗，雇人干活一人一百七十缗，实际上还能更少点。”

    李易知道数据，整个京兆府，不少个房子呢，而且修成三间。

    确实花钱了、投入了。

    “为何要说那么多？”李隆基有点不高兴。

    “千斤市马骨，让别人也看到里面的情况，你说你修桥补路花一千缗，实际花二百缗。

    没有补贴，二百缗是真正花出去了，一点金钱上的好处都得不到。

    百姓享受到了二百缗修的路和桥，实实在在的。

    若将来出台政策，可以抵税，又是另一种操作，再想这样干，不行。”

    李易笑着说明情况，你喊多少钱都无所谓，只要你实际花了钱就行，又不能抵税。

