    贝拉，那可是伦敦艺术大学坎伯威尔艺术学院的院花。

    不知道有多少青年才俊想要采下这朵艺术学院的院花，但是这么多年了，也没有见到贝拉对哪个男人有另眼看待的时候。

    凯瑟琳竟然听到了贝拉夸赞一个男人还挺帅，这要是传到坎伯威尔艺术学院，那还不炸了锅啊！

    这是贝拉第一次现场看足球比赛，也是第一次看李明宇的比赛。

    李明宇在刚才的那个进球中，速度，力量完美的结合在了一起，整个跑动的过程中，韵律感十足，美感爆棚，对于他这位追求美学到了极致的表姐来说，这简直就是世界上最棒的一副画面了。

    尤其是最后的射门，力量感十足，透过这套紧身感十足的球衣，那一瞬间，将李明宇匀称的身材暴露无遗。

    那一刻，李明宇在贝拉的眼中，好像要发光了一样。

    凯瑟琳看着贝拉的眼神有些奇怪，赶紧伸手在她的眼前晃了晃，这才让贝拉回过神来了。

    “凯瑟琳，你这是干什么啊？”贝拉气吼吼的冲着凯瑟琳发起了脾气。

    看到凯瑟琳再次打断了自己的思路，就算是闺蜜也要翻脸了。

    凯瑟琳才不管贝拉发不发脾气呢，她用很诡异的眼神看着贝拉，一脸八卦的说道，“你平日里老说我春心荡漾，没想到你这个小丫头，竟然也荡漾了起来！”

    听着凯瑟琳的虎狼之词，凯瑟琳皱了皱眉头，没好气的打了她肩膀一下，说道，“胡说什么呢，什么荡漾不荡漾的？”

    看到贝拉一副“害羞”的样子，凯瑟琳一副“过来人”的模样，大大咧咧的说道，“这才对嘛，喜欢男人又不是什么大不了的事情，我是没想到，贝拉你竟然会喜欢这种嫩草，我好像记得，这个李，今年好像才刚刚20岁吧。”

    看到凯瑟琳一副“我懂你”的样子，贝拉忍不住扑哧一笑，说道，“你胡说什么啊，我怎么会看上他啊，他可是我的表弟呢！”

    凯瑟琳一副鄙视的样子，说道，“切，我还说亨利是我表哥呢！”

    贝拉耸了耸肩膀，说道，“你爱信不信！”

    看着贝拉的样子，凯瑟琳忽然想到了什么，一脸震惊的看着贝拉，用手指着她，说道，“不会是真的吧，你是西班牙人，李也是西班牙人，你们俩真的是表姐弟吗？OMG，这也太疯狂了吧！”

    贝拉微微一笑，说道，“他的母亲和我的母亲是亲姐妹，所以我们是亲的表姐弟，这下你信了吧！”

    凯瑟琳还是一脸不敢相信的样子，说道，“那我怎么从来都没有听你提起过你这个表弟呢？”

    贝拉苦笑了一声，说道，“我又不喜欢足球，我也是在今年过年的时候，才知道他是个足球运动员，这次他来英格兰，我都不知道他去了哪支球队，如果今天不是你带我来的话，我到现在还不知道呢？”

    听着贝拉这种身在福中不知福的言论，让凯瑟琳觉得非常的心塞，自己要是有这么一个超级大明星的弟弟，自己天天走路都是带风的。

    忽然，凯瑟琳的脸色一变，露出了一个很暧昧的表情，凑到了贝拉的面前，一副不好意思的样子，问道，“贝拉，你表弟有女朋友吗？”

    看着一副春心荡漾的凯瑟琳，作为闺蜜，贝拉当然是知道，这个小蹄子是想要做自己的弟媳妇了。

    作为这么多年的“枕边人”，贝拉对凯瑟琳非常的了解，别看她经常春心荡漾，但是由于胆子小，不敢表白，至今都是一个只会暗恋别人的原装货。

    这也是为什么她们两个人能成为好朋友的原因，两个原装货，谁也别笑话谁？

    看着一脸赔笑的凯瑟琳，贝拉倒是觉得，如果凯瑟琳能够和李明宇成为一对，这也是一个不错的选择，起码自己的弟媳妇是一个知根知底的人。

    虽然她对李明宇不太了解，但是在这个夏天，她回到西班牙的时候，听自己的母亲在电话里和李明宇的母亲聊天的时候，一直在说，现在李明宇还没有女朋友，但是那群想要接近他的女人都不是什么善茬，她害怕自己的儿子遇到一个手段高超的女人。

    李明宇的母亲听说贝拉回来了，也是希望贝拉能够给李明宇介绍一个品学兼优的大学生作为儿媳妇，这样，起码纯粹一点。

    不过，贝拉对这种保媒拉纤的活动一向是没有什么兴趣的。

    而且，她在学院里，也只有凯瑟琳这么一个好朋友，而凯瑟琳一直都喜欢校队的大卫乔恩，所以，贝拉并没有直接答应下来。

    不过，这次看来，凯瑟琳好像对李明宇有点意思啊。

    忽然，场上霸气无比的李明宇感到背后一冷，不由的打了个寒战，我去，有人在背后叨叨我！

    上半场第二十五分钟，上场的比分已经来到了0：2，客场作战的曼城队已经两球领先阿森纳队了。

    在自己的主场被对手领先两球，这种情况在本赛季的英超联赛中，阿森纳还没有遇到过。

    球迷们并没有气馁，看台上再次响起了阿森纳队的队歌。

    阿森纳队的气势再次被鼓舞了起来。

    接下来，阿森纳的攻势也逐渐的迅猛了起来。

    奥巴梅杨也是恢复了冷静，屡次的在前场的拿球，也是给曼城队的后防线造成了巨大的压力。

    第四十分钟，阿森纳的中场球员史密斯罗一脚漂亮的直塞球，直接撕破了曼城队的防线。

    奥巴梅杨在人群中得球，一个背身拉球，人球分过，让防守球员失去重心。

    奥巴梅杨突入到了禁区，面对出击的门将埃德森，奥巴梅杨一脚低射，洞穿了曼城队的球门。

    兴奋的奥巴梅杨一把推开身边的防守球员，直接冲到了旁边的看台，做出了一个要脱衣庆祝的动作。

    他的衣服刚刚脱到一般，头都已经蒙上了，身后的球员一脸惊恐的赶紧按住了他继续脱衣服的手，大声吼道，“你已经有一张黄宝石战神卡了，难道你想下场吗？”

    奥巴梅杨的背后一下子就被汗水给浸透了。

    卧槽，大意了！

    刚才自己因为假摔已经拿了一张黄宝石战神卡，这要是因为脱衣服庆祝再拿一张，自己就要成一个大笑话了。

    奥巴梅杨赶紧把套在头上的球衣赶紧拉了下来，一脸感激的看着身后的史密斯罗。

    好兄弟，不光给我传球，而且还救了我一命。

    咱们俩烧黄纸拜把子吧！

    史密斯罗也是一脸的无奈。

    自家这个前锋，真的是有些神经质，这要是被罚下去了，这个进球就白进了。

    还有一个下半场，少一个人，面对曼城队，直接点投降算了！

    奥巴梅杨一脸心虚的看了一眼不远处的主裁判，看到主裁判并没有看自己，心中的一块大石总算是落了下去。

    继续庆祝吧！

    不得不说，刚才奥巴梅杨的这粒进球确实很精彩。

    从跑位到过人，再到最后的冷静射门，全都表明了他今天的状态确实不错。

    整个酋长球场再次响起了欢呼声。

    终于扳回了一球，真是不容易啊。

    希望又回来了。

    随着曼城队的将球挡出了边线，上半场的比赛结束了。

    1：2，坐镇主场的阿森纳一球落后曼城队。

    中场休息的时候，现场的摄像机有一个互动的环节，就是要寻找看台上最美的身影。

    “嗯，这不是贝拉吗？”

    西班牙巴塞罗那。

    李家餐厅。

    这个时候，本来不是饭点，但是李家餐厅已经座无虚席了。

    因为李明宇的原因，李家餐厅现在已经成为了一个网红餐厅，就算不是饭点，也有很多人愿意来这里。

    李振飞雇了两名华夏的厨师，将店面扩大了一下，而且还安装了一台大屏幕的电视。

    每次一到有李明宇的比赛，李家餐厅都会变得更加热闹。

    虽然李明宇离开了巴塞罗那，但是巴塞罗那的球迷，始终认为李明宇还是自己人。

    毕竟是从拉玛西亚训练营走出来的孩子，而且他的家还在这里。

    和一群老顾客正在吹牛的李振飞听到了索尼娅的话，抬头一看，正好看到了电视里出现的那张绝美的面庞。

    李振飞有些诧异的说道，“哎！还真是贝拉啊，贝拉怎么会出现在这里啊，她不是从来都不看球的吗？”

    旁边的老顾客都询问这个漂亮的小姑娘是谁。

    李振飞给他们说，这是自己妻子姐姐的女儿。

    不过，索尼娅的目光可没有放在自己的外甥女的身上。

    贝拉和凯瑟琳正在聊天，忽然听到旁边的人一阵欢呼，她们好奇的抬起头，看向了场边的大屏幕，正好看到自己两人被镜头捕捉到了。

    贝拉有些意外，没想到自己会出现在大屏幕里，但是生性恬静的她并没有任何的羞涩，而是冲着镜头莞尔一笑。

    全场的球迷纷纷发出了一声低呼声，这个笑容真的是太甜美了。

    胜利女神在微笑。

    而旁边的凯瑟琳，遇到这种情况，有些羞涩的偏过头去，脸上的红晕告诉大家，我现在很害羞。

    现场的球迷们都是发出了善意的笑容。

    年轻的姑娘，总是会给球场带来一些活力。

    两人周围的那些糙汉们，也是一副与有荣焉的模样。

    麻蛋，好像跟你们坐在一起，就是你们的了一样。

    索尼娅看到这个羞涩的姑娘，心中不由的一动。

    自家的这个外甥女，一直痴迷于绘画，从来对于体育运动是绝缘的。

    今天竟然会带着一个这么漂亮羞涩的姑娘去看自己儿子的比赛，莫非是打算……

    本来就已经拜托自家的外甥女给自己儿子找一个大学生做女朋友，今天这一幕，难道是来相亲的吗？

    索尼娅的心思已经飞到了遥远的英格兰。

    儿媳妇……

    正在更衣室内的李明宇再次感觉到了一阵寒意袭来。

    我去，这到底是谁在念叨我啊？

    难道是阿森纳队的那个奥巴梅杨吗？

    可恶，下半场我一定要让你们好看！

    莫名其妙的，奥巴梅杨躺枪了。

    主队更衣室内的奥巴梅杨打了个喷嚏。

    坐在他旁边的球员不由的侧了侧身。

    十五分钟的休息时间很快的过去了。

    双方的球员回到了场上。

    路过替补席的时候，李明宇忽然听到了替补席上两个球员猥琐的笑声。

    “哇塞，今天看台上的那两个美女真的是极品啊！”

    “对啊，尤其是那个笑容，真的是太美了！”

    “不过，旁边那个红着脸的小美女，也挺可爱的！”

    “嘿嘿！”

    ……

    李明宇不由的撇了撇嘴，一群精虫上头的家伙，天天脑子里想的都是什么啊。

    什么姑娘不姑娘的，哪有游戏有意思啊！

    李明宇在训练之余，最喜欢干的事情自然就是打游戏了。

    在他的豪宅里，各种各样的游戏机到处都是。

    在足坛上，像李明宇这个年纪，这个咖位的，到现在还没有女朋友，已经有很多媒体都在关注这个事情了。

    有人说李明宇是个gay，也有人说李明宇已经有了暗中的女朋友，只是没有公开。

    但是真正的原因就是，李明宇是个游戏宅，除了训练，就是打游戏，出去泡吧什么的，李明宇是从来都不去的。

    朋友圈就这么大，那些谗他身子的女人根本找不到突破口。

    检查了一下自己的装备没有问题，李明宇踏上了球场，看着对方的奥巴梅杨，李明宇脸上的笑容渐渐的消失了。

    下半场，我要让你们知道什么是真正的残忍。

    主裁判一声哨响，下半场的比赛开始了。

    李明宇接到了热苏斯的回传球，面对奥巴梅杨疯狂的冲抢，李明宇一个轻巧的原地拨球，就让色厉内荏的奥巴梅杨扑了个空。

    李明宇低声说道，“开启‘海布里之王’。”

    话音刚落，李明宇就感觉到自己身上的气质猛地一变。

    巅峰亨利的速度和力量，结合在一起，优雅的海布里之王。

    李明宇感觉脚下的足球仿佛有灵性了一般。

    从曼城队的后场开始带球向前，李明宇感觉到自己并不是在球场上，而是在一个舞场上。

