
　　“啊！！！”

　　斯威克惨嚎一声，这钻心的疼痛让他浑身直冒冷汗，他龇牙咧嘴的强忍着这股剧痛传来。

　　同时，他和艾萨克斯博士两人的脸上写满了不可思议。

　　艾萨克斯博士倒吸了一口凉气：“见鬼，你不是人，你是地狱里的魔鬼，只有魔鬼才会免疫这种恐怖的毒药！”

　　楚天冷笑道：“艾萨克斯博士，你的把戏玩够了，我可以给你一个机会，告诉我T病毒在哪里，我会饶过你！”

　　艾萨克斯博士脸色变得无比难看，但他突然却笑了起来道：“华夏人，你以为我会上你的当吗？”

　　“我刚才还想要把你杀死，你会这么轻易的把我放了吗？T病毒的解药我是不会告诉你在哪的，这是我最后的底牌，我留着它，或许你才不会杀我。”

　　楚天微微一笑道：“是吗？你就这么确定？”

　　说着，便朝着艾萨克斯博士缓缓走来。

　　艾萨克斯眼中闪过一丝慌乱，但他很快便镇静下来，“先生，你要杀我很简单，可你想好，一旦把我杀了，解药就没有了，那是全世界唯一的一份解药！”

　　T病毒在这个世界里横行霸道，无论是行尸走肉，还是那些各种各样的诡异变异体，都是T病毒的感染者。

　　不同的是……

　　那些变异体们，被艾萨克斯博士拿来做了实验，让他们的战斗力直线飙升！

　　当然……

　　艾萨克斯博士，以及斯威克和爱丽丝，这种人也同样都是T病毒的感染者。

　　只不过他们身上的细胞能够完美的接纳T病毒，达成一种中和的作用，甚至让人体的实力提升好几个档次，成为超能力者！

　　艾萨克斯博士不想交出T病毒的解药。

　　他死都不想交出来！

　　一旦交出解药，意味着他将会变成普通人，甚至会成为全世界人类的公敌！

　　他太害怕那样，那样对他来说，简直就是生不如死！

　　而且，如果解药被使用后，他身为T病毒的感染者，也有可能会被……

　　“艾萨克斯博士，我这是在给你机会，你确定你不珍惜这个机会吗？”

　　楚天轻轻地摇了摇头，面带微笑的问道。

　　艾萨克斯博士冷哼道：“华夏人，你少装蒜了，我要是告诉你解药在哪里，我就会立刻死去，你根本不可能留我一条活路！”

　　艾萨克斯博士认为，只要自己掌握了解药，他就有和楚天谈判的条件。

　　可楚天却突然轻笑一声，然后意味深长的看了他一眼，重重的拍了拍他的肩膀道：“博士，听着，交出解药不会死，但……这是你做出的选择，我已经给过你机会了，是你自己不中用！”

　　艾萨克斯博士被楚天那眼神盯得心里有些发憷。

　　“他一定是装模作样，一定是的！”

　　艾萨克斯博士心中暗暗的想道。

　　他这样想着，心里的慌乱稍微减轻了几分。

　　但接下来，他便看到楚天从他面前擦肩而过，朝着身后的那一堵厚厚的冷东大门而去。

　　楚天一拳将这扇笨重的大门暴力砸开！M.23sk.com

　　大量的寒气扑面而来。

　　楚天目光一凝，在角落里看到一个不显眼的密码安全保险箱。

　　他粗暴的将保险箱砸开，从里面掏出一瓶少年胳膊粗细的试管，这试管中装着清澈的液体。

　　“艾萨克斯博士，我想……这就是T病毒的解药了吧！”

　　楚天微微一笑道。

　　“该死的！”

　　艾萨克斯博士脸色变得无比难看，“你怎么知道T病毒的解药就在这里？”

　　“因为……我是神！”

　　楚天将解药塞进乾坤戒里，轻笑着道。

　　“阁下，你拿到T病毒的解药，是想要拯救全人类，对吧？”

　　艾萨克斯博士忽然道。

　　“不然呢？”楚天白了他一眼：“你叽叽歪歪的问一些无聊的问题，是在挑战我的忍耐极限，是吗？”

　　艾萨克斯一愣，他脸色阴沉道：“阁下，我……”

　　“闭嘴！”

　　楚天忽然呵斥道：“叫谁阁下呢？你跟谁俩呢？”

　　艾萨克斯深吸了一口气道：“先生，我……”

　　“叫我大爷！”

　　楚天掏了掏耳朵，戏谑的看着艾萨克斯道。

　　“大爷？”

　　艾萨克斯一愣，这是什么称呼？

　　他一脸茫然，只好听从楚天的话，点头道：“好吧大爷，你想要拯救全人类，我可以理解，但你知不知道，如果你使用这个解药拯救全人类，不光我和斯威克会死，就连爱丽丝也会因此而死！”

　　“而你们……应该或许也感染了T病毒吧？你们搞不好也会死去！”

　　楚天点头道：“你想要说什么？”

　　艾萨克斯突然愣住了。

　　为什么眼前这个华夏人不按常理出牌？

　　难道他不问问自己原因吗？

　　他不知道的是……

　　楚天不用询问原因，他看过剧情，早就知道结局如何！

　　在剧情的结局里，爱丽丝将解药打碎，让解药接触氧气和二氧化碳而蒸发在空气中。

　　通过空气传播在全世界，杀死T病毒，包括杀死T病毒的感染者！

　　而爱丽丝本身就属于被T病毒感染的正常人，也同样会被解药杀死！

　　但在结局中，她这么做了，很果断的将解药打碎，让世界恢复正常的秩序！

　　“阁……大爷，难道你疯了？使用这个解药，我们这些T病毒的感染者们将会真的没命的！”

　　艾萨克斯劝阻道：“你为什么非要执着拯救曾经那个肮脏的秩序？”

　　楚天淡淡道：“真正肮脏的不是秩序，只是秩序中像你这样的一些极个别人！”

　　“好了，你和斯威克的生命到此结束，下地狱去吧！”

　　楚天将那两只暴君放出，他自己几个瞬间移动后，立刻消失在这个房间内。

　　暴君原本的主要进攻目标是楚天！

　　可楚天突然消失后，让他们短暂的丧失进攻目标不到两秒，但紧接着看到艾萨克斯博士和斯威克时，这两个暴君一下子找到了目标，朝着两人狂奔而去！

　　蜂巢深层的走廊内，仍然能够听到那凄惨的叫声！

　　“楚天哥哥！”

　　这时，一道极为清脆的声音，从远处响起！

　　傻妞在天空中飞着，急速的奔来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十二章 你跟谁俩呢免费阅读。https://xs.23sk.com 