    苏小凡曾经在超凡禁区见过汉钟李，威风凛凛的一条魁梧大汉。

    可是此刻躺在病床上的汉钟李，却像是一个咸鱼一般，浑身瘫软，面如金纸。

    那老牛的身上最坚硬的地方就是牛角，和牛角硬碰了一记，汉钟李这一身骨骼腑脏皆受重创。

    如果不是修炼的锻体功夫，锤炼了五脏六腑，恐怕此时的汉钟李早就支撑不住了。

    “二哥，你别说话，我让人去请大哥回来了。”

    听到汉钟李出声，韩小八连忙说道：“相关部门这边，也在寻找锻体大药，帮你炼制续骨丹，你肯定没事的。”

    “我知道，死是死不了的。”

    以汉钟李对肉身的控制，只要不是脖颈收了伤害，身上再重的伤势都影响不了他说话。

    “这位道友，咱们又见面了。”

    汉钟李和苏伟轩打了个招呼，“当年在禁区就知道道友不凡，不过为何一直闭关苦修，不和同道交流呢？”

    “自有隐情。”苏伟轩不想对外人说起妻子的事情，当下回答的很简单。

    “这位就是你儿子，父子双阳神，厉害！”汉钟李的目光投在了苏小凡的身上，不过紧接着看到玄蕊，顿时又愣了一下。

    “这位难道是尊夫人？也是阳神境？”

    汉钟李接触的阳神境不少，但这貌似一家人的阳神修者，他还真是第一次得见。

    “正是。”苏伟轩点了点头。

    “鬼鬼祟祟的隐藏修为，不是什么好东西。”

    就在此时，韩小八忽然瞪了苏小凡一眼，“冰川禁区那几只北极狐是你斩杀的吧？杀了又不认，让我们给你顶缸？”

    “我让你给我顶缸了吗？”

    苏小凡的眼神眯缝了起来，“你最好说话给我客气点，看你年龄大喊你一声道兄，你别倚老卖老！”

    自从一进来那韩小八说话就有点冲，苏小凡原本不想搭理他的，但现在居然找茬找到自己身上了，苏小凡顿时就火了。

    苏小凡自问在修者圈里，都是以小辈自居，很少和人交恶，但这韩小八却是让他有些厌烦。

    “你……”

    “我怎么？”

    苏小凡一瞪眼，冲天剑气从身上升腾而起，死死的锁定了韩小八。

    论修为，苏小凡有阳神中期的神识，有能斩杀阳神后期的攻击力，面前的韩小八远非他的对手。

    在被苏小凡锁定之后，韩小八只感到浑身汗毛炸起，一股致命的危机出现在心头。

    此时韩小八才想起，这个年轻人斩杀两只圣级超凡的战绩，真不是他能得罪得起的。

    谁也没想到苏小凡会和韩小八对上。

    看着两人剑拔弩张的样子，华龙急出了一头汗，但两位阳神修者对峙却不是他能劝解的。

    “哎，都是自己人，干什么呢。”

    躺在病床上的汉钟李苦笑了一声，“我这八弟不会说话，小兄弟别和他一般见识。”

    “看在道友的份上，这次就算了，下次管住自己的嘴！”

    苏小凡冷哼了一声，收回了身上的气势，自己愿意当小辈那是谦逊，真以为他苏小凡是没脾气的？

    韩小八脸色十分的难看，但也没有再多说什么。

    别人一家三阳神，尤其是苏伟轩修为高深莫测，韩小八再废话，那真是给自己招灾引祸了。

    “好了，小凡，韩前辈也是着急。”

    华龙此刻出来打圆场了，“我们已经安排炼丹师在炼制续骨丹了，韩前辈不用担心李前辈的伤势。”

    “李道友，那老牛我也见过一次，不可力敌。”

    苏小凡看着病床上的汉钟李，摇了摇头，“这次行动有些鲁莽了，道友能保的性命，已经算是幸事了。”

    “是我自大了。”

    汉钟李叹了口气，“在冰川禁区混的时间长了，总以为那里的超凡才是最厉害的，可没成想……”

    汉钟李的锻体之术，可硬悍北极熊超凡，总以为国内的禁区不过尔尔，所以这次才吃了大亏。

    “那老牛的攻击中带有雷电属性，所以才破开了我的防御。”

    汉钟李开口说道：“你们以后如果对上，一定要小心，那雷电虽然无法直接击杀阳神修者，但却是可以让人身体僵直甚至破防。”

    以汉钟李的修为，原本不至于败的这么惨的，但一身防御被牛角上的雷电破掉，于是就是现在的下场了。

    “多谢道友提醒。”

    苏小凡抱拳表示感谢，对汉钟李这人他还是很有好感的，心胸十分坦荡，自己都伤成这样子了也不忘提醒旁人。

    现在脑中的系统还在修复中，苏小凡无法动用修复系统的功能，否则如果损耗修复值不多的话，汉钟李此人倒是值得他救治一下的。

    “李道友，我们先去看看孔师兄。”

    留在这里也帮不上什么忙，苏小凡更担心孔师兄一些，毕竟他是神识受伤，到现在还没苏醒呢。

    “小八，不要得罪此人。”

    在苏小凡一家三口离开后，汉钟李看向了韩小八，“你一向最懂得趋吉避凶，为何去招惹这个年轻人。”

    “二哥，是我不对，有点急躁了。”

    韩小八苦笑了一声，他也看出来了，那一家三口反倒是最年轻的苏小凡做主，他的父母基本上说话很少。

    所以韩小八要真是和苏小凡交恶，对上的可就是三个阳神修者，其中还包括一个阳神后期的大修者。

    这样的敌人，别说是韩小八了，就算是整个八仙宗，也不愿意平白招惹。

    “那年轻人的飞剑，对我都有致命的威胁。”

    汉钟李提醒了自己八弟一句，韩小八心眼不大，别日后再做出什么错事。

    “我知道了二哥，回头我找个机会和他道个歉。”

    韩小八是真听进去了汉钟李的话，刚才苏小凡剑意迸发的那一刻，他就知道自己远不是其对手。

    走在医院里的苏小凡，嘴角扯出了一丝淡笑，汉钟李二人对话又没有用传音，摆明了是想让他听到。

    苏小凡心里明白，这也是韩小八间接的在对自己道歉，苏小凡心头那一丝芥蒂也就消失掉了。

    进到另外一间病房，躺在病床上的孔师兄，身上插满了管子。

    除了心脏还在缓慢的跳动着，孔师兄此刻就像是具尸体一般，别说阳神的神识了，连一丝气机的波动都感应不到。

    苏小凡用神识感应了一下，阳神修者那滂湃的生命力，像是在孔师兄身上消失掉了一般，脑海位置空空如也，就像是没有修炼过的普通人一样。

    不对，甚至连普通人都不如，以苏小凡现在的修为，多少能捕捉感应到一点普通人的思维想法，但面对孔师兄，却是一点都感应不到。

    “爸，怎么样？孔师兄还能凝聚神识吗？”

    苏小凡看向了身边的苏伟轩，他虽然有阳神中期的神识，但还是远不及老爸，或许老爸能看出点东西来。

    “神识之火都熄灭掉了，这就是一具活死人啊。”

    苏伟轩苦笑着摇了摇头，表示自己无能为力。

    人有三魂七魄，就算孔师兄能留存下一魂一魄，都能想办法慢慢恢复。

    但此时的孔师兄，三魂七魄全都被震散了，虽然魂魄并没有离体，但苏伟轩却是没有那本事使其重新凝聚起来。

    “没别的办法了吗？”

    看着冷冰冰的孔师兄，苏小凡心里有些悲伤。

    苏小凡是真的没想到，孔师兄这个一直隐藏修为的老阴货，居然是阳神后期的大修者，修为比剑宗老祖还要高。

    但隐藏了一辈子的修为，最后竟然还是栽了跟头，这也让苏小凡再一次见证了修者界的残酷。

    “也不是一点办法没有，但很难。”

    苏伟轩想了一下，开口说道：“如果能有超出阳神修为的神识，强行将他的魂魄凝聚到一起，或许可以唤醒他。

    只不过这样可能会导致记忆发生一点错乱，但只要能唤醒他，这一点慢慢是可以恢复过来的。”

    按照苏伟轩的说法，现在的孔师兄，魂魄就像是一堆碎铁屑，如果能有一块吸铁石，就能将铁屑聚合起来，如此就能让他苏醒。

    只要孔师兄能苏醒，以他阳神后期修者的神识，就能自行修复，虽然这需要很长的时间，但还是有治愈的希望的。

    “丹药有没有作用？”

    旁边的华龙开口说道：“有些灵药对蕴养神识还是有很大功效的。”

    “华部长，要有神识存在，丹药才能起到作用啊。”

    苏小凡听懂了老爸的话，当下摇了摇头，说道：“现在孔师兄神识被震散掉了，根本就无法吸收丹药。”

    “等到老祖他们来了，看看还有别的办法吗。”

    苏小凡叹了口气，孔师兄的伤势，甚至都要比老妈的病还麻烦。

    别说系统目前是在修复，就算是修复完成了，以自己现有的修复值点数，都未必够救醒孔师兄的。

    “好，那我先安排你们休息吧。”

    华龙点了点头，他也是无可奈何，喊来苏小凡纯粹是死马当作活马医的没有办法之举。

    这个山腹间的基地很大，设备也很完善，华龙安排的房间距离医院也很近，随时都能过来。

    苏伟轩等人都收敛了神识，这里高阶修者不少，没必要那么张扬。

    七八个小时过后，正在房间里打坐的苏小凡眉头一挑，他听到了外面传来的脚步声。

    “老祖，你们到了……”

    苏小凡起身出来打开了房门，站在外面的正是剑宗老祖和一个年岁看起来很大的修者，华龙也在后面相陪。

    “老祖，进来坐。”苏小凡侧过身子，将剑宗老祖几人让了进来。

    “小凡，这是我剑宗风师叔。”老祖开口介绍了一下身边的老者。

    “见过风师叔。”

    苏小凡连忙行了个礼，此人的修为苏小凡有些看不透，不过从其身上气机波动的强度来看，应该还是在阳神修者的范畴。

    “可惜了，你要是从小入剑宗，可得我剑宗真传。”

    风师叔看了一眼苏小凡，一脸惋惜的说道：“剑宗真传需要配合剑宗心法，你现在改修已然是晚了。”

    “风师叔，能得剑宗御剑术，小子已经很知足了。”

    苏小凡将几人让到了沙发上，开口说道：“风师叔见过孔师兄了？不知道可有办法将孔师兄唤醒？”

    “没有办法，孔有德神识尽碎，难以凝聚。”

    风师叔那满是皱纹的脸上，露出了一丝苦笑，“他肉身保的一丝气机不散，能活着已经算是运气好了。”

    “那如何是好？”

    苏小凡还是第一次知道孔师兄的名字，听到风师叔也没有办法，脸上不由露出忧色。

    “如果有人能修炼到白日飞升或者是破丹成婴的境界，或许能救有德。”

    风师叔叹了口气，“可这太难了，数百年也没听闻有人能突破这个桎梏，若是当年，哎，不提了。”

    “风师叔，当年怎么了？”苏小凡被对方说的心里痒痒，话说一半这得多不厚道啊。

    “当年我修为不够，否则说不定有机会破丹成婴的。”风师叔一脸无奈的表情。

    “嗯？风师叔是末法时代之前就得道了？”

    苏小凡闻言大吃一惊，虽然风师叔看上去显得老弱不堪，但苏小凡怎么也没能想到，这居然是四五百年前的人物。

    “别问，我也不知，我们那会其实已经进入末法时代很多年了。

    只是天地间还残留一丝机缘，让人能有机会破丹成婴或者是白日飞升，

    但后来这一丝机缘也都消失掉了，我们这些老家伙也只能闭关不出残喘活命罢了……”

    看出苏小凡想问什么，风师叔也没隐瞒，将当年的事情说了一些，但他对于天地大势的变化，也是一无所知。

    “风师叔修炼的是金丹大道？”

    苏小凡还是想问问，“在风师叔那个年代，还有白日飞升和金丹大道的修者，不知道他们都去往何处了？”

    “这个，我也不知啊。”

    风师叔脸上苦笑之色更甚，“在突破这两个境界之后，他们最多只能在驻留世间五十年，五十年后去了哪里，谁都不知道。”

    虽然比苏小凡多活了几百年，但风师叔所知道的事情也很有限，当年那个时代和现在的区别，只不过是多了一两个突破了金丹境界的修者罢了。

    “那最后一位元婴境的修者是谁？”苏小凡开口问道。

    “大儒王阳明！”

    风师叔说道：“此人天纵奇才，修性命修金丹，竟然在那个时代还能突破，但后来也是不知所踪……”

    “想要救醒有德，恐怕得再出一位元婴修者。”风师叔一脸无能为力的表情。

    “现在天地有变，未必不行吧？”

    苏小凡心中一动，最近禁区灵气外泄，颇有点灵气复苏的意思，或许可以重现上古修者的时代。

    “现在还不行，天地桎梏还在。”风师叔摇了摇头。

    “师叔，您所说的天地桎梏是什么？”

    苏小凡不解的问道，他修炼起来都是顺风顺水，并没有感觉到有什么桎梏加身。

    “你修为到了，自然就知道了。”风师叔摆了摆手，“修为不到，知道了也没有什么意义。”

    “老人家就喜欢故弄玄虚。”

    苏小凡心中腹诽了一句，按他的这说法，老爸的修为都不够，因为他也没有感觉到什么天地桎梏。

    “小凡，我们要将有德带回剑宗，一会就走，特意来和你说一声的。”

    剑宗老祖开口说道：“到时将他放入青城禁区，看看用灵气滋养其肉身，能不能使其神识凝聚。”

    剑宗老祖所说的，也是没有办法中的办法，现在外力救不了孔师兄，只能看他自己的了。

    “能不能晚几天再走？”

    苏小凡沉吟了一下，“华部长这次请了不少人过来，或许还有别的办法呢。”

    苏小凡想让其晚几天走的意思，是想看看系统这几天能不能修复完成，到时如果耗费修复值不多的话，他想用修复系统救醒孔师兄。

    “风师叔都没办法，旁人不会有办法的。”

    剑宗老祖摇了摇头，“代我谢过你父母，有空多回剑宗，外门弟子也是剑宗弟子！”

    “是，老祖，我会去剑宗看望孔师兄的。”

    苏小凡见到对方去意已决，当下也没有再劝。

    而且正如剑宗老祖所说，风师叔这种活化石一般的修者都对孔师兄束手无策，旁人来了也没有什么办法。

    剑宗众人来的快，去的也快，半个多小时候，几辆车驶出了山腹，孔有德被放在后面的那辆救护车上。

    “华部长，我们留下也没什么用处，就先回去了。”

    送走风师叔等人后，苏小凡也出言告辞，系统没有恢复，他这一趟算是白跑了。

    不过从汉钟李口中得知了老牛的攻击手段，对苏小凡而言也是个收获，他觉得自己迟早得和那老牛对上。

    “好，我让车送你们出去。”

    华龙笑的有些苦涩，此次事后，他还能不能做相关部门的负责人，还在两说之中呢。

    事实上华龙也提醒了汉钟李等人，只是汉钟李觉得四位阳神后期的修者，底气很足，没有将华龙的话放在心上罢了。

    但无论如何，死掉三位阳神高阶修者，这件事必然要有个交代，这个锅十有八九也得落在华龙的头上。

    在回去的路上，苏小凡一家人都有些沉默，高阶修者的死亡，无疑对他们冲击是最大的。

    “爸，你最近修为进度怎么样？”

    苏小凡开着车，眼睛从后视镜里看向了老爸。

    “修为有点进展，但距离圆满还早呢。”

    苏伟轩知道儿子的意思，但他才四十多岁的年龄，进入到金丹后期的时间也不长，哪里能那么快冲击元婴。

    “伟轩，小凡，咱们以后就安安心心的修炼，不要介入这些争端不好吗？”

    之前在山腹中基本上没有说话的玄蕊，此时开口说道：“福地内灵气也足够，咱们不用去争抢也能活得很好啊。”

    玄蕊现在心里很害怕，她害怕有一天自己也会失去丈夫和儿子，如果那样的话，她怕是也活不下去了。

    苏小凡听到老妈说话的时候，声音都有些发颤，当下开口安慰道：“妈，我听你的，没事打什么架啊。”

    “嗯，好儿子，伟轩，你也不准去。”听到儿子的话，玄蕊顿时心安了很多。

    “我当然不去，老婆在哪我在哪。”苏伟轩更是回答的斩钉截铁。

    苏小凡从后视镜里和父亲对望了一眼，父子俩都是在心中暗叹了口气。

    覆巢之下，安有完卵！

    如果日后天地灵气复苏，超凡生物肆虐，他们又怎么可能置身事外。

    得到了老公和儿子的承诺，玄蕊的心情倒是好了起来，一路看着肥皂剧回到了洛川。

    【万物修复系统：系统修复中，百分之五十六……】

    【能量不足，万物系统停止更新！】

    【万物修复系统：世间万物，皆可修复！】

    【修复值：25000点！】

    就在苏小凡将车子驶入到家门的时候，脑海中忽然跳出了久违的信息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，求月票！

