    胡高德眯着眼睛看去，不看不要紧，一看胡高德感觉自己心脏都要停了。

    只见黑虎盟的小弟们，手上拿着棍棒不停的挥舞。

    “咚！”

    “轰！”

    “滋啦！”

    别墅中他珍藏的价值一千万的陶瓷花瓶碎了。

    他买下来的珍贵的价值两千万的波斯地毯被扯烂了。

    他花了九牛二虎之力得到的藏品，林林总总加起来价值上亿，全部被黑虎盟这些人破坏。

    胡高德人要疯了。

    这些都是他的全部资产！

    就这么没了！

    “嗬嗬嗬.....”

    胡高德瞳孔放大，想要奋力的冲上去保护自己的东西。

    但是他四肢都断了，根本动弹不了。

    他想要破口大骂，却发现自己的声音再次消失了，只能发出嘶哑的嗬嗬嗬声音。

    胡高德眼睛里满是血丝，目呲欲裂。

    而在胡高德面前的金彪，顺手拿过小弟递过来的黑色皮箱，头也不回的离开了胡高德的别墅。

    而在里面的小弟们，打砸的差不多，刹那间宛如潮水般上车，消失在了胡高德别墅门口。

    “呜呜呜.....”

    躺在地上不能动弹的胡高德，看着一片狼藉的别墅，他的泪水止不住的往外面涌。

    两个保镖没有了钳制，站了起来，尴尬的站在了胡高德身边，然后两人对视一眼，想要将地上的胡高德抬起来，放在轮椅上。

    两人伸手刚刚碰到胡高德，胡高德就惊声尖叫，破口大骂起来。

    “放开我！你们两个没用的东西，不能保护我就算了，钱也被人抢了，家里也被人砸了，要你们有什么用！”

    两个保镖任由胡高德大骂，两人无语的站在原地。

    他们就两个人，金彪那边可是一群人，难不成他们还要上去送死吗？

    没看见他们上来就被十几个小伙子按住了，根本不能动弹啊。

    胡高德叫了半天，他眼睛里满是怨毒，他朝着保镖说道。

    “给我打我叔叔的电话！”

    保镖立刻拿出手机，打通了胡浩博的电话。

    电话刚接通，胡高德就大声的朝着电话里哭诉。

    电话里的胡浩博勃然大怒。

    他猛的一巴掌拍在了桌子上，从椅子上站了起来。

    “金彪简直欺人太甚！”

    “叔叔你可要为我做主啊。”

    胡高德凄厉的惨叫着，字字泣血。

    但是迎接胡高德的是胡浩博的沉默，随后胡浩博长长叹了口气，朝着电话里的胡高德说道。

    “金彪是黑虎盟的人，你先去医院吧。”

    言下之意，黑虎盟的人他们胡家惹不起，这事就这么算了。

    “叔叔！那我的一百万不就白花了，家里白砸了，我也白被打了！”

    但是胡高德不服，他仿佛炸了毛的鸡，尖声大叫，气急败坏，表情扭曲，歇斯底里的吼着。

    胡浩博沉吟道。

    “我给你点人手，你去将王洪胜抓回来吧。”

    “谢谢叔叔！”

    胡高德满意了。

    他也知道黑虎盟不能惹，打电话的主要原因就是让胡浩博给自己人手，将自己的计划进行下去。

    将王洪胜抓回来。

    至于金彪。

    胡高德满脸怨毒，这笔账他记下了，等他们胡家撅起，他要第一个弄死金彪！

    .....

    几日后。

    金陵贫民窟。

    王洪胜家中。

    王洪胜坐在自己的小房子里吃着泡面。

    他正在看自己负债的小本子。

    原本还要还三百万的债，现在只要还一百五十一万。

    王洪胜满意的点了点头，还有一半就要成功了，自己再努努力。

    王洪胜唆了一口面条，回味无穷。

    他拿出手机翻找，上次给李阳打电话，李阳没接，他准备再给李阳打电话过去。

    而正在这时。

    王洪胜那木质的房门被敲响了。

    王洪胜疑惑的看向门口，竟然还有人来自己家？

    “谁啊？”

    王洪胜放下泡面，他警惕的问着。

    前两次被绑架以后，王洪胜现在是草木皆兵，在路上看见谁都有问题。

    而这大半夜的来自己家，保不准也是绑匪。

    门口：“修理工，楼下说漏水，我上来看看。”

    “漏水？”

    王洪胜抓了抓自己的头，拿着手机，嘀嘀咕咕的穿着拖鞋朝着门口走去。

    “这破地方十天有八天都在漏水，什么时候自己又条件了赶紧搬走。”

    王洪胜说完，将门打开。

    “轰！”

    王洪胜刚打开门，他脑子蒙了。

    脑海中的警铃大叫。

    只见门口来的不是什么修理工，而是穿着黑色西装，带着墨镜的保镖！

    王洪胜条件反射想要关门，却被保镖一手推开。

    “救命....”

    王洪胜还想大声囔囔，叫人救自己。

    然而下一秒，他就被保镖摁在了地上。

    训练有素的保镖比起上次三个精神小伙动作麻利了很多，他们有人朝王洪胜嘴巴里塞了一块纸巾，有人上前摁住王洪胜，拿了王洪胜的手机，有人拿出绳子将王洪胜绑了起来。

    然后将王洪胜从地上拖了起来，朝着外面飞速走去。

    前后过程不过三十秒。

    王洪胜蒙圈的被绑上了汽车，然后看着身边的汽车风景呼啸而过。

    要死了！

    王洪胜心中很是惊恐。

    他怎么又被绑架了！

    这踏马谁这么闲，有事没事绑架自己！

    还是说自己其实有什么不得了的身世，自己不知道，然后各方人都在争抢自己？

    王洪胜用力摇了摇头，将奇奇怪怪的想法甩出了脑子。

    他的小眼睛不停的颤抖。

    怎么办，自己被绑架了根本不会被人发现，没有人会发现自己消失了，也没有人会报警。

    而且这次的人根本没有给自己套头套，这不就是要杀人灭口的节奏吗？

    王洪胜越想越害怕，他坐在椅子上面露苦涩，抖如筛糠。

    在经历了很长时间的精神折磨以后，王洪胜肉眼可见的萎靡了下去。

    他朝着外面看去，车子停在了渺无人烟，郊外杂草丛生的废弃工厂内。

    紧接着王洪胜被保镖从车子上拽了下来。

    王洪胜小眼睛四处看去，随后他眼睛猛地瞪大，诧异的看着不远处的人。

    只见不远处，一个鼻青脸肿，身上全是绷带的男人坐在轮椅上。

