    对于两夫妻而言，孤男寡女同处一室时，所有的时光静好岁月悠然，最后都会变成裸裎相对，只不过今夜分外温柔。

    月光温柔。

    人也温柔。

    于是当徐家四妹敞开心扉后，那浅吟清唱里，便只剩下琼瑶仙境的莺啼燕舞。

    皎洁了月光。

    当黄昏再次沉沉睡去，徐家四妹没有睡，就这么紧紧的贴着身边的男人。

    看着他打呼噜，忽然间微微抿起嘴唇。

    轻轻的，轻轻地的，在额头上吻下去。

    然后关灯。

    一夜不眠，就这么抱着身边男人的手，深恐明日醒来，发现今夜的温柔只是一场自作多情的梦境。

    所以第二日黄昏醒来，看见徐家四妹睁大着眼睛看着自己时，讶然的问她一夜没睡，徐家四妹只是娇羞的笑。

    黄昏越发心疼。

    ……

    ……

    吃过早食，换上衣服。

    而此刻东厂和锦衣卫的人已经来到黄府，黄昏估摸了一番时间，确定自己将东西运抵乾清殿后，大朝会差不多也要结束，于是让张敏等人开始动手，将电焊机、焊条、钢板和插座之类的东西搬上马车，然后在锦衣卫、东厂的押送下，去往大内乾清殿。

    奉天殿，朱棣处理完政事后，将工部尚书和户部尚书已经相关官员留下，让他们到乾清殿去，之后带着众人直奔乾清殿。

    按照黄昏的说法，今天要在乾清殿实验一个东西。

    朱棣其实不太懂是什么。

    但既然如此兴师动众，显然是个和火车一样，对国家极为重要的东西，搞不好是和那九迭河发电站一样，可以震惊全世界。

    回到乾清殿时，黄昏已经准备好。

    朱棣看着乾清殿院子里那一个庞大的机器，和他身后的其他高官一样，都是一片茫然，不知道这玩意儿究竟是干嘛用的。

    是以黄昏免礼，问道：“工部尚书宋礼，户部尚书夏原吉都在这里，黄进士，你先给大家解释一下，这个机器到底是做什么样的。”

    宋礼和夏原吉不敢托大，主动对黄昏行礼。

    算是见面。

    黄昏也赶紧回礼。

    对这两个读书人，他还是很尊重的，毕竟都是永乐年间的众臣，是大明这一段时期盛世的功臣之一，而且他们对时代集团也多有照顾。

    当然，他们也在时代集团有入资。

    别说这两位，现在整个应天朝堂乃至地方官府，几乎半成以上的官员都有入资。

    回礼之后，黄昏笑道：“回陛下的话，以及两位尚书，微臣带过来的这个机器，它的直接作用并不显耀，但有很多事情的发展，却又离不开它。”

    朱棣嗯了声，“说说看。”

    其实黄昏说过。

    但这个事情以后会牵扯到工部，同时也和户部有关，所以朱棣还需要黄昏说服这两位尚书，如此工部和户部那边才会尽心尽力的辅佐。

    黄昏笑着对两位尚书道：“两位，可知道郑大监已经逐渐了海军，并且成立了几个造船厂，欲要造出世界上唯一的钢铁战舰？”

    宋礼和夏原吉点头。

    这事朝野人尽皆知。

    黄昏道：“按说，也有一两年时间了，造船的技术，大明不敢说天下无双，但至少也是世界前列，为何这么久没有成功？”

    大明现在的造船技术，确实全球第一，要不然也打造不出郑和下西洋的舰队。

    宋礼笑道：“这事郑大监给工部这边说过，说是遇到了技术难题，希望工部派人去解决，不过遗憾的是，工部派过去的人，也无法解决。”

    确实很难。

    钢铁不像木材，可以用多种方法衔接在一起，而且坚固。

    黄昏笑道：“那么问题能否解决，就看今天这个实验能否成功，同理，如果今天的实验成功，那么项目一直停滞不前的火车，也会很快在世人面前展露容颜。”

    火车也需要焊接技术。

    朱棣微微颔首，“能成功吗？”

    黄昏老实的回道：“微臣也不确定，因为这个机器和焊条是分开研发的，张敏他们研发出来后，苦于没有焊条，所以无法立即实验，微臣从时代化工带了刚研制出来的焊条，能否成功，就看等下的实验。”

    朱棣嗯了声，“开始罢。”

    康宁搬来椅子。

    朱棣大马金刀的坐下。

    黄昏却不急，对宋礼和夏原吉道：“两位尚书，这个机器叫电焊机。”又执着那一捆焊条，“这个叫焊条，嗯，都是我命名的。”

    两位尚书对视一眼，没吱声。

    反正不懂就是了。

    黄昏这才转身，黄了一身粗布衣衫，然后带上了护目镜，才发现没有带面罩，于是侧首问朱棣：“陛下，可有面具？”

    朱棣眼一瞪，“这个时候去哪里给你找面具，非面具不可么？”

    黄昏无奈，“也可以不用。”

    不管了。

    大不了就是灼伤脸皮，要不了几日就会痊愈的。

    拿起电焊夹，将焊条夹在上面，张敏指挥人，将两个长条钢板提过来，摆放在一起，然后又在下面垫上东西，这才退到一边。

    黄昏一手拿电焊夹，一边指着钢板，对朱棣等人道：“诸位看见了，两块钢条是分开的，不是一个整体，我没有弄虚作假。”

    众人颔首。

    黄昏缓缓蹲下，忽然响起什么，“陛下，你再退远一点。”

    毕竟是实验，怕出问题。

    朱棣一想也是，索性示意宋礼和夏原吉和他一起退进乾清殿。

    黄昏这才蹲下，准备焊接。

    一切准备就绪。

    当张敏插上电线，黄昏拿起电焊夹在钢板边缘处的接线板上点了几点，于是在这郎朗晴天之下，大明的乾清殿响起了滋滋滋的声音。

    亮起了历史上第一朵焊花！

    比烟花更绚丽。

    又无比刺目。

    朱棣和宋礼等人不由自主的闭上眼睛，又好奇的斜眼看。

    只见焊花飞舞。

    只见黄昏不断移动电焊夹。

    片刻之后，黄昏放下电焊夹，站起身，示意张敏断电，然后他取了护目镜，默默的看着脚下的两块彤红的钢条，许久没有吱声。

    脸上渐渐露出笑意。

    没有鱼鳞纹。

    甚至纹路难看到了极点，毕竟他的焊接技术就是大学金工实习了一段时间而已，但是一个铁一般的事实摆在了眼前。

    两块钢条，如今是一个整体。

    成了！

    在永乐十四年的冬天，在大明的乾清殿，世界上第一台电焊机问世！

