    太浩天王被和平主宰毁去肉身，禁锢元神一事，立即以狂风暴雨的速度在和平域飞速传开，而后又朝着碧央界，太天界和赤血界扩散，轰动了整个木灵界。

    毕竟那可是天王级强者，在木灵界中是仅次于主宰的大人物，每一位都享有十分超然的地位，高高在上，纵然是放在三大主宰之中，也会成为座上宾。

    然而，一位如此超然物外的天王级强者，如今却落得这般惨不忍睹的下场，这瞬间使得木灵界中的所有强者，对这位和平域之主的看法发生了巨大改变。

    总而言之，太浩天王的事，让木灵族许多强者心中都对和平主宰产生了畏惧之心。

    “看到没有，这就是太浩天王，被和平主宰禁锢了元神，然后悬挂在和平神宫之外......”

    “唉，堂堂天王强者，却落得如此凄惨的下场，真是可悲可叹......”

    “这和平主宰的脾气似乎并不怎么好，记得待会见到和平主宰时，一定要万分客气，不可有半点失礼......”

    ......

    和平神宫外，不时有始境强者进进出出，这些都是和平域中割据一地的强者，前来和平神宫汇报要事，或是奉送各类贡品，一个个都显得小心翼翼。

    他们一眼就看见了被悬挂在和平神宫外的太浩天王，纷纷交头接耳的讨论，神色复杂。

    太浩天王四人的元神凝聚成四道虚幻的身影，尽管被禁锢的无法动弹，可他们的意识却保持着清醒。

    如今被悬挂在神宫外，如同挂件般被所有人观看，这巨大的羞耻感，令他们四人的脸色都变得奇差无比。

    “主宰大人，小王知错了，还望主宰大人网开一面，放过小王这一次......”不堪其辱的太浩天王低下了高傲的头颅，低声下气的向和平神宫内传音，然而却没有得到任何的回复。

    无奈之下，太浩天王施展元神秘法，向遥远的太天界传讯：“斗天主宰，小王恳请您能相助一二......”

    太浩天王与斗天主宰有些私交，曾经甚至还让斗天主宰欠他一个人情，可眼下，他只有向斗天主宰求助。

    太浩天王的求助很快就得到了回应，斗天主宰亲自来到了和平神宫，带着一份厚礼来拜访剑尘。

    和平神宫内，剑尘与斗天主宰相对而坐，白雨柔就如同一个侍女一般，亲自为两位主宰清茶倒水。

    “斗天，你亲自来我这里，可是为了太浩天王一事？”

    简单寒暄一番，剑尘就直截了当的问道。

    闻言，斗天主宰脸色露出一抹苦笑，道：“曾经老夫欠太浩一个小小的人情，如今他既然主动求助老夫，那老夫也不好视而不见。剑尘道友，不知此事能否给老夫一个小小的薄面，暂且饶他一次如何。毕竟他是堂堂天王，身份非同凡响，这对他来说，实在是有损威严。”

    剑尘轻轻一叹，道：“斗天，当日你赠予我大量命魂花和圣兽内丹，按理说来，你的一些请求，在力所能及的范围内，我自是会相助一二。”

    “可是你也要明白，太浩天王这件事不是一件寻常的小事，钟鼎乃是我目前手下的得力干将，他太浩明知钟鼎是我的人，却还偏偏对钟鼎下死手，这分明是在打我的脸。”

    “如果我就这么放了太浩，那你说我这和平域之主的脸面，又往哪搁？”

    “今后和平域的各方势力，又将如何看待我这所谓的和平域之主？”

    斗天主宰听出了剑尘语气中的那股坚决，要想解救太浩天王，自己这个斗天主宰的身份都还不行啊。

    “是老夫鲁莽了，此事确实是太浩做的太过，剑尘道友任凭处置便是，老夫不再多问。”斗天主宰不敢对剑尘来硬的，和剑尘小叙了片刻，便告辞离去。

    斗天主宰无功而返，被禁锢的太浩天王立马变得面若死灰，心中是毁的肠子都青了。

    要是早知道和平域之主不是那么好说话，他说什么也不会当这个出头鸟。

    “晚辈楚天行，参见主宰大人！”

    “晚辈白月夜，参见主宰大人！”

    这时，楚天行和白月夜在一名侍女的带领下，出现在剑尘面前，皆是神态恭敬的弯腰行礼。

    看着眼前二人，剑尘脸上露出了温和的笑容，道：“二位不必多礼，快请坐！”

    “谢主宰大人恩赐！”白月夜和楚天行齐齐行礼，有着一股发自内心的恭敬。

    他们二人心怀忐忑的在剑尘对面坐了下来，望着坐在对面的和平主宰，二人心中很不平静。

    直到现在他们都还清晰的记得，第一次在绝命谷遇见剑尘时，剑尘在他们眼中的定位还是一位实力弱小的落难之人，险些就葬身在古林兽口中了。

    然而现在，后者已经摇身一变，成为了和平域之主，同时也是第四位主宰!

    每当他们想起这桩事时，二人心中都感觉如梦似幻。

    剑尘将刚刚煮好的茶水递到楚天行和白月夜二人面前，道：“这是悟道茶，是我专程为你们二人煮的，趁热喝下去吧。”

    “如今距离你们上一次提升已经有些日子了，境界已经稳固，现在，我就一鼓作气将你们的实力都提升到无极始境层次。”

    “当然，我能帮你们的，也只能到这里了，始境之后的路，一切都还得靠你们自己去走。”

    喝下悟道茶，服下紫云仙桃之后，楚天行和白月夜便在和平神宫内闭关潜修，从神王到始境不是一件简单的事，纵然是有沾染着玄黄之气的悟道茶和紫云仙桃的帮助，也不能让他们瞬间踏入始境，还需要一些时间去潜修。

    和平域的发展一切都进入了正轨，剑尘掌控和平域，制定了新的规则之后，使得他每天都会收获大量的各类税收，他手中所累计的财富，每一天都在以惊人的速度增长。

    不过毫无例外，他将所有的资源都交给了夏剑铭去安排。夏剑铭也并没有让剑尘失望，他联络了九大帝城，在大批资源倾注之下，很快就在九大帝城的不同疆域中开辟出了一块块灵田，然后开始大批量的培育命魂花。

    一株命魂花若是以正常的时间去成长，所需时间自然是极其漫长，动辄以万年为单位，甚至是数十万年，上百万年都有。

    剑尘显然不可能等着命魂花慢慢的成熟，因此，在他的叮属下，所有命魂花都以特殊方法进行催生，加速它的成长。

    如此一来，所需要耗费的代价自然十分庞大，在这短短时间内，他们平均在一株命魂花上投入的催生材料，便已经超过了命魂花本身价值的数十倍。

    并且这个代价，每一天都还在快速增长着。

    不过剑尘也管不了这些了，木灵界的这些资源并不被他放在眼中，只要能快速收割一批命魂花，他纵然是搭上整个和平域的所有资源，也是在所不惜。

    “虽然栽培命魂花有些耗费时间，可是却能为我省下一大批沾染有玄黄之气的高级神材，我现在最不缺的，就是时间了。”

    “毕竟木灵界中的这些资源，几乎都只能算是中低阶资源。而我元神空间中那些沾染有玄黄之气的天材地宝，可是无比宝贵，用一株少一株。如此珍贵的天材地宝，唯有用在关键时刻，方才能发挥出它最大的功效。”

    剑尘心中暗道，元神恢复六层，他从元神空间中能拿出的东西自然也是更多了，只是现在没有外部危机，他有些舍不得动用那一批带着玄黄之气的高阶神材。

