    “你们巫师的天赋巫术着实不凡，据说演变成为天赋魂术的概率高达七成左右，这是一个很了不起的数值。”时书旅尊随即补充了一句。

    “确实，寻常生物晋升四阶求一天赋魂术难得，七成概率已经足够高了。”时页不由地点了点头，接着追问道，“快说说你的第二天赋魂术，你特意放在后面，应该比之第一个更突出吧。”

    “其二，名为‘创生之魂’，是一个兼具了空间创生之力的变异分身类魂术，稍显古怪----”罗克颇有意味地看了岁页和时页一眼，同样没有隐瞒，将自己的第二个天赋魂术简要地说出。

    天赋这种东西有时很没逻辑，和生物本身的各个方面息息相关，别人哪怕知道有这么一魂术，最多模仿出其几分威力，想要参悟出同样的魂术是不可能，特别是一些涉及复杂的天赋。

    听完他的大段陈述，三人目光各异地盯在他身上。

    “这----最少是上品魂术，你那空间创生规则真是非同一般啊。”顿了数秒，岁页尊者赞道，他打心里为自己这个学生高兴。

    而且，罗克能领悟上品天赋魂术，也充分说明了自己当初眼光之卓越，在他尚为一阶时就看出来了。

    想到这里，岁页尊者得意地看了某人一眼。

    “虽然不能增加战斗力，还有诸多限制，这等保命能力确实算得上独一份，我愿将其定为上品下等。”对于旁边的挑衅目光，时页就当没有看到，自顾地说道。

    “什么叫‘算得上’，这天赋分明绝无仅有。”

    “限制，你难道没听他说，有诸多限制，也----”

    两人习惯性地争辩了几句，又将拍板的事情交给了时书旅尊，看得罗克心里有些无语。

    其实，他真不在乎什么下等中等，不像珍器方面存在诸多测量手段，魂术划分没有明显的测量标准，特别是天赋魂术，谁也不会给别人测试然后再进行比较，所以天赋魂术划分是很模糊的。

    三人看向他时，时书旅尊没有第一时间作出回答，他眼眸深邃，似乎有什么东西在流转，多了一份苍茫气息。

    “本尊动真格了。”见此一幕，岁页小声地说道。

    听到这话，罗克呆愣了一下，难不成导师动用了某种能力，这也太郑重其事了吧。

    不一会，时书旅尊回转神情。

    “怎样怎样？”时页不由地问道。

    “上品中等到上品上等之间，偏向于上品上等。”时书旅尊语气沉着地说道。

    “不可能吧，这保命能力虽然很是难得，若说绝无仅有就太过了，在以往的岁月中，我并非没见过这类能力。”时页不解地说道。

    “你在质疑本尊的话，还是在质疑本尊的天赋魂术真衍书瞳。”岁页尊者斜了他一眼。

    “别胡说，我当然相信本尊的判断，但作为一名善于思考的人，我只是在表达内心深处的疑惑，仅此而已。”时页忙解释道。

    岁页当然不相信这话，不过面对时书旅尊看过来的目光，他不敢再多说什么。

    “这‘创生之魂’不仅是复活类魂术，还是一个独特的分身类魂术，分身实力层次可一直等同于本尊。”时书旅尊接着说道。

    “一直？难不成他的分身还能达到五阶？”时页听出一点意味来。

    确见时书旅尊微微颔首，顿时两人瞪大了眼睛，有些不可置信地看向了罗克。

    罗克反而听到一头雾水，不知道其中有什么差别，难不成分身的实力层次不等同于本尊？当看到身前两尊者时，他心里有了一些猜测。

    “你可能还不知道，无论哪一种类的分身魂术，造就的分身是没法触及真灵的，也就是说分身的实力没法突破至五阶，最多短暂地借用一下本尊超出四阶的部分力量。”岁页苦笑着说道。

    这也是他和时页的实力都停留在四阶巅峰的原因。

    原来如此，罗克一脸恍悟，没想到分身还有这种桎梏。

    “这么说来，待罗克成为真尊，就会有三个真尊级别的帮手，若他成为王尊，也会有三个王尊级别的助手，这也太占便宜了。”时页突然觉得，这创生之魂被评定为上品上等一点也不为过。

    他赶忙问道：“那至尊级别呢？”

    “你说呢？”时书旅尊反问道。

    “不会真----”时页咂舌道。

    “本人尚未达到至尊级别，哪有能耐揣摩至尊阶的事情。”时书旅尊却说道。

    “也不差多少。”时页嘀咕了一句。

    “我的判断并非一定正确，因为一切尚未发生，所以我无法将其直接定为上品上等。”时书旅尊横了他一眼，才向罗克说道，“有些事情我可以给你保证，分身必然不会拖累你自身实力，所以你的分身定要好好培养，不过除了那青空树，其他分身根底终究不足。”

    “导师说的是，有一分身已在魂火中被烧毁了，另一分身受创勉力能维持，都不堪大用，需要想办法补足底蕴。”罗克郑重地点了点头。

    他直接忽略了导师谦虚的部分，相信了导师的话语，既然知道了自己的分身如此独特，潜力如此之大，他肯定要为其铸造好根基，不过这并不是一件容易的事情。

    听到这话，岁页尊者向他眨了眨眼，似乎想提醒什么。

    “我看你们俩越来越不学无术了，待这次论讲结束后，你们自行去往书山殿，在那里待上五年再说。”时书旅尊突然说道。

    两分身一听，脸色微微发苦，却不得不乖乖应下。

    罗克眼观鼻鼻观心，装作没有听到，免得两位导师尴尬。

    “罗克，你可有什么疑问？”

    “导师，关于《铸幽台典》上面的知识，我----”

    机会不容错过，听到时书旅尊的询问，罗克赶忙将自己的疑惑之处说出，得到满意的答案后，又将另一个问题抛出。

    事实上，除了《铸幽台典》，还有青空树的问题，以及红甲墟兽的问题，以及四阶修炼之道的问题，各种繁复的问题，他都一一托出了。

    时书旅尊不仅实力高超，知识更是博学异常，无论罗克的问题如何复杂，他都能给出让人信服的解释，这一点让罗克钦佩不已。

    在时页眼中，感觉两人不愧能成为师生，性格还真有很多相似之处，一样有诸多无趣之处，岁页却早知道这一点，很是满意罗克的专注勤恳。

    短短一段时间内，罗克从中受益匪浅。

