    夏天明手持九尺妖刀，将黑光触须缠绕刀柄，利维坦的特性加持之上，令整把妖刀震颤起来，刀刃扩散出了肉眼可见的生物脉冲!

    附近的一切电子设施再次因此中断失效，前方保护整个城市的能量罩随之产生了不稳定的波纹。

    见“铁血统帅”居然释放出能够影响到护罩的诡异能力，守卫当即就想起了那个撕裂铁血星球护罩的敌人。

    莫非说，这次回来的不是铁血统帅，而是敌人所伪装?!

    真正的统帅已经不在了……

    回过神来，惊恐万分的护卫们赶紧搬出了早已备好的原始大炮。

    这些大炮算是一件老古董了，通过火药驱动的武器不会受到生物脉冲的影响。

    但夏天明不会再给它们发射的机会。

    只见他手持黑光妖刀，抵于腰间，随后握持刀柄的右臂被病毒触须覆盖，与妖刀链接在一起。

    嗡!

    伴随一个拔刀斩，一道夹杂着生物脉冲的巨型刀气横向斩出，把正前方的能量护罩劈出一个超过五百米长的巨大豁口!

    被脉冲刀气波及到的护罩区域瞬间失去了防护能力，形成了一个可供自由出入的缺口。

    城墙下被感染的丧尸铁血不用夏天明下达指令，便发出震耳欲聋的咆哮声，疯狂爬上城墙涌入到帝都内部。

    帝国一时之间根本来不及派出增援前来堵截，城墙上那些的铁血守卫也无法阻挡如此气势凶猛的尸潮，眼看就将要彻底失守。

    之前铁血统帅留下的几名的铁血禁卫军启动纳米战甲，冲入到护罩破损位置进行止损。

    丧尸铁血的獠牙利爪无法啃穿它们纳米装甲，而威力巨大的纳米能量武器可以将它们轻松撕碎，很快就把缺口守住。

    正当守卫们以为的这些强大的禁卫军可以阻挡这些疯狂的丧尸铁血时。

    突然看到“铁血统帅”不知何时出现在城墙之上，他的背后延伸出八条黑色触手，且每一条触手都被纳米装甲所覆盖，看着像是安装了八条机械爪!

    夏天明冲入到禁卫军群中，挥舞背部的纳米触手轻松贯穿一名战士的胸口，将其从中撕裂开一个触目惊心的创口，并释放黑光病毒将其感染。

    其它帝国禁卫军见统帅向自己等人发起攻击，当即就明白过来是敌人伪装成自己所敬重的统帅形象，立即悲愤交加的怒吼着集体朝他发起猛烈攻势，势必要给统帅复仇。

    但现在的夏天明结合纳米装备，攻击轻易就能够破除他们的纳米装甲。

    背后的八条纳米触手分别塑形成利刃、利爪、锤拳、钻头等各种攻击形态，将这些禁卫军厮杀的毫无还手之力！

    不到半分钟的时间，这城墙上的守卫亦或是禁卫军就都被感染了黑光傀倡，铁血帝都的城门彻底失守!

    城门外那些铁血暴民们化作了丧尸铁血，前赴后继的疯狂涌入城内，开始向帝都里见到的每一个生命“传递”黑光教条。

    黑光病毒以不可阻挡的蔓延之势，向整个铁血帝都疯狂扩散!

    就算铁血一族全民皆兵，每一个居民都是一名强大战士，但面对杀不死的丧尺铁血，也根本无力反抗。

    不到十分钟，大半个帝都就已经被黑光丧尸占领，四处充斥着令人毛骨悚然的咆哮声，整个城市上空笼罩着一层死亡气息!

    而且现在帝都还开启着防护罩，一些居民想逃也逃不出去，保护它们的能量护罩反而让它们成为了瓮中之整。

    而此时在防守最为严密的帝国城堡，也正面临着有史以来最为严峻的形势。

    在独立的城堡护罩之外，乌压压的丧尸铁血已经兵临城下，发出阵阵疯狂的嘶吼声。

    城堡内的铁血守卫们手持武器，枪口对准了这些曾经熟悉的同伴所变成的怪物，它们眼神里充斥着难以克制的恐惧。

    因为就算爆了底下这些怪物的脑袋，它们也依然能够发动任何攻击，仿佛根本杀不死一般。

    十二名铁血议会成员则站在制高点，看着城堡外的这些怪物，额头不禁冒出一丝冷汗。

    现在它们也被堵在了城堡里无法出去，只能等待返回的舰队前来救援。

    这时，它们看到一个穿着铁血统帅纳米战衣的男子正在朝这里走来。

    但是议员们知道真正的铁血统帅已经死了，这只是套着统帅躯壳的敌人。

    它们立即下令集中火力攻击那个目标!

    嗡!

    突然一道刀气纵横划过天际，笼罩城堡的能量护罩当即被削开了穹顶，并且城堡顶端被整个削下一层，大量碎石砸落下来!

    一名元老级铁血议员躲避不及，被其中一块巨石砸中，当即血浆四溅，尸体估计已经被砸成了肉酱。

    附近的另外十一名议员被血液溅射到身上，一个个脸上露出麻木的神情。

    紧接着未等它们有所反应，一个身影从下方跳了上来，出现在距离它们不远处的城堡边缘。

    夏天明手持妖刀，眼神平静的朝这些铁血议员走来，给所有人造成一股难以言喻的压迫感。

    其它禁卫军立即在形成一道人墙挡在铁血议员们的前方，想要阻止敌人靠近，掩护议员们撤退。

    结果刚形成人墙没有一秒，夏天明一挥手中妖刀，瞬时就见一道黑芒划过，这些忠诚的帝国禁卫军就被拦腰截断，轰然倒在地上，荧绿色血液流淌至身后议员们的脚下！

    剩下的铁血议员这下彻底失去保护，暴露在敌人的面前。

    它们看着这个人类朝自己走来，眼神里充斥着愤怒与些许难以克制的恐惧。

    “你到底是不是人类!”

    一名铁血议员怒瞪双眼，对着朝自己走来的夏天明怒吼到。

    咔嚓!

    然而得来的回应却是一道黑芒划过，它的脑袋应声落地。

    就像是铁血一族狩猎人类的时候，它们也不会回答猎物的问题一样。

    剩下的十个议员这下彻底知道自己难逃一死了，不再过多言语，一个个从腕部弹出腕刃，怒吼着冲向眼前颠覆了铁血帝国的人类。

    十秒过后。

    夏天明好好的站在原地，而在他的脚边，则躺着十具铁血议员的尸体……

    代表着铁血帝国最高权利的铁血议会和铁血统帅都被夏天明解决了。

    而它们的尸体自然也没有浪费，全都成为了病毒养分和记忆。

    通过这些记忆，基本上铁血一族所有的机密和在宇宙中的兵力部署都在夏天明的脑海中变得无比清晰。

    得知此时有十几支正在星系边界与泰伦虫族作战的铁血舰队正在加速往母星赶回救驾，估计等它们回来的时候，这颗星球已经变成黑光病毒的乐园了。

    夏天明手持妖刀，对着会议桌后方的墙面斩出两道刀气，整个墙面轰然倒塌，暴露出墙后的一台特殊的机器。

    而在机器中央，一颗约拳头大小的深蓝色水晶漂浮在其中。

    其散发出的湛蓝色光芒给人一种十分神圣的感觉。

    夏天明走了过去，想要伸出手抓住这块晶石，但是被一道能量屏障给阻挡住。

    随后他释放出一道生物脉冲，这道能量屏障才因此破裂出一道裂缝。

    夏天明手持妖刀，直接顺着屏障缝隙捅了进去，猛地一撬!

    咔嚓!

    这道屏障终于因此彻底碎裂，淡蓝色的水晶暴露在空气中。

    这次夏天明伸手去抓的时候，就毫无阻碍的一把抓住了这颗晶石，并将其从机器中取出。

    把晶石剥离仪器的一瞬间，笼罩在铁血星球的巨型能量护罩在闪烁了两下后，彻底失效！

    没错，能够释放强大能量保护整颗铁血星球的能源，就是来自这颗只有拳头大小的蓝色晶石！

    这是铁血舰队在一场星际战争中，从一个原始的种族所掠夺获得。

    那个种族和人类外貌差不多，但星球上不存在任何科技，而是每个人都有着超越常识的异能。

    什么御风飞行、呼风唤雨、召唤雷电等等，铁血战士单打独斗甚至还拼不过那里的一个白胡子老头。

    最后是直接使用歼星炮在外太空对这颗星球进行清洗，才算是赢得了这场战争。

    但也因此损失巨大，一个据说是什么大乘期的老头，直接肉身冲上太空，仅靠一把剑就斩下了几艘铁血战舰……

    而夏天明手中的这颗晶石，就是铁血舰队通过一番艰苦战斗，把那飞天入地的老头好不容易给解决掉后，从他体内爆出的这颗晶石。

    夏天明心想，这帮铁血战士干的不就是修仙世界么？

    看来这个宇宙之大，真是无奇不有，不知自己下一个世界会不会也经历一下这种修仙世界。

    他看着手中这颗绽放出湛蓝光芒的晶石，能够感受到内部蕴含着一股磅礴的能量，于是无所不吃的他立即使用黑光病毒将其裹住，吞入进自己体内。

    与自己融合的一瞬间，夏天明突然感受到自己感官发生了变化，能够感知在周围的空气中弥漫着一丝丝特殊的气息。

    这种气息肉眼无法看见，但是能够伴随着呼吸汇入自己体内，化作部分病毒养分，虽然量少的可怜。

    这难道就是传说中修仙者能够感受到的天地之精华？

    只可惜这颗铁血星球并没有多少这种净化，也就是说并不适合修仙。

    也不知作为黑光病毒集合体的自己，是否也能够通过体内这颗晶石进行渡劫化仙。

    夏天明不再想这么多，开始对位于太空的毒液舰队以及被黑光病毒感染的太空船坞下达指令，让它们可以开始大举侵入失去防护罩保护的这颗铁血星球。

    现在他的黑光感应已经进化至能够感知到太空之外的病毒生物了。

    而毒液率领的六艘黑光舰船，也已经把那三支铁血舰队给轻松击败并同化了，可以说它现在是一个拥有九艘宇宙战舰的庞大舰队舰长。

    收到主人的命令后，它叉着腰站在首舰的甲板上，颇有一番气势的开始率领黑光舰队大举入侵铁血星球。

    由于这颗星球十分庞大，所以每一艘黑光战舰都分散开，分别朝每个区域开始降落至星球大气层。

    随后，这些黑光舰船开始在各自的区域散播“黑光种子”的福音。

    虽然这颗星球的环境地貌十分恶劣，但黑光病毒强大的适应能力连在太空环境中都能够存活下来，这点星球环境对于黑光病毒来说简直就是天堂。

    不论是在炙热的火山口还是充满毒瘴的沼泽地，黑光孢子刚一落地就开始发芽生根。

    用不了几分钟，这片土壤就已经充满了丰富的病毒资源，正个地区进入到黑光生态！

    各种植物或者生物体内的基因已经被黑光病毒占据，生长出黑光具有的特征。

    它们也不再需要在这恶劣贫瘠的环境下寻找食物，遍布地面的病毒菌毯和空气中的病毒孢子能够给予它们丰厚的养分。

    夏天明与这颗星球上所有被黑光病毒“净化”过的区域能够产生共鸣，似乎整颗星球的一切都处在他的感知当中！

    而帝都里剩下的铁血居民，夏天明也没有继续将它们变成没有思维和智慧的丧尸，否则整颗星球腐朽的行尸走肉，和“净化”也搭不上边了。

    毕竟夏天明作为慈父，可不喜欢死气沉沉的腐朽星球，而是要让这些铁血战士继续发挥它们爱好狩猎的性格，将黑光病毒持续在宇宙散布。

    所以，只是让黑光病毒占领了它们部分中枢神经，除了获得到黑光病毒强大的特性之外，它们也会黑光教条绝对忠诚！

    夏天明来到帝国城堡高高的站台前，底下原本混乱失序的场面现在已经恢复了正常。

    那些原本对侵略者无比憎恨的铁血居民们，不知不觉的聚集到城堡底下，昂起头看着那个造成这一切的男人，却再也感受不到任何恨意，而是纷纷情不自禁的集体跪拜下来，以表对这个男人地位的尊敬。

    连铁血统帅都没有享受过这个待遇。

    因为这些居民，已经被黑光病毒给侵蚀了心智，但它们的正常生活和行为不会受到任何影响。

    它们将会继续履行铁血法典，征战星辰大海。

    不过再也不是单单只是为了满足自己的狩猎之心，而是将黑光病毒的教条与福音传播到宇宙的每个角落……

