    交手不过一会儿，瘸腿就开始在心中惊讶起巴洛的实力。

    巴洛不过是传说六级，竟然可以和他交手这么久而不败，这虽然有精灵族的布里奇斯在一旁干扰的原因，但是真正直接面对瘸腿而能坚持这么久的，在这个修为里还是很少见的。

    瘸腿常年待在军中，各种战力逆天的天才他也见过很多，但是有巴洛这么厉害的，的确是不多。就算在整个兽族的军中，恐怕巴洛也能够排到前几名。

    再加上一旁的布里奇斯，虽然他的实力算不上很出众，但是那一根根的利箭，瘸腿也不敢硬抗。

    “再这样下去，搞不好外面支援的就进来了。”

    “再这样下去，后面的兽族帮手说不定也追上来了。”

    “我得赶紧找个时间溜了啊。”

    三个人各有各的想法，却不约而同的加紧了攻势，都希望能够快速结束。

    但是巴洛的坚韧还是远远超出了瘸腿的预期。

    巴洛最擅长的是刺杀而不是正面的对抗，但是由于巴洛是经过血脉觉醒的，而且觉醒的血脉还对土元素极为亲近，导致他的防御力极强。

    再加上他自己也很是勤奋，对于土元素的魔法和战士斗气都掌握的很精纯，尽管他还无法战胜瘸腿，但是却能够在瘸腿越来越凶猛的攻势下应对的游刃有余。

    不过这种状况却让布里奇斯心中感到很开心，现在瘸腿绝大部分的攻势都朝着巴洛而去，布里奇斯距离自己逃跑的机会是越来越近了。

    “看来我还是小看了你啊，可惜了，你如果是兽族的人，那我一定全力培养你，但是既然你是敌人，那我只能让你光荣的战死了。”

    瘸腿感慨的说道，作为对兽族有着很深感情的老人，尤其是在兽族日益凋零的情况下，见到天才总是会发出这为什么不是我兽族的感想。

    巴洛也没有说什么，不过让他感到惊喜的是，楚沉终于是开始关注这场战斗了。

    是的，楚沉已经彻底消化了了吞噬了天犬神残灵的所得。

    /*-2=这一次给他带来了巨大的能量点，这些能量点足够他直接再开辟两条河流并晋升到湖泊的下一个阶段，那就是元素之湖。

    除此之外，这神灵的残神还给楚沉带来了一项很变态的能力，那就是给别的物品附灵。

    我们知道万物有灵这句话，但这其实只是一句空话，世间万物，真正有灵的只是生物，即使是生物，也只有人类以及其他高等的种族才生下来就有灵，其他许多低等级的生物，比如蚂蚁和草木，都是生下来并没有灵智的。

    这些生物都需要经过很长时间的修炼，达到了超凡阶才可能开启灵智。

    而楚沉这个技能的作用就是给其他生物或者是非生物附灵，让他们拥有部分神志。

    当然楚沉还无法直接使其拥有和正常人类一样的思维，但是能够让无灵之物拥有灵智，这也是神灵才拥有的手段了，即使是普通的神灵都不一定拥有这种能力。

    否则的这个小世界也不可能完全没有任何自主意识，全靠别人操控。

    所以楚沉现在希望自己能够得到这个小世界，然后将这颗珠子赋予一定的灵智，再将这颗珠子交给左克拉宫，这样自己既交好了左克拉宫，自己也可以悄悄的使用这个小世界。

    是以在楚沉从系统中退出的同时，就开始关注战场的情况，目前看起来似乎是巴洛这边更占上风，瘸腿几乎一句话要使出全身解数了，却都被巴洛给抵挡了下来，而精灵族的哈里基斯基本没有出多大的力。

    对于他这种浑水摸鱼的做法，巴洛和瘸腿都是心知肚明，但都无法抽身对付他，所以只能暂时放任。

    而现在楚沉来了，情况就不一样了，楚沉一眼就看出了瘸腿正在酝酿大招，显然是准备和巴洛决出胜负了。

    楚沉则是直接使用灵魂传音给了瘸腿。

    “你家大王子现在在我那里，他准备回去重整兽族，你愿不愿意帮他。”

    楚沉的声音对于瘸腿而言自然是陌生的，但是这灵魂传音中传来的压迫力，却是能够清楚的感受到的。

    而且瘸腿并非是五王子的死忠，只是忠于兽族，忠于王族，所以才会为了兽族的稳定而听从五王子的命令。况且虽然五王子虽然采取的方法让他很不耻，但也的确目的是为了兽族。

    只是依靠光明圣殿来强大兽族，与虎谋皮那岂有好下场，瘸腿觉得五王子对于自己的智商太过自信了。

    至于大王子，本来是瘸腿最为看好的一位王子，小时候大王子的修炼也是瘸腿教授的。

    在瘸腿看来，大王子哪里都好，但是对自己的武力也太过自信了。

    但是相比较而言，他更愿意大王子来掌管兽族。

    是以当他听到楚沉的话，手中不自觉的停了一瞬。

    巴洛知道楚沉正在跟瘸腿交流，也并没有趁势偷袭，而哈里基斯则是看见这个难得的机会，一箭射了过来。

    瘸腿心中心思百转，但也并没有真的放松，看见哈里基斯这一箭，他轻松的将之摧毁，还顺便还了哈里基斯一拳。

    这一拳倒是让哈里基斯好一通应付。

    瘸腿不知道楚沉在哪里，自然也无法应答，楚沉则是继续说道：

    “你眼前这个人叫巴洛，是我的人，他和你们大王子也是认识的，大王子听说兽族内乱之后从我这里带走了十万魔兽前往兽族草原讨伐五王子，我想你这个时候回去帮助他应该能够给他带来很大的帮助。”

    楚沉这么一说，瘸腿本来还在想楚沉到底是何方神圣，马上就明白了楚沉是来自于荒漠中的那位神秘存在。

    瘸腿心中也很是意动，如果能够帮助大王子掌控兽族，那兽族的状况一定会好得多，而且还有楚沉这么个神秘强者的帮助，对抗光明圣殿的压力也会小很多。

    兽族不怕全族战死，怕的是不明不白的被光明圣殿吞噬，最后成为别的种族的奴隶。

    “这一次的小世界你帮助巴洛拿到手，我就带你去见大王子，而且我会出手帮助大王子一次，你要是同意就朝着精灵族的这个家伙再出手一次。”

    楚沉自信瘸腿会答应的，就算是不答应，他也完全有办法帮助巴洛战胜这两个人。

