    “可以查到，我们所有的钻石管理都有迹可循，只要查一下管理记录就知道！”

    叶永伟也觉得只有查一下管理记录，才能洗脱自己的嫌疑，毕竟就像唐怀东提出的质疑，他自己也没办法排除这种可能，于是连忙将这批钻石的管理记录调了出来，想要看看这10颗假钻石，有没有都被换过货。

    查验的台账有些多，也有些繁琐，但开始查验后发现，接连三颗钻石，都曾有过换货的记录。

    “我就说这里面有鬼，我觉得咱们离真相又近了一步。”

    唐怀东发现前面三颗钻石都查到了换货记录，而且还都是同一家公司，顿时有些激动看了叶永伟一眼，这说明什么？

    这说明他猜对了，这10颗钻石，就是通过这一种渠道，被调包的，具体是对方公司调的包，还是叶永伟调的包，到时候自然就能水落石出。

    然而还没等他高兴多久，就被现实无情地打了脸。

    “这有颗4克拉的钻石，没有被换过货。”

    “什么？在哪？我看看！”

    唐怀东有些不敢相信，刚觉得自己被狄仁杰附体，发现了对方作案的过程，只要拿着这些证据，不管是不是叶永伟作案，他这次都是主要责任，毕竟这个换货是他主导的，可是叶永伟的话，却将他打回现实。

    “你看，确实没有，让你失望了！”

    唐怀东凑过去看了一眼，上面确实没有记录，顿时有些灰心：“没有就没有吧，看来只能再找其他线索了。”

    这颗钻石没有换货记录，也就意味着这条线索宣告失败，警方的侦查方向也再次回到了原点，钻石究竟在哪个环节被调包的，至今还无人得知。

    “这样吧，把所有的钻石记录都找出来，我想看一下。”

    “好的，稍等，这些台账有些多，我们需要仔细的核对。”

    说他们管理松懈吧，也不算非常松懈，至少他们的台账做得非常详细，钻石的每次领出都有记录，领出时间、领出用途、经办人签字都有登记，估计也都是应付上级领导检查！

    江浩并没有轻易放弃，这个案件的难度现在已经体现出来了，就连他们自己的工作人员都没办法锁定到底是哪一天、哪个时间点的哪个环节，造成这些钻石被调包的情况。

    价值超过千万的钻石，它不可能凭空消失然后被调包，这一定是人为的，可是到底是哪个环节出了问题呢？

    他也百思不得其解，没办法，只能说马洲确实是小地方，也只有在马洲，才可能出现这么乌龙的事情，但凡安全措施做到位，也不至于这都过去半年了，才发现自己的钻石被人调包了。

    现在再去追溯什么时间，通过什么手法调的包，都已经很难了，监控摄像头……

    “对了，监控摄像头！”

    江浩看了一眼遍布公司的摄像头，或许能够通过这些无死角的摄像头能发现一些线索，于是问向叶永伟：

    “你们这里的监控应该是无死角的吧？它们保存数据的时间最长是多久？”

    “是的，基本上全覆盖了，我们的监控时间最长只能调到三个月的记录，再往前的记录已经被反复的覆盖了，也不知道能不能数据恢复！”

    虽然这么说，叶永伟还是把江浩他们带去了监控室，同时告诉他们，公司员工的所有动作都是在摄像头的监控之下，包括卖场在内，就算有客户观察钻石，也不可能离开摄像头的视野。

    “只有三个月，还是太短了，你现在的时间跨度太长了，从前年的一月到去年的八月，期间有十几个月的时间跨度，而你监控的时间却只能看到去年的十月份。”

    此时查看监控的意义已经不是很大了，但江浩还是决定，把这些监控带回去再好好查查，说不定搂草打兔子，还能在里面找出一些可疑的线索。

    “监控的存储数据我们要带回去梳理一遍，为了不影响你们设备的正常使用，建议你们再更换一批磁盘存储。”

    “好的，我这就来安排，到时候准备好了，就的磁盘我亲自送去警局。”

    叶永伟非常地配合，对于江浩的安排，他立马答应了下来。

    而另一边，经过运营经理唐怀东和其他同事的帮忙，很快那10颗假钻石的所有管理台账都找了出来，成堆的放在江浩的面前。

    由于面前的台账实在太多，每一颗钻石，都有三四本的纪录，都是其在这一年多的时间里，每次领出的记录，常人短时间真的很难仔细看完：

    “这些台账我们需要带回警局，还有这十颗假钻石，我们也要带回去送往国家检测中心再次检测。”

    江浩虽然现在就能快速地把台账看一遍，但是在现场这么多人的面前，他还是觉得有些不好意思！

    毕竟他的脸皮比较薄！

    而且这些被调包的假钻石，也必须经过国家层面的检测，才能作为证据支撑其确实是假钻石的依据，破案就是这么的严谨。

    “好的，没有问题，我们会尽全力配合，请警察同志一定要尽快破案。”

    随后，江浩带着这些假钻石和管理台账以及那4份离职人员名单等有用资料，回去了派出所，他们需要把这起案子迅速上报上去。

    到达滨江派出所后，王卫民带着江浩去到了所长办公室，和汤所长汇报了这一情况。

    “汤所，你好！”

    “呦，小江来了？快坐，听说你被调去了南省了？”

    “谢谢汤所，是的！”

    “南省好，大城市，有发展，升职快，是件好事！”

    两人见面非常和谐，知道江浩被调往了南省，汤所连天的过程中，他的表情就有些怪怪的，还偶尔愣神，眉宇间也有抑制不住的笑意，见他表情如此怪异，江浩忍不住顺手甩了一个‘识人术’技能上去：

    【嘿嘿，沈权啊沈权！你也有今天，让你抢我人，看吧，用了没几天，就被上面抢去了，该！】

    江浩顿时有些想笑，没想到汤所也是一个‘记仇’的人呀！

