    第235章235【两更合一】“惊情”的诅咒

    从门口开始，一直蔓延到二人四周，所有人都屏住了呼吸，呆愣着盯着二人。

    萧哲不会是想要动手吧！

    在书院里动手，可是会被逐出书院的！

    就在萧哲的手即将落在赢无月桌案上的瞬间——

    “想打架？”

    赢无月猝然张开眼，眉眼精致的过分，眸子又黑又亮，敛着几分冷冽乖张。

    语调漫不经心，却带着浑然天成的狂妄。

    从骨子里透出来的嚣张霸气。

    萧哲手一顿，直勾勾看着她，本能的没了反应。

    赢无月盯了他一会儿，再次闭上了眼睛。

    “让开点，你挡我太阳了。”

    萧哲：……

    陈亘：“萧哲，不想听课就出去，书院里明文规定，不能打架！你要是动手，我也救不了你！”

    萧哲：……

    一众学子：……

    什么情况？

    哪来的狠角色，连萧哲都不怕？

    萧哲闷着头做回座位上，怎么想怎么憋屈，想他堂堂丁上舍的霸王，手底下那么多小弟要带，让个新来的给唬了，他的脸往哪里搁！

    不成！他得把场子找回来！

    萧哲凶神恶煞地盯着赢无月，想着怎么才能把她给收拾了，还不让陈亘抓住把柄。

    然而，没等他想出个所以然，赢无月那边断断续续传来了轻微鼾声。

    她睡着了。

    萧哲：……

    ……

    一股莫名的困倦袭来，赢无月几翻挣扎，眼皮上像压着千斤重的重担，闭上眼的瞬间，潮水般的黑暗瞬间将她蜂涌吞噬……

    “赢无月！你就是个祸害，你是不详的象征，和你在一起的人，没有一个有好下场！”

    她恍然一激灵，猝然张开眼来。

    眼前，天地烧红成一片，四处都是刺目的烈火，放眼望去，坑坑洼洼的土地绵延千里，所到之处，残垣断壁，遍地尸首，空气中的焦臭气味熏得她嗓子撕裂般的疼。

    “你是谁？”

    “赢无月！你还有脸问我是谁！看看你做下的祸事吧！六道因你而覆灭，生灵被你屠杀殆尽。

    你该死！

    你早就该死！

    你不是说你不是魔吗？

    你若不是魔，为何要残害这些无辜生灵！

    你若不是魔，为何号令魔窟众部屠杀一众仙门！

    你若不是魔，他何需护你至此，神魂俱散也不忘将最后一片护心甲与你神魂相融合！

    而你做了什么？你亲手杀了你们唯一的儿子！”

    什么？！！

    她在说什么？

    赢无月猛得一颤，大脑像是被人用力抡了一锤，凿开了一条大口子，无数张空白的画面疯狂涌住。

    “啊！！！”

    剧烈的胀痛感逼得她抱着头跪在地上哀嚎，周遭已然要熄灭下去的烈火，随着她的尖叫，嗡的一声，剧烈燃烧起来。

    “你生而不详，与你有牵扯的人，全部死于非命，赢无月，你该下地狱！

    你该去刀山火海中赎你的罪，该被打散神魂，永世不得超生！

    你是魔，你是彻头彻尾，弑杀暴虐的魔！

    吾以上古神兵“惊情”最后一丝灵念，诅咒你生生世世，永生永世，痛失所爱，活在无尽的痛苦与懊悔之中！”

    惊情？

    怎么会是惊情？

    是她的本命剑！这到底是怎么一回事？

    赢无月对着天空怒吼：“你回来，你给我说清楚，你——”

    只见天边忽然扬起一束闪着银色光芒的龙卷风，狂风卷起四周狂躁的烈火，银色龙卷风顿时被火光照亮，闪烁着如鲜血一般刺目的红。

    龙卷风将她整个人卷至高空，炙热的火焰瞬间将她的皮肉烧焦，一寸一寸灼烧着她的灵魂。

    撕心裂肺般的疼瞬间席卷了赢无月所有意识……

    “公子，公子醒醒，下学了公子……”

    “啊！”

    赢无月猝然张开眼睛，惊恐看向坐在她身边试图叫醒她的夏思凝。

    夏思凝见她脸色不对，急切道：“公子，你没事吧？做噩梦了吗？”

    赢无月狂喘了两下，下意识抓了抓夏思凝的手。

    是热的。

    她是做梦吗？

    “公子，你是不是不舒服，你的手好冰。”

    夏思凝第一时间伸手探上赢无月的额头，同样冰的渗人。

    她家公子从小体热，从来没有这么冰过。

    夏思凝顿时有些着急。

    “我没事。”

    赢无月添了添泛白的嘴唇，缓过劲儿来，拍了拍她的手。

    就在这时，上舍门口忽然围过来一群面生的学子，有男有女，扒在门口，眼睛不住地往里面扫，看到赢无月的瞬间，皆是一副惊艳的表情。

    “咱们走吧。”

    夏思凝不知道他们看什么，但肯定不是什么好事，公子讨厌别人注视，于是，拿好夫子布置的课业，拉着赢无月离开了。

    经过门口时，所有人自发给她让出一条路来，所有视线全部都跟着她，一眨不眨，直到目送她彻底离开书院。

    ……

    “佛子，赢公子离开了。”

    书院西北角，本是顺天书院后门所在，前些年，不知何原因被彻底封禁，多年来，无人踏足，满地荒草。

    就在这遍地荒草之中，赫然以黑血画就出一副血阵，佛子伽叶盘腿坐于那血阵之中，周身黑气萦绕。

    听闻赢无月离开的消息。

    佛子伽叶猝然张开双眸，赤色瞳仁以肉眼可见的速度淡了下去，周身黑色也逐渐消散。

    “跟着她，寸步不离。”

    “是。”

    ……

    甲上舍

    因为是书院中最好的上舍，下学后，学子之间对于今日所学内容还有诸多讨论，没那么快离开。

    此刻，赢雪端正坐在自己书桌前，一笔一划认真填写夫子布置的课业，就听到周围有人窃窃私语。

    “我去看过了，长得可真像。不过，我觉得她哥哥长得比她更好看，皮肤那叫一个白，坐在那里整个人好像在发光！”

    “我也觉得，她哥哥身上有种气质，特别是他看人的时候，又邪又冷，贼有气场，跟别的人都不一样，特别惹眼。”

    “行事作风也很惹眼，听说他拒上咱们夫子的课，还坐到了丁上舍那位的旁边，两个人差一点打起来……”

    ……

    赢雪忽然有些握不住笔了。

    这时，尚书家的小女儿王今忽然走到赢雪书桌前，脸蛋红扑扑地问道：“雪儿，你哥哥可有娶妻或者定亲？”

    赢雪把毛笔放到笔架上，笑眯眯地看着她，“都没有。”

    王今一喜，便说，“那，改日，可否邀请你哥哥与咱们一同游湖？”

    赢雪满脸大方地道：“当然可以，你们定好日子，我去通知我哥。”

    “真的吗？那太谢谢你了。走，我请你去问仙楼用膳。”

    赢雪顿时摇了摇手，“今儿，今天不行，今日是书院第一天开课，我得回去，改天吧。”

    赢雪匆忙收了东西，坐上回赢府的马车。

    若是让二叔知道赢无月拒上了刘夫子的课，二叔一定会大发雷霆。

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

