    “符印合一？”

    新人有些不解。

    “这是什么意思？”

    “同问。”

    “+1”

    “+1”

    顿时，直播间里面一大片+1。

    “这符印合一，就是在画符的时候，手就已经在结印了。”

    “就比如说这个千纸鹤，如果想让它飞起来，就除了在上面画符阵外，还需要用手结印。”

    “但是，大师却在画符阵的同时，把印给结了。这下，我彻底的服了。”

    生命诚可贵：这个符印合一很厉害吗？

    “当然，这么说吧，就目前，能符印合一的，我就见过大师一个人，听我师父说，全球会这个的，不超过一只手。”

    蜡笔小小新：这，牛叉了！

    我不抽烟：天，原来给我算命的是这么一个大神！

    疯子：飘了飘了，之前还觉得大师解决起小女孩儿来很容易，小女孩儿不厉害，现在想想，换做其他人，估计难了。

    直播间里面一片彩虹屁。

    李元也不知道这个符印合一竟然这么难。

    他所有的一切都是从书上学来的，书上倒是说这个符印合一学起来不容易，当时他学会这个符印合一还足足花了一年的时间。

    这需要对灵符和手结印足够熟练，不停地画和不停地结印，以达到非常熟练的程度，才能将灵符和手印融会贯通。

    当时他很久都学不会，还为自己的笨拙而烦恼。

    现在看来，这个符印合一对别人来说，可能更难。

    全球不超过一只手，这数量在所有的阴阳风水师中，已经是太少太少了。

    在直播间众人的讨论中，李元已经熟练地给九只千纸鹤上了符阵。

    在大家的视线中，九只千纸鹤仿佛活了过来一般，在桌子上扑棱着双翅。

    “神奇，实在是太神奇了。”

    “如果不是亲眼所见，我真的以为是哪一个电影的特效。”

    “大师，请收下我的膝盖。”

    接着李元又用锡纸把九张灵符包裹起来，放到了千纸鹤的背上。

    然后在直播间的众目睽睽之下，一个一个的千纸鹤就这样飞走了。

    “我的钛合金狗眼快瞎了。”

    “怎么办？我有一种下跪的冲动。”

    “楼上你不是一个人。”

    在大家的调侃打趣之中，璐璐有我总算回来了。

    璐璐有我：大师，我已经准备好了。

    李元见到璐璐有我回来了，主动发送了连麦要求。

    连麦刚一接通，出现在镜头中的不是璐璐有我，而是一只大黑猫。

    “大师，你看这只大黑猫可以吗？”璐璐有我轻顺着猫毛。

    李元看了看，的确是一只纯黑色的猫。

    “颜色可以的，只要是超过了一岁就没有问题。”

    “这只猫在我家呆了都已经两年了，超过一岁了。”璐璐有我连忙说道。

    接着他又拿起了旁边的几张纸。

    “大师，您看这是我描的灵符可以吗？”

    李元看了看，虽然手法不熟练，但是还好描绘得没有错误。

    “还可以。”

    “嘿嘿！大师，我多描了几张，以防不测。”璐璐有我说道。

    “没问题。”李元回答，“接下来你抱着你的黑猫去你的新房子。”

    “好的，大师。”璐璐有我把几张灵符装进裤兜里面，抱着黑猫就出门了。

    “你媳妇儿呢？”李元突然想起来，这货是才结婚的。

    “我媳妇儿她回娘家去了，这两天受到了刺激。”璐璐有我不好意思的笑了一下。

    “也好，免得吓到她。”李元说道。

    璐璐有我出门，又骑上了他的摩托车。

    不过三分钟的时间，他便来到了他的新房子。

    因为周围黑漆漆地，所以他那边也一片漆黑，什么也看不到。

    只听到他的声音从那边冒出来，“大师，我现在是需要进去吗？”

    “是的，你进去以后直接进入卧室，然后上床假装睡觉，让猫跟在你的身边。”李元说道。

    “可是大师我有一些害怕。”璐璐有我的声音有些微微发抖。

    “害怕的话那你就别进去了。”李元无所谓地说道。

    “别，我还是进去吧！”璐璐有我说道。

    接着他那边就传来了啪啪啪走路的声音。

    “大师，我需不需要开灯啊？”

    因为是农村，外面并没有路灯，所以屋里面也是漆黑一片。

    “可以的。”李元答应道。

    啪！

    璐璐有我那边总算亮了起来。

    只见璐璐有我抱着黑猫，脸色有些苍白，呼吸显得非常急促。

    “但是我去卧室睡觉，那手机连麦要断吗？”

    璐璐有我说这话的时候，微微有些颤抖。

    这接下来要见的可不是人，而是鬼，换到谁身上都会觉得害怕的。

    “可以的，你只需要把屏幕的亮度调到最暗，放到一个很不起眼的地方。”李元回答。

    “接下来你去卧室睡觉，在睡觉之前你需要关掉所有的灯。

    然后你就抱着你的猫静静地躺在床上。

    所有的这一切全都在猫的反应上面了，如果猫开始发出连续的叫声，那就是那个东西出现了。”

    “大……大师。”璐璐有我声音有些发抖，“我…我害怕！”

    直播间里面的人想笑他，但是却没有一个人笑得出声。

    人都是这样，一开始的时候并不觉得有多么害怕。

    但是当你临时要去做一件事情的时候，你才发现这件事情非常恐怖。

    就像是有的人高考会怯场一样。

    “别怕，这个人很大概率会是你妈！”李元安慰道，“这么多天他她都没有对你造成伤害，是你妈的可能性非常大。”

    听到李元这样说，璐璐有我总算微微放心下来。

    他走到卧室，去打开卧室的灯，然后再关掉客厅的灯。

    “大师，那我这就把所有的灯都关了哈。”璐璐有我虽然极力保持声音的镇静，但是听上去还是有些不自然。

    “嗯！”李元低低地回答了一声。

    接着，他看见璐璐有我伸出颤抖的手，啪一声关掉了卧室的灯。

    “那我去躺了。”璐璐有我企图用话语打消他自身的害怕。

    “嗯。”李元发出一个音节，然后再说道，“待会儿猫叫声响起，如果声音越来越高亢，越来越愤怒，那你就要注意了。

    如果猫向某一处扑了过去，那就是脏东西的地方，如果猫直接逃走，那你把灵符贴在额头上，立马就走。”

