    第7章 平地惊雷，全民狙击！

    就在这个id为‘Destiny’的账号出现于国服王者组前十之际。

    一些国服王者组玩家qq群中，有人也是将顾白王者账号的截图发了出来，国服各大顶尖路人王也纷纷惊讶不已。

    “龟龟……87%的胜率打进了国服前十，这也太恐怖了！”

    “有没有哪位弔大的兄弟，知道这人是谁的啊？”

    “真的假的？？接近九十的胜率，这图该不会是p的吧？”

    “兄弟，不信可以自己用TGP查一下这个id，千真万确！”

    “这么高的胜率，说实话我感觉是有点问题的，会不会是开挂了还是怎么？”古手羽问道。

    “不太清楚，不过也有可能是请演员演上来的，有没有哪位兄弟排到过他的，这战绩和胜率都太离谱了！！”曾经登顶过国服好几次的小马也是十分的惊讶。

    “芽儿哟，九十胜率王者前十？！真的假的？这小子谁啊？”一旁的PDD也是走了过来，恰好看见眼前这张截图。

    小马跟他的关系很好，平时也是会经常来嫖老师家里做客。

    Pdd也有点儿不太相信，在好奇心的趋势下，便搜了一下顾白的id。

    “卧槽？！”

    PDD直接被吓了一激灵。

    刀妹、剑姬、青钢影、锐雯……

    一整页的MVP！

    “主玩这种上单英雄的，国服甚至是职业选手都是很少见的。这要是来我YM打职业，好好培养一下岂不是……”嫖猪心想。

    确实，谁看了这种战绩，都不可能不惊讶。

    之前都是没有人见过这个id的。

    而且群里很多人也都是讨论过，也排除了他们开小号的可能。

    但凡稍微了解的都很清楚，这种战绩是完全不符合常理的。

    就目前国服，甚至是全球所有的服务器中，王者胜率保持最高也顶多就70%。

    小马，作为国服顶尖路人王，就已经算是叱咤国服的风云人物了，而最高胜率也就只有63%。

    可再看看这个“Desnity”的id，胜率竟然高达87%！！

    足足比他们高了20%多！

    要知道，在国服最顶尖的段位，每1%的胜率提升都是非常困难的。

    这绝对是世界胜率最高记录，同时这名玩家也无疑会成为历史最强路人王！

    要说这人没有开挂，打死小马都不会信的。

    而就在这时，群里有位国服排名第六的路人王说道：“Desnity，这个id我排到过！他好像是主玩上单的，而是玩的还是那种偏对线单带的英雄，像什么剑姬、锐雯、青钢影、刀妹这种。”

    “我只能说……恐怖如斯！”

    虎神：“这个人我好像也排到过，讲道理实力有点儿强的过分。”

    “你说有没有可能是某个职业选手开的小号？”

    “这么离谱的胜率，你确定职业选手就能打得出来吗？就算两名最顶尖的职业双排都不可能好吧，况且S6赛季是刚刚结束，选手们也都休息去了啊。”

    众人仔细想了想，确实也是这么个道理。

    “说实话我们聊了半天，还是总感觉这事儿还是有点不太对劲的……哦对了，既然他都打进了国服前十，那大概率也是要冲击国服第一的，要不我们狙击他一手？”

    “我看行。”

    “可以可以。”

    大家都十分赞同。

    毕竟都是站在国服金字塔顶端的玩家，论实力大家都很强，不服也很正常。

    不管这人到底有没有问题，都已经是激发起了众人的胜负欲。

    他们口中的‘狙击’，并不是说请演员之类的，而是说大家在实力上面硬碰硬。

    与此同时，顾白却对此浑然不知。

    跟往常一样，顾白结束了一天的排位赛准备休息了。

    叮叮叮。

    手机忽然响起。

    小团团又是接连几条消息。

    “又找我陪玩？”

    顾白心里有点纳闷，自己这几天是忙着在上分，手机什么的也是没来得及看，这一打开便是小团团的消息轰炸。

    “昂，最近官方又有一个关于LOL的活动，好几个大主播也都会来，我寻思正好好可以给你做做宣传什么的。”

    “怎么样，来不来？”

    “啊……”

    “你这一天到晚到底在忙啥呀？每次找你人都不在，估计看到了都不回我，唉……”

    “我他喵的！”

    “……”

    顾白从这字里行间中，都能感觉到小团团的愤怒和无语。

    想了想，顾白回道：“真不巧，最近真有点儿事情，我也不怎么看手机，粟米吗瑟。”

    发过去后，团团也没再回应了。

    吃过午饭之后，顾白还是继续准备冲分。

    前几天的彻夜通宵，不规律的生活习惯也是让顾白感到了些许疲惫。

    这不，刚把作息时间调整了过来。

    而此时另一边。

    一场史无前例的国服“狙击行动”在小马，以及众多顶尖路人王的倡导下，悄然展开……

    一般，许多有实力的路人王、知名主播甚至是职业选手都是会选择在晚上进行排位的。

    往往这个时候国服高分段才是最热闹，最具有质量的。

    刚开始的一两天，艾欧尼亚还跟平常一样。

    但过了几天，许多人便明显感觉到了不同。

    那些晚上才出没在国服高分段的猛男，开始在白天上线，几乎一整天都在。

    另外，原本并不喜欢双排的顶尖王者们，居然纷纷双排了起来！

    到了这个分段的每个玩家，哪个不是心高气傲？

    而现在的他们，为了狙击顾白，已经是强强联合。

    这使得艾欧尼亚——这个国服水平最高的服务器，高分段位的竞争力越来越强。

    原本有望挤进国服前十的其他高分选手，现在甚至被甩出到了二十名开外。

    众多国服顶尖高手一路连跪，怀疑人生。

    这就离谱！

    就连众多低分段的玩家们也察觉到了国服王者局的浓郁的火药味。

    而国服作为LPL青训的选拔基地之一，发生这么大的变化，各大职业战队怎么可能不知道？

    像小马、虎神常年混迹国服高分段的知名主播，也会开直播在线狙击，这种事情也是藏不住的。

    所以，在某一天的直播中，小马也是一五一十的跟直播间数十万人说起这事儿，他们高分王者组在共同狙击一个id为“Desnity”的人时，所有人都震惊了！

    居然能够引起众多国服顶尖选手共同狙击！

    这个“Desnity”，到底是谁？！

    (本章完)

