    邢臣佑笑了起来，那笑容有些疯狂。

    “自伤一千，损敌八百，听过么？”他晃了晃红酒杯，却没有喝，只淡淡的说道。

    陆霖坤这才是眯了眯眼睛，看着邢臣佑的目光很冷。

    邢臣佑却没有说话，目光浅淡冷凉，好像这世间不管是什么事都不在他眼里一样，他什么都无所谓，陆霖坤要是能放下陆家的一切与他争斗，那么，他可以不顾一切。

    “你真是个疯子，邢臣佑。”

    陆霖坤冷冷说道。

    邢臣佑笑了起来，“我创建这么大的商业帝国，如果要毁了，也只能我去毁，这些对我来说，都不重要，就算是毁了，那又怎么样，重新来过就是，我不在意。”

    他的神态云淡风轻，看起来，是真的不在意。

    如果是别的人说这样的话，或许只是装出来的，但是，陆霖坤知道，邢臣佑说这话的话，那就是真的，他是真的不在意，他是真的觉得毁了也无所谓。

    因为，他这个人，才是邢氏最厉害的后手，只要他这个在，那么邢氏就算是毁了，也能重新创建起来。

    陆霖坤看着邢臣佑的目光严肃起来。

    “邢臣佑，你真是个疯子。”陆霖坤想明白这些，眯着眼又说道，他的目光凝重了很多。

    陆氏不像是邢氏，陆氏有百余年的历史，准确说，是两百年的历史，陆氏家族盘根错节，陆氏子嗣很多，人一单多了，牵扯到的东西就多了，他要养着的人也很多，他不能像是邢臣佑这样疯狂的说毁了就毁了陆氏。

    如果他毁了陆氏，凭借他的能力，的确也能再创建一个商业帝国，但是，和陆氏的两百多底蕴比起来，这个陆氏毫无意义。

    想明白这些，陆霖坤的心里忽然有些挫败。

    自己连放狠话都比不过邢臣佑。

    “我本来就是个疯子，所以，不要碰我的妻子。”

    邢臣佑笑了起来，这个时候才是浅尝了一口手里的红酒，“我要是疯狂起来，谁都不能阻拦我，霍桑都不能。”

    陆霖坤的脸色很难看，他盯着邢臣佑看，现在才知道，自己对他什么都不能做，也什么都做不了。

    他忽然就赶到很气馁，他深呼吸一口气，长长的叹了口气。

    “邢臣佑，你还真是一个可怕的对手。”

    “你是说哪方面？”

    “哪方面都是一个可怕的对手。”

    陆霖坤笑了起来，这笑是无奈的笑，“不管是哪一个方面来说，你都是一个可怕的对手。”

    邢臣佑也笑了起来，伸手举杯，“你也不错，不过，运气不好，遇到了我。”

    “刚刚桑桑说了，不让我们两个打架，我想她也是多想了。”

    陆霖坤收拾起这暂时的放纵心情，脸上的神色正色了不少，“谈谈合作的事情吧。”

    邢臣佑点头，“可以。”

    陆霖坤真是看不惯邢臣佑这样子，但是他又奈何不了他，想想胸中就好像有一口浊气一样，怎么都排解不掉。

    他冷肃了脸，喝了一口酒，开始正式谈合作的事情，以及墨罗国的事情。

    霍桑就坐在外面，随着时间过去，心情就越来越焦虑，不知道里面发生了什么，偏偏里面一点声音都没有，她都不知道是因为这里的隔音效果太好，还是他们两个现在很平和。

    她只希望他们能够平和，千万不要打架。

    “小姐，您订的菜品已经都做好，已经打包好了。”

    服务生提着之前霍桑点的菜过来了，他弯腰在霍桑身边轻声说道，态度非常好。

    霍桑看了一眼时间，只过去半个小时，她点了点头，犹豫了一下，“你能不能去那间包房里看一下？”

    服务生就朝着霍桑指着的哪个服包房看了一眼，随后，他的脸上露出了抱歉的神色，“对不起小姐，客人没有按铃的话，我们是不能随便进去打扰到客人的。”

    霍桑只好叹了口气，点了点头，没再说什么。

    服务生见霍桑没有其他的需求了，就离开了。

    又大概过了十多分钟，她的手机忽然响了，正在思考的她吓了一跳，但还是很快反应过来，拿起手机接听。

    “夫人，请您马上回来一趟，家里出事了！”

    是家里的保镖，保镖的声音很是着急，“秋女士和墨先生吵起来了，吵的很凶，秋女士一个没喘过气来，直接昏厥过去了！”

    霍桑一听，一下子站了起来，“什么？！我知道了，我马上回来！”

    她说完就挂了电话，然后抬头又看了一眼包间的方向。

    算了，不管了，他们两个要是真的吵起来的话，餐厅的服务生会管他们的，他们都是理智的男人，走不到打架这一步。

    霍桑深呼吸一口气，叫来了服务生。

    “麻烦你帮我看着点这间包间里的两个人，别让他们吵起来甚至打架。”

    “好的，小姐。”

    那服务生有些奇怪，但高素质让他点了点头。

    霍桑拿着打包好的饭菜，迅速出去拦了一辆出租车，赶往蓝心湖。

    半个小时后，她就回到了蓝心湖，缠枝大门外的保镖看到了霍桑后，立刻上前开门。

    “夫人。”

    “我妈怎么样了？”

    “已经请了医生来家里。”保镖想了想，在后面又加了一句，“应该不会有事，只是被气晕了过去。”

    霍桑皱了皱眉头，脚步也顿了顿，两秒后才是加快了步子朝着客厅走去。

    一进去，她就看到了满地的狼藉，客厅里的那些花瓶什么都摔了个粉碎，保镖们站在一旁，她扫了一眼，没看到墨煜。

    “夫人，秋女士正在楼上房间里。”

    “墨先生呢？”霍桑又皱着眉头问道，称呼墨煜的墨叔也变成了墨先生。

    “墨先生就在秋女士的房间里。”

    霍桑皱紧了眉头，一股怒气不可抑制地升上来，他和她妈吵架，将她妈直接气昏了过去，现在还有什么脸面待在她房间里？！

    她几乎是克制不住的怒气，直接往楼上冲去。

    保镖们你看看我，我看看你，一下子又跟了上去。

    霍桑心里攒着一股气推开了房门。

