    “比大修士还强？”

    轮转王咂舌，“怎么可能？世上怎么还会有这种强者存在？”

    “………”

    林墨默言，一时也不知道怎么改回答轮转王。

    若非亲眼目睹！

    他自己又岂会相信这件事情。

    嗯？

    忽地，原本在天空极速飞行的那人骤然停了下来。

    这时，林墨与轮转王也看清了此人的长相。

    白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂。

    衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    林墨瞪大眼珠子，“真他娘的帅，羡慕使我质壁分离！”

    “不好！”

    “轮转王，他在看你！”

    林墨暗中提醒了一声后，迅速调整气息，第一时间做好了战斗准备。

    其实不用林墨的提醒，与天空那位至强者四目相对的轮转王也已发现了这个问题。

    轮转王紧握拳头，不卑不亢的望着天空。

    “通天境，还不错！”

    轮转王脑海中径直响起了一道充满磁性的声音。

    呃？？？

    轮转王眉头一挑。

    “呵呵…”

    那人嘴角上扬，似乎轻笑了一声，随后摇了摇头，继续向前冲去。

    “呼！”

    望着那人的身影消失在天空中，轮转王松了一口气，

    直到此刻，他才发现自己的后背早已被冷汗打湿！

    “不行，需早日达到通天境巅峰了！”

    轮转王目光闪烁，脸色前所未有的严肃。

    天地大变，修行环境似乎也发生了变化。

    短短半年来，竟然出现了少君，剑主，秦广王，落霞谷主四位大修士。

    近千年的寰宇道界从未出现过眼下这种盛况。

    “通天境巅峰，我就能向少君讨要一枚破天丹…”

    “他答应过我，第二批破天丹出炉后，有我一枚！”

    强敌的出现坚定了轮转王突破通天境的心思。

    “咻！”

    小金悄无声息的出现在林墨身旁。

    它仰着小脑袋，有些意外的说道：“怎么是它！”

    林墨猛地转过身，“刚才飞走的那位强者…你认识？”

    小金耸了耸肩，不以为然的说道：“大名鼎鼎的妖君，妖族公认的下代妖皇…谁不认识？”

    下代妖皇？

    林墨精神绷得紧紧的，“它很强？”

    “当然！”

    小金重重地点了点头，“妖族万古少有的天才，强得可怕！”

    林墨瞳孔微缩，心中萌发了一个可怕的想法，“妖君降临地球…难道它也看上了地球？”

    小金再次颔首，“我想是的，可怜的地球人呦，真是不知道遭了什么孽，先是被你们宗派强者盯上，现在又被妖君惦记上了…真可怜！”

    小金一副悲天悯人的样子，看上去很是中二。

    焦躁、不安各种负面情绪迅速占领林墨的整个大脑，想起未来妖族即将重返大陆，林墨如芒刺背，心跳莫名加速。

    “轮转王，让兄弟们蛰伏下来，最近不要有任何的行动！”

    “玄冥教在地球越低调越好！”

    林墨迅速对轮转王传音。

    “是！”

    轮转王躬身回复道。

    忽然，林墨想起了一件事情来，叮嘱道：“对了，有件事你亲自去办…”

    ………

    “邦！”

    “邦！”

    “谁啊？”

    “开门，查水表！”

    一处居民楼中，响起了急促的敲门声。

    “别急，稍等一下！”

    大门刚刚裂开一条缝隙，屋外的几位壮士一拥而进。

    他们死死地把屋内的一个瘦高个男子摁在了地上。

    “你们是什么人？”

    “我在派出所办过暂住证的，你们忘了吗？古炎是讲法律的地方，我要找律师告你们…”

    “你们完了，你们完了！”

    地上的瘦高个疯狂大叫。

    几位壮士擒着瘦高个的四肢把他从地上硬拽了起来，“别嚷嚷了，我们知道你有暂住证！”

    “如果不是这个古炎暂住证，你以为我们会跟你好好说话…”

    见几人一身煞气，瘦高个内心一凛，心中已经知晓他们这些人不是什么好人，嘴唇哆嗦的说道：“你们是何人？”

    “玄冥教！”

    屋外又有一道黑影走了过来，“鄙人轮转王…”

    “你就是颜彭祖？【两界百事通】的账号博主？”

    轮转王抬眉，见自己麾下的几位判官死死擒拿着瘦高个，没好气的说道：“都给我滚出去，他还能跑吗？一个蜕凡境的初修还能在我们眼皮底下逃走嘛…”

    几位判官脸色一红，有些尴尬，“大人，瞧你说的，我们这不是想为您分忧吗？”

    几人悻悻地笑了笑，随后一一走出了房间。

    “………”

    瘦高个，也就是颜彭祖，呆呆傻傻的站在原地，

    见状，轮转王眉头紧皱，刚要开口，谁料下一秒颜彭祖“哐当”一声跪在了地上，双手紧紧抱着轮转王的大腿，声嘶力竭的哭诉道。

    “轮转王大人，小人就是发几个视频而已，从未对玄冥教有任何的不敬！”

    “网络这玩意就是这样，少君大人有热度，我们就跟着起哄架秧子！”

    “我只是想挣些钱而已…”

    颜彭祖一把鼻涕一把泪，哭得梨花带雨，甚是让人心疼。

    “………”

    轮转王嘴角扯了扯，相当无语。

    良久，他才说道：“站起来，我有事找你…”

    “…呜呜…您不是来杀我的？”

    “不是，快些站起来！”

    “好好好…”

    颜彭祖擦了擦鼻涕，连忙从地上爬了起来，“大人，您坐，您坐！”

    轮转王看着被墙角堆积如山的泡面、外卖盒，随口说道：“坐…呢？”

    颜彭祖老脸一红，转身便要收拾。

    “好了，好了！”

    轮转王见停了颜彭祖，“不用忙活了，我说两句就走！”

    颜彭祖停下脚步，一脸正色，“大人请说…”

    “你是吟游诗人，那么你一定有妖族的讯息了？给我一份…”

    “当然，没问题…大人…来找我就是为了这个？”

    “当然不…”

    轮转王肃声道：“我要你下架所有关于少君林墨，以及玄冥教的视频…”

    “为什…”

    颜彭祖刚说了两个字。

    只见轮转王从怀中掏出了一颗黑色药丸，“此为圣虚丹，日后可以帮助你进入返虚境界…”

    “好！”

    颜彭祖双目好似被定住了一样，喉咙一哽，强行咽下了那些已经到嘴边的话，“小人保证全部删除，绝不留一个！”

    轮转王满意的点了点头，右手又拿出了几摞钞票，“这是十万块钱…”

    “帮我制作几期关于三清观，普陀寺的视频！”

