    饶是江归晚已经有了心理准备，听到这话仍旧忍不住脸色煞白，咬着唇瓣露出几分难堪。

    “我不知道，我到底哪里惹得你不喜欢。”

    她垂下眼，像是有些困惑。

    抬手捏住一片花瓣，苦笑着轻声道：“我是真的很希望能够跟你相处好……我母亲去世得早，在我眼里干妈就跟我的亲生母亲一样。霍哥哥是干妈的儿子，我希望能够跟霍哥哥亲如兄妹。”

    她不自觉地微微用力，花瓣被摘了下来。

    她摇摇头，低声道：“霍哥哥难道就不能给我个机会，好好相处试试吗？”

    “我跟母亲关系尚且不好，还要为了她跟你好好相处？”

    霍沉的眼底显露出几分讥嘲。

    他墨色的瞳孔铺陈着疏离寡淡，眉目中全都冷意，寒声道：“不必在我面前耍这些把戏，更不必再继续东施效颦。”

    他目光冰冷地逼视着她，冷冷地警告道：“我的忍耐是有限度的。不想后悔，就不要再出现在我的面前。”

    “我不管你有什么目的，离我远一点。”

    说罢，他转身就走。

    显然是不想跟她车上一星半点的关系。

    江归晚的手指攥紧，指甲将花瓣掐碎，花的汁液染在指节上。

    这个男人，怎么这样油盐不进？

    如果是以前也就罢了。

    明明她有跟阮寒星五六分想象的脸，她比阮寒星更优雅更体贴，更温柔更端庄。

    为什么他还是这样无动于衷，甚至懒得多看她一眼？

    “霍哥哥！等一下！”

    她不甘心地猛地上前两步，张开手臂拦在霍沉面前。

    鼓足了勇气，双目看着他，抿唇道：“我不明白。都说东施效颦，难道东施就不能天然就跟西施相像吗？难道就因为我的长相和行为，霍哥哥就要彻底否定我这个人吗？”

    她的目光灼灼，看起来十分倔强。

    抬着头坚定地道：“霍哥哥甚至没有尝试了解我，就这样全盘否定我。我不服。我希望你能好好认识我，然后再来说讨厌或者喜欢。而不是……”

    她咬住唇瓣。

    带着几分难过，偏开头道：“而不是因为我的长相，就觉得我在故意模仿阮女士。然后就排斥我，讨厌我。这对我来说太不公平了。这幅长相，又不是我自己能够选择的！”

    霍沉冷冷地看着她，眸光犹如危险的深海，沉默不言。

    江归晚的心底有些发慌。

    她攥紧了拳头，不肯让自己露怯。

    身体微微颤抖，却还是坚持道：“难道只因为阮女士先出现，我就是那个上不得台面的东施？霍哥哥不给我机会，又怎么知道我不会才是那个西施呢？”

    一番“东施西施”的言论，在激动之下，有些语无伦次。

    她纤细单薄的肩膀在微微颤抖，脸色也有些发白。

    霍沉的气场强大，就算是霍氏公司的高管在面对他的时候仍旧忍不住会觉得恐惧，更何况是这样一个年轻的、娇生惯养的小姑娘。

    这样的反应很正常，也显得她在据理力争，即使害怕也不退缩时候的样子，多出几分倔强和坚韧。

    换个人或许会被她这样的特别所打动，欣赏她的大胆，进而就算不给她了解接触的机会，也会多出几分好感。

    然而霍沉却面色如常，冷冷地垂眼看她。

    “到底是怎么样，你心里清楚得很。”

    他的语调冰冷，犹如结冰一般，冷声道：“不论出现的先后，在我心目中，西施只会是我夫人。”

    这话说得掷地有声，没有丝毫的犹豫。

    这个世上或许还有很多各种各样的美女，也许会有人比阮寒星长得更加出色。

    对他来说，他的珍宝却是唯一一个。

    他喜欢的从来都不是那美丽的皮囊，而是在皮囊下闪闪发光的灵魂。

    哪怕她能有相似的脸蛋，模仿出相似的气质乃至于神色表情，甚至可以比阮寒星表现得更温柔更体贴。

    对于霍沉来说，赝品依然是赝品。

    除了让人觉得恶心，毫无作用。

    看着男人毫不犹豫地擦肩而过，似乎连多跟她解释两句的意思都没有，江归晚不由咬紧了牙根。

    她不相信。

    这个世上怎么可能会有这样的爱情，又怎么可能会有男人不偷腥？

    阮寒星也不是完美的，她既然模仿她，就可以比她更好。

    是人都喜欢更美好的事物，凭什么霍沉却对她不屑一顾？

    阮寒星又是何德何能，能够收货这样的偏爱和喜欢？

    眼底的不甘嫉妒越来越浓，她突然提起裙摆，脚下快速跟上霍沉的脚步。

    不管不顾地伸手试图去扯他的袖子，嘴里急切地道：“霍哥哥，或许你这么讨厌我，根本不是因为阮女士，而是因为你自己，对不对？”

    她像是想明白了什么，道：“霍哥哥是在嫉妒我跟干妈之间的亲密，嫉妒干妈对我太好吗？”

    “滚开！”

    察觉到她的接近，霍沉的眸底闪过冰冷的杀意。

    他毫不犹豫地一甩手，摆脱她的接近，嗓音里充斥着不耐和强忍的杀机，冷冷地道：“我不管你在胡说八道什么，离我远一点！”

    “霍哥哥，我知道干妈从前缺席了你的童年和人生，你对她有些芥蒂。可是干妈还是爱你的啊！否则她为什么要从M国赶回来，放弃追逐自己的梦想？”

    江归晚抓紧手掌。

    她的眼中闪过晦暗，嘴上却殷切地解释道：“干妈只是不知道该怎么对待你。她出国的时候你还小，回来就已经成人，甚至已经娶妻。干妈嘴硬心软，才不知道要怎么跟你相处，并不是不爱你。”

    才怪。

    如果不是没有了钱，林秋君一定还沉浸在国外的奢靡生活中。

    事实是如此，江归晚却能进行无尽的美化。

    她眨了眨眼睛，努力让自己的表情变得诚恳，温声道：“霍哥哥，你没必要因为干妈跟我更熟悉，对我更好就对我有敌意的。你才是干妈的亲儿子，我怎么可能跟你抢干妈呢？”

    “相反，我会帮你跟干妈好好相处的。”

    她露出一个示好的笑容，伸出手掌主动去抓霍沉的手。

