    陈九鼎说完，他直接消失在这里。

    再次回到自己的房间，陈九鼎看着趴在自己床上的大宝，他走过去把大宝抱起来，然后进了鸿蒙鼎开始修炼。

    第二天一早，陈九鼎带着大宝从鸿蒙鼎出来了。

    大宝自从前几天被自己母亲收拾了一顿后，总算是乖多了。

    这熊孩子，就是欠收拾。

    愿天下所有的熊孩子都能得到良好的教育与收拾……

    培养熊孩子树立正确的人生观与价值观，要趁早！

    今天，陈九鼎答应自己母亲要去一趟二壮家，所以他去看了一下养殖场的情况后，就去了二壮管理的有机肥公司。

    他进了二壮的办公室，就看到二壮正愁眉苦脸的看着自己眼前的文件。

    “二壮，咋了？怎么一脸愁眉苦脸的样子？”

    二壮听到陈九鼎的话后，他放下手中的文件，然后站起身，快速走到陈九鼎身边说：“鼎哥，你总算是来了，二壮心里苦啊！”

    陈九鼎听了这话，直接无语了。

    你还心里苦？

    给你一个大，胸外国妹你反而还苦上了？

    天地良心！

    “鼎哥，你是不知道啊！这个外国女人快把我逼疯了！

    每天晚上我连家都不敢回啊！只要我回去，晚上睡觉绝对被吓醒啊！”

    “为啥？”

    “你想想，我大半夜睡得正香呢，那个女人就进我的房间了，还对我动手动脚的，我是那种人吗？

    我喜欢的又不是她，是黄小姐啊！我要为黄小姐守身如玉啊！”

    “噗……哈哈哈哈……还守身如玉？哈哈哈哈……”

    陈九鼎听到二壮说的话，他直接忍不住的笑了。

    对不起，这一次就算是我受过专业的训练，我也忍不住啊！

    “还有，鼎哥，这黄小姐最近也不知道咋了，她每天中午吃饭的时候都会来我家，然后，她们两人轮流给我的碗里夹菜。

    我要是吃了外国女人夹的菜，黄小姐就生气，我要是吃了黄小姐夹的菜，那个外国女人就生气。

    我夹在中间太难受了，我吓得饭都不好吃啊！

    鼎哥你看看，我最近都饿瘦了！”

    陈九鼎看了下二壮的情况，好家伙，还真的是瘦了。

    “行了二壮，别身在福中不知福，黄珊珊能去你家，就说明她心中有你，她之所以每天都去，那是因为她吃醋了！

    你还不把握住机会？你这脑袋是榆木疙瘩吗？

    我让那个外国女人跟着你，为的就是让黄珊珊吃醋，为的就是让黄珊珊主动去找你，现在目的都达成了，你还有啥不满意的？”

    “啊？鼎哥这样啊？”

    “废话，你以为呢？你以为我真的让你跟那个外国女人好呢？开什么玩笑？

    对了，你老实交代，有没有对那个外国女人做什么？”

    “鼎哥，我啥都没做，都是她每次对我动手动脚的，有一次还差点把我裤子都给脱了，我大半夜的直接被吓醒！”

    陈九鼎听了这话，他就知道二壮绝对不会对那个外国女人做点什么的。

    不是陈九鼎瞧不起二壮，就算他给二壮一百个胆子，二壮都不敢做出对不起黄珊珊的事情来。

    想必这一点黄珊珊也知道吧！

    要不然黄珊珊也不会直接去二壮家里了。

    “好了，今天我过来就是要对你说，中午我妈让你带着那个外国女人来家里吃饭，对了，我让黄珊珊也来我家，还有陈三。”

    “鼎哥，你让陈三来你家干啥？”

    “别问，问就是对你好，行了吧！”

    “哦，那我知道了！”

    “好了，从今天开始，我保证你以后的日子会恢复正常的，还有，今天过后，你要大胆主动一些。

    女孩子毕竟脸皮薄，你一个大男人可不能脸皮薄，如果你的脸皮比女人还薄，那还追什么女人呢？你去追男人算了！

    我记得明天有一部新的爱情电影上映，你提前买好票，晚上带着黄珊珊去看，这件事一定要记住了。”

    “嗯，我都听鼎哥的安排！”

    陈九鼎说完这事，这才问起有机肥公司现在的情况。

    “农民对有机肥的反应怎么样？”

    “暂时都还挺不错的，起码今年用了咱们公司的有机肥后，种下去的东西生长速度明显比平常要快一些。

    而且很多种植瓜果的农民说是最多还有一个星期瓜果就要成熟了。”

    “哦？瓜果都快成熟了？”

    陈九鼎听了这话，算了算时间，现在六月初，正常情况下，这边的瓜果成熟的日子都在七月初。

    看样子，用了他们公司的有机肥后，这个时间整整提前了近一个月。

    这可是好事。

    要知道，瓜果这些东西越早上市越好。

    现在天气已经变得越来越热了，尤其是南方，南方那边现在都已经离不开空调了，如果能在现在就吃上可口的瓜果，那一定是一件幸福的事情。

    “好，既然这样就行，等到农民的瓜果成熟了，你一定要亲自去尝尝味道，然后把咱们有机肥的广告彻底打出去！”

    “嗯，鼎哥这件事我都安排好了。”

    陈九鼎看到这边也没啥事了，于是他说：“二叔二婶最近身体咋样？”

    “还行，没啥毛病。”

    陈九鼎听后说：“明天你让二叔二婶一起去我在咱落龙村盖的医院里去做一下全身的体检，费用全免。”

    “成，那我中午回去给他们说。”

    “好，记得啊！吃饭的事，还有你父母体检的事！”

    陈九鼎说完，离开了有机肥公司。

    现在，他要去看看小玄武。

    小玄武他已经有几个月没有去看过了。

    现在，小玄武就在纯净水公司的选取水资源的上游不远处。

    有了小玄武，整个落龙村的水质变得非常好，这些都是小玄武的功劳。

    陈九鼎可不会忘记小玄武的功劳的。

    来到地方，陈九鼎进了自己打下法决的地方。

    他一进去，就看到小玄武正在水中欢快的游玩。

    “小玄武，我来看你了！”

    小玄武听到陈九鼎的声音后，它立马从水中跳了出来。

    陈九鼎摸了摸小玄武的头说：“小家伙，我来看你了，有没有想我？”

    小玄武点头说有。

    “嗯，真乖，对了，我上次答应过你，我过来会给你带点好东西的。”

    陈九鼎说完，对着小玄武打出一道蕴含仙灵之气与仙泉水的东西。

