    听到曾文那明显带着得意的声音，众人皆是饶有兴致的看向了唐炎等人。
    他们刚才虽然愿意配合唐炎，但是那也是无聊中打发时间而已。其实他们心中都清楚，不管你弄得如何花里胡哨，一切还是靠实力说话的。
    可是他们仔细打量了一下唐炎等人的时候，不由暗自摇头。
    他们同样没有在唐炎等人的身上感受到什么强大的波动，也就是说他们的实力也并不怎么样。
    “看来有好戏看了。”
    看着曾文脸上不加掩饰的戏谑，众人心中兴奋的想道。
    而欧阳华和东方里也知道，这个流程是怎么也躲不过去了，于是各自把名单报了上去。
    “现在S市动物管理学院学生进行测试！第一位：彭旭。天赋：4级。”
    测试人员看着手中的名单，大声念道。
    站在东方里身后的彭旭听到自己的名字，顿时就走了上去，然后把手放在了测试水晶之上。
    一阵耀眼光芒闪过之后，测试人员再次道：“炼气五层！”
    周围的人一阵赞叹，毕竟炼气五层已经算得上很厉害了。
    曾文皱了皱眉头，但是随即就松了开来。
    “也许就一个还看的过去罢了。”他在心中想道。
    果然，接下来连续测试八人，实力最强的也只是一位炼气三层，还只有一位先天性觉醒者。
    至此，S市已经全部测试完毕。
    曾文意气风发的看了一眼东方里，哈哈大笑道：“我当是你们的质量有多高呢？原来只有一个炼气五层的小家伙撑场子啊，东方里，看来你这个校长当的还真不怎么样啊。”
    此时的曾文只感觉无比的畅快，刚才的郁闷也都是随之消散，口舌之争不如实力之争，在真正的实力面前，别人笑话的永远是弱势的一方。
    东方里心中虽然早已经气炸了，但是却是有些无奈，没办法，他清楚自己的情况。
    自己所在的N市连三线城市也算不上，人才自然也少得可怜，不然他也不会特意找欧阳华一起来了。
    所以面对曾文的挑衅，他也只是沉默不语，他知道，只要自己争辩，吃亏的还是自己这一方。
    见到东方里屈服在自己的淫威下，曾文差点笑出声，这种感觉真特么的爽啊！
    于是他又把戏谑的目光看向了欧阳华，老东西，等会看老子怎么羞辱你！
    于是他阴阳怪气的道：“欧阳校长，到你们了。”
    仿佛是配合他的话似的，测试人员大声念道：“接下来由N市动物管理学院学生进行测试！”
    “第一位：张展！天赋：3级！”
    唐炎这边一个矮个子男生有些怯怯的走了上去，然后用手按在了测试水晶之上。
    “炼气一层！”
    测试人员瞥了一眼测试水晶的亮度，大声道。
    周围的人一阵摇头，炼气一层，最低标准。
    曾文的脸上露出了一丝嘲讽，眼中的得意愈加明显。
    接下来，唐炎这边连续上去了七个人，实力最高的还是一位女生，炼气三层！
    而唐炎这边也只剩下他、夏柔还有霍语儿了。
    此时曾文脸上早已经露出了得意的笑容，他充满戏谑的看着欧阳华等人，他甚至已经想好了等会该用什么话羞辱他！
    而这个时候，测试人员再次大声念道：“下一位，夏柔，天赋：3级。”
    众人的目光瞬间看向了夏柔，眼中都是有着一抹无法掩饰的惊艳。
    虽然夏柔的天赋一般，但是人家漂亮啊！特别是那种如水般的气质，让人流连忘返。
    美女得到的关注总是惊人的。
    听到测试人员念到自己的名字，夏柔下意识的看了一眼唐炎，见他正鼓励的看着自己，俏脸一红，然后缓步走了上去，把手放在了测试水晶之上。
    夏柔缓缓闭上了眼睛，体内的光明之力涌出，顿时，一股璀璨的白光从测试水晶上冒出。
    “这是……”测试人员惊讶的张大了嘴巴，惊呼道：“这是光明系力量！”
    而此时周围的人也是也都齐齐张大了嘴巴，看着台上那绝美女孩。
    “居然是光明系力量！我也只是从古籍之上看到过，没想到真的存在！”
    “听说光明系力量非常的神秘，而且很是强大，据说上古时期，一位光明系力量强者路过一片战场，身上散发出来的光明之力，让得十几万人都放下了兵器！”
    “真的了不得，我可以想象，这个夏柔的未来绝对不可限量！”
    “……”
    众人议论纷纷，所有人都是用惊叹的目光看着夏柔。
    不得不承认，光明系能力一出，其他系能力相比较而言就显得比较渺小了。
    曾文的眼眸也是一凝，作为一位后天之境，他更加明白光明系力量的可怕！因为这种力量在刚觉醒的时候就已经能够影响炼气之境的觉醒者。
    要是成长起来，无比的可怕！
    他知道，在先天性觉醒者这一块，自己是彻底的败了！
    一个光明系觉醒者足以秒杀他们所有的先天性觉醒者！
    “但这又怎样？我的学生之中可是有一位炼气八层，难道那小子和那小丫头有炼气八层的实力？”
    随即他就是冷笑一声，目光在唐炎和霍语儿身上徘徊了一阵子，就不屑的摇了摇头。
    夏柔测试完毕之后，在众人惊艳的目光下走到了唐炎身边。
    看着面容平静的夏柔，唐炎笑着打趣道：“看来你有多了一堆追求者了。”
    夏柔白了他一眼，没有说话。
    欧阳华脸上也是露出了一丝笑容，很明显，夏柔也是给了他赢得了一些脸面。
    而这个时候，测试人员也从刚刚的惊叹中缓过神来，念出了一下份名单。
    “下一位，霍语儿，天赋：……卧槽！7级？！”
    测试人员念到霍语儿名字的时候，语气还是比较淡定的，可是当他念到天赋一行的时候，却是突然瞪大了眼睛，口中更是忍不住骂了一声卧槽！
    不仅是测试人员，周围的所有人面色也是突然变得不可置信了起来，更是有人用手掏了掏耳朵，一副没听清的模样。
    曾文的面色也是陡然一僵，他的呼吸一下子变得急促了起来。
    “7……级天赋？这怎么可能？”他不可置信的看着一脸淡然的霍语儿，差点没把自己的舌头给咬到。
    他太清楚7级天赋代表着什么了，那代表着只要不陨落，将来绝对是一方大能！
    况且这个霍语儿的年龄估计也只有十六七岁吧？
    他完全可以想象，只要再给她一年时间，凭借这逆天的天赋，足以轻松甩开一大部分人！
    曾文无论如何也不敢相信一个小小的N市居然会出现一个7级天赋！
    于是他看向测试人员，问道：“你确定没念错？”
    测试人员这个时候也是缓过了神，他不满了看了一眼曾文，然后挥了挥手中的文件道：“上面有着动物管理组盖的特殊印章，你要不要看看？”
    曾文顿时就闭了嘴，因为他知道，这是做不得假的。
    于是众人瞬间就沸腾了。
    所有人都是看向了霍语儿，目光之中都是带着一种莫名的情绪。
    7级天赋啊！传说中的绝世天才啊！
    他们居然见到了！
    而霍语儿则是没有理会周围的目光，而是来到了台上，小手直接按在了测试水晶之上！
    轰！
    一阵刺骨的寒意忽然萦绕在周围，测试水晶同样绽放出刺目的光芒，而在这光芒之中不断掉落冰屑，无比的神奇。
    测试人员感觉自己的嘴唇都有些哆嗦。
    他看着这幅神奇的景象，声音有些颤抖的大声道：“霍语儿，炼气二层、冰……系能力！”
    此话一出，所有人顿时就炸开了锅！
    “这怎么可能……”曾文也是瞪大了眼睛，整个人都有些不淡定了。
    觉醒者分为先天性觉醒者和后天性觉醒者，两者是相互独立的！
    因为人的精力是有限的，所以当先天性能力出现的时候，就要面临选择，是选择修炼先天性能力还是选择修炼武学。
    当然，你两者都可以选择，但是其代价就是两者都无法获得显著的成功！
    但是他现在看到了什么？
    他明明感受到了这个霍语儿的先天性能力和武学能力居然不相上下，也就是说她是两者同修的！
    而且都达到了炼气的层次！
    看着霍语儿那还有些稚嫩的面孔，曾文心中呻吟一声。
    这难道就是7级天赋的变态吗？
    其实不只是他想到了这点，周围的人都想到了这一点，所以一时间众人都不敢相信自己看到了一幕……
    欧阳华则是意气风发的叹息道：“唉，我这不成器的学生让大家见笑了。”
    众人差点没喷他一脸口水！
    这叫做不成器？那他们算什么？
    曾文嘴角抽了抽，然后说道：“就算是7级天赋又怎么样？实力也不过是炼气二层罢了！”
    周围的人闻言，皆是撇了撇嘴。
    明眼人一眼就能看出，这个霍语儿虽然现在实力不怎么样，但是人家的天赋在那，一个人就能抵你们一群人了！
    当然，这话他们也不方便说，而是把目光放在了唐炎身上。
    他们现在有些好奇了，这个最后出场的家伙，会不会也给他们也带来一些惊喜？
