
　　自从云霄城和扶摇圣地这些武者来后，浮屠圣地原本的弟子，不仅资源被削弱和侵占，还没少被羞辱欺压。

　　即便以前一些看凌云不顺眼的人，在看到凌云是在和扶摇圣地武者对抗时，都不由生出同仇敌忾之心，也对凌云充满担心。

　　他们知道凌云很强悍。

　　但如今，哪怕是卓不凡，在面对这些外来武者时，都未必能领先。

　　在他们看来，凌云肯定比不上卓不凡，那估计压力更大。

　　扶摇圣地众弟子，则似乎已能预见，这个不自量力的浮屠圣地小子，会被清冷女子一拳打爆。

　　只有少部分人，神色很古怪。

　　比如范江。

　　他对凌云的实力，是有所了解的。

　　说实话，清冷女子的实力，比他强一点。

　　但凌云的实力，比他强的不是一点，完全是碾压。

　　所以，他可以肯定，清冷女子绝不是凌云对手。

　　不过他没有去阻止。

　　他巴不得清冷女子在凌云手中吃亏。

　　因为清冷女子背后，有着大背景。

　　凌云若得罪了清冷女子，让后者丢脸，肯定会惊动真正的高手。

　　就在人们关注中，凌云的拳头，与清冷女子的手碰撞。

　　轰隆！

　　强大的气流，化作滚滚风暴，卷的四周浮屠河的河流，都翻滚不休。

　　交手前，清冷女子满脸冷漠和不屑。

　　对面这浮屠圣地弟子，修为连天人都不是，居然还敢冒犯她，简直是自寻死路。

　　她似乎已经能看到，对方被她直接击杀的场景。

　　浮屠圣地的规矩，是不能相互厮杀，清冷女子却没当回事。

　　她是扶摇圣地的弟子。

　　即便她违背浮屠圣地规矩又如何。

　　她就不信，浮屠圣地的高层真敢惩罚她。

　　然而，当她的手掌，与凌云的拳头碰撞时，她的脸色瞬间变了。

　　不等她反应过来，恐怖的力量，就如洪水将她淹没。

　　砰！

　　清冷女子从凌云的飞舟上，倒飞了出去，落回她自己的飞舟上。

　　“噗。”

　　她张口吐血。

　　等她从飞舟上爬起来后，看向凌云的目光，顿时变得怨恨和凝重。

　　“你是云霄城的人？”

　　她盯着凌云道。

　　对扶摇圣地弟子，她都认识。

　　凌云不可能是扶摇圣地的人，却有这么强的实力，所以她想当然的以为，凌云是云霄城来的弟子。

　　从理论上来说，云域三大最强圣地，都要接受云霄城的统治。

　　“凌兄可不是云霄城的人，而是实打实的浮屠圣地弟子。”

　　凌云还没回答，于乐便冷冷道。

　　他对这清冷女子，也已没了半点好感。

　　“浮屠圣地弟子？”

　　清冷女子瞳孔微凝。

　　随后，她似乎想到什么，盯着凌云道：“你是凌云？”

　　“不错。”

　　凌云神色淡淡。

　　“没想到你就是凌云，我正想找你。”

　　清冷女子道：“我是柳紫月，柳紫曦正是我的姐姐，不久前你得罪我姐姐，不过因为洛千千护着你，让你逃过一劫。

　　今天洛千千不在，那我正好拿下你，为我姐姐解气。”

　　“就你这三脚猫功夫？”

　　凌云目露讥讽。

　　“你……”

　　柳紫月面现怒色，接着冷笑，“我很快就会让你，为你这句话感到后悔。”

　　说着，她忽然挥手打出一个紫色珠子。

　　这紫色珠子上，雷霆闪烁，释放出惊人的雷霆气息。

　　“封雷珠？”

　　凌云眼里精光透射。

　　这柳紫月身上，居然有封雷珠，而且从它的气息来判断，封印的雷霆之力还不少。

　　这封雷珠，简直绝对不逊于雷晶。

　　凌云心中欣喜。

　　他的雷霆金身，可是很久没有提升。

　　若能得到这封雷珠，他的雷霆金身，必定能再获淬炼。

　　柳紫月不知道凌云的想法。

　　封雷珠一出，她脸上重新洋溢出自信。

　　这封雷珠，来自扶摇圣地一位长老。

　　里面封藏的雷霆之力，正是那位长老的力量。

　　要知道，那位长老，可是顶尖天人高手。

　　这封雷珠力量的雷霆力量，即便不如那长老亲自出手，也想来对付这凌云，必定绰绰有余。

　　“我看你怎么挡。”

　　接着，柳紫月以灵识控制封雷珠，对着凌云一指点出。

　　轰隆！

　　一道恐怖雷霆，如同电蛇，轰向凌云。

　　这雷霆之力，的确恐怖。

　　换做是其他人，即便拥有六劫天人的实力，都未必能抵挡。

　　但凌云拥有雷霆金身，这雷霆之力对他来说，完全是送能量来的。

　　他都没有去抵挡，直接让这雷霆之力轰击在他身上。

　　柳紫月见状更是得意冷笑。

　　在她看来，凌云肯定是闪避不及，才会被击中。

　　她似乎已看到，凌云被轰成黑炭的样子。

　　然而下一刻，她的表情再次凝固。

　　只见对面，雷霆散去后，凌云竟安然无恙，一点事都没有。

　　“不可能。”

　　柳紫月难以接受道。

　　不仅她，四周其他人见状，同样感到匪夷所思。

　　先前那道雷霆之力，他们远远感知，都有种心惊肉跳之感，觉得六劫天人甚至七劫天人，都未必能抵挡。23sk.Com

　　结果，凌云被击中之后，居然一点事都没？

　　但更夸张的场景，还在后面。

　　不甘之下，柳紫月还要控制封雷珠攻击凌云。

　　没等她攻击，凌云直接张口一吸。

　　雷霆霎时如洪水，滔滔不绝的从那封雷珠中涌出。

　　这些雷霆资历涌出后，全部被凌云，当着众人的面吸入口中。

　　这一下，柳紫月是真的被吓到了。

　　三个呼吸不到，封雷珠中的雷霆之力，就被凌云吸空。

　　咔嚓！

　　封雷珠破碎。

　　噼里啪啦！

　　凌云身上，响起一连窜雷霆闷响。

　　然后，凌云手一伸，恐怖的雷霆之力，就化成一只雷霆巨手，将柳紫月抓在掌心。

　　柳紫月面色涨红，身体被抓的脱离飞舟，悬在半空。

　　凌云望着她：“让我感到后悔？就你这点实力，怎么让我感到后悔？”

　　柳紫月再无先前的气焰，惊恐的看着凌云。

　　她到现在都想不通，凌云怎么会不惧封雷珠的攻击，更可怕的直接将雷霆之力吞掉。

　　这个凌云，是个恶魔吗？

　　不过，让她完全认怂，她又有些不甘。

　　真一字不说的话，她的颜面，岂不是要彻底丢尽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第703章 封雷珠，吞吸！免费阅读。https://xs.23sk.com 