    第1626章又蠢又毒

    那边，楚云瑶眼前阵阵发黑，她怎么也不敢相信眼前的一切都是真的。

    楚千璃她不仅来了沧溟大陆，还混得风生水起，得到了这么多人的维护。

    而她，而她本来可以拥有这一切的！

    楚千璃的天赋是她的，楚千璃的天赋是她的！

    “噗——”

    一口鲜血就这么被楚云瑶给喷了出来。

    “哇！”坐在楚云瑶前排的人都惊呆了。

    这好端端的人怎么就吐血了呢，还吐了他满身。

    这人简直无奈极了，他可真是遭了无妄之灾啊，早知道他就离这个九星宫的丫头远点了。

    然而，世上难买后悔药，这人只能顶着一身血衣，见楚云瑶突然摇晃了几下，而后，嘭，人竟然就这么倒下了。

    “！”不是吧，这就倒下了。

    这人简直惊呆，吓得连忙去探楚云瑶的鼻息，就怕她这是直接断气了。

    楚千璃挑眉，她一直都有分一些注意力给楚云瑶那边，眼见人就这么倒下了，她简直无语极了。

    这之后的热闹都还没上场呢，楚云瑶怎么就不参加了呢。

    这可不行啊。

    “小璃儿放心，她绝对不会有机会逃避。”一道好听至极的男子声就这么响起。

    “渊渊。”楚千璃眼睛一亮，发现尊上神出鬼没地出现在了看台上。

    当然了，给楚云瑶亲手喂药这种事是不可能发生在尊上身上的，让旁人给楚云瑶喂也不太人道，毕竟，楚云瑶这会儿可是满嘴的血污，这谁能下得去手。

    所以，尊上直接将一个丹药瓶丢了出去。

    待那丹药瓶刚好飞到楚云瑶上方的时候，嘭！

    丹药瓶炸了，药粉就这么洋洋洒洒地落下。

    “你要对我的女儿做什么？”一道厉声质问就在这时陡然炸开。

    乐余姚原本是一脸的冷漠，哪怕楚云瑶吐血昏迷，情况很可能不妙，她也没有丝毫关心的心思。

    就在这短短时间内，楚云瑶所犯的蠢，已经把她仅有的那点儿慈爱心都磨灭了。

    然而，当看到那玄衣男子要把楚云瑶救醒时，乐余姚突然就变了一张脸。

    倒也不是她的慈母心突然发作了，而是她猛地想到，若是楚云瑶这个蠢货醒过来了，那她之后没准还会犯蠢，给九星宫继续添乱。

    眼下这局面已经够乱了，她不想再让一个蠢货来拖后腿。

    所以，乐余姚在大声质问后，身形一动就冲了过去。

    她已经想好了，这可是一个好机会，若是楚云瑶就这么永远没法醒过来了，那她岂不是还可以栽赃到玄衣男子的身上。

    而这玄衣男子同楚千璃是一起的，也就是说，她就可以名正言顺地找楚千璃的麻烦，不用担心落人口实。

    到时，即便有那么多人维护楚千璃，可他们的维护名不正言不顺啊。而她，为女儿报仇，天经地义！

    “这位大婶，刚刚你家女儿倒下的时候，你可只是冷漠地瞥了一眼就不管了，眼下装什么慈母啊！”

    唰地一下，身着一袭红衣的男子倏地出现在乐余姚的面前，将她给拦了下来。

    “你在胡说什么，快滚开！若是我的女儿出了什么问题，我定杀了你！”乐余姚怒道。

    说话间，她毫不犹豫地出手攻击。

    该死的，之前那极上殿的小丫头喊她老阿姨，她是看在极上殿的面子上才强行忍耐了怒火。

    这男人又是从哪里冒出来的阿猫阿狗，竟然也敢拿她的年纪开玩笑，甚至还敢打乱她的计划！

    杀心一起，乐余姚这一击出手极狠，毫不留情。

    然后……

    “啊——”凄厉的惨叫声炸开。

    “我的手，我的手好痛啊，你到底对我做了什么！”乐余姚左手托着右手，痛得脸色惨白，满头大汗。

    只一下，她的手掌竟然就完全撑不起来了。

    她能清楚地感到，她这只右手中的骨头已经全部碎了。

    这个男人真是好狠的手段。

    一瞬间，乐余姚眼底浮出了深深的惊惧之色，简直不敢相信，她刚刚是真没感到这人的修为有多强，可他竟能伤她至此。

    沧溟大陆上何时出了这么号绝世高手？

    不对，眼下最关键的问题是，这个绝世高手为何要插手她和楚千璃之间的恩怨！

    “啧。”玄岐撇了下嘴角，无语至极地说道，“我说这位大婶你弄清楚啊，我对你做了什么？我怎么可能对你做什么，不过是把你拦了下来，不让你去我家阁主那边捣乱而已。”

    “结果你连招呼都不打一声就冲我出手。”玄岐一摊手，语气无辜，“那你这伤就只能怪你自己了。”

    “我所修的功法有点儿特殊，别人打我用多大力，反弹回去就是多大力。”

    “大婶，你自己把你自己的手弄成这样，可别赖在我头上。”

    “！”乐余姚。

    “……”围观众们。

    眼神瞬间微妙。

    也就是说，是这乐余姚自己出手凶残，害了自己，结果她还在那边贼喊捉贼！

    真是，这位九星宫的圣女可真是让他们涨见识了。

    不过，等到众人在心中暗暗吐槽完这位圣女大人的又蠢又毒后，有人忽而反应过来了。

    等等，阁主？是说玄衣男子？

    可这位正在救治楚云瑶的玄衣男子不就是楚大师的爱人嘛。

    上午的时候他们还见过这位呢，当时这位突然出现在比斗区中，将楚大师从包围圈中轻而易举地解救出来，那时他们就觉得这玄衣男子十分不凡。

    但看样子，这位还能更加不凡一些！

    如此，这位同楚大师可真是超级相配啊！

    那边，被药粉糊了满脸的楚云瑶终是轻哼了一声醒了过来，一睁眼，她便注意到了站在不远处的玄衣男子，整个人就是一愣。

    这不是楚千璃那贱人的情人么，怎么到她这里来了？

    说起来，当初在虹洲大陆上的时候，她去找楚千璃的麻烦，见到楚千璃的身边有一位俊美至极的男子。

    现在想来，不就是这人嘛。

    而且那个时候，她还怀疑过这人是从中等大陆，甚至是高等大陆来的人，否则的话，不可能帮楚千璃变得那么强。

    眼下，一切都弄清楚了，这男子果然就是中等大陆的人，所以，是他帮助楚千璃来到了沧溟大陆，是他让楚千璃有机会找她麻烦。

    这个男人到底看上楚千璃什么了？

    那楚千璃要身份没身份，要血脉没血脉，不过是一个低贱的低等大陆人！

    若是当初这人愿意答应她的示好，同她在一起的话，今日他们两人携手，定能创出更加不可思议的奇迹，那楚千璃又算什么！

