    根据多元时空印记中的信息，多元时空意志，是从时间线上拉人。

    这般试炼，每十二万九千六百个混沌刻度，为一场，每一场，就是从这十二万九千六百个混沌刻度中，从时间线上，拉取适格者。

    所谓的混沌刻度，乃是多元时空的计量单位，一般来说，一个标准的世界从生到灭，就是一个刻度。

    是以，这个试炼，并非是王阳一个人的试炼，无论王阳处于时光之中的哪个时间节点，只要选择参加这一场试炼，都会被多元时空意志从岁月长河之中拿出来，与来自岁月长河的其他强大生命，同台竞技。

    其中胜者将会获得无上的造化，至于败者，会送回自己本来的时空。

    如此严密而宏大的试炼，就王阳看来，完全不像是多元时空自己衍化出来的，充斥着一种刻意。

    但也就是这种刻意，才更显得这场试炼的缔造者的可怕，哪怕是多元时空意志，也是任由对方拿捏。

    街道上，人来人往，热闹喧嚣。

    王阳几步走到一个角落里里，打开了自己的游戏面板。

    这里看起来是一个真实的世界，但实际上，却是一个“游戏世界”，按照多元时空给的信息，这个世界的维度，是低于三维的，但又高于二维，大概是二点九维的样子。

    换个容易理解的说法，就是世界有缺。

    看不出这种缺陷，不过是因为境界不够。

    王阳已经了解到，这是一个名为《破碎虚空》的虚拟网游，主打的就是真实，旨在还原一个原汁原味的武侠世界。

    是以这个游戏死亡惩罚极重，死亡既是洗白，就连人物关系，也不能保留。

    这样的一个游戏，倒是和之前联邦的大江湖，以及后面王阳弄的那个乾元天，有点相似，就是在本质上，存在着亿点点的差距而已。

    王阳做的游戏，本质上依然还是一团数据，而眼前这个游戏，是多元时空意志，专门为了这一次试炼，开辟出来的。

    以多元时空意志的厉害，一瞬间开辟万亿亿的世界，都不费吹灰之力。

    既然是游戏，那自然是存在玩家的，且不只是王阳这一个玩家。

    此刻，这样一条不长的街上，不断的有人刷新出来，看到眼前的景象，发出各种惊叹，有的人还摸摸胳膊，摸摸头，一副万分惊奇的样子。

    “既然我的目的只是破碎虚空，那其他玩家存在的意义是什么，难道也是游戏背景的一部分？！”

    王阳在看自己游戏面板的同时，一心二用，心中忍不住转过了这样的一个念头。

    多元时空意志，不可能做没有缘由的事，若只是要让王阳破碎虚空，达成一个什么样的成就，那完全没有必要弄出眼前这样一个情景。

    既然如此，那就意味着，这个世界，玩家的存在是必须的。

    或者说，这干系着那最后的破碎虚空！

    一瞬间的时间，王阳心中不禁转过多少念头来。

    游戏面板很简单。

    姓名：王阳

    年龄：16

    属性

    臂力：10

    悟性：10

    身法：10

    根骨：10

    潜能点：0

    武功：无

    背包

    退出游戏

    极致简略的游戏面板，整个的都呈现出一种水墨画的风格。

    游戏里，四维属性，是随机生成的，但王阳知道，自己四维属性，全部是十，绝对不是什么偶然，而是一种必然。

    游戏面板看完，王阳下意识的看向了自己自带的面板。

    就这一看，王阳顿时发现了问题。

    他的面板中，竟然多了个备忘录。

    立时，王阳认识到了事情的严重性。

    他的面板，到了如今，可谓是随他心而变，这突然出现的备忘录，只有一种可能，那就是是他自己弄出来的。

    但他，却是对此没有半点印象。

    没有任何犹豫，王阳心念一动，打开了备忘录。

    “我是王阳，根据我的推测，这个世界的时间，在被一次次的重置，不只是这个世界，就连我本身的时间，也在被一次次重置。

    我不知道我现在到底是几周目，不过想来不会多，最有可能是二周目，因为我既然能够在第一时间发现了源点数量的变化，上一个周目的人肯定也可以，但上个周目的我，却没有留下任何的信息，显然，当时极有可能就是第一个周目。

    因为我无法确定，时间重置的那个点是什么时候，所以我自觉察到这件事开始，就开始在备忘录里计数，计数中断的时候，就是时间重置的时候。

    根据我对自己的了解，一周目的我，肯定是用了面板给我加满的方法，想要以此破局，但结果很显然，我没有成功。

    于是这一次，我打算遵循游戏的规则，用玩家的方式玩这个游戏……”

    上一个周目的王阳，留下的信息很详尽，从源点的变化，察觉到了问题，于是直接弄出了备忘录这个东西，就像是写日记似的，在里面记录自己的经历。

    这个日记，最后的截止时间，是三百六十五天之后，显然，那个时候就是时间重置的节点。

    彼时，王阳靠着自己的努力，努力的玩游戏，没用一年，只用了三百天的时间，王阳就在遵循游戏规则的情况下，做到了天下无敌。

    天下众多高手，无有一人是他一个之敌。

    只是纵使如此，王阳也没有半点感觉到破碎虚空的契机，这个世界，自古以来，都有破碎虚空的传说流传。

    但自道门三祖，魔门五帝，佛门双尊之后，后来者，却是没有一个人成就这般不可思议的境界。

    是以，在三百零八天的时候，王阳为了让天下的高手联起手来围攻自己，伐山破庙，把如今的七大道门，十大魔门，九大佛寺，尽数屠了一遍。

    想要借由激战，来激发潜力，突破境界。

    毕竟，武侠小说里，都是这个套路。

    但现实却是，没有任何用处。

    是以，那天的日记里，王阳留下了一句，或许自己一开始的方法，就已经错了。

    破碎虚空，这个破，未必是以力来破，以武来破，或许是勘破。

    只是如何勘破，一时之间王阳也没能想到。

