    “帝北宸，你……我……”

    君凌洵因被帝北宸的气势所震慑，一时之间竟是说不出话来。

    他只觉得对方的目光能直接将自己冷冻成冰，那骇人的杀气几乎影响了自己的心智。

    在这目光之下，他根本就不敢说出假话来。

    不！

    不可以这样！

    君凌洵在心里疯狂叫嚣着，对方只是一个一直不被他放在眼里的人罢了，现在竟能左右他的心神，这是他绝对不允许的！

    帝北宸早已经杀气场全开，他很清楚杀气场的厉害，那浓郁的杀气气场能够直接影响他人的心智。

    在这样的情况下也最能够问出实话来。

    君凌洵的面色一下涨得通红，他咬紧了牙关，纵然这种感觉让他感到崩溃，但是他还是很清楚，绝对不能就这样说出来。

    否则，这无异于践踏他的尊严。

    被这样一个来自下层界的毛头小子震慑，本身就是一个笑话。

    “我不会告诉你的！”君凌洵冷声道。

    听言，帝北宸眸光一厉，“既然如此，那我就逼着你说出来！”

    那是他拼了命也要守护的女人，不论用什么样的方法，他都要从君凌洵那里找出破解的方法！

    下一霎，帝北宸身形一动，直接向着君凌洵靠近了去。

    墨云珏一直阴沉着脸庞，那深沉如黑洞般的眸子集聚着恐怖的漩涡风暴。

    这群该死的家伙竟然敢这样伤害红妆，那是他绝对不允许的！

    萧瑟舞站在原地怔怔的瞧着帝北宸和墨云珏，不知为何，面对着浑身透着杀气的两人，她只觉得脑袋一阵空白。

    直到两人越来越靠近之后，她才反应过来，连忙道：“快！我们快逃！”

    “大哥，再不走就来不及了！”君袭韬亦是苍白着脸庞大喊，他已经是一个废人，绝对不能连累大哥。

    “想要逃走，别做梦了！”

    帝北宸根本不给对方半点逃走的空间，这些该死的家伙，从他们对红妆出手的那一刻开始，就注定了结局！

    他，一定会杀了这几个家伙！

    君凌洵看着急速靠近的帝北宸，又看了看地上的君袭韬，骤然出声道：“帝北宸，我们做一笔交易，如何？”

    “你没有和我谈交易的资格。”帝北宸语声冷到了极点，透着不容置疑的意味。

    “如果你现在杀了我们，那你们永远都不会知晓百里红妆现状的破解之法。”

    君凌洵强撑着镇定，既然现在已经没有机会逃走，那么也就只能尝试着与帝北宸做交易了。

    不论如何，都不能将性命丢在这里。

    “你以为我会相信？”帝北宸目光尖刻如刀，话语中更透着一丝不屑，“只要你死了，那么你施展在她身上的东西便也会消失了。”

    “不，不是这样。”君凌洵摇头，脸庞布满了认真，“我不妨告诉你，她之所以会变成这般模样，并不是因为我所施展的武技。”

    “那是什么？”

    帝北宸拧起了好看的眉，饶是他并不是很相信君凌洵的话，但此事关系到红妆的安危，哪怕是一线可能，他都不能忽视。

