    一栋烂尾楼里面。

    这是江辰记忆里面的地方，没有想到虚拟元宇宙里面也百分之百还原了。

    只见江辰躲藏在二楼的角落里面，检查这一次收缴的三头兽犬基因。

    “三头兽犬是一种变异生物。”

    “生有三个头颅，而且具备超越平常兽犬的速度。”

    “联邦历三二二年，由基辛格博士首次在元宇宙里面发现，并且提炼出来基因，带回联邦培育。”

    “不过，三头兽犬野性难服，所以后期被治安署放弃训化，不允许私下培育。”

    “但是……刚才在公园里面，我居然击杀了一头家养的三头兽犬，这绝对不对劲。”

    “……”

    江辰感觉到很头疼，可是一时间找不到理由。

    于是他暂时将此事放在一边，然后盯着三头兽犬的基因液道：“不知道我在吞服了X基因液之后，是否还可以继续吞服基因液。如果可以继续吞服，那么又能增加什么能力呢？”

    怀揣着这样的想法。

    江辰深呼吸一口气，然后将自己提前出来的三头兽犬基因液摇晃了一下，当场一饮而尽。

    下一刻。

    江辰发出野兽的嘶吼之声。

    但是。

    三头兽犬的基因液并没有在江辰身上作用出来多久，就被江辰身体里面储存的X基因也给吞服了。

    【基因代号：X】

    【基因属性：？？？】

    【基因能力：（吞噬）】

    【一种未知的神秘基因，具备一些特殊的能力，有待探索和研究。】

    【你的本源基因X，通过吸收三头兽犬基因，获得了三头兽犬本命天赋：天狼速。】

    江辰看着脑海里面的提示，整个人都愣住了。

    他吸收的X基因液居然变化了。

    基因能力多了一个括号，多了一个能量吞噬。

    并且因为他吞噬了三头兽犬基因，这让他可以获得了天狼速。

    【天狼速：异种天狼族独有的天赋，使用后可以提升三点移动速度，三分钟之后回归正常。】

    看着天狼速的介绍。

    江辰不由得想起来关于三头兽犬的介绍里面，赫然有提到它是天狼的近亲，也就是说三头兽犬很可能是从天狼身上提取的基因，最终培育出来的新品种。

    原本这就是猜测。

    现在得到印证了，江辰顿时明白为何治安署一定要组织普通民众饲养三头兽犬了。

    因为天狼就是一种不服管教，而且杀伤力十分强大的元宇宙异种。

    所以继承了天狼族血脉的三头兽犬，难免不会有类似的效果，从而对普通民众造成威胁。

    拥有了新能力之后。

    江辰迫不及待地尝试起来。

    只见他施展天狼速，快速朝着不远处的公园走去。

    一路上。

    江辰又陆陆续续击杀了一些野兽。

    不过。

    这些野兽并不是都可以为江辰提供基因液的。

    一些普通品种，体内储存的基因液很少，根本不足以提炼。

    再加上重叠率，这让江辰在城内收集到的基因液少之又少。

    这也是为什么，大多数来参加这一次考验的人，都会选择直接离开市区，前往四周郊区的原因之一。

    江辰也是因为出生地的问题，所以才会选择在市区里面先行探索。

    因此摸索了一天之后，江辰开始朝着郊区所在的方向赶过去。

    不过。

    有了之前刘爷爷的特殊情况，江辰知道如今的虚拟元宇宙里面不对劲，因此他并没有大摇大摆离去，而是悄悄冲着外面走。

    当他来到郊区，即将出城的时候，耳朵里面忽然听到了打斗的声音。

    这让江辰眼前一亮，于是他小心翼翼的潜伏，顺着四周杂草的缝隙，看向打斗声音来源的地方。

    纳兰馨。

    实验室十朵金花之一。

    江辰看到了一个认识的人，这让他十分高兴。

    但是。

    他并没有冒然冲上去，而是顺着纳兰馨目光看过去。

    下一刻。

    他看到了隶属治安署的防卫机器人阿尔法一代。

    这让江辰眉头紧皱。

    类似机器人这样的常备力量，治安署轻易不会将它安排出来的，可是现在却出现在江辰的面前，跟见习研究员的纳兰馨对视。

    下一刻。

    阿尔法一代机器人直接朝着纳兰馨杀去。

    纳兰馨不甘示弱。

    只见她深吸一口气，调整了一下自己的呼吸，朝着远处奔跑，同时不断骚扰，袭击阿尔法一代机器人。

    阿尔法一代机器人虽然攻击比较凶悍，可是十分笨重，移动速度相对缓慢。

    这样一来。

    在纳兰馨不断闪避之下，阿尔法一代机器人一时间还真难以追上纳兰馨。

    但是。

    纳兰馨想要逃走也不容易，因为高速移动也让她的身体吃不消。

    就在她们两个僵持的时候。

    快速移动的纳兰馨注意到了不远处躲藏的江辰，这让她眼前一亮，于是将阿尔法一代机器人引向江辰所在的地方，并且给江辰施展了一个眼神。

    江辰不由得眉头一皱。

    原本他不想要插手此事，可是面对纳兰馨的求救目光，也只能咬咬牙，准备好了激光剑。

    这让纳兰馨大喜，于是她绕着阿尔法一代机器人旋转，引着它移动不方便的身躯，露出破绽给江辰补刀。

    下一刻。

    江辰瞅准了这个空档，，施展天狼速，拎着激光剑从草丛之中杀出来，一剑切断了阿尔法一代机器人腰部的关联部位。

    嘭。

    下一刻。

    阿尔法一代机器人就直接从腰部被切开。

    这让江辰深吸一口气，然后凝重的看着纳兰馨道：“你怎么好好的招惹上了阿尔法一代机器人？”

    “松江城出问题了。”

    纳兰馨回头看了一眼松江城的街区，然后对着江辰道：“我之前亲眼看到治安署的人，到处在抓捕我们见习研究员。而且反抗者杀无赦，并没有抓捕一说。这代表，一旦被他们抓到，就等于失去了考试的资格，无法晋级高等实验室了。

    另外。

    我还有一个猜测。

    那就是被杀死的人，无法回到联邦地球。

    因为他们的尸体并没有直接转换成暗码回归联邦，而是被治安署的人带走处理了。”

    听到纳兰馨的话，江辰头疼起来道：“如果这是真的，那么这个虚拟元宇宙可能出问题了。”

    “对。”

    纳兰馨慎重地点点头道：“所以我才会迫不及待离开松江城，寻找一个相对安全的地方，我奉劝你一句，也尽快离开此地吧！”

    话音落下。

    纳兰馨看了一眼江辰，随后转身快速离开了。

    江辰看了一眼地上的阿法尔一代机器人，又给它补上一剑，方才朝着纳兰馨相反的方向跑去。

