    佐伊蜷缩在昏暗的地下室里，脸上写满了绝望和无助。

    “吱嘎！”

    地下室的门忽然打开！

    佐伊瞬间全身紧绷起来，紧张惶恐的盯着门口，然后就看到易容成哈迪斯的叶修走了进来。

    “哈迪斯，你不是跟着执剑人走了吗？为什么会出现在这里？”

    佐伊即惊讶又惊喜，小声问道。

    “执剑人派我来救你和这7具尸体。”叶修小声道。

    佐伊一下子感动哭了，原来执剑人没有忘记自己呀，呜咽道：

    “我的修为被废了，你一个人带不走我和7具尸体。”

    “我可以先帮你恢复修为。”

    叶修说着走到佐伊身旁蹲下，拿起佐伊的有手把脉。

    “这样太浪费时间了，万一你给我恢复修为的时候，御扶摇回来了，那我们就逃不掉了。”佐伊担忧道。

    “放心吧，现在巴城已经打成一锅粥了，御扶摇一时半会儿回不来。”

    叶修安慰道，心想魔罗的人应该是蒙住了佐伊的眼睛带到这里的，不然佐伊不可能不知道这里是哈迪斯的家。

    “原来如此，那你快点给我恢复修为。”佐伊催促道。

    “好！”

    叶修当即煞有其事的给佐伊治疗丹田，问道：

    “对了，执剑人打算让你带着金世尊和7个龙神图腾继承者去哪？”

    此刻佐伊对冒险来救自己的哈迪斯非常信任，所以并没有怀疑叶修在套她的话，说道：

    “执剑人让我带着他们去别的据点。”

    “哪个据点？”叶修很随意的问道。

    “罗斯国，具体位置我也不清楚，以前我送人造人到罗斯国的时候，会有人接应。”佐伊说道。

    叶修一听罗斯国，头都大了。

    山海界的罗斯国，就是地球的俄螺丝。

    这个国家的国土面积是华夏的两倍，不管在地球还是在山海界，都是国土面积最大的国家。

    而罗斯国是‘体修’、‘变异人’和野兽的国度。

    山海界各国的人，没有人愿意去罗斯国，因为去了之后就会发现，但凡与科技沾边的东西，罗斯国都没有，通讯全靠嘴，赶路全靠腿。

    而且体术修行者、变异人、野兽，全都极为好战，并且常年处于战争状态，整个国家乱的没法形容。

    在这样的国家！

    想要找到神殿据点！

    难！

    “赛米集团送去罗斯国的人造人，是不是都是力量型的？”叶修问道。

    “没错！”佐伊点头。

    果然啊，只有像‘沉鱼落雁’那种力量型人造人，才适合被送去罗斯国训练。

    只是佐伊、龙神、7个龙神图腾继承者，都不是力量型，执剑人为什么让这些人去神殿在罗斯国的据点？

    莫非罗斯国据点并非只是力量型人造人练兵的地方，还另有猫腻？

    “除了赛米集团和罗斯国两个据点之外，神殿应该还有别的据点吧？”叶修继续套话。

    “据说还有几十个！”佐伊点头。

    叶修眼睛一亮：“都在什么地方？”

    “不知道！”佐伊摇头，忽然意识到哈迪斯一直在询问神殿机密，顿时警惕起来。

    这一警惕，她便琢磨出了很多不对味的地方，问道：

    “你说你是执剑人派来救我们的，执剑人是怎么知道我们落在了御扶摇的手里？又是怎么知道我们被关在了这里？他为什么不亲自出手，而是派你这个外人来救我们？”

    叶修尴尬了，没想到自己这么快就暴露了，这老姑娘挺聪明啊。

    当即停止给佐伊恢复功力，一把捏住佐伊的脖子，将其提了起来，冷声道：

    “你就算怀疑我，也该等到我给你恢复功力之后再质疑，现在就戳穿我，我都不好意思再留着你了。”

    “你……”

    佐伊的瞳孔骤然收缩，瞬间想明白了很多事情，问道：

    “你知道是御扶摇抓了我们，还知道我们被囚禁的地方，你到底是什么人？你和御扶摇是什么关系？”

    “让你死个明白！”

    叶修运转千变万化，变回了自己的模样。

    “黄泉？你，你你你，你居然是黄泉……”

    佐伊看清哈迪斯真面目的那一瞬间，脸色巨变，惊的嗷一嗓子。

    与此同时，她终于明白黄泉易容成哈迪斯来到巴城，根本不是来帮助龙国生物科技公司巴城分公司发展研发部，而是冲着赛米集团来的。

    而她和董事长、以及执剑人，却费尽心机把黄泉弄到了赛米集团。

    这简直就是引狼入室！

    “自从你们这些狗东西亵渎我妈妈和外公外婆的骨灰，从中提取基因，制造人造人的时候，就该想到会死在我的手里。”

    叶修冷漠的扭断了佐伊的脖子，吸收了佐伊的元神。

    随手把佐伊的尸体扔到一边，取出手机，给宫锦发了条短信：

    “罗斯国有个神殿据点，但是我不知道具体位置，你想办法把它找到。”

    宫锦：“明白！”

    叶修又给幽冥发了两条短信：

    “神殿在罗斯国有个据点，但是罗斯国没有信号、没有网络、没有通讯技术，我想神殿在罗斯国的人使用的一定是卫星手机之类的通讯设备，你查一下罗斯国全国范围内的信号。”

    “另外，龙神复活，他极有可能会去龙国，毕竟那是他一手建立的国家，你暗中掌控龙国的监控系统，监听护龙山庄和龙国官方高层的手机，一旦发现龙神踪影，立即汇报给我。”

    幽冥：“明白！”

    叶修收起手机，开始吸收7个龙神图腾继承者尸体内的龙神图腾和所有图腾。

    而此刻不知道是谁在网上发了个帖子，瞬间引爆了整个山海界。

    帖子标题是：“黄泉斩杀执剑人”

    内容是：“黄泉布局把执剑人引到巴城机场，魔皇、魔妃、金刚菩萨、修罗、唐斩联手力战执剑人被打成重伤，然后黄泉出手，以一己之力斩杀执剑人。”

    帖子内容里边没有提到叶修的详细计划，也没有提到叶修在西欧七国布置了惊神慑魔阵，更没有提到执剑人是被断刀吸干而死。

    似乎发帖之人似乎有意让山海界所有人，都误以为黄泉拥有斩杀执剑人的实力。

