    轰！轰！轰……

    十五门伽马歼星炮同时发射。

    十五道巨大的伽马射线，从亚顿3号星上喷射出去，横贯天地，仿佛要贯穿宇宙的尽头。

    震荡出的能量波动，嗡嗡嗡的让所有靠近的生物都产生灵魂湮灭之感。

    在亚顿3号星发射超距伽马歼星炮的30秒后，人类舰队的质子观察者捕抓到了这一动向。

    舰队通信频道中响起通报声：“敌方发射超距伽马歼星炮，总数十五门，炮击目标戴斯彗星，预计命中时间70秒、69秒……”

    “炮击方式。”负责舰队防御方案的将领出声询问。

    “覆盖式炮击，难以规避。”叶折羽回答。

    “戴斯彗星准备承受炮击。”舰队防御方案将领作出决定，语气平静干脆。

    覆盖式炮击，属于利用武器数量，大面积覆盖打击。

    这种炮击方式，就像一张网一样覆盖过来，几乎没有闪避的余地。

    所以，在面对覆盖式炮击的时候，使用机动闪避是没有意义的，基本上只能硬扛。

    不过，覆盖式炮击也有缺点，那就是炮击威力太散了。

    由于覆盖的面积太大，所以同一时间命中目标的伽马射线不会太大，通常就一门炮命中，从数据上看，是可以承受的。

    亚顿3号星的超距伽马歼星炮阵列，选择覆盖式炮击，放弃集中式炮击，也是明智的。

    因为在100光秒的距离上，本来命中率就感人，如果选择集中式炮击，只要目标位置有轻微的偏移，那么就是全部未命中的结果。

    因此，亚顿3号星选择提升命中概率，降低命中威力。

    虽然炮击命中的威力降低了，但是戴斯彗星跨越100光秒战争禁区，需要足足15个小时。

    这么长的时间，即便只有一门伽马歼星炮命中，也足够将彗星摧毁成碎片。

    “炮击命中倒计时10、9、8……”叶折羽开始读秒。

    “知道了知道了，别催了。”

    牛大志在戴斯彗星内核上奔跑，一边跑一边嚷嚷：“能不能给我个准确的位置，辅助系统里的定位动来动去的，是什么鬼？”

    他一边看着战斗辅助系统里的炮击位置定位，一边跟着跑动，还一边在通信频道里吐槽。

    “炮击位置本来就是有波动的，你别嚷嚷了，最后3秒，3、2、1。”叶折羽把倒计时读秒完毕。

    轰！

    一道巨大的伽马射线光柱，轰击在戴斯彗星上。

    瞬间瓦解戴斯彗星最外层的物质，接触到强核力材料钢筋后，瓦解速度才慢下来。

    “卧槽！擦点闪瞎我的眼。”

    牛大志下意识的挡一下眼睛，但这个动作没有一点作用，又赶紧猛拍彗星内核的表面，升起一面强核力巨盾，挡住伽马歼星炮。

    伽马歼星炮可以击穿强核力材料，但击穿速度比较慢，通过能量熔穿一面强核力巨盾，需要至少十几分钟。

    看着伽马歼星炮被强核力巨盾挡下來，牛大志得意的在通信频道中哼了一声，道：“伽马歼星炮也不怎么样嘛，完全打不穿我的防御。”

    大家听到这话得意洋洋的话，都懒得理他。

    伊芙翻个白眼，道：“你能扛到最后再说。”

    牛大志满不在乎的回应道：“小菜一碟。”

    过了差不多十二分钟，伽马歼星炮击穿强核力巨盾，再次轰击在戴斯彗星的内核表层，开始瓦解表层物质。

    牛大志制造出第二面强核力巨盾，二次阻挡伽马歼星炮的光柱。

    他靠在自己制造的强核力盾牌上，优哉游哉的说道：“我就是可以硬扛歼星炮的男人。”

    紧接着，他语气轻松的问道：“对了，我得扛多久？”

    “如果敌方不改变炮击方式的话，14小时零27分钟。”叶折羽看了一下时间。

    牛大志顿时懵逼，嚷嚷道：“啥玩意？十几个小时，疯了吧？就我一个人吗？有没有搞错，我要是这么猛，还要你们干什么？”

    “刚才你还说小菜一碟的吗？”伊芙插话道。

    “小菜一碟是没错，但是让我连续吃十几个小时的小菜，也能撑死的好吧！”牛大志思路非常的清晰。

    “放心吧。你不用扛十几个小时的，敌方不可能一直使用覆盖式炮击，等改变炮击方式，一次十几门歼星炮轰你，到时候就不是小菜了，是大锅菜。”伊芙半开玩笑，班认真的说道。

    “卧槽！这是玩我呢？方源！”牛大志感觉十几门歼星炮的轰击，是生命无法承受之重，开始喊方源的名字。

    “别吵吵了，从来就没把希望寄托在你身上，你别那么多戏行不行？队长自由安排。”伊芙语气中都忍不住带上了鄙视。

    牛大志听这话觉得很不爽，但又莫名的觉得有道理，所以就更不爽了。

    随着时间推移，戴斯彗星不断的接近亚顿3号星。

    过去5个小时后，距离拉近到66光秒。

    在这五个小时里，牛大志一直在负责抵挡伽马歼星炮。

    而亚顿3号星的伽马歼星炮也并没有改变炮击策略，一直是覆盖式炮击，保证命中率。

    在这5个小时里，人类舰队也尝试利用戴斯彗星上的动力引擎，略微改变飞行轨迹，规避伽马歼星炮的炮击，但效果一般。

    而且，随着距离越来越近，歼星炮命中率越来越高，规避也越来越没有作用。

    当距离拉近到66光秒的时候。

    随舰参谋团给出预警：“进入了高危区域，敌方随时可能改变炮击策略。”

    覆盖式炮击，是为了在远距离上提高命中率的炮击策略。

    当距离拉近之后，命中率提高，就可以改变炮击策略，使用锁定炮击，通过十几门巨炮锁定轰击，一举摧毁目标。

    因此，人类舰队参谋团及时作出提醒。

    牛大志已经抗歼星炮抗了五个小时，说话都说不利索了，声音有些抖的在通信频道中强调：“听到没有，敌方就要改变炮击策略了。方源，你懂的。”

    话音还没落。

    叶折羽直接打断他的声音，大喊道：“敌方歼星炮光柱发生改变，锁定炮击，倒计时60秒、59秒、58秒……”

    “卧槽！来了来了来了……方源！”牛大志顿时一个激灵蹦起来，就像是热锅上的蚂蚁，预知到很快就会遭到死亡火焰的洗礼。

    “改变动力引擎喷射方向，做轨迹调整。”方源站在反击号舰桥内，语气平静的下达命令。

