一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “苏雁荷，你在不让开，别怪我对你不客气了！”

    高建中在这个时候，已经是怒气冲天了，见着那苏雁荷在这个时候，依旧是牢牢的挡在自己的面前，当即是怒然一声，发出了自己最后的警告。

    “什么客气不客气，都在做什么，乱成一团，成何体统！”

    就在这个时候，一道极为威严的声音，在一旁响起，随后便是一个中年人，直接是走了过来，然后冷着脸，看着乱成一团的众人，脸上的不满，直接是呼之欲出。

    “崔首长！”

    见到这人，一旁的士兵们，在这个时候，顿时是身子一直，随后是打了一个敬礼，随即便是开口说道。

    “你们在做什么，这么吵？看看你们的样子，不丢人么！”

    那崔上校看了看众人一眼之后，直接是没有一点客气的开口说道，语气之中，是显得的极为的严厉。

    “首长，此人之前的时候，在下面居然是杀了人，众目睽睽之下，他们都是看到了，我现在想要将他缉拿归案，但是这苏雁荷却是百般的阻挠！”

    那高建中在这个时候，直接是大声了一句，随后是指了指一旁的苏雁荷，最后指着那恒彦林，冷声说道。

    听着这话，那崔上校脸色微微一变，随后是扭头朝着那恒彦林看去，“是谁！居然敢这么大的胆子，在这里杀人！”

    崔上校一边说着，一边是扭头看去，只是，当他看到恒彦林之后，脸色微微一僵，原本那满是怒火的脸庞，瞬间是熄灭了下去。

    “就是他，首长，不如就让我将他就地处决了，也免得到时候浪费时间审问！”

    那高建中见着那崔上校一脸愤怒的神色，当即是心中一喜，随后是连忙开口说道，一边说话，一边是不断摩擦这那手枪，显得是蠢蠢欲动起来。

    “你给我闭嘴！”

    那崔上校此刻听着这话，当即是怒然呵斥了一句，将那高建中想要说话的，都是全部堵在了里头，随后，那崔上校便是朝着恒彦林走去，一边走着，一边是换上了一副讨好的笑容来。

    “那个，恒彦林是吧？这里好歹也是有这么多的士兵驻扎着，怎么能够说杀人就杀人呢，你要是有什么委屈，交代给我们多好，我们绝对会办的让你满意的。”

    众人听着那崔上校的话，脸色微微一僵，特别是那高建中，被那一声的呵斥都是有些没有回过神来，眼下见着自己的首长，居然是对恒彦林这般的客气，当即是心中一抽，脸色瞬间是阴沉了起来。

    他有种感觉，自己这一次，似乎是不能够报仇了。

    “那家伙太恶心人了，想要抢我的东西，一时忍不住，就杀了。”

    恒彦林闻言，看着那满是笑容的崔上校，也不好给人家脸色，当即是点了点头，随后应付了一句。

    呃....

    听着恒彦林这话，那崔上校脸色微微一僵，随后满是苦笑之色，一时忍不住，就把人家给杀了，有必要这么剽悍么？

    也幸亏是在之前的时候，有人特地打电话过来，告诉他，这个人他千万要好生的招待，千万是不能够招惹，否则的话，就凭着这句话，估计是连他，都是会惹毛了。

    “这，行吧，这个事情我会解决的，给你添麻烦了。”

    崔上校犹豫了一下，然后对着恒彦林点了点头，然后说了一句，依照他刚刚得到的消息，恒彦林也只是杀了一个人，也不知道是谁，不过大抵来说，他还是不用太过于计较的。

    一旁的其他人，听着这话，脸色都是有些发僵了，这人家是杀了一个人好吧，居然还亲自说出，给人家添麻烦了，到底是谁给谁麻烦了？

    这崔上校，什么时候是变得这么没有骨气了？还是说，这个家伙的来历，已经是大到了这种地步？

    一旁的众人都是不清楚，不过心中都是抽搐着，大约那高飞应是白死了。

    “没事的话，我就先走了。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，随后就准备先离开在说，好不容易是获得了这把还趁手的东西，恒彦林准备赶紧回去，将这东西炼化了再说。

    “那苏雁荷，你去送送人家，之前的时候，人就是你带来的，现在送人家回去吧。”

    苏雁荷在一旁，听着这话，当即是愣了一下，随后是点了点头，便是带着恒彦林上了一辆车子，然后带着恒彦林朝机场开去。

    等到车子开远了一些之后，那上校这才扭过头来，看着面前的高建中还有那躺着的高飞应。

    “这个事情，我看你还是算了吧，人已经是死了。”

    上校此刻也是知道，在地上躺着的人，是这人的谁了，所以轻轻安抚了一声，随后劝慰道，那个恒彦林的来历，可不是他能够动的起的，所以放弃的话，是绝对的好的选择。

    “算了，怎么能够就这么算了！”

    高建中闻言，顿时是怒然一声，极为恼怒的说道，眼看着自己的仇人居然是这么走了，自己却是一点办法也没有，这已经是让心中极为不满了。

    所以此刻，听着这劝慰的话，他心中也是不耐之意，隐约间，还有着一丝怪罪他的意思，若不是他的话，他绝对是能够将对方杀一个干脆的。

    那崔上校听着这话，当即是微微一摇头，知道这高建中的心思，自己这边是没有办法帮忙对方，然后抹平这个事情了，而对方的计划，也是会针对恒彦林进行展开。

    崔上校还是知道一些，关于对方的身世的，也就是在这里，他能够压制对方一些了，只是，若是对方动用起那些势力来，他其实什么也不算。

    高建中冷冷的看了一眼那崔上校，随后是走一旁，将那地上的尸体搬了起来，随后是一通电话打了下去。

    远处，苏雁荷已经是带着恒彦林，行驶在高速路上了，那一旁的苏雁荷沉默着不说话，一旁的恒彦林也没有开口。

    过了一会儿之后，那苏雁荷看了看一旁的恒彦林，见着他的脸色，依旧是没有一点的变化，当即是心中有些气恼。

    在前天的时候，见到恒彦林，还真以为这个家伙是个什么学徒，没有想到，对方隐藏的这么深，在之后直接是救了她一命。

    但是，这救了她一命之后，也是惹下了这么大的麻烦来！

    “你要小心，那高建中不会这么善罢甘休的，在他的背后，可是有着连我们军方都是不俗的实力。”

    到底是救了自己一命，苏雁荷在想了想之后，便是开口，对着恒彦林叮嘱了一声，恒彦林闻言，也只是轻轻点了点头，并没有多说什么。

    显然，这是对苏雁荷所说的话语，并不是很在意。

    苏雁荷见此，顿时是气恼无比，自己好心好意的提醒对方，居然是如此的不在乎！当即狠狠一踩油门，也不想在与恒彦林多说什么了。

    片刻之后，将恒彦林送达到机场，那苏雁荷二话不说，直接是开着车子，扭头就走，恒彦林见此，知道自己是让对方有些不快了，不过也不在意。他眼下，就是早点回去，然后将这木剑炼化。