    景和帝很快便振作起来。

    　　身为帝国的皇帝，他就是所有人的主心骨。

    　　别人可以颓废和抱怨，他却不可能。

    　　因为如果连他都放弃了的话，帝国数千万受灾的民众该怎么办？

    　　他马上就问曹仪：“曹相，现在朝廷商讨的，到底哪几个省份最危险，最需要救援力量？”

    　　曹仪回答说：“四川有葛松道，我们完全可以放心。京畿地区也是安全的，陕西和山西两个地方因为在上游，地势比较高，也不用担心出太大问题。

    　　剩下的几个省份，应该是由湖南、湖北、江西、安徽为最重要的灾区。山东和江苏因为临近出海口，水系发达，受灾应该比它们四个省份要小一些。”

    　　南宫忌慢悠悠的补充道：“我觉得在这一点上，湖北还是可以单独列出来的。诸位别忘了，在去年四月云梦泽水灾之后，他们持续了半年左右的堤坝修复和河道清理工作。

    　　云梦泽区域恰好是最危险的地方，这一次反倒是让他们有了准备，至少湖北的一半都保住了，算是不幸中的万幸吧！”

    　　景和帝点点头，问他：“那你说我该高兴还是不高兴？”

    　　南宫忌想了想道：“苦中作乐吧！”

    　　你别说，这个回答挺有意思，让景和帝都摇头笑了起来。

    　　“好吧！”

    　　景和帝道：“那现在我们要做的，就是至少准备好湖南、江西和安徽三个省份的赈灾事宜？”

    　　“臣下以为不仅仅是这样。”马浩秋道，“虽然曹相说的都对，但四川、山西、陕西、山东和江苏，朝廷总不能一点力都不出。还是要有所准备。”

    　　“那得多少钱？”

    　　皇帝都很头疼，“我们内库的银子根本不够用吧？”

    　　马浩秋淡淡的道：“内库的银子不够，可是如果加上陛下您手中的加恩令和度牒的钱，应该差不多了。”

    　　南宫忌脸皮子抽了一下，没有说话。

    　　在春节前后，皇帝先是高价卖了度牒，然后又让宗室们实行捐钱得到加恩令，使得自家孩子能升爵一等，保持住爵位。

    　　两笔生意做下来，景和帝一口气得到了两千多万两白银。

    　　虽然因为之前的暴雪赈灾用了几百万两，还有六部也分了一些去，但至少还剩下一千万两。

    　　景和帝倒是没有什么藏私的想法。

    　　不过他却有些疑惑：“这是要准备七八个省的用度，这点钱够用？”

    　　“够了！”

    　　马浩秋正色的道：“您这里出一千万两，然后户部再出一千万两，外加户部库房出一千万石粮食，各地库房再出五百万到一千万石不等，第一步也就够了。不信您问问南宫相？”

    　　景和帝立刻望向了南宫忌。

    　　南宫忌心头狂跳，但却很镇定的道：“户部出钱粮是不是太慢了？微臣觉得，应该让他们本地先做，然后等到条件合适了，再从户部调拨过去。”

    　　“不冲突。”

    　　马浩秋道：“至少是银子这方面，我们可以提前给付，这样各省便有充足的钱去买粮食……去年许多省份都获得了大丰收，麸糠绝对是够的。”

    　　景和帝转向了曹仪：“曹相以为呢？”

    　　曹仪笑道：“老臣以为两位相爷说的都有道理，一切按照皇上您的心意来决定吧！”

    　　钟昶眉头一皱。

    　　这个老家伙。

    　　居然到了现在还在打太极，想两方都不得罪吗？

    　　他钟昶可不是什么怕事的人，于是就拱手道：“启禀圣上，微臣以为马相的方法更加稳妥一些。不过这里面却还需要注意很多问题。”

    　　“什么问题？”

    　　钟昶深吸了一口气，道：“火龙肆虐。”

    　　他这么一说，南宫忌脸色一厉，旋即低头了下去。

    　　曹仪摇了摇头，没有说话。

    　　马浩秋却是精神一振。

    　　至于皇帝嘛，他只有苦笑了。

    　　“臣以为，各地仓储粮食，或多或少都有问题，小的问题咱们就不追究了，但是……”钟昶提高了语气，“谁敢放火烧毁粮库，遮掩他们做的丑陋事情的话，朝廷绝对不能容忍，整个国家法规绝对无法容忍！”

    　　火龙肆虐这种东西，的确是很奇妙。

    　　平日里屁事没有，一旦要检查粮库里面的粮食时，火龙就会冒出来了。

    　　甭说是古代，现代不也有吗？

    　　这就说明了有些人的心有多么黑暗和险恶，有多么的难以填满欲望。

    　　大康朝立国八十余年，前后一共检查过八次的粮库，结果就出现了不下一百次的火龙肆虐。

    　　太祖的时候直接斩了两百多个官吏，后面的皇帝们对此也没有宽容，都是下了狠手，每一次都会杀掉一批官吏。

    　　可是每一次都会有新的官吏出来，冒着生命危险来做坏事儿。

    　　去年蝗灾的时候，皇帝就命令户部和各地粮库都拿粮食出来赈灾，结果也有八个粮仓出现了问题，刑部尚书窦儒力承将涉及到的二十多个官员斩首示众，八十多个官吏流放边疆。

    　　这一次的灾害肯定比去年蝗灾还要厉害。

    　　那么需要的粮食就更多，当他们瞒无可瞒的时候，那么火龙肆虐就成了唯一的选择。

    　　这是任何一个朝廷中枢都不能容忍的事情。

    　　平日里你吃吃喝喝也就算了，但是你手伸得太长，把老百姓的救命粮都给吞了，那么多嗷嗷待哺的老百姓又该怎么办？

    　　所以只能杀杀杀！

    　　钟昶的态度就很明显了，马浩秋也跟着拱手行礼道：“微臣附和钟相的意见，此事不容小视，也绝对不能让他们蒙混过关，非下重典方能澄清海外。”

    　　马浩秋是吏部尚书出身，现在也一直督管协调吏部。

    　　旁边的南宫忌是户部尚书出身，督管协调户部。

    　　吏部和户部是两个实力最强的机构，所以一向都不怎么合得来。

    　　这一次遇到这么大的事情，马浩秋不介意在南宫忌的头上踩两脚。

    　　如果南宫忌就这么被踩了下去，那么他马浩秋就是未来丞相的第一人选。

    　　钟昶的资历和年龄都要差了一些。

    　　南宫忌何尝不知道马浩秋的想法？

    　　但他却根本不能理直气壮的去还击。

    　　毕竟户部的水有多深，他比任何一个人都知道得清楚。

    　　景和帝没有功夫去理会他们两人之间的明争暗斗。

    　　他自己思索也是以受灾民众为先的。

    　　钟昶的提议虽然有点残忍，但一想着数千万的民众，他的心中秤砣，马上就朝着另一边迁移了。

    　　皇帝还是先问了一句，“曹相以为呢？”

    　　曹仪还能说什么？

    　　他点头道：“这么做最好，一定不能让火龙肆虐，不然老百姓们没有了出路，很容易惹出大祸事来。”

    　　对！

    　　皇帝也是这么想的。

    　　万一弄出什么农民成为了流民，流民成为了流寇，那才叫一个耻辱。

    　　以后的史书会怎么记载此事？

    　　“景和三十一年，夏，洪灾，波及数千万民众，朝廷救济不力，导致百万人反。”

    　　要面子的他，能容忍这样的事情发生吗？

    　　所以他点点头：“好吧！传旨下去，令户部拨款一千万两白银，我这边出一千万两，合计两千万两备用。

    　　另外各省迅速的开始统计受灾情况上报，同时按照自己储存的粮食开始救灾，可以换成麸糠来使用，但不许短了灾民的吃食。

    　　等到粮食少于一半的时候，就要跟朝廷禀报，从而朝廷才能及时的拨款拨粮。

    　　至于卫生防止瘟疫方面，就按照铭淇的建议来做，一定要重视，否则瘟疫来了可比洪灾可怕多了。”

    　　顿了顿，他又道：“诸卿，这一次的各地督察派谁去好点？”

    　　马浩秋协管吏部，他最有发言权：“启禀圣上，臣以为湖北湖南还是由太子去督办，陕西和山西可以由御史大夫屠谋忠去，山东和江苏由工部尚书巫愚去，安徽和江西则是吏部尚书李秀泰去。”

    　　曹仪在旁边微微点头。

    　　老实说，马浩秋这样的想法，还是比较公允的。

    　　四位正副丞相肯定是不敢动弹的，整个朝廷的核心便是他们，千头万绪都需要他们来处理。

    　　山西和陕西这两个地方受创不会太深，所以御史大夫屠谋忠去便足够。

    　　屠谋忠虽然油滑了一点，但处理赈灾的能力还是有、

    　　同理的工部尚书巫愚去山东和江苏也是如此。

    　　剩下四个很麻烦的省份。

    　　太子因为之前有在湖北湖南赈灾的经验，又杀伐果断，能震住人，所以他去最合适。

    　　吏部尚书李秀泰，为人强硬独断，这样的人最适合去复杂的区域，做起事情来干净利落，根本没有人敢唧唧歪歪。

    　　皇帝也同样觉得很好：“行，就他们吧！让户部商量好他们各自带多少银子去，然后粮食也先为他们准备好。”

    　　“遵旨！”

    　　马浩秋朗声道。

    　　“但是对于火龙肆虐这个事情，陛下您的决定呢？”钟昶追问道。

    　　景和帝憋了一下，还是咬牙说道：“只要有火龙肆虐，所在储粮仓场司官吏，七品以上全部斩首示众，小吏护卫兵全部流放东北苦寒之地。”

    　　对于他这样宽厚的皇帝来说，能下达这样的命令，也是怕了。

    　　他怕这些人肆无忌惮，把仓库一把火烧了，断绝灾民们的一切活路。

    　　哪怕是还剩下一半、三分之一，用在灾民身上都好啊！

    　　所以在这种情况下，一旦他软弱了，不知道多少人会为了掩盖罪恶，直接烧毁粮仓。

    　　“应当如此！”钟昶欢喜的下拜，“陛下此举，定能多让数十万民众活命矣！”

    　　景和帝的脸色阴晴不定。

    　　因为他在琢磨柳铭淇的密奏的附件上提及的相关内容。

    　　当时景和帝觉得这小子小题大做，太过残忍，所以这篇附件没有拿给朝廷诸公们瞧。

    　　刚才他说的那个办法，就是其中稍微温和的一条。

    　　对！

    　　你没看错，这还是比较温和的。

    　　柳铭淇还说了更加毒辣的。

    　　现在景和帝就在犹豫，到底要不要加上他说的那一条呢？

    　　“陛下……陛下……”

    　　看着他陷入沉思，曹仪轻声的呼唤道：“可有别的上谕？如若没有，微臣等便要写成圣旨，颁布下去了。”

    　　“等一下！”

    　　景和帝又长吸了一口气。

    　　他今天都不知道吸了多少口气了。

    　　然后他问曹仪，“曹相，身上有烟没有？给我来一杆。”

    　　皇太后是特意叮嘱了这些大臣们的，不许给皇帝香烟抽，不然就要挨罚。

    　　可是在这个情况之下，曹仪怎么拒绝？

    　　明显皇帝是心中纠结啊！

    　　所以曹仪迟疑了一下，从兜里掏出了一包开了的香烟，走上前去，正想给皇帝递一杆，结果被皇帝一把给抓了去。

    　　然后皇帝便轻车熟路的点燃了香烟，开始了吞云驾雾。

    　　赵寿嘴巴动了动，什么都没用说。

    　　其余三位丞相，当作没看见。

    　　一杆烟、两杆烟、三杆烟……

    　　景和帝足足抽了五杆烟，赵寿终于忍不住的跪下了：“陛下，请您保重龙体啊……裕王世子叮嘱过的，香烟有害身体，您不能多抽啊！”

    　　皇帝本来准备去拿第六杆香烟的。

    　　闻言他的手停下了。

    　　片刻之后，他把香烟扔在了桌上，“下诏，一旦有粮仓烧毁事件发生，凡是涉事粮仓所在的州府县各衙门，主管前十的官员，一律剥去官身，永世不得再起。”

    　　“这……”

    　　曹仪瞪大了眼睛，这么狠？

    　　结果更狠的还在后头。

    　　景和帝继续说道：“所有涉事官员，之后三代子孙，一律不许参加科考！现今就有科考中榜身份的、做官的，一律剥去官身，一生不能再起！……当然，如果有将功赎罪的，将祸不及家人！”

    　　“嘶……”

    　　在场的四个丞相，齐刷刷的倒吸了一口冷气。

    　　这个毒招是皇上想出来的？

    　　这还是我们认识的那个宽厚善良的皇上吗？

    　　如此一招使出来，断人官路不说了，直接毁掉一个家族三代人啊！

    　　一个再显赫的官员，遗泽能照耀多久？

    　　最多一两代而已。

    　　你要他家里的三代子孙都不许参加科考，不许有任何官面上的身份，在官员们来说，跟刨他们家祖坟没有什么区别了。

    　　甚至是还要更加恶毒！

    　　在这样的情况下，哪怕是他们已经牵涉到了里面去，也绝对不敢有半点的放纵。

    　　因为皇上还给了他们另一条路。

    　　事情暴露之后，事后追查，最多他们自己被流放，甚至是被杀头，但是“祸不及家人”，这不就保住了希望吗？

    　　只要子孙后代有希望，那什么牺牲都值得了！

    　　所以即便是那些粮库的主管们想要烧粮食，也绝对会被他们阻止的。

    　　粮库主管们顶多只是粮库的地头蛇，无论从哪方面来说，他们的力量都比不过地方官员。

    　　景和帝规定的可是“地方前十”的官员！！

    　　一个两个可能不可以扭转乾坤，但是前十的加在一起，便已经包括了所有权势机构，绝对是任何人都没有任何挣扎的余地。

    　　故而，其实这个计谋最恶毒的并不是前面的永不录用和三代不能参加科举考试。

    　　而是最后的这一句“将功补过后，祸不及家人”。

    　　这才是让他们在绝望中又生出了一丝希望。

    　　绝望之中的希望有多么的可贵，只有经历过绝望的人才知道。

    　　他们绝对会把这个当成救命稻草，死死的攥住不会放弃。

    　　这一次，恐怕真的要扯出大事情来了！！

