    吴佥事的语气其实十分平淡。

    可这话里，却带着杀气。

    顺之者昌、逆之者亡，你未来的命运，只在今天了。

    任何人都别想和稀泥，自然，倘若是站错了队，未来就肯定要付出沉痛的代价，这个代价，是一般人绝对无法承受的。

    张任脸上又青又白，此时即便是他，也不得不审时度势的考虑起这番话了。

    可随即，他笑了：“北静王殿下好大的口气，这是真将自己当成天子了吗？”

    张任心里颇为紧张，他心里清楚，陈凯之传的话，绝不只是威胁这样简单。

    真金白银拿了出来，这是一笔巨款，张任自己都未必能把持的住，那么其他的都督呢？其他的都督能把持住吗？

    既然顺从陈凯之的好处，人家显而易见的摆了出来，真金白银、童叟无欺，实在的不能再实在，那么……再换位思考一下，另一条选择和陈凯之对抗的道路，陈凯之口里所说得，灭你满门，自然也就不会有假了。

    陈凯之向来说到做到的，从来不会食言，若是自己真的违背他，那自己的下场也许真的就是灭满门了。

    可张任现在还是拿不定主意，他毕竟和关中的杨家交好，现在选择了陈凯之，那么倘若这一次，是皇太子登基了，弘农张家，岂不是自找苦吃？

    吴佥事似乎一眼就看穿了他的心思，没有丝毫的犹豫，没丝毫的胆怯，便朝张任一字一句的顿道：“对，北静王就是天子！”

    他说出这番话，令张任愣住了。

    便连太皇太后当初掌控了局面，尚且不敢将傀儡陈无极一脚踢开。

    这陈凯之……

    还真是……

    吴佥事冷冷的看着张任，见他怔住了，便慢悠悠的吐出话来：“至于那所谓的皇太子，已经伏诛了，你别指望着，他能为你做什么，没有用的。”

    “什么？”张任一呆，忍不住道：“你们敢杀他？”

    吴佥事很冷静，淡泊的口吻道：“北静王说了，今日开始，这世上就没有什么人是不可以杀的，还是那句话，顺之者昌、逆之者亡，太皇太后想要让皇太子入宫，那么这所谓的皇太子，便误了北静王殿下的事，北静王不喜欢脚下有石头，自然要一脚踢开，现如今，北静王已经带兵入宫，何去何从，张都督自选吧。”

    他顿了顿，直勾勾的看着张任，淡淡笑着。

    “不过……所谓良禽择木而栖，北静王殿下历来最爱广结善缘，可对自己的敌人，也绝不会留情，张都督要好生思量才是。”

    吴佥事显得不耐烦起来：“都督的时间，已经不多了！”

    张任面上阴晴不定，他竟发现，自己竟犹豫了。

    这容不得他不犹豫，他猛地道：“锦衣卫只你一人联络京中各营都督？”

    吴佥事只朝他一笑：“都督以为呢？”

    没有亲口证实，可张任却明白，自己这一个问题，简直就是废话。

    想来现在各营，所有的都督和将军们都在做选择，摆在面前的，既有威胁，也有动人的财帛，以及对未来的许诺。

    他真正觉得可怕的，并不是眼下的选择，而在于，别人会如何选？

    自己尚且动心，那么其他人呢？张家还算是和杨氏较为亲近的，连自己都犹豫了，那么其他人，还会铁了心和杨氏站在一起吗？

    若是其他人都收了银子，自己却选择了和杨氏一条道走到黑，凭着一个三清营，太皇太后能翻盘？

    这个肯定是不能的。

    何况……皇太子竟已死了，也足显北静王的决心，他敢杀皇太子，谁能保证，已有锦衣卫潜入了自己的万年老家，只等一封快报，便教自己满门俱灭呢。

    姓陈的，好狠！

    他终是想通了，捡起了案牍上的一沓宝钞，随即塞入自己的袖里，他面无表情的抬眸看了吴佥事一眼，与吴佥事的目光对视，吴佥事一笑：“张都督果然爽快！很好，进来吧。”

    说着，他笑了笑，在这帐外，竟有一个副将和游击徐步进来。

    张任看着进来的副将和游击，面带错愕之色，这二人，俱都是自己账下的将军，想不到，自己和吴佥事对谈时，他们一直都在外头候着。

    见二人朝吴佥事行了个礼，张任一切俱都明白了。

    锦衣卫收买的，不只是他这个都督，在这三清营里，还有人被收买。

    而且这些人都已经一条心的要跟陈凯之了。

    这吴佥事在来时，就已做好了完全的准备，倘若今日自己没有收这银子，那么，可能副将和游击便要趁机杀进来，直接夺得他这都督的军权，控制三清营。

    想到此处，张任觉得自己背脊发寒，又不由庆幸，庆幸自己临时想通了，不然自己可能就要成为冤魂了，他轻轻抬眸，却见吴佥事一笑：“还请张都督海涵。”

    “你们……”张任不敢恼怒，却还是不由道：“你们真是好手段。”

    “哪里。”吴佥事摇摇头，笑道：“只不过这个世上，是人都会有价码，张都督若是不接受这个价码，那么，在这三清营里，自然会有人愿意拿这笔银子，而北静王府别的不多，就是银子要多了一些，而张都督总算做出了明智的选择，而今，也算是皆大欢喜了，否则，闹出了营变，总是不免有所遗憾，都督，时候不早，该行事了。”

    吴佥事笑吟吟的深看着张任。

    张任已是明白，自己已无耍滑头的空间了，收了银子，就要办事，他深吸一口气，点了点头，这个时候他只能去帮陈凯之了，而不是跟着太皇太后去死。

    ……………………

    奉天殿。

    依旧还是沉默，静谧的可怕，明明站满了人，却像是空无一人似的，没一点声息。

    所有人都在等。

    直到一个佝偻的人影，微颤颤的出现在了殿门前，许多人努力去辨认着这个人，终于，有人低声道：“是杨公公。”

    杨公公当初，在宫中也算是春风得意，在十几年前，和不少的大臣有过照面，寻常的臣子不认得他，可那些庙堂里的老臣们，却大多对他有印象。

    虽是十几年过去，早已物是人非，可杨公公的五官，依旧可以依稀辨认。

    他垂垂老矣，头上白发苍苍，便连行走，也是不便，巍巍颤颤的。

    于是蹒跚着上了殿，接着拜倒，用阉人特有的尖锐嗓音：“奴才杨立，见过娘娘。”

    说罢，叩头。

    慕太后豁然而起，身躯打颤，就是这个人，就是这个人，当初抱走了孩子，而现在，这个人……终于出现了。

    她一双眼眸瞪的老大，嘴角轻轻咬了咬了，她恨不得将这杨立碎尸万段。

    百官们一个个不敢呼吸，他们知道，现在的猜测已经没有意义，因为一切的真相，至少是一部分的真相，即将要揭晓。

    太皇太后面带微笑，眼眸瞥了陈凯之一下，一副胜券在握的样子。

    面对这些陈凯之则面无表情，连看都不曾看杨立一眼，只是默默的伫立，按着剑柄，不发一言，整个人显得很从容淡定。

    太皇太后目光瞥向杨公公，眼眸轻轻一眯，厉声问道：“杨立，你该当何罪？”

    杨立老眼，瞬时落下浑浊的泪来，一副悔不当初的模样：“老奴万死，老奴深受皇恩，更受先帝恩典，委以重任……”

    太皇太后冷漠的道：“休要说这些没有用的，哀家只要你将当初做下的事，一一说来。”

    “是。”杨立颔首：“老奴当年，在宫中因为得罪了大宦官萧福，处处受他压制，因此心里早有不满，此后，老奴被差遣去了暗香楼。”

    “这暗香楼，乃是成嫔的住所，成嫔本是寻常的宫人，却因为先帝临幸，又恰好有了身孕，这才封为了嫔，成嫔当时，待老奴极好，而那时，老奴自觉地看到了希望，当时宫中怀有身孕的人，只有两个人，一个是而今的慕太后，一个便是成嫔，老奴当初在想，若是成嫔娘娘也生下了一个龙子，至不济，此子也该是个亲王，成嫔总还能为老奴安排一个后路。”

    他娓娓道来，而许多人，则凭着记忆，去佐证他的话，比如当初的宫里，确实有一个萧公公，而萧公公也确实和这杨公公关系紧张，这些，俱都是模糊的记忆，可但凡是老臣，多少对宫中的印象会有所了解，毕竟，任谁都清楚，宫中的许多动向，都可能是皇帝传递出来的某种讯号，对许多的大臣而言，这极为重要。

    现在经由这杨公公提醒，许多老臣也开始想起了这段往事。

    杨立匍匐在地，颤声的继续道：“自此之后，老奴便成了成嫔的心腹，不过陛下并不喜成嫔，因此成嫔虽是有孕，却几乎从不曾去暗香楼，成嫔显得郁郁寡欢，平时，便寻老奴说一些知心话，老奴与她相处的久了，自是和她更为亲近，直到有一日，成品问老奴，倘若皇后娘娘也诞了龙子，该当如何？”

    ……

    求月票。