    一夜平静过去，第二天清晨三点，韩佑等人轻手轻脚的起床。四人刚刚打开房门，隔壁的房门也开了。罗长虹小队换上了登山服，衣服早已准备到位的姿态。

    早就知道瞒不过他们，韩佑四人也不做无谓挣扎了，坐上了罗长虹的车，开车驶向炎帝山脉。

    罗长虹很健谈，一路上和韩佑天南地北的胡吹起来。如果不是各怀鬼胎的话，罗长虹这人给韩佑的印象不错。

    车行驶了四十多分钟进了小路，又行驶了二十分钟只能停下徒步进入。

    炎帝山脉，是星辰国内保留最完整的原始丛林山脉。炎帝山脉横跨三个省份，占地面积超过一万平方公里。靠着炎帝山脉过活的旅行团们把炎帝山脉吹得天花乱坠，但实际上炎帝山脉只开发了最浅的表层而已。

    那些耳熟能详的风景名胜，最远的也不过深入山脉十公里。更深处，就是祖辈在山脉里过活的山人也不曾踏足。

    站在天芒峰，望着一轮红色骄阳挣扎的破开云霞，那万道光芒洒下群岚之巅的画面，确实非常激动人心也震撼人心。

    身边同来看日出的人发出了此起彼伏的欢呼，将韩佑等人淹没在喧嚣之中。

    “韩兄弟，其实炎帝山脉深处的风景更好看，兄弟要不要去看看？”

    “山的尽头还是山，翻过一座座山，总以为能找到更好的风景，但也许，翻过的每一座山风景都差不多，可能还不如这呢。”

    “也是！韩兄弟下面去哪里？”

    “当然是去看云海了。”

    看着韩佑四人下山的背影，罗长虹的脸色渐渐的变得阴沉了下来。

    一个手下凑到罗长虹的身边，“队长，怎么办？继续陪他游山玩水？我们哪有这个闲工夫？”

    “我们没有这个闲工夫，难道他们千里迢迢来炎帝山脉就有这闲功夫了？”

    “不是，难道我们就这么盯着？也太被动了吧？”

    “你喜欢主动？”

    “我一直都喜欢主动。”

    “我们现在寸步不离的跟着，就是主动。”

    两个小时之后，天幕峰顶，悬崖之巅。

    眼前云雾缭绕，如海面翻滚，环顾四周，山峰皆被云海吞噬，只有所在的天幕峰在云海之上。如立在云海天界之上，飘飘如仙。

    “天幕云海，果然名不虚传。”韩佑举着相机，拍了十几分钟录像之后轻声叹道。

    “有云海景观的好地方，全世界不再少数，但我敢说，只有天幕峰的云海才是冠绝天下。”罗长虹望着眼前的奇观，颇为自豪的说道。

    “难怪古代诗人会说，有生之年能目睹天幕云海，死而无憾。”

    “中队长——”突然一声呼喊打断了众人沉浸在景色中的心神，循声望去，却是一个满头大汗的短发青年颤颤巍巍的上来。

    “徐韶关？你怎么来了？”

    看着徐韶关上气不接下气的样子，显然是从山脚一路跑上来的。两千米的高峰，不是一般人能爬的动的。

    “中队长，情报处刚刚通知我们，那三个家伙躲进了炎帝山脉……猎鹰已经咬住他们了，猎杀部队还没有就位，知道您在，队长让我立刻通知你。”

    “终于找到那三个家伙了？好啊！”罗长虹眼中杀意闪动，转瞬对着韩佑微微一笑，“韩兄弟，我有公务要做，就不陪你继续游玩了，见谅见谅。”

    “罗中队尽管请便。”

    看着韩佑一副不客气的样子，罗长虹笑了起来，“还以为韩兄弟会客气一句有什么需要帮忙的尽管开口的话，没想到韩兄弟愣是不说。”

    “以长虹中队的实力，我们应该帮不上什么忙才是。”

    “哈哈，不费话了，告辞。如果时间宽裕，我再来找韩兄弟。”说着，带着手下跟着那个叫徐韶关的匆匆下了天幕峰。

    望着罗长虹一行人远去的身影，韩佑眼中精芒闪动。许少杰时而点头时而摇头，最终发出一声轻笑。

    “老许，你想啥呢？”

    “这欲擒故纵的有点明显了，明着跟眼看得不到想要的打算暗中监视了？”

    “刚才我听到罗长虹手下说什么三个逃犯，难道就是从朝阳天剑局地狱中逃出来的三个异人？这件事让朝阳天剑局成了笑柄，被做成了全国的教育案例。被犯人从地狱越狱，开了全国之先河了。

    如果是这三个的行踪，倒也值得让罗长虹放弃跟着我们。跟着我们只是拿一块传承图腾，而那三个家伙，可是雪朝阳分局的奇耻大辱啊。”

    “管他什么呢，我们继续游山玩水。”韩佑轻轻一笑，下山而去。

    “啊？我们不去……”林峰话说了半句，又被咽下。这一次，不仅仅罗长虹看不懂了，就是许少杰他们也看不懂了。

    走的时候那么匆匆，说好快去快回，可到了湖州炎帝山脉却又不急不慢起来。

    之前有罗长虹跟着，现在罗长虹走了。就算罗长虹在暗中跟着，但林峰三人都相信以韩佑的能力要避开罗长虹的眼线并不困难。

    韩佑有灵瞳，注定在他的周围不能隐藏。他有分身，注定能混淆视听，韩佑还有雷鸟图腾，短时间速度无人能及。尤其是在这群山密林，雷鸟全速奔跑，眨眼间就能无影无踪。

    可韩佑，竟然真的没有半点举动，带着三人向下一个景点走去。

    “队长，要不我们定个计划，想办法避开他们的眼线。”

    “谁说他们暗中有眼线了？”韩佑背着手一边向山峰走去，一边回道。

    “没有眼线？没有眼线我们还在这闲逛做什么？”

    “我说的没有只是我们发现不了，但我敢肯定他一定有办法第一时间锁定我们所在。”

    “所以才需要计划一下啊，哪怕我们三个留在这里吸引罗长虹的视线，你偷偷的去取传承也好啊。”

    “谁说我没有这么做？”韩佑轻飘飘的一句。

    突然，韩佑的脚步顿住。眼前的山道出现了一瞬间的恍惚，眨眼间就恢复到了正常。

    “什么意思？”许少杰顿住脚步诧异的问道。

    突然，一道黑影凭空出现，谁也没有注意道那道黑影是怎么出现的，在韩佑回头的瞬间，他已经出现在了许少杰三人的身边。

    来不及迟疑，韩佑猛地掏出沙漠之鹰。在黑影双手铁链缠绕上许少杰脖子的一瞬间扣动扳机。

    “砰——”

    一声枪响，铁链应声而断。而许少杰却还陷入呆滞之中，都没有意识到方才一瞬他从鬼门关走了一遭。

    “队长，身后——”

    韩佑表情一怔，刚刚明白许少杰说的身后是什么意思，身体就瞬间腾身飞起。

    韩佑的身体在化为烟雾的瞬间，低头看到同样一个衣衫褴褛满头长发，双手缠绕着铁链的怪人出现在了身后。

    轰——

    一声巨响将韩佑的意识吞没，周围的世界瞬间崩碎，向远处消散。

    意识再一次恢复，韩佑的眼前依旧是那一条山林小路。

    “什么意思？”许少杰的问话从身后传来。

    韩佑来不及迟疑，瞬间掏出沙漠之鹰，对着许少杰扣动扳机。哪怕在许少杰的身边，双手缠绕铁链的黑影并未出现。

    “砰——”

    子弹擦着许少杰的耳朵飞过。许少杰表情一怔，不敢相信的看着韩佑。不明白他为什么会突然开枪。

    但下一瞬，许少杰只感觉脑后一热。

    许少杰身后空无一物的虚空突然溅起一团血花，虚空中，一个黑影在血花中显现。

    韩佑没有迟疑，连续扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    子弹倾泻，在那个从虚空中出现的人还没明白发生了什么之下，至少十颗雷灵子弹打入他的身体。

    一阵剧烈的抽搐，黑影倒地不起。

    到了这时候，许少杰才意识到发生了什么，惊恐的弹身跳开。

    地上的尸体开始融化，看到这一幕，韩佑悬起的心才终于放下。大步来到尸体前，趁着尸体还没有完全消融观察起来。

    尸体手臂上缠绕的铁链应该是天剑局制式铁索，上面还刻着天剑局的印章。从尸体凌乱肮脏的造型，至少得几个月没有打理了。

    “我日，吓死老子了。”于良辰一边来到韩佑身边一边说道。

    “这是什么玩意？罗长虹安排的？真想杀人啊？”

    韩佑摇了摇头，“恐怕不是，这应该真的是天剑局的地狱死囚……难道罗长虹不是欲擒故纵，而是真的有三个逃犯的踪迹了？”

    “我看过湖州省的通缉令，马洛安，男，三十九岁，白水海妖图腾传承者，能力，时空幻影。

    对时空幻影的介绍只有一句话，当他出现的时候，他已经离开了，但你看到他的时候，你可能已经死了。”许少杰恢复冷静之后沉声说道。

    “队长，你的灵瞳能看到他的隐匿？”林峰好奇问道。

    “如果他的能力能被灵瞳看破，当初抓他就不会废这么多力气了。”许少杰摇头说道。

    事实上确实如此，韩佑的灵瞳不能看到，要不是八卦盘趋吉避凶还真破不了他的神出鬼没。

    到现在韩佑才想明白这家伙的能力，为什么叫时空幻影了。他出现的位置和他出现的时间不是同步的。就好像看片的时候，语音和画面不匹配一样。

    他出现在的位置，时间没到，所以看不到他在，但他确实在。而灵瞳之所以看不到也是因为从时间上他还不在，只是空间上他已经在了。

    韩佑下意识的开枪，对韩佑来说他已经预知到他的出现，就先开枪了，反正不差这半秒时间。歪打正着，竟然赶巧击中了出现在这个位置的马洛安。

