    “影灵”的能力让支仓冬夜大开眼界，他也对此深感兴趣。

    很快，他在脑海里勾勒出几个铠甲战衣的模型，就下达命令，让影灵按照他的想法去变化，结果有些令人失望。

    影灵的变化能力貌似没那么专业，想要随意所欲的变化明显有些困难，而且支仓冬夜也没什么美术功底，光靠脑子里想象的构图，就想要再现那些精致的战衣、铠甲，明显是有些想当然了。

    （回去以后就找机会多研究些）

    接下来，他把这些乱七八遭的想法抛开，心思又迅速转到另外一件事情上去了，那就是地下室中的这口封死的石井。

    “难不成底下埋的是贞子？还是说会是什么妖魔鬼怪的封印……”

    毕竟也看过各种动漫什么的，他脑海里率先想到的都是这些问题，向影灵那边咨询，得出的结论是对方也不知情。

    “对了，既然你对这地方的底细并不知情，为什么还要跑到这里来？”

    支仓冬夜不免问出这个问题。影灵的说法是这样的，它并不清楚为什么自己要靠近这里，也不知道井里到底有什么，但是似乎这口井里有什么“东西”，能够令它在外界维持的更久一些。

    他又问了另一个问题，就是关于影灵的经历，问它是否知晓这间屋子的主人，也就是那位伊丽娜女士的事情。

    关于这一方面，影灵很直接的告诉他，它应该是在三天前，通过房间里的那面镜子，突然从深灵世界来到了现界，对于房子还有房子主人的事情，完全是一无所知。

    “这真是一问三不知……”

    支仓冬夜有些无语，影灵会袭击他，也完全是因为这家伙从镜子出来以后，发现深灵世界之外的现界无法长时间维持自身。接下来，又在想要离开这栋屋子无果后，察觉到了生存危机，袭击第一个感应到它的自己。

    影灵通过那面奇异的镜子，来到现界之中后，就被绑定在这栋屋子里，至于原因的话，也不清楚是来自这口井，还是这个房子本身。

    “那位伊丽娜女士绝对不是什么普通人，镜子的事情，她很清楚，不过她为什么会把镜子丢在这里自行离开这里呢？”

    他喃喃念了几句，把这份疑惑暂且藏入心底。

    ###

    结束了对伊丽娜女士家的探索，支仓冬夜回到家中，开启了副本世界。

    他对副本世界这段时间的探索也没有结束，只是避开了体育馆的贵宫祐希。

    经过长时间的探索，副本地图的攻略进度达到了67%，实际上剩下的未探索区域已经不多，当前没的探明的也只剩下体育馆和位于后山的教堂没有探明了。

    后山的地图是最大的一块区域，包含教堂这个主体建筑加上后山整个区域占据地图上14%的面积。

    除了这两个区域，剩下的空白带是操场、游泳池这些地点，因为地图上也能够自动显示出来，他个人觉得应当不需要特别去探索，貌似对副本的探索只要能够完成“全地图解锁成就”就行了，副本并没有强求自己去打怪升级。

    另一方面，支仓冬夜之所以没有急着探索那里，完全是因为体育馆以及通往樱坂学院后山的区域遍布着大量的天使雕像。

    天使雕像的战斗力不能说太高，要是单打独斗，支仓冬夜还是蛮有自信的，但是天使雕像有几个非常难缠的点：

    第一，它们并不是移动固定的敌人，会自行瞬间移动，在不同的地点巡视，而且也会出现在不同的位置。

    还有，天使雕像最让人反感的就是这些家伙会搞拐角杀或是开门杀，就算是打一个天使雕像非常浪费时间逆流，有些得不偿失；

    第二，不进入建筑内的天使雕像，往往会成群结队的聚集在一起，当它们扎堆出现在一起，那就非常难缠，因为天使雕像会在你眨眼或是回头的瞬间移动。

    这时候，以前那种通过刻意闭眼或是眨眼来吸引对方上钩，再配合时间倒流的“预读”来击杀对手的手段就不好使了，天使雕像聚集在一起时，彼此就会互相配合，碰到这种情况，除了逃命也就没有其他办法。

    “不过，这些都比不上里世界与表世界切换的时候，真变成那个样子，这些天使雕像就会由蹲守作战，变得到处乱飞，主动开始进攻。”

    凡是能够长着翅膀的东西，搞不好都是能够飞起来的，这也是他最近学到的一个教训。

    唯一值得庆幸的是，那种世界歪斜扭曲，画风瞬间变化成里世界的情况并不多，这也是不幸中的万幸。

    支仓冬夜回归到副本之中后，就缓缓拔出手中的刀。

    这柄武士刀因为这段时间的打来砍去，又加上没有保养，刀刃状况明显变差了不少，好在没卷刃崩刃，但锋利度明显受损。

    “武器用久了也会受损，不细心保养，认真使用就会出问题，待在这个如同游戏场景的副本里，我差点连这些常识都忘记了。”

    支仓冬夜看了一眼自己的技能栏，从他进入堀泉家的道场师从堀泉夕起子学习剑术也不过三周的时间。

    他的【堀泉一刀流】已经从LV1直接冲到了LV3，品九架学起来没啥困难，从LV2开始堀泉家的古流剑术与拳击格斗体系不同，LV2的要求是掌握大太刀六十本。

    从最初的最核心的五本“一之胜”、“向突”、“锷割”、“下段霞”、“肋横之付”开始练习，之后每五本一组。小野派一刀流最核心的部分就是切落，小野派一刀流甚至号称“从切落开始，从切落结束”……

    六十步合计只有三个星点。应当是前五十步被算成是单独的星点，后面可能是大太刀五十柄后面的忠常开创的出刃、入刃、寄刃、开刃四柄。以及忠于开创出来的合刃三柄、张合刃3柄共6柄，也被归纳了进来，变成了两个星点。

    “这门剑术LV2并没有复杂要求，只是强调不断练习组太刀，通过组太刀加深记忆，所以升级速度非常快，但是很可惜，即使是升上LV1，细胞活性化指数反馈的也不是很多，每个星点也只是对反馈了平均0.2%的数值。”

    剑术的反馈数值差强人意，不过【堀泉一刀流】升到LV3，他就获得了“剑术师范”的称号，获得了一个“明理”的优势。这个优势能够方便他看穿所对敌之人剑路的变化。

    【堀泉一刀流】到达LV3，再进一步到达LV4，就有一个强加的需要所有数值到达10%的要求，因此也无法再往上升级。

    有了这个“明理”的优势，支仓冬夜又意外在从堀泉家道场、夕起子学姐身上学会了【堀泉家传?刀术】，顺道也把这门【堀泉家传?刀术】直接点到了LV2。

    现在他的细胞活性化指数也是暴涨起来了，意识深处的数据显示为：【细胞活性化指数：大脑8.7%，右手7.8%，左手7.5%，右脚8.3%，左脚8.1%，躯体10.5%】

    检查了一遍自己现在的数值。

    “现在的我，或许有资格去挑战贵宫祐希化身的恶堕种‘姦々蛇螺’呢？！”

    支仓冬夜低声自言自语。

