    如何打仗？何为战术？

    吕迪人对这些高深的东西毫无概念，他们所认为的打仗根本就是械斗，增所谓他们纠集几乎全部的可战斗男子，也只纠集了三百余人。

    倘若不是获悉打仗可以抢到宝贝，他们也不会有现在的巨大热情。

    吕迪人真是混合了一小撮卡累利阿流亡者，三百余名身着鹿皮的部落战士走出村庄，就在冰面上举起成乌黑的一团。

    他们蹦蹦跳跳情绪非常激动，同样的，远处的罗斯人也放弃了幻想。

    十字弓和扭力弹弓皆已蓄力，持短木弓的罗斯猎人也做好准备。他们虽然人少，皮衣之下已然套上了锁子甲。大家站位略微分散，虽然现在皆持弓弩，盾与剑就放在自己身边便于立刻武备转换。

    这是一支有铁甲衣的猎熊队，所谓对付的可是实力强劲的熊，带上锁子甲去打猎，危急时刻会有较大概率从熊掌下保命。

    显然这些武备用在小规模冲突上再合适不过。

    不知是哪个家伙起了头，蓄势待发的吕迪人突然集体行动。

    蛮族的战法就是没有战法，这番狼奔豕突向罗斯猎人冲来。

    看看两位持扭力弹弓的猎人，他们接连大吼：“现在发射吗？”

    “且慢！放近了打。”半跪的头目淡定道。

    “注意！我们只有一次机会。”

    “那也放进了打！”

    头目所谓的放进就是将这群部落民放到短木弓可及之地。

    “就是现在，弓抛射！”

    几支剑旋即飞向敌阵，带着漂亮的抛物线命中敌人，就是战斗效果过于模糊。

    持弓的罗斯猎人持续输出，终于轮到十字弓射击！

    两座扭力弹弓发射的标枪纷纷大串两人，持十字弓的战士也纷纷命中。

    中箭者直接倒下，引得后继人的踩踏，亦是引得逃过一劫的前排人员大吃一惊。吕迪人亲眼看着自己的族亲被卑鄙的外乡人射杀，比起突然暴怒，他们被调动起的可是恐惧的情绪。因恐惧而犹豫，居有部落民战士怠惰退却了。

    吕迪人仍保持冲刺的态势，就是在冰面上奔跑，纵使他们的简易皮靴有防滑性，整体速度并不快。

    罗斯猎人得了个便宜，趁着机会又给十字弓踏张蓄力，面对着对方开始射来的箭矢，他们临危不惧又赏了一轮精准射击。

    已经不可能有第三轮射击了！

    猎人们纷纷扔了十字弓，他们看清了敌人的样貌，打心底里就瞧不起这群人。

    一群辫发垢面之辈手持简陋武器居然还敢战斗，姑且就算作是勇敢吧！

    恰是吕迪人的勇敢，令罗斯猎人主管放弃战术撤退的计划，而是操持起盾与剑与之搏杀。

    “奥丁在看！组织盾墙！”头目一声令下，老伙计们旋即聚在一起，形成单排的弧形盾阵。

    当然，吃了两轮射击的吕迪人已然军心动摇，真的冲到第一线能够与罗斯人近身肉搏的就只有三成兵力，这些人也是最勇的。另有不少人居然在拉走伤者，亦或是直接撤退了。

    零距离搏杀已然开始，这是钢剑、钢斧头对骨矛的战斗，一方有锁子甲与盾护体，另一方只有一身鹿皮。

    罗斯钢剑重点在刺杀，尖锐的剑锋轻易刺穿敌人的腰腹，放血槽立刻制造致命伤。

    广大吕迪人战士过去不曾参与战斗，这是他们首次拿起武器与另一群人类搏杀，自然与合作猎兽完全不同。他们高看了自己，当意识到死了不少人后就扔了武器撒丫子跑了。

    甚至是战斗呼声最强的卡累利阿流亡者，这群家伙清一色带了铁器，但在罗斯猎人的武备之下完全是笑话。

    二十人构成的盾墙虽薄弱，也不是一百个矮个子部落民容易攻破了。只见冰面上又平添二十余具尸体，剩下的人已经放弃了战斗。

    “喂！蠢货们继续和我们砍杀，我看到了你们的背影！一群懦夫！一群天生的奴隶！”罗斯猎人头目以诺斯语叫骂一番，对方根本就听不懂，他们要做的就只是逃命。

    群体性的恐慌带来吕迪军队总崩溃，他们逃到了自己的村社，男人们惊魂未定地归来，号召女人们带着孩子赶紧跑。

    一时间这个村子陷入巨大的混乱，到处都是女人、孩子的哭喊，还有被暴力拽出圈舍的驯鹿的嘶吼。

    上年纪的女首领试图稳定民众的情绪，可惜大难临头纵使是首领的话也不好使。

    难道罗斯猎人小队真就冲进村子大肆杀戮？

    如果猎人们能完全意识到这群部落民是真的费拉不堪，自然冲进去搜刮杀戮。战斗太顺利了，顺利得如同前面是圈套。

    罗斯猎人就毅力在村庄之外，如同虎视眈眈的猛兽静看局势的发展。

    苍老的女首领终于意识到她并非全无办法，那个被控制起来的罗斯信使，极有可能成为避免兵燹的斡旋者。

    本是装小兽的木笼打开。

    “怎么？你们要杀我了吗？你们在自寻死路！”

    只见女首领直接坐下来，面对罗斯信使苦苦哀求：“你们的猎人太强大，我们不敢了！我们不敢再战斗，求求你让他们息怒。”

    “……”信使一脸疑惑，他稍稍舒缓一下情绪，这才意识到猎人们和吕迪人打了一场，人数少的罗斯人竟轻易大获全胜。

    这种战果着实也吓了使者一跳，罗斯人强大不容置疑，可这群吕迪人也太弱了。

    信使心生一计，嚷嚷道：“你们杀了我们的人，必须付出代价。那些卡累利阿流亡者是希望借罗斯人的手灭了你们。现在选择投降还来得及，否则罗斯军队赶到你们全部死亡。”

    女首领已经吓傻了，这番点头如捣蒜。

    事到如今信使也把生死置之度外，借着罗斯军队的权威干脆命令：“现在，你们只有将流亡的卡累利阿人全部抓获，处死制造战争者，才可能平息罗斯人的愤怒。”

    “啊！？只要我照做，你们就能收兵？”

    “可以，但是……要看你们的诚意。”

    女首领点点头，她已经知道该怎么做。

    她奉信使为座上宾，旋即找了部族年轻女子侍奉之。

    她又呼吁忙着逃跑的民众安定下来，将逃亡的卡累利阿人无论男女都揪出来，并向罗斯人赔罪。

    被释放的使者终于回到了冰面，当看到到了一片的尸体以及冰面的厚重血迹，自可想象发生了对面可怕的杀戮。

    他紧张地归来，旋即遭到盘问。

    对于吕迪人的生活状况，猎人们不足为奇，只是……

    猎人首领觉得那是借口：“都是因为卡累利阿余孽的挑衅吗？我看还是吕迪人自己选择了战争。”

    信使不忍杀戮：“他们的女首领不想再打，而且愿意赔礼。”

    “赔礼？赔什么？”

    “一些鹿肉，还有……女人。”

    “女人？兄弟们在外烈熊确实摸不到女人，可他们都是一群矮人，你们保证这不是阴谋？”

    “这……”信使想想也是，又问：“老大，你觉得当如何？”

    “哎，竟然敢有人袭击咱们。原来传说的吕迪人就是他们。你再去一趟，让她们的首领亲自来冰面谈判。我可不是傻子，我才不进村庄。”

    信使点点头，就算吕迪首领表现了诚意，如果他们突然反水呢？

    信使再跑一趟，勒令女首领带着被抓获的全部卡累利阿流亡者向猎人赔罪。

    一个握着木杖的老妇即是女首领，她终于看到了传说中的罗斯人，那些传说基本是真的，他们真就是高大的存在。

    而且她看到了罗斯人皆着熊皮，他们竟然杀了大量的熊，狰狞的熊头当即展示，雪橇上还一层又一层叠着熊皮。

    这才是一支小型猎熊队，如果再来更多岂不是……

    地上倒毙的族人让人痛心，反观罗斯猎人毫发无损。

    一个老妇宣布投降，可投降岂是口头的事？

    烈熊队面对着一批卡累利阿人，当即动起来杀心。

    头目以诺斯语命令：“留下年轻女子，其他人杀死。手段务必干净利落，给吕迪人展示咱们的厉害。”

    大量吕迪人在远处观望，接着他们看到了披着熊皮的罗斯人表演杀人！

    恐怖的场面引得很多人直接昏阙，处在第一线的女首领真真切切看到了何为人头滚滚。

    那些主战的流亡者当然有复仇的理由，但是现在他们全都死了。

    瘫坐在冰面的女首领颤颤巍巍问：“这样，你们就可以放过我们？”

    “别傻了！”猎熊队头目趾高气昂：“你们已经被罗斯征服！给我交出五十名女子！拿出二百头鹿！尤其是你，跟着我们去新罗斯堡，你要当面向着我们的王公臣服！”

    “啊！”女首领大吃一惊，“不是说好的不用交女人？”

    信使没有老实翻译这句话，顺手就解释一番：“这是一次性的，你这次交出女子，以后就免了。”

    “可是，我们全族也拿不出这么多女子。”

    女首领的解释有道理，但猎人们当做不合作的证明之一。

    猎熊者头目把玩着自己的剑，女首领听不懂诺斯语，也知征服者的怒气。

    猎熊小队干脆就在冰面安营扎寨，战死的尸体尽数被吕迪人抓走。

    当夜，猎熊队就在营地里享受被俘卡累利阿女子的服侍，按照头目的计划，这些女子会安置到祭熊镇堡垒一直做奴隶。

    至于令吕迪人交出的女子，也都以奴隶的身份直接卖给王公留里克，按照他的想法，一个女子应该能卖到一磅银币，前提是保持纯洁，这比卖熊皮还赚钱又安全。

    猎熊队伍给吕迪人仅有一夜的时间准备，一旦超期，猎熊队就撤离，只是下次来的就是罗斯大军。

    各氏族没有办法，只能忍痛交出年轻的女孩们。一个一千余人的部族，几乎是拿出了族中一半的少女以安抚罗斯人。

    女首领更是没有办法，她决定亲自向罗斯人的首领赔罪，希冀自己的顺从以保全整个部族。

    次日早晨，当太阳升起的时候，女首领亲自前往，又有五十名哭哭啼啼的少女走向罗斯人的冰面营地。

    少女们一来就被吓了一条，因为那些罗斯人根本就是巨人。还有几个分明无衣的卡累利阿女子裹着皮革，目光呆滞地啃着肉干，仿佛一具具“会吃肉的尸体”。

    吕迪人全体聚集在村落外的冰封湖畔，他们看着自己的一部分鹿白白送给罗斯人，还有那些未来不知的部族女子。

    他们连夜埋葬了战死者，再遇接连重创的吕迪人已经被区区二十名罗斯猎人打断了脊梁骨。

    氏族头目就当女首领已经死了，他们又在选举新的头目，至于未来当如何，真就是接受罗斯人的控制？一切都是未知的。

    但是继续逃亡不可取！

    东方和南方是彼尔姆人的西方控制区和卡累利阿残部，他们都提防着吕迪人去抢生存空间。

    向西是大湖，湖对岸就是罗斯人控制区。

    或向北？那更不可取，猎熊者就是从北方据点冲下来的！

    吕迪人无处遁逃！氏族头目都在祈祷，希望女首领这一去可以换来罗斯首领的仁慈，就如那个信使描述的那般。

    已经没有猎熊的必要，猎熊小队令吕迪人拿出一批雪橇，并以缆绳与罗斯雪橇串联。

    现在没有必要对小矮人般的吕迪少女绳捆索绑，甚至连“负荆请罪”的女首领这个老太太也是完全自由的。

    她们被授权直接反向裹着剥下不久的熊皮，以兽毛保暖，就是这样的装扮显得过于惊悚。

    驯鹿雪橇与自由驯鹿群一路向北，这一路全队的人就以烤食冰冻熊肉过活。

    他们顺利抵达熊祭镇，而这个地方女首领是知道的——卡累利阿人的湖畔祭祀中心。

    “那些卡累利阿人去了哪里？”她问。

    猎熊者答之是全部被杀。

    熊祭镇以另一种方式复兴，这里住了一批罗斯人、其他维京部族移民，以及一批苏欧米人。

    和卡累利阿是世仇的苏欧米人站在了这里，他们也开始养殖驯鹿，熊祭镇已然成为超过三百人常驻的狩猎、放牧、捕鱼据点。

    与世无争的吕迪人首次看到了被推上岸的维京长船，看到摆在冰面的大量冻鱼。

    同时，女首领才意识到袭击村庄的猎熊队在罗斯人社会是真的普普通通，此地有堡垒，有男人有女人，他们几乎都是猎人。她知道苏欧米人的基本情况，传说是真的，她看到矮小的苏欧米人在与金发罗斯人谈笑风生！

    猎熊队发现吕迪人村落的事当即引得轰动，归来的人们生怕其他兄弟组团去把村庄扬了，就急忙召开诺迪克会议，就在室内会场宣布吕迪人宣布向王公投降，现在擅自袭击就是忤逆君主。

    由此警告，跃跃欲试的罗斯人这才作罢。

    吕迪女首领获悉了这一情况，她不知该哭还是该笑。她至少庆幸自己关键时刻的投诚，否则根本不劳罗斯主力跨越冰湖来砍人，紧靠这一堡垒的家伙足以毁灭吕迪。

    他们在熊祭镇稍作休息，就沿着湖岸线逆时针走一个大圈，抵达维普萨拉瓦，在维普斯人的村庄再做休息。

    女首领是见过维普斯人旧女首领的，两个老姐妹互相说明了情况，这下彻底坚定了吕迪首领投诚的态度。她看到了，维普斯人扬起罗斯旗帜，等于说他们已然成为罗斯人。

    加入罗斯并非为奴，向罗斯王公效忠就是罗斯人，以后打仗派人参加，就是走个过场，战后还有权分战利品，更能买到盐与铁。

    她更是知晓了人口庞大的苏欧米人举族投诚，庞大的罗斯公国境内，所有的苏欧米人都能自由迁移，罗斯军队里也有大量的苏欧米人。再看看维普斯部族男人，他们完全装备铁质武器，又有更好的弓与箭。

    明明维普斯人人口最少，他们的战力反而变得强大。

    何止如此？女首领注意到了这个小部落出现了大量婴儿，这非常反常，他们的孩子竟然不会大量夭折？

    这就是信使所说的臣服罗斯可得繁荣？

    吕迪人也想享有这种繁荣！

