
“赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

戴沐白一脸的凝重，向六人道：“你们过来一些。尤其是你小银，你要特别小心。”

小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

“是魂圣对吧！”瑶接道。

“什么！魂圣！诶？瑶你怎么知道？”小舞先是惊讶了一下，随后看先瑶问道。

“这很简单啊，他说他是副院长。也就是学院里面第二强的。戴沐白又说他不是魂帝，那就是在魂帝之上了。而弗兰德院长也是魂圣哪这位副院长的级别就很好猜了。”瑶耸肩说道。

“诶！瑶你什么时候推理能力这么厉害了”小舞想发现新大陆一样的看向瑶。

唐银则在一旁偷笑，这个知道结果方向推理的方法还是他教瑶的。自家媳妇变坏啦，啧啧啧。

“没错！正如瑶推理的那样，赵老师的实力是魂圣七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。”戴沐白严肃的说道。

唐三四人听到戴沐白的确认瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。

小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”

唐银淡然道：“小舞，年龄从来都不能代表问题。你看我们多都是十二岁就都超过25级吗？”

戴沐白点点头，支持唐银的想法：“时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够顶住他的第一波攻击就不错了。”

唐三四人的脸色变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。而和他们的谨慎相反的，唐银从空间手镯里拿出了一个凳子。放出两个改造过的一号和二哈帮他端茶倒水，他则准备好了爆米花。

赵老师的能力他都十分清楚，而且到时候是自己一VS一solo。完全不慌。只要被他一次踏射判定中，就可以单方面宣布胜利了，有能事他就把踏射给破解了。不然近身战唐银都不带怕的

这时宁荣荣突然惊呼一声，“他竟然就是不动明王赵无极。在大陆上失踪了十年，没想到他竟然在史莱克学院当老师。当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”

戴沐白默默的点了点头，道：“至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

瑶也毫不扭捏说道：“瑶，武魂是神鹿。二十九级辅助系魂师。”

宁荣荣犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

最后朱竹清有些冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

“等等介绍的话加我一个，反正以后都是同学。我，唐银。武魂蓝银枪械，三十三级强攻系战魂师！”唐银也不再吃东西说道。

唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”

七宝琉璃塔这种武魂一脉相传，在整个斗罗大陆上，只有七宝琉璃宗的直系子弟才有可能拥有。

师对七宝琉璃塔这个器武魂的评价只有简单的一句话：泛大陆，最强大的辅助武魂。所有战斗系魂师最好的伙伴。

在武魂殿六个标志之中，大师那块令牌上所没有的三个标志里，其中一个就是七宝琉璃塔。可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。

宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”

百分之三十的增幅，这已经是一个相当不错的数字，但唐三却知道，七宝琉璃塔这种武魂之所以被大师称为辅助系武魂中最强大的存在，就是因为每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的提升，同时，还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。

也就是说，如果宁荣荣的魂力达到三十级以上，不但可以多增幅一种属性，而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。以此类推。直到七十级时能够瞬间增加七种属性百分之八十。这是何等恐怖的效果。

如果有一个这样的七宝琉璃塔魂师辅助，几乎可以在瞬间将自身实力提升一倍了。对于越强的魂师，七宝琉璃塔的增幅效果就越好。

幸好，七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果。

七宝琉璃塔武魂最大的弱点就是没有攻击力，需要受到战魂师的保护。但自愿成为七宝琉璃宗保护者的人绝对不少。其中就包括至少两位魂师中的顶级存在，封号斗罗。在整个大陆上，七宝琉璃宗绝对是排名前三位的宗门。

唐三脑海里出现大师教导他的关于七宝琉璃塔和七宝琉璃宗的种种。一字不差的在他脑海里出现。

看着自家老哥回忆着七宝琉璃塔的相关信息。唐银就想好好说说大师了。

大师怕唐三和他猜到自己身世，对于上三宗只介绍了蓝电霸王龙和七宝琉璃塔。而昊天宗就一句话带过。

而且这世界的教育也有问题，世界上的武魂都不怎么介绍不说就连这些宗门武魂也不介绍。

还的自家老哥不知自己身份这么多年，唐银有时候都觉得是世界意志在搞鬼了。

不然这怎么想怎么bug，你想唐三堂堂理论最强大师的弟子，既然连昊天锤长什么样都不知道，是不是很过分？

——————————————————

老规矩，二哈先满地打滚求推荐票和收藏！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803055"  chaptername="第三十四章  互相介绍">加入书签</a>
</div>
