    

    “医生，手术有危险吗？”患者母亲抹着眼泪问道。

    秦风道：“有，而且危险性很大，你们还需要签署一份病危通知书，我也不能保证一定能救回来，只能尽我全力。”

    患者母亲腿一软，幸好一旁的患者父亲眼疾手快的扶住了。

    “别耽误时间了，先做术前准备吧，你们把孩子抓紧抱回病区。”秦风指挥道。

    “医生，手术过后会有后遗症吗？”患者父亲问道。

    “会，患者体内真的是电池的话，电池内的化学物品很容易对患者的血管和食道造成灼烧，这种化学灼烧修补是很困难的。”秦风解释道，“这些等会再跟你们解释，我先去准备手术了。”

    秦风将现场交给了CT室医生，然后就给赵齐、卢杉、林雪三人打了电话。

    三人的速度也是很快，接完电话，就放下手中的事情朝着手术跑来，秦风也跟他们说一下这台手术的关键，就让他们自己去准备了。

    准备工作，不可能让秦风亲力亲为的，秦风也渐渐习惯了这种合作方式，能够尽可能的节省自己的工作时间。

    “患者多大？”卢杉戴着口罩闷声问道。

    “3岁。”

    “这么小？”卢杉愣了一下，然后陷入了思考之中，“既然患者岁数这么小，我觉得手术麻醉用右美托咪定镇静为主，再结合静脉利多卡因抑制应激的麻醉，然后做镇静纤支镜引导下经鼻气管插管。”

    秦风听完，点了点头，“不错，就用你的这套麻醉方案。”

    小孩子不像成年人，他们的应激行为比成年人要敏感，所以肢体局麻就会少一点，更多的是镇静为主。

    前往更衣室换好了衣服，秦风直接进入手术室。

    这边的手术室是属于儿科手术室，仪器和物品摆放跟其他手术室不太一样，秦风先熟悉了一下仪器和林雪准备的器械。

    比如麻醉机、监护仪、小儿指脉饱和度夹、小儿人工鼻、2.8mm电子软镜等等。

    卢杉正在麻醉机上摸索着，趁着没什么事，秦风过去看了一眼。

    别看一台麻醉机不大，但是卢杉操作看上去挺繁琐的，首先就是先检查和管道问题，然后就是里面的药物，成年人和小儿用的麻醉药物也是不同的。

    看了一会，秦风收回目光，脑海中开始思考这台手术的细节，怎么去做。

    林雪则开始配合卢杉，紧张的忙碌起来，准备丙泊酚、利多卡因、肾上腺素等药物。

    半个小时后，院长换上了手术衣走进来。

    “小秦啊，唉，两口子跟老领导吵了一架，所以来晚了。”院长叹了一口气。

    家家有本难念的经。

    秦风点了点头，患者的情况虽然是病危，耽误一点时间问题不大，至于家庭矛盾，秦风就不是很想了解了。

    “孩子哄好没？”秦风问道。

    给小孩子做手术，首先就要给孩子做好心理建设，不然手术室里面压抑的环境，会给小孩子带来恐惧，加上医生都是陌生人，一旦嚎啕大哭拒绝插管，导致麻醉时间延误。

    “哄好了，现在就可以出去把孩子接过来了。”院长道。

    秦风跟着院长走出手术室，看到等待区的患者已经在母亲的怀抱中沉沉睡去，眼边还有几滴晶莹的泪水。

    林学兵则背对着众人，靠在窗前，患者父母也是安静的坐在一旁，气氛有些许凝重。

    “患者情绪平稳，给予右美托咪定15ug+5%葡萄糖100ml静脉滴注。”卢杉一边连接镇静药物，一遍跟秦风小声汇报道。

    动作很轻盈，就是送药的时候，小孩子挣扎了一下，但是很快又安静了下来，观察了五分钟后，秦风直接让卢杉抱着患者去手术室。

    秦风等人转身朝着手术室而去的时候，林学兵才缓缓转过身，看着他们背影，嘴角蠕动了一下，想说什么，但是又说不出来。

    手术室大门关上，红色的灯亮起，林学兵的心也一下子揪了起来。

    手术室内。

    “静脉注射完毕，患者入睡正常，身体体征正常。”卢杉道。

    “好，直接摆右侧卧位。”秦风和赵齐动作，将孩子的体位进行调整。

    看了一眼监护仪上的数据，呼吸平稳，血氧饱和度98%。

    “插管你来还是我来？”秦风看向卢杉。

    “你来吧。”卢杉将托盘递给秦风，然后转身来到患者的右侧，双手固定住头部。

    秦风拿起2.88mm电子软镜经左侧鼻孔，缓缓推至咽部，秦风检查了一下声门，情况稳定。

    等待了五分钟，直接将纤支镜推入气管之中，然后连接上导管，固定。

    一系列操作，行云流水。

    秦风不放心的再次确认了一遍气管导管固定后，便让卢杉连接呼吸机，调整呼吸参数，检查患者是否会出现呛咳、鼻烟腔或者气管是否出现出血水肿的情况。

    好在一切都很顺利。

    做完这一切，秦风返回洗手台，开始刷手，穿戴无菌衣和手套。

    就在秦风操作的时候，一道身影挤进了手术室。

    “院长，一个急诊科的医生，能做儿科手术吗？这可不是儿戏。”儿科主任穿着手术衣不满道。

    院长皱起眉头，“你要是能做这台手术，我就让秦风下来，你上去做，你要是不能，你就闭嘴。”

    “这……”儿科主任脸色有些难看起来。

    这台手术的病因虽然找到了，但是电池腐蚀性，是众所周知的大，要是对消化道或者食道造成了腐蚀，就不是他一个儿科主任能够解决的。

    他正要继续开口，却发现秦风那边的手术已经开始了。

    秦风直接撑开胸腔，开始单肺通气，游离纵膈，将食管分离开。

    “你这样直接将食管分离开？都不检查一下吗？要是漏了怎么办？”儿科主任挑刺道。

    秦风并没有理会他，而是捏住小一号的止血钳，一点点的做着钝性分离。

    “就你这操作，能找到血管吗？”儿科主任更是不屑道。

    儿科手术哪里这样做的，秦风的动作在他看来，就连手指都伸不进去，不去触碰，光靠止血钳去盲夹，怎么可能找得到血管。

