    

    
                第515章

    
                “我今天非抽你不可！”钟加喜怒气冲冲的就要过去揍人。

    
                他的体格坚强，比夏麦可看起来有威慑力太多了，一冲过来，连邵海君都吓的够呛。

    
                知道自己这个侄子向来脾气火爆，他说要揍人，那绝对不是吓唬你。

    
                夏麦可也是脸色发白，他话说的痛快，可心里知道，自己是打不过钟加喜的，跟他妈加一块都打不过。

    
                可是让他道歉，又不可能，只能不断用眼睛瞅着周围的人，心里无比期望他们把钟加喜拦住。

    
                然而让夏麦可心惊肉跳的是，无论邵海兰还是邵新厚，都没有要拦钟加喜的意思，他们就像没看到这家伙气势汹汹的冲过来一样，在那说些不痛不痒的话。

    
                实际上，邵海兰和邵新厚兄妹俩，也是被夏麦可气的想揍人。如果不是看他晚辈，邵海君又在场，早就一巴掌打过去了。

    
                不就是个研究生毕业，月薪一万起步吗，你在外人面前傲气，我们帮你撑腰，可你在自己家傲气什么？

    
                眼见钟加喜已经冲到夏麦可跟前，几乎要抬起拳头了，江志浩忽然喊了一声：“加喜，算了。”

    
                别人说话，钟加喜不听，可江志浩说话，钟加喜却直接停止了自己的动作。他转过头，不忿的道：“姐夫，这小子说话太气人了，不揍他，他都不知道天有多高，地有多厚。”

    
                “揍了也未必知道，不是所有的事情，都能用拳头解决。”江志浩道。

    
                钟加喜听的咬着牙，回头对夏麦可狠狠瞪了一眼，然后才冷哼一声回去。

    
                而江志浩则看着夏麦可，道：“你还太年轻，如果持才自傲，在自家人面前，了不起被你加喜哥打几下，一点皮外伤。但在社会上得罪了人，是要吃大亏的。越是有能力，越要懂得分寸，因为一个人的力量，是无法对抗全世界的。”

    
                被一个最看不起的人教训，夏麦可心里哪忍得住，加上刚才被钟加喜吓的脸色发白，忍不住道：“你有什么资格教我，以为你自己混的很好吗？”

    
                “可可，你......”邵海兰连忙拉了他一下，今天的场面已经弄的够难看了，就别再火上浇油了。

    
                然而夏麦可哪里会听，反而更加不爽，道：“我又没说错，他自己没本事，还敢来教训我，有资格吗？还想打人，都什么时代了，还一副莽夫的样子，无知！懒得跟你们说！”

    
                说罢，夏麦可转身就走。

    
                也就是走的快，不然钟加喜眼里喷火，说不得要上来敲他一顿。

    
                夏麦可看似走的很有气势，其实大家都知道，他是怕被打。

    
                儿子走了，邵海君就搞的很是尴尬，自己走吧，不太好，不走吧，也很难堪。

    
                站在那，感觉浑身都像爬满了蚂蚁，难受的很。

    
                最后还是钟文星道：“二姐，要不然你去找麦可吧，现在的年轻人脾气大，回头再想不开。回家好好劝劝他，小江说的没错，他这性格，很容易得罪人的。家里人可以容忍，可人家社会上的大老板，哪会忍他。”

    
                邵海君叹口气，没有多说什么，更没有要替儿子道歉的意思，只说一句你们吃，我先走了，然后便离开了餐厅。

