    包厢当中的气氛陷入了怪异，沐游神色期待又有戏谑，乔正道眼色之中略有为难，李东生等富商是一脸的看热闹模样，叶胜儒和乔正道神色淡然，周炜和一众卫生厅官员是满脸好奇，姚继仁疑惑，双凸男子王鹤旨和沈立夫脸色最为古怪，各种表情周而复始。

    “这是怎么回事？”

    姚继仁低声问双凸男子王鹤旨和沈立夫，两人闻言，如何能够回答得了，神色越发的郁结了起来。

    姚继仁见两人不说话，便知道这事情有些难解了，微楞了一下，对着沐游笑道：“这位朋友，这其中是有什么误会在吗？如果我这两位朋友有什么得罪之处，还望海涵，我替他们两人再敬您一杯。”

    沐游见乔正道眼神略有为难，知道他还是在意沈立夫的，也便没有什么心思去折腾人，便道：“没什么，就是好奇他们两人进来怎么不上前敬酒，如果不敬酒只是来看看我们这一桌人的话，那看完就请离开吧，我们可没有习惯喝酒还有人看着。”

    双凸男子和沈立夫闻言，相视了一眼，将自己手里酒杯内的酒喝干，说道：“刚才多有得罪，我两人有眼不识泰山，还望海涵。”说完之后，也不等沐游说话，便往后退去，退出了门外。

    “告辞。”

    姚继仁见此，说了一句后又看向周炜，说道：“周厅长，下次再会。”

    “你们两个人和那人到底怎么回事？”姚继仁跟上双凸男子和沈立夫的脚步，问道。

    两人眼神闪烁，相视了一眼，见姚继仁瞪眼看来，也只得将方才包厢之内的事情如实大致说了一遍。

    “这能够进来国富酒店的哪有什么普通人，你们啊，这里可不是我们华金，人生地不熟的哪能随意将人归类！”

    姚继仁也不知道该如何说这两人才好，思索了一番，说道：“那个年轻人不知道是什么来头，居然连周厅长都要对他客客气气的。”

    “那人底细我多少知道，实在是想不通如何和这么多商界翘楚认识！”沈立夫大概将沐游的情况说了一遭。

    “别猜想了，你们知道刚才包厢里面还有两人是谁吗？连他们两个都在，这年轻人肯定是大不去简单。”

    两人知道姚继仁所说的是其中气质最为淡然的两人，问道：“谁？”

    “临安叶家的家主叶胜儒还要夏家家主夏志正！”

    “真是叶胜儒和夏志正？”两人闻言，都是心头一震，这两个人的分量可一点不比周炜周厅长轻啊。

    “等一会儿，我会打电话向周厅长打探一下那个年轻人的来历。立夫，你啊，赶紧想想办法怎么讨好那个乔院长，否则啊，我们想要进入临安商界是绝不可能了！”

    姚继仁脸色凝重。

    酒局完后，因为都喝了酒，叶胜儒分了一个司机送沐游和乔正道回学校，其余人也都是散去，约好明天剪彩再见。

    下了车后，沐游让司机直接回去，和乔正道一起往公寓楼走去。

    “混小子，你和超神集团到底是怎么回事？”乔正道终于有机会问出了自己心中的疑惑。

    沐游将超神集团前后大致讲了一下，当然其中隐蔽的部分都带了过去，只说自己机缘巧合之下和叶胜儒相识，又曾得到一些秘传的药方，这才合作开了制药厂，至于那个艾滋病特效药也只说是自己的一个配方使得叶白芷有了灵感。

    “乔老大，明天开始超神集团算是真正走上正轨了，现在就缺一个职业经理人，你对这方面比较熟悉，能不能介绍几个人给我？”沐游恢复了对乔正道的老大称呼，问道。

    乔正道说道：“你这个集团有些特殊，主要还是药物产品，只要有好的产品定然是能够赚钱的。大方向上的职业经理人不需要，只需要一个能够大致掌握细节的职业经理人就够了。这人员嘛，我回去帮你斟酌斟酌。不过我还是建议你办个招聘会，销售部很重要。职业经理人也可以对外招，以你们超神集团的名气，想要找个好的不难，我这边也会给你推荐，到时候你自己选择便是。”

    沐游闻言点了点头，和乔正道一边聊着一边往公寓走去。

    “对了，乔老大。那个李胖子应该明天就会向你发出演讲邀请，到时候你抽个时间将赞助的事情提一下就行。”

    “别跟我提这茬！我要知道超神集团是你混小子开的，我还需要那么狼狈四处找赞助啊！现在还让我找别人要赞助，你小子有没有良心啊！”乔正道说及此处，一个爆栗敲到了沐游的头上。

    沐游没脸没皮的说道：“您得给那李胖子面子去演讲是不，您老去演讲怎么可以没报酬呢，开价五百万，一点都不贵，那李胖子肯定会觉得是占了天大的便宜。”

    乔正道听了这话，又是一个爆栗，哈哈笑道：“你混小子这心眼啊，起初要是好好学管理的话，不知道能成多大的奸商！”

    见夜较深了，沐游将乔正道送进住所便离开了，约好明天再见。刚出了学校大门，沐游本想直接回去，没想到恰好接收到了小龙和蟹司令的信号，不得不要赶到海边去。

    沐游实在是不知道那红发女皇怎么就出现在华夏海域外了！

    入海之前给董媛媛打了电话，说晚上有事迟点回去，让她早点睡，这样说的结果无疑是遭到了董媛媛的一阵冷哼，搞得谁在等他一样。

    沐游进入了准备好的水泡之中，直往东海外沿而去，在一处掩蔽的雾色之中登陆上了魔鬼岛。

    “找我什么事？”

    见到红发女皇后，沐游直截了当问道。

    “你看下这个。”

    沐游接过红发女皇递过来的资料看了一遍，心中惊涛骇浪，脸上却是淡然，问道：“给我看这个干什么？”

    “要你帮忙。”

    “帮什么忙？”

    “杀人夺宝。”红发女皇不理沐游的明知故问，直截了当说道。

    “我有什么好处？”沐游撇了一下嘴巴。

    红发女皇看了一眼沐游，语气肯定说道：“你一定会来，明天晚上8点出发，我在这个位置等你！”

    “没好处，我去个蛋。”

    沐游撇了撇嘴巴，便离开了岛洞。

    第二天，超神集团新制药厂开业，同时召开新闻发布会。超神制药厂门口从早上开始人便挤了一个满满当当，全在等待剪彩和新闻发布会。

    剪彩嘉宾自是成了所有记者争相拍摄采访的对象，剪彩过后，直接是新闻发布会。发布会上超神集团发言人程岚宣布了超神集团的若干个决定，如投入生产的药物种类，药物批发价格，已经招到的各地经销商，以及超神集团将开招聘会的意向，同时宣告了超神集团下的木兰倾城将会投入一种新的美容美体产品。最后一个消息最是震撼，那便是艾滋病特效药透过三审正是可以投入生产的消息，这无疑是要垄断全世界的艾滋病药物，同时全球也将会有若多从事艾滋病的人员面临失业，当然对于艾滋病患者来说是绝对的福音。

    而艾滋病特效药的研发者叶白芷无疑成了次年若贝尔医学奖的最有可能的获得者，如果叶白芷真的获奖的话，叶白芷将成为华夏籍第一个诺贝尔医学奖获得者，同时也将会是历史上最年轻的诺贝尔获得者，要明知道明年叶白芷也才二十三岁啊！二十三岁的诺贝尔获得者，这将何等震撼带给这个世界！

    而且叶白芷将获诺贝尔医学奖的可能还很高，很多记者都听说艾滋病特效药第一次过临床不久瑞典的医科大学卡罗林学院便派了人过来采访和调研，卡罗林学院可是诺贝尔医学奖的负责单位，他们派人来，这代表着什么，很多人都不言而喻。

    记者会结束之后，自然有聚会，只是沐游才坐下不久，就匆匆离开了，这让叶白芷大骂不已。

    红发女皇见到沐游准时出现在魔鬼岛上，也不多说，直接下令出发。

    “我可先和你说好了，帮你完成这件事情后，你得答应我两个要求。”沐游坐到一张海盗椅上，拿起一个苹果啃了一口，说道。

    “说。”红发女皇淡然道。

    “第一，在这件事情完成之后，我会派遣十来个人来这里进行集训，你必须给我最好的训练条件。”

    红发女皇点了点头。

    “第二，将你在阿拉伯地区掌控的力量和资源都共享给我。”

    红发女皇听到这个要求后，抬起眼睛看了一眼沐游，然后还是点了点头。

    沐游见红发女皇全数答应了自己的要求，心情大好，说道：“那接下来和我说说那个岛国式神是怎么回事吧？我也好做做准备，为你卖点力气。”

    这次红发女皇将魔鬼岛移到华夏东海海域边上，乃是为了一艘岛国的军舰而来，至于要抢什么东西沐游不知道也没问，因为从资料上可以看出即便是知道问了红发女皇也不一定会说。而沐游愿意来此帮助红发女皇便是为了护送岛国军舰的一个人来的，这个人能够召唤出一种叫做式神的家伙来为自己作战，这可以说也是一种召唤系的能力，沐游准备来碰碰运气看能不能从这个家伙身上探出一些相关能力的信息。

    而红发女皇也知道沐游这个能力者“初哥”会对这种召唤系能力的人感兴趣，所以才如此自信沐游一定会来。

