
    第1425章逆命家族的压制！

    苏浩与玉儿疯狂向着南宫家族赶去。品书

    “臭小子，你忽略了我。”

    后方有人追来，正是红尘女。

    苏浩一拍脑门，真的是忘记了。

    他停下极光舟，任由红尘女登船。

    “你有何打算？”苏浩问道。

    “仙人降世，仙气复苏，对任何人来说都是一个大时代，红尘仙宗为距离仙界最近的地方，肯定更为恐怖，我要回去，抓住机会强大！”

    红尘女道。

    “好。”

    苏浩二话不说，神魂一展，一道法决进入红尘女的脑海，道“你的心魔诞生，限制神魂，我为你洗魂数次，已经压制很多，此法决你自己去参悟，必可打破桎梏，登大帝位！”

    红尘女笑了，她跟着苏浩，最大的目的是这个。

    眼神一转，她如玉的手掌翻开，出现一道小巧玲珑的玉牌，一展之下，出现在了苏浩面前。

    令牌之，刻着红尘两个大字，除此之外，其蕴含一股玄妙信息，竟然是红尘仙宗的宗门所在。

    要知道，红尘仙宗超然物外，处于最为接近仙界的地方，天下人无人知道具体所在，哪怕是天主一样如此。

    “有机会来我仙宗，我爹不会为难你。”

    红尘女丢下一句话，留恋的望了一眼苏浩，转身而去。

    “走！”

    苏浩目光闪了一下，仙气复苏，距离仙界最为接近的地方，肯定更为的恐怖，去那里，必然可以得到巨大好处。

    苏浩有打算。

    但现在最主要的是回去。

    他驾驭极光舟，打出精华，加快速度，当他们赶回南宫家族的时候，仙气复苏更为浓厚，且在南宫家族之，苏浩察觉到了巨大变化。

    几股气息同时浩荡。

    苏浩神识一扫，看到秃毛鸡与小豆子以及帝灭，三个臭味相投的家伙盘膝坐在一处湖泊旁，组成一种玄奥阵法，呼吸之间，使得仙气吸收更快，修为步步高升。

    这一定是秃毛鸡的主意，仙气复苏，对他的好处巨大无，可以让他的修为以一种不可思议的速度恢复。

    他曾经可是仙，而且还是一位强大的仙王！

    除此之外，林妖妖所在，气息浩大冲霄，体内的能量疯狂宣泄，距离复苏不算远了。

    且，苏浩察觉到了浩大的妖气，林妖妖需要刺激，妖域之，他必去不可！

    夏小九与鬼帝在一起，鬼帝的修为，在仙气复苏的大环境下，恢复更多，达到了大帝三重天巅峰。

    他的帝之精华笼罩夏小九，为他洗礼，为他加持，让他本恐怖的九幽战体更为的强大。

    修为进步，无法以常理夺之。

    当然，这还不是厉害的。

    在一处山峰下，一名高大男子盘膝而坐，浑身荡漾出刺目金光，澎湃而剧烈，如金色烈焰滚滚。

    那是樊战！

    他为混沌金体，举世罕见，之双道子还要恐怖，哪怕是在仙界之，混沌金体都是极其难寻。

    他在叶氏神朝之与苏浩相识，最后拜服，跟随在他身后。

    苏浩带着玉儿一闪而来，靠近之后，不等樊战睁开双眼，苏浩打下数道精华，融入樊战体内。

    当即，樊战的气息节节高升，在他体内血液流动，发出呼啸之音，浩瀚如大江大河，奔腾汹涌。

    一呼一吸之间，使得周围山石，跟着波动，一缩一胀，慑人无。

    “混沌金体，我已经助你全部打开，日后修炼，简直飞速，努力强大，随我登仙界！”

    苏浩神魂传音，让得樊战身躯颤抖一次后，双拳紧握起来，随后快速修炼。

    登入仙界？

    这在他心是何等夸张的事情？

    在以前他想都不敢想。

    但如今苏浩说了，他选择相信。

    苏浩所做，哪一次不是出乎意料？

    离开这里，苏浩来到一棵垂柳下，万条垂下绿丝绦。

    树下坐着一如儒雅书生般的男子。

    他在浩仙宗之不争不抢，与人为善，哪怕是对待敌人，不是因为苏浩，他也很少真的动怒。

    陈玄！

    在他体内存在着一道轮回印，在苏浩猜测，为一代魔王留下，毕竟建造这种东西，需要百万人血祭。

    仙气复苏，轮回印也在打开。

    苏浩呼出口长气，随后打出数道法印，压制下陈玄的baozha气息，让得他清醒而来，额头冷汗涌现。

    “可怕，太可怕了，我见到了尸山血海，森罗地狱……”陈玄震惊，随后有些期盼的看着苏浩。

    他不希望自己变成那个样子，哪怕是强大无边，手掌日月，却不如现在平平淡淡，笑看人生。

    “还有机会。”

    苏浩道“我会助你强大，打破那道轮回印，你是陈玄，我苏浩的兄弟，谁也夺不走！”

    陈玄点头，随后郑重的看着苏浩，道“如果化魔，请杀了我！”

    “如果我化魔，你会杀我吗？”苏浩看着陈玄。

    后者沉默。

    目神色复杂。

    没有言语，苏浩袖袍一甩，带着玉儿离开。

    除去那些人外，苏浩的浩仙宗之，异体不少，柳乘风的九转圣体，凤传的战魂血脉，白虎，柳青，萧天龙，萧无忌，等等，修为都在暴涨。

    仙气复苏，人人如龙！

    乃至，掌天，叶王爷这些本强大的存在，快速向着大帝之境突破而去。

    大时代，大造化，极道者将呼啸天下！

    大帝将不再是传！

    苏浩一一扫过他们，皆是在朝着好的方向发展。

    最后他来到了正厅，看到了父亲，母亲，舅舅，等等人。

    且，苏浩的目光注意到父亲，发现他的修为未曾进步，反而有所减弱，这是逆命家族的原因吗？

    仙气复苏的时代，人人如龙，皆可得到巨大好处，但逆命家族不再其，他们被天道排斥，仙气压制。

    导致，此时的苏远山，修为竟然在化开。

    苏浩虽然也有逆血，但本体却是道体金莲，来自苍之，因此可避免危机。

    但苏远山不行。

    他不行，苏家那些人更不行。

    也许现在已经危难重重。

    目光闪烁，苏浩带着玉儿进入。

    众人目光望来。

    苏远山浑身一震。

    盯住了玉儿！
