    “99999条完整武道，是洛前辈你这个修为境界。”

    “下一步，便是下一个大境界，十万道圣君。”

    “那再之后呢？”

    萧逸追问道。

    “帝位。”洛前辈沉声道。

    “帝位？”萧逸瞳孔一缩，“传说中，强绝大陆，一人之力便可镇压大陆的帝境强者？”

    “是。”洛前辈轻笑一声。

    在他眼中，这才是一个正常的年轻天骄。

    听到这些神秘而强大的修炼境界，充斥着惊讶，充斥着崇拜与向往。

    而不是像萧逸这般，老气横秋，总脸色冷漠。

    对洛前辈而言，他更乐衷于看着萧逸这般正常成长。

    也或许说，他还是难得地能看到萧逸露出这种惊讶崇拜的表情，他也难得的在萧逸面前能摆一摆武道前辈的谱。

    “那再之后呢。”萧逸兴致勃勃，追问道。

    孰料，洛前辈摇了摇头，“没有了。”

    “没有？”萧逸一惊，“那怎么可能。”

    “传说中的武神呢？凌驾天地之上的最强呢？”

    洛前辈轻笑，“你也知道那是传说？”

    “帝境之后，便是武神，但武神之境，说了跟没说一样，有也跟没有一样。”

    “所以，对武者而言，帝境便是武道终点。”

    萧逸摆摆手，笑道，“也就是说，踏过帝境之后，就是武神了。”

    “完整的武道之路，修炼境界，便是天极、圣境、圣王、圣皇、圣尊、圣君、帝境，以及武神。”

    “天极过后，圣境、圣王、圣皇、圣尊、圣君、帝境，皆为无极之境。”

    “帝境，便是无极武道的终点。”

    “超过了无极终点，便是真正的武道之路尽头，武神之位。”

    “我懂了。”

    萧逸难得的大喜。

    心头，似乎以往憋了许多的闷气，如今也一并一扫而空。

    “你小子。”洛前辈笑笑，“你可以这样理解，你这样的理解，也并没有错。”

    “一点就通。”

    “指导你这个小家伙修炼，其实是件很愉快的事。”

    萧逸笑笑，不以为意，继续问道，“我还有事问。”

    “问吧。”洛前辈轻笑。

    萧逸仍旧笑意盎然，“许久前我便知道，这片大陆的水，很深。”

    “所谓很深，直白些，便是有更可怕的强者罢了。”

    “而从武道之路来说，便是这片大陆上，圣尊境之后还有更长的路罢了。”

    “所以，现今这些我都懂了。”

    “那么，今之大陆，还有帝境强者吗？就是像剑帝、古帝那样的…”

    萧逸话还未说完。

    洛前辈霎时脸色阴寒。

    萧逸滞了滞。

    洛前辈冷笑，“你小子，又来了。”

    “真以为老夫像天机他那么好骗？”

    “老夫老早就猜到你会这般问，与你谈话前，也已然留了个心眼。”

    萧逸苦笑，“我这不是在问嘛。”

    “这不算什么秘密吧，洛前辈你给我解答了，好歹让我心里有个底。”

    洛前辈皱着眉，思索了一下。

    半晌，方才点了点头，“没有。”

    “帝境强者，早在不知道多少万万年古老岁月前便都陨落了。”

    “如果真有这个层次的强者，老夫之前也不会敢说百分百能保你。”

    萧逸思索了一下，点了点头。

    无论是冰尊者，还是别的古老前辈，都曾经说过，八殿，代表的便是这片大陆。

    八殿，或许不是什么秘密都知道。

    但，关于大陆层面的事，却都必定百分百知晓。

    大陆上有没有这个层次的强者，洛前辈定然能确定。

    “诶，不对。”萧逸想起来什么，脸色一惊。

    “当年圣月宗一战时，我误打误撞开了冥域大门，跑出来一个邪帝。”

    “那家伙不是帝境吗？”

    “邪帝？”洛前辈脸色一变，“你何时见过他？”

    “此事你当年怎地不说？”

    萧逸眉头紧皱，“我以为你们八个老家伙都知道。”

    “当时百万邪兽冲出，邪帝便在那片空间的高空中。”

    洛前辈摇了摇头，“那时并未察觉。”

    “看来那时在你面前的，是武道虚影罢了。”

    “是。”萧逸点了点头，这一点他倒是确定。

    “邪帝。”洛前辈眯了眯眼，蓦地陷入了沉思。

    整整数分钟。

    萧逸方才出言，“怎么？”

    洛前辈摇了摇头，“那算不得帝境。”

    “这般与你说吧，你要喜欢，自己也可以给自己封个什么什么的帝号，不过天地不认可罢了。”

    萧逸疑惑问道，“帝境需天地认可？”

    “是。”洛前辈点了点头，“但那不是你现今该想的事。”

    “你只需知道，当今世上，已无帝境。”

    “你想也知道，连古帝那等被誉为最古老的帝境强者都陨落了，何谈别人？”

    “剑道号称最擅战斗，连剑帝都死得只剩个墓碑留着。”

    “那是剑帝碑。”萧逸脸庞抽了抽。

    “都一样。”洛前辈摆摆手，“所以，帝境，没有。”

    “那君境呢？”萧逸问道。

    洛前辈思索了一下，“君境，你可以当作没有。”

    没有，和当作没有，是两回事。

    “什么叫当作没有？”萧逸皱眉道，“圣君和六衡妖君不就是？”

    洛前辈嗤笑一声，“那两个小家伙？境界是到了，但实力也就那么回事。”

    萧逸苦笑，“洛前辈你这看谁都不顺眼，看谁都看不上，那怎样才算是真正的君境？”

    洛前辈脸色一肃，沉声道，“冰圣、十八贤君那些，才叫真正的君境。”

    “不过也都死绝了。”

    “那边的呢？”萧逸忽然凝声问道。

    洛前辈眼眸一眯，深呼吸一口气，“可以算，也可以不算。”

    萧逸一拍脑袋，“什么叫可以算，可以不算？”

    这次，洛前辈倒是回答得爽快，“打得过老夫的，便算；打不过，或者平手，乃至稍胜些许的，不算。”

    “多吗？”萧逸问道。

    洛前辈摇了摇头，“不多。”

    “那位不出手的话，便没有。”

    “那位？”萧逸皱眉，“能给小子个比较吗？”

    “可以。”洛前辈点了点头，“你可以当他是冰圣前辈。”

    萧逸身躯一颤。

    一只有力的手掌，忽然搭在萧逸肩膀。

    “勿慌。”洛前辈沉声道，“可以与你保证，老夫、猎妖、修罗，随便一个发疯，都可以拉那些君境垫背。”

    “那边，除却那位之外，没人能进老夫眼中。”

    “现今，你可以有足够的底气了？”

    “我不懂。”萧逸摇了摇头，“明明境界不如，为何洛前辈和各位总殿主们却信心十足。”

    洛前辈傲然一笑，“因为，这就是八殿！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。