    全知老人的吼声回荡天地，带着疯，带着怒，更带着说不出的悔恨。

    他在回忆与现实之中迷失！

    他好似又回到了那一日，大椿树前，血屠鸿钧门徒的那一日！

    他压抑了十纪轮回的疯狂，在这一刻苏醒！他的煞气宣泄而出，好似不可阻挡的洪流，霎时间，就将整个地渊十二层淹没！

    煞气成了海，成了虚幻的海！所有光蚁族人，都似那海中蜉蝣，如此微不足道，一个个在全知老人的煞气影响下，连站立都艰难了！

    “这…这是什么级别的煞气！”阴母也好，花曌也好，其他光蚁族准圣也好，全都冒出了冷汗，在这股煞气影响下，竟是有了胆寒的感觉！

    同一时间，无数鬼哭声顿时响彻整个地渊十二层！那鬼哭声不是幻听，而是真实存在，是全知老人手下亡魂的怨恨与诅咒！

    继而一道道虚幻魂影，借着怨气幻化而出，如迷路的鱼儿一般，在全知老人的虚幻煞气海中游荡。那不是真实魂魄，而是蜃影，是因果加身，是全知老人一生杀戮的恶业！

    “这些…这些都是他杀过的人吗！”随着那些虚幻魂影相继幻化而出，阴母吓得脸都白了，因为那些魂影之中，竟有许多她都认识，是真界赫赫有名的存在！

    拘灵将！鸿钧圣宗三代弟子，二阶准圣！

    何平真人！鸿钧圣宗三代弟子，一阶准圣！

    金鼎仙！鸿钧圣宗三代弟子，二阶准圣！

    风寒子！鸿钧圣宗三代弟子，远古大修！

    三海供奉真君！鸿钧圣宗三代弟子，远古大修！

    阴母越看越惊，全知老人杀过远古大修，且不止一二，而是数十人！远古大修对此人而言，竟是如此好杀吗！且此人似乎专挑鸿钧圣宗的门徒杀，他是和鸿钧圣宗有血海深仇吗！

    而当一道道九彩魂影显化而出，阴母等人的恐惧，终于上升到极点！因为九彩是圣人的专属气运色！

    “假的！全都是假的！全知再强也不可能杀圣人！我不信！”

    东极仙翁！鸿钧圣宗二代弟子，功德始圣！

    九山龙君！鸿钧圣宗二代弟子，三尸始圣！

    更夸张的还在后面！

    鸿钧圣宗一代弟子，元始天尊半边头颅的虚影，突然显化而出！这一幕，就仿佛全知老人曾经斩过元始天尊半边头颅一般！但那怎么可能！元始天尊可是荒圣啊！洪荒级别的圣人，谁有本领斩他半边头颅！

    可笑，太可笑了！越来越假了！

    阴母忽然冷静了下来，倘若全知老人真的如此逆天，杀过如此多的鸿钧高手，她为何从来没听过全知的凶名？对，就是没听过，半点也没听过！她好歹也是真界修士，怎么从来没听说过这号人物？

    她却不知，全知老人屠戮鸿钧门徒的那场轮回，根本不是她此刻身处的轮回。她不是圣人，自然无法得知其他轮回发生的事，但却不代表有些事情没有发生过！如那些追随全知老人穿梭轮回的属下，便真真切切拥有这些记忆…

    同样的想法，开始在其他光蚁族强者心中滋生，越来越多的人，开始怀疑全知老人的强大。

    假的！肯定是假的！这全知老人展露出的修为气势、杀过的魂影，都是幻术！都是虚假！此人好**诈，好生卑鄙，居然冒充屠圣强者，来光蚁族圣城挑事，真当我等光蚁都是傻子吗！会被这么低劣的骗术吓到？

    “大祭司，现在怎么办！那全知老人开口闭口和我们讨要师弟，我们何曾抓过他师弟？此人分明是在发疯，要如何应对此人！是好言相劝，还是…战！”鹰扬尊者讨好问道。值此光蚁族危急时刻，他终于还是被阴母放出阴风界，领教过阴母的一招擒准圣，他对阴母已是心悦诚服，半点也不敢顶撞了。

    “哼！还用问吗！当然是战！圣蚁宗的脸面，才刚刚被一个贼子踩过一次，岂能再被人踩第二次！传妾身之令，所有仙帝之上雄蚁融合，以最强之姿，诛杀全知！”

    阴母虽不信全知老人的滔天战绩，却还是决定谨慎行事，一上来就使出了光蚁族的最强融合手段。

    鹰扬尊者成了融合的主体，其他光蚁族仙帝、半圣、准圣皆化作流光，朝着他体内融了进去！

    力量开始暴涨！鹰扬尊者的修为境界节节攀升，从一阶突破二阶，而后是三阶远古大修！

    身具远古大修修为的鹰扬尊者，无疑是强大的，恐怖的！这一刻，鹰扬尊者感觉到了力量的伟大，就连阴母这等二阶准圣在他眼中，仿佛都成了微不足道的尘埃！

    没人可以与他匹敌！

    能与远古大修一战的，只有远古大修！这一刻，鹰扬心中有了这等自信！

    “鹰扬，接下来看你的了！妾身要你十招之内，斩杀全知！”阴母令道。

    “不要命令老夫！老夫现在不是鹰扬，老夫现在是鹰天大圣！没有人可以对老夫指手画脚！即便是你，也不行！”鹰扬很明显膨胀了，大圣都出来了！那是他可以用的名号吗？一般的圣人都不敢用好吧！

    阴母俏脸一寒，相当不满鹰扬的口气，不过她看得出来，鹰扬口气嚣张，并不是本人的意愿，而是体内融合了太多光蚁族强者的道与意，有些控制不住道心罢了。此刻的鹰扬，心里想到了什么根本压抑不住，直接就会表现到行动上，内心不够强大的人，被力量吞噬一点也不奇怪。

    融合，并不是什么好事，是以阴母从来不会参与这种融合，不想承受融合带来的一系列副作用。

    “要不了十招！老夫只需一招，就能毙掉全知小杂毛！哈哈哈！”

    鹰扬狂妄大笑，继而身形一晃，好似直接缩身于天地，出现在全知眼前。他目空一切看着全知，傲慢地勾了勾手指，挑衅道，“来战吧，蝼蚁！希望你能带给我些许乐趣！”

    全知一瞬间瞳孔扩散，眼中布满血丝！

    他没有看鹰扬，更没有理会鹰扬的挑衅，他只是看着鹰扬勾动的手指，回忆如潮水般涌现！

    他好似又回到了真界，回到了鸿钧圣宗染血的道灵世界！

    他好似又看到了那个人，那个神通展开后，身躯比宇宙洪荒还要庞大的人，那个高高在上、无悲无喜的鸿钧祖师！

    那个人一挥拂尘后，也曾对他勾动手指，“来吧，韩逆天，你既以逆天为名，且试试能否逆我半指。”

    能逆他半指吗…不，办不到！那人太强了，他根本不是对手，连企及他衣角都办不到…

    “这么快就挣扎不动了吗，真是无趣，既如此，我不会再留手了。此战，你杀我四代门徒九百七十一人，我便碎你九百七十一层道骨…”

    “此战，你杀我三代门徒六十四人，我便折你六十四翼逆鹤翅…”

    “此战，你杀我鸿钧二代门徒两人，我便毁你双目…”

    “此战，你伤我徒元始半边头颅，我便也，毁你半壁识海…”

    “你以逆天为名，我便剥夺你的名字，从此无尽轮回世界，再不会有人，叫做【韩逆天】…”

    啊啊啊啊啊！

    全知老人仰天怒吼！

    鹰扬尊者根本不知道，他勾手指的行为，彻底激怒了全知！

    “鸿钧！你可以碎我道骨，可以折我翅，可以毁我双目识海，更可剥夺我的名，但唯独这棵大椿，我不许你伤它半分！他是我师弟！是我师弟！啊啊啊啊啊！你该死，该死！我杀了你，杀了你！”

    这一刻，鹰扬不再是鹰扬！在全知疯狂的眼中，鹰扬就是鸿钧！是害死他师弟的元凶！

    凛冽的妖气，从全知老人体内宣泄而出，在他的身后，幻化出一只触目惊心的鹤影！

    那鹤没有骨，没有翅，没有眼，没有名，更被人削掉了半边头颅，鲜血淋漓…

    “这是…什么鹤！”鹰扬尊者没由来地内心狂跳不止，怎么压制都压不住！

    没道理！他没道理害怕一只如此狼狈的鹤！可心脏就是止不住地狂跳！

    直觉告诉鹰扬，这一刻，他决不能给全知老人出手的机会，他必须先下手为强，否则会失去所有机会！

    “圣人环，现！”

    鹰扬好生逆天，他居然以一身修为，化出了圣人环的虚影！

    光蚁一族毕竟诞生过蚁主这等圣人，族中留存了圣人环的秘术，并不是多么奇怪的事情。

    这不是真正的圣人环，只是一种模仿之术，但也堪称了得了，圣人环一现，鹰扬气息大涨，更借助身后的圣人环，强行使出了第三步的圣人神通！

    他的圣人环开始急速旋转，滚滚黑色气息从圣人环中流出，使得那圣人环远远看起来，犹如一个黑洞。

    那黑洞继而传出无边吸力，无数血肉山河被强行吞噬到了黑洞之中，而全知，更是处在黑洞吸力的中心！

    这吸力，非远古大修不可抗衡！便是二阶准圣中的佼佼者，也难保不会被吸入其中，受一番苦头的。

    可偏偏，这黑洞吸不动全知半分！

    鹰扬正自疑惑全知是如何抗衡他的圣人环吸力，突然眼前一黑，全身笼罩在鹤影中的全知老人，已欺近到的眼前。

    他甚至没有看清楚全知老人如何出手，已经吐血倒飞了出去！

    他引以为傲的圣人环，一击而碎！

    他引以为傲的光蚁融合术，被一击打碎了融合，无数流光从鹰扬体内倒飞而出，更在倒飞过程中，一道道流光崩溃、毁灭！

    不知有多少光蚁族仙帝、半圣被全知老人一击毙掉，血雨在光蚁族圣城洒落！

    只有鹰扬与另外两名准圣没有陨落，但也是重伤垂死，奄奄一息，好似陨石一般重重砸落，坠入光蚁圣城！

    “他，究竟做了什么！”鹰扬怕得要死！他不知道全知老人使用了何等逆天的神通攻击，竟一招击溃了他的融合大修身！此人怎会如此恐怖！那究竟是什么神通！

    身处局外的阴母、花曌看得清晰！这一击，全知老人根本没使用任何神通，仅仅是笼罩在身上的鹤影，随意挥了挥鹤爪。只是随手鹤爪一击，便有灭世之威，竟连远古大修都挡不住！

    此人竟强到了这一步！

    “难、难道说，那些魂影都是真的！他真的有击杀圣人的实力！他更斩过荒圣半壁头颅！”阴母、花曌浑身战栗，陷入绝望。

    融合远古大修已经是光蚁族的最强手段了，却连稍稍阻挡全知都做不到，此人实力已然通天，他想灭光蚁族，光蚁族只能…等死…

    在阴母绝望的眼神中，全知老人周身的鹤影，发出了第二击。鹤爪一击之威，使得地渊十二层彻底崩溃，碎裂成了无数破破烂烂的空间，在虚空中漂浮。

    一击之威，可无视蚁主的圣人脊骨硬度，直接毁灭此界！这种强大，根本不可阻挡！

    光蚁圣城更是在全知老人一抓之中成了碎片，成了废墟，什么守城阵法根本半点用都没有，无数光蚁族人毁灭在了崩溃之中，被全知老人一击撕成了碎片。

    阴母、花曌皆在那股崩溃之中吐血倒飞而出，好似被大风卷走的蚂蚁，根本无力抵挡。

    崩溃的逆风之中，阴母强行稳住身形，她不能坐视光蚁族毁灭，不能！

    她不敢再和全知老人战了，天知道全知老人再打鸡爪子，会不会连她都被撕成碎片！

    她想要和全知老人妥协，但一切都已经晚了！

    “前辈住手！我们没有伤你师弟！真的没有！请你放我们光蚁族一条生路！我们愿付出任何代价平息前辈的怒火！”高傲如阴母，居然在求饶！

    听不到！

    全知老人已经彻底疯癫！他什么也听不到！

    他的心中好似有野兽在咆哮，一片黑暗！他只想毁灭，只想…毁灭！

    “前辈求求你…住手…”阴母哭了，她看到全知老人的鹤影，第三次抬起了爪子，即将麾下。

    她想要阻止，但就连靠近全知老人都办不到，直接被全知老人的庞大气息震飞了！

    光蚁族，真的要灭了…

    没有人能阻止…她甚至不明白，这些年一只装疯作傻的全知老人，为何这一次要发疯…师弟，呵呵，她光蚁族何曾伤过全知的师弟，这灭族，灭得可真是冤枉啊…

    等等！光蚁族最近好像真的伤害过一个人…

    难道说，那个名叫宁凡的魔头，就是全知老人的…师弟？

    单看这魔头作风，还真是师出同门的样子…

    “前辈住手，住手啊！你要找师弟不是吗！我知道你的师弟在哪里！他没死，他还好好活着！他在十三脊椎，十三脊椎！”阴母几乎是用全部修为，吼出了这一句。

    这声音，终于有少许，传入了全知老人的耳，使得他原本即将挥下的第三爪，生生顿住。

    眼中的疯意，也开始减少，继而，目光变得茫然。

    “师弟没死吗，那就好，那就好…可，师弟…是谁…”

    全知老人茫然看了看阴母，又庞然看了看身后的鹤影，再茫然看了看彻底崩溃的地渊十二层，整个人顿时不好了！

    是谁！

    是谁将地渊十二层搞成这个样子！

    不知道这里是镇压蚁主的重地吗！

    一个不慎，蚁主可就要重新苏醒、破封而出了！

    “说！是谁将这里搞成这样子的！”全知老人近乎怒吼一般，朝阴母质问道。

    “是…是前辈你自己干的啊…前辈莫非不记得了…”阴母一阵愤懑，却不敢宣之于表。暗道这厮莫非发了疯之后，不记得发疯时干的好事了？

    “呃？是我干的？不可能！我闲的没事，把十二层破坏掉干嘛，打碎这里的封印对我有什么好处？你不要骗我！我读书少，但懂得很多！根据这里的碎裂情况来看，破坏此地的元凶，应该是某种凶禽，毕竟这撕裂天地的爪印太明显了，深深刻在了大道之中。凶禽么…原来是凶禽啊…呃…”全知老人又看了一眼身后的鹤影，尴尬无比，默默将鹤影收回体内。

    看起来…这里的乱子真是他捅出来的。

    这下麻烦了，十二层的封印一破坏，更下层就会出现变故…

    轰轰轰！

    忽有移山倒海的巨大声响，从更下层方位穿透位面传了过来，印证了全知老人的猜测！

    全知老人暗呼不好，心道这巨响，莫非是蚁主苏醒搞出来的？若真是如此，那可真的要麻烦了。

    他当即决定前往更下层一探究竟，但便在此时，身体传来巨大的虚弱感，使得他身体一虚之下，直接从空中跌落，落在光蚁族的城墙废墟上。

    那些还没死的光蚁族人，一见全知老人降落，顿时四散退后，惧怕不已，哪敢靠近全知半分；更有一些胆小的光蚁族人，直接跪在地上告饶了。

    全知懒得理那些光蚁族人，面沉如水，一副生人勿进的态度。

    该死！肯定是之前发疯的时候，强行撕开体内的封印了，否则他也不会轻易毁掉地渊十二层！他中过鸿钧的封印，一身修为根本无碍自如施展，强行撕开封印恢复部分修为，需要承受巨大的副作用，之后一连数日，他都无法自如调动法力了…

    “麻烦了…也不知底层究竟发生了什么，只能调息几天再去查探了。倘若真是蚁主苏醒…哎，到时候只能重新镇压了。”

    全知老人直接在废墟之中盘膝打坐起来。

    见他如此古怪行事，众光蚁族强者问都不敢问，也不敢贸然离去，只默默拨开废墟，清理族人尸身。

    没有人敢怨恨全知老人，更没有人敢报复，不是不恨，只是不敢…全知老人已经强到了另外一个层次，即便此刻明显法力不止，在盘膝打坐，也没人敢上前偷袭…

    天知道惹怒了这厮，这厮会不会再疯一次，一爪子将剩余不多的光蚁族人全部灭了…

    这厮绝对杀过圣人！这一刻，光蚁族对全知老人的实力，再无半点怀疑，更生不起任何反抗的心思…

    “说起来，我究竟为何发疯，居然一点都想不起来了…还有，韩逆天是谁…这个名字好熟悉，好陌生…我心中，为何会突然出现这个名字，一点也想不起来前因后果…”

    茫然中，全知暂时中止了打坐，指力一吐，在废墟大地上写下韩逆天三个字。

    可他只能完整写出韩逆两字，第三个天字最后一笔，无论如何都落不下去，就好似这三个字，无论如何都无法凑在一起，有无上存在不容许此事发生。

    “奇哉怪哉…”

    全知摇了摇头，将茫然扫尽，继续打坐调息了。

    …

    全知老人在十二层大肆破坏时，宁凡正在尝试攀登蚁主的道山，在他登上道山的瞬间，山下的水流静止了，天地间的风声静止了。

    宁凡眼中青芒闪烁，以他天人目力去看，这周遭静止的不是水，更不是风，而是…时间！

    仿佛在他登上道山的瞬间，整个十五层的时间停止了流动，没有停止流动的，只有他自己。

    这种时间静止，涉及到圣人手段，包含了无穷妙理，以宁凡的眼力，也无法看穿全部奥妙，只能看出极少一部分。

    更多的部分，已经超出了他所理解的时间常识。

    宁凡顿了顿脚步，试图感悟这些时间妙理，数次尝试无果，只能无奈放弃。没办法，他的境界差得太多，远远触不到这种时间妙理的隔膜。这种感觉就好似凡人想要水中捞月，捞不到就是捞不到，再试一百万次也是一样的结果。

    “这道山，是蚁主一身道之凝聚。山上一草一木，一花一石，皆有无上道韵，非我可解…我只取山顶之物便好，至于蚁主的道，则不必取，更不必悟。道不同，不相为谋…”

    越往上攀登，道山带给宁凡的压迫感便越大。如此一来，宁凡越是攀登，行走的速度便越是缓慢，渐渐地，每一步踏出都好似要用尽全部力气。

    不知走了多久，宁凡终于用光了所有力气，不得不停下脚步稍作歇息，微微苦笑。

    “这树躯，果然还是用不习惯，虽说道山道之压迫巨大，可这才走了多远，居然就累成了这样…”

    没人知道他口中的树躯，指的是什么，只有他自己知道，那树躯，指的是树妖分身…

    树妖分身是宁凡灭杀吸魂树时获得的秘术，他早已靠着黑风葫芦修炼到小成境界，却极少使用，因为截止到目前，还没有人能真正将他逼至绝境，逼得他连树妖分身这一底牌都用出来。

    此术一开，他可借木之道则幻化出与本体修为相当的分身，以目前的分身境界，他只能分出一具树妖分身。此刻登道山，他压根没使用本体，而是用的分身！其本尊，则隐藏在虚空中，紧随分身之后。如此小心的做派，足见他对道山的忌惮与谨慎了。

    树妖分身虽说与本尊修为相同，但却无法继承本尊的肉身修为，且分身存在时间无法持续太久，这也极大限制了树妖分身的用途，一般只能用于临场交战，或者进入大凶之地以前，拿分身探路送死，获得此地情报…

    回头朝山脚望去，他已经爬到了此山十分之一的高度；向山巅望去，山巅好似增高了十分之一的高度，和最初一样遥远…

    “我登一尺，山增高一尺，我登一丈，山增高一丈…这是道山，若以蛮力去登，我永远登不到此山之巅；若是取巧飞上山巅，同样不可取…”

    宁凡从脚边捡起一块石头，运转法力，朝山巅狠狠掷去。

    说起古怪，那石头飞到一半，忽然空间扭曲，而后生生消失了。再随后，石头诡异穿透空间，回到了宁凡脚边…这便是取巧登山的下场了…

    时间也好，空间也好，皆在这座道山的掌控之中。

    除非道山允许，否则想要抵达山巅，很难，很难…

    那么事情就简单了。

    只要道山允许，不就可以了，能省事，干嘛费事。

    “喂，山兄，行个方便如何，让我直接飞到山巅去吧？”宁凡忽然一笑，开口和整座大山聊了起来。可惜这道山并非仙灵族，更非纯血仙灵，神灵血契用不上，否则他倒是十分乐意再收一个道山仆人的。

    【不行！你想上山顶关我什么事！我为什么要给你通融！还有，我不是你山兄，我是你小山姐姐。】

    “小山姐姐？”宁凡失笑，他居然弄错了这道山的性别。想来也是，蚁主既是女子，她的道山以女性存在，也不奇怪啊。又由于是蚁主一身之道所化，这道山灵智高些可以对话，同样不奇怪啊。

    “好吧，小山姑娘，能否给在下行个方便…”宁凡对这座道山，忽得有了几分兴趣。这兴趣，并不是因为蚁主的道高深莫测，而是这道山本身很好玩。

    【哼！要叫小山姐姐！不然我不理你啦！】这道山娇哼一声，还挺傲娇！

    “呵呵，我比你年岁大，怎能叫你姐姐，要叫也是叫一声妹子。”宁凡笑道。

    【咦？你会比我大？这不可能，休要骗我！你骨龄分明只有十几万岁，我可是十纪轮回的年纪呢！当你奶奶都够了！对，就这么办，你别叫我小山姐姐了，叫我小山奶奶！】

    “十纪轮回是多少岁？”宁凡一诧问道。

    【这都不知道，真笨！一纪便是百万古，一古是四春，八千年一春，八千年一秋…等等，别吵我！让我算算我多少岁，四个八千年是多少来着，一百万古又是…又是多少…呜呜呜，我算不出来！好难啊！】道山哭了，哪还有半点傲娇气质，性格忽然变得有点软妹子。

    “算不出来么，别哭了，我帮你算算，嗯，算出来了。”

    【我多少岁！快告诉我多少岁！】

    “你今年三岁。”

    【三岁？不可能！我又不傻，你少骗我…】

    果然骗不到么…看来这道山的智商比无底船高得多啊。

    【我怎么可能才三岁，我起码…起码四岁！】

    好吧，高估这道山了，果然和无底船没差别…

    【可恶！原来我今年才四岁，你那么老，可以当我祖宗了，我不能当你小山姐姐了…】

    “…”这姑娘似乎对当姐姐执念很深。

    【谢谢你帮我算出了我的年龄，作为回报，我就通融一二，让你登山方便些吧，从此刻起，你再登山，山不会再增高了！】

    这就搞定了道山？比想象中还要轻松啊…

    “对了，你一个人待在这里，未免太过无趣。等我登上山巅，带你一起离开此地，你可愿？”若是此山不愿，宁凡可搬不动蚁主的圣人道，带不走此山；若此山愿意，他不介意多收一个小宠物。

    【好呀好呀！你带我出去玩，我喊你树精哥哥！这个破地方我早就待腻了，又无聊，又有臭婆娘处处管着我…】

    “嗯？你看得出我的树妖分身？”宁凡一诧，他的树妖分身有这么拙劣吗？居然被一座山看了出来。

    【看不出来，可你登山以后召出了分身、藏起真身的这一幕，被我看到了，当然知道你此刻是树身。你忘了，我可是你脚下的山，你在我身上做什么我不知道！】原来不是识破了树妖分身，而是见到了宁凡召出分身的过程，所以才知道。

    “原来如此。”

    宁凡又和道山聊了几句，越聊笑容越多，很明显，这道山的蠢萌取悦了他。

    可旋即，他的笑容就消失了。

    因为他能察觉到，道山之巅的方向，有敌人出现了，正朝他所在的地方疾驰而来！

    那人速度很快，完全无视道山的阻碍，直接从山巅飞了下来，转瞬就出现在宁凡眼前。

    她不需要遵守任何登山下山的规则，因为她是道山的主人！

    “你是谁！竟敢登本宫的道山！”

    这是一个身体虚幻的女子，面容犹如山鬼一般姣好，周身却又透着令人心悸的危险气息。

    宁凡目光一凛！此女自称是道山主人，莫非…她是蚁主不成！但这怎么可能，蚁主不是被全知前辈镇压了吗！且，此女似乎并不是圣人修为，仅仅是一阶准圣程度，法力约摸在一万二千劫到一万三千劫之间，之所以带给宁凡心悸感觉，似乎也不是因为修为。

    说起来，无底船说过，道山之上有蚁主散魂，莫非此女就是所谓的散魂？

    “不回答是么，那么，你可以去死了！”

    女子杀机太盛，根本不愿和宁凡废话，柔掌一招之下，手中已多出一把道兵，道兵之上隐隐有昆仑仙山的虚影浮动，迎着宁凡便斩了过来。

    那是古图道兵的一种，宁凡见过，此剑名为昆仑剑，别名【鸿钧圣宗上等弟子剑】！

    和逆海剑极为相似，是一种远古圣宗门徒身份的象征！

    这是圣人的道兵，即便蚁主从前并未好好祭炼过此剑，此剑仍然厉害无比，毕竟道兵的等级是与宿主修为挂钩的。

    此剑给宁凡的感觉，堪比上品先天法宝！

    对蚁主这等存在而言，先天上品算不了什么，可对于宁凡这等幻梦界修士而言，先天上品级别的道兵，已经足以当成大杀器了！至少，宁凡浑身上下，没有一件法宝能和此剑匹敌！

    仓促间，宁凡同样召出了道兵，挡下了女子一剑，可逆海剑明显承受不住女子一剑之威，铮铮剑鸣的同时，剑身出现了一道又一道裂痕，在剑与剑的直接较量中，全然落入下风！

    “居然是逆海剑？你是混鲲弟子吗！那就更有杀你的必要了！”

    女子似乎被宁凡的身份激怒，又一剑劈来，天地都仿佛在这一剑之下切开。

    宁凡以逆海剑勉强挡下了第二剑、第三剑、第四剑…到了第十一剑，无论如何都不敢再用逆海剑迎敌了。

    仅仅阻挡了对方道兵十击，逆海剑已处在崩溃边缘，需要好好温养一番，才能再度使用了！

    这让宁凡十分不快！

    纵然这女子真是蚁主散魂又如何！散魂散魂，明显不具备圣人全部修为，只具备极少一丝。宁凡没有自大到认为自己可以匹敌圣人，但若敌人只是圣人一缕散魂，则例外！

    宁凡眼中寒芒闪烁，将逆海剑一收，一拍储物袋，数件先天下品法宝顿时朝着女子打了过去。

    这几件法宝，自是从光蚁族缴获而来，还没来得及丢进焚炼炉焚炼，此刻却被宁凡祭了出去，拿来对敌。

    “你的法宝倒是不少，可惜，先天上品与下品之间，差距有如天地，你下品法宝再多，也是徒劳！”

    女子倨傲一笑，正欲挥剑斩碎这几件先天法宝，可宝剑还没砍中那些法宝，那些法宝却先一步自爆了。

    不，不是自爆，而是被宁凡引爆！

    此子是疯子吗！先天下品法宝虽然价值不高，但也没有廉价到可以拿来当引爆物使用吧！

    女子修为堪比一阶准圣，可由于是散魂之身，躯体极其弱小，倘若被先天法宝的爆炸波及，多少是要受伤的。

    她自然不敢小觑这场法宝爆炸，柔指一按昆仑剑，无数剑芒从剑中飞出，形成一层层深青色的剑罡，将她护在中心。

    这昆仑剑不愧是先天上品的利器！仅剑罡防御一开，数件先天法宝的爆炸竟伤不到女子半点，端得是厉害。

    “哼！雕虫小技，也想伤我散魂体，真真可笑！”女子不屑道。

    宁凡没有理会女子，一拍储物袋，忽得召出定海神针，迎着女子砸了下去。

    “哦？你手上居然还有定海神针这等宝贝，可惜，此宝名头虽大，你却只有九针中的一根，非我道兵敌手。”

    剑罡会分去昆仑剑的力量。女子正欲撤掉护体剑罡，以昆仑剑的全部威能击溃定海神针，忽得瞟见宁凡眼中生出一道冷芒，顿时心中警兆大生！

    差点中计了！

    倘若我撤掉剑罡护体，这小子立刻就会引爆定海神针！这可是先天中品法宝，其爆炸，足以将我散魂之体彻底重创！

    换一个人，女子都不信对方舍得引爆定海神针这种层次的宝贝，可宁凡已经有了前车之鉴，摆明了是一个拿法宝当炸弹的疯子，面对这样的疯子，女子可不敢有半点大意。

    她不得不持续开启剑罡和宁凡交手，可剑罡一开，会分掉昆仑剑接近半数力量。纵然昆仑剑是先天上品等级，只使用半数力量的话，还是无法做到碾压定海神针的。

    短短百息，二人以法宝对轰了几百回合，女子只能占到少许上风。

    定海神针太重了！太硬了！明明品阶不如昆仑剑，对轰了几百回合，也只是被昆仑剑砍出了少许裂痕而已。

    昆仑剑却也不占便宜，被定海神针砸了太多次，灵光都有少许黯淡了…

    “或许我该撤掉剑罡，以昆仑剑全部力量破其定海神针？可这样一来，一旦他狠心引爆定海神针，我必重创…”

    “又或者，他之前引爆数件先天下品法宝，是想刻意营造一种假象，逼我不敢轻易撤掉剑罡。但他又是如何知道我的昆仑剑可以释放剑罡护体的？也对！他既然持有逆海剑，对昆仑剑同样了解，也不是多么奇怪的事情！”

    “哼！管他是如何算计的，我只需一力降十会，以昆仑剑破他定海神针！攻防一体之下，昆仑剑虽说只能发挥半数力量，但只需再来数百回合，我料他定海神针无法继续强撑，必定落败！等此针一败，却看他如何再挡我宝剑之利！”

    果不其然！

    又斗了数百回合，定海神针的裂痕到了极限，无法再和昆仑剑打了，当然，昆仑剑的灵光也被定海神针打散了不少。

    宁凡不得不收回定海神针，这一刻，女子露出了得计的冷笑。

    “技穷于此了么，你注定要被本宫斩杀于此地！”

    女子一抖昆仑剑，无数剑芒化作山川，朝宁凡镇压而下。

    可那些山川还未彻底镇下，便被一道道七宝光芒扫落，继而破灭。

    “你竟还有堪比先天中品的七宝妙树！你怎得如此多宝！”

    女子面色有些难看了，她本以为干掉对方定海神针，对方便没有反抗之力，然而现实却是，对方还有七宝妙树，可以继续和她打消耗战。

    对方的七宝妙树，她没有放入眼中，可问题是…在只使用半数力量的情况下，昆仑剑纵然再胜一场，也会被七宝妙树损及不少灵光。

    万一到时候，对方再取出第三件先天中品法宝和她互相消耗…

    “原来如此，你故意设计一幕假象，逼我只用昆仑剑的半数力量和你交手，再借机以车轮战，消耗我宝剑的灵光。你倒是好算计，可惜这算计，已经被我识破了，我不信你舍得自爆七宝妙树伤我！”

    女子撤掉了剑罡护体，欲以昆仑剑全力毁灭七宝妙树，给宁凡一个教训，可她才刚刚撤掉剑罡，就见宁凡眼中寒芒又起，紧接着七宝妙树也是力量膨胀，似乎随时都要爆炸…

    “该死！这是阳谋！他吃定了我不敢冒险一试！”

    女子不得不再度开启剑罡护体，谁都不知道宁凡会不会真的引爆七宝妙树。

    如此，上千回合之后，七宝妙树也损伤到无法再战了。昆仑剑也落不得好，被定海神针、七宝妙树轮番消耗之后，其威力已经大大减弱了。

    “你似乎只会道兵这一种迎敌手段…”宁凡忽得开口了。

    “是又如何，杀你足矣！”女子面色仍冷，心中确实暗惊：此子居然不动声色，探出了她的底细！

    匮乏的对敌手段，羸弱的散魂魂体，此女的弱点太多了，即便有昆仑剑在手，也不应带给宁凡如此重的危机感才对。

    还是要小心一些…

    七宝妙树之后，宁凡又祭出了日月星辰碑，继续消磨着昆仑剑的灵光。

    昆仑剑的灵光越来越黯淡了，威能越来越弱，这一次居然打了几千回合才彻底击溃日月星辰碑，可这时，昆仑剑的灵光同样所剩无几了，显然也已经到了极限。

    此刻的昆仑剑即便撤去剑罡护体，力量全开，也不过相当于一些厉害点的先天中品法宝了。宁凡便是和女子正面抗衡，也不会太吃亏了。

    是时候使出全力，一举干掉这个女子了。

    可就在这时，异变陡生！

    宁凡的元神忽然一痛，继而，有不知名的种子在他的元神深处生根发芽，有树苗从他的元神、他的肉身强行长了出来！

    “这就是我感觉危险的原因吗，我竟连她如何在我体内种下树种都未察觉，好难防的手段…”宁凡面色一片冰冷，但还不至于慌乱，显然对于敌人的后手，他也是早有预料，只是没料到会来得如此猝不及防。

    “咯咯，年轻人，你太大意了，我这一缕散魂确实弱小，但也不是谁都能欺的！你想打消耗战，耗掉我昆仑剑的力量，却不知，我也想拖延时间，以便让光树在你体内生根发芽。是不是感觉很痛苦，是不是越来越难调动法力了？很遗憾，这就是光树的厉害之处。一旦它成功生根发芽，非圣人不可拔除，你会被它吸干所有修为与血肉，最终死去。”女子得意道。

    越来越多的树枝，从宁凡体内破体而出，强行生长出来。

    那些树枝完全由光芒组成，不断汲取着宁凡的修为、血肉，以此为养分，换取生长的机会。

    宁凡抬头看天，他这才发现，整个十五层的光芒，有些许问题。

    他来到十五层以后，只注意到江流，注意到南橘北枳，注意到道山，却从来没有注意到在这十五层，其实生长着一棵擎天大树，其根，就扎在这道山之上！

    光树！

    这是一棵完全由自然界的光芒组成的大树，在有光的地方，你只能看到自然光，而看不到这颗树，因为这棵树本身就是自然光芒的一部分，完美隐藏在天地之间。

    除非，天地进入黑夜！

    宁凡暗阴阳发动，整个十五层陷入黑夜，当所有自然光芒被宁凡遮掩，呈现在宁凡眼前的，是照亮黑夜的一棵巨大光树，那剔透的树身，那枝叶间流转的光芒，美得超乎想象！

    “原来如此，此地居然完美隐藏了这么一棵神奇的树，令我无法察觉。我从踏上道山开始，就被此树光芒所照，我始终处在此树攻击之中，奈何此树本身就是自然光芒的一部分，我被其照耀，也只会觉得是被自然光芒照耀，不会有任何察觉。当被此树持续照耀一定时间，我便会被它种下树种，于体内生根发芽…”

    宁凡忽然露出笑容，感兴趣地看着这棵光树。

    此刻，他体内不断有光树生长出来，整个人都快成了一棵树，那光树生长一旦成型，便不可阻止。他的身体被光树麻痹着，法力已几乎无法调动半分了，怎么看，他都陷入了险境。

    可他偏偏笑得出来。

    谁叫他登山前谨慎了一回，没有用本尊登山呢。

    “死到临头，居然还在笑！”

    女子不屑，下意识将宁凡的笑容当成死前的挣扎，走到近处，一剑刺穿宁凡的丹田。

    “光树虽可杀你，可它的杀人速度太慢，所以，你还是死在我的手中吧。嗯？古怪，这种刺入血肉的感觉，有些不对…”

    随着女子刺穿‘宁凡’丹田，‘宁凡’突然如枯萎的大树一般，失去了所有生机。

    而后，他的肉身开始改变外形，开始显露本相，变成了…一棵树！一棵枯死的树！

    “这是…树妖分身！一直和我交手的，居然不是你的本尊！”

    女子俏脸一沉，暗呼不好，想要把昆仑剑从‘宁凡’变化的枯树中抽出，却抽不动！同一时间，背后传来危机感，当下她哪还顾得上昆仑剑，弃剑抽身便退，可还是晚了！

    宁凡的身影毫无征兆地破开虚空，浮现而出，一现身便是一击古魔破山击，打得女子散魂之身几乎直接飞散，吐血飞出了数百丈！

    “这，才是你的真身！你之前登道山，用的只是树妖分身，真身一直藏在虚空中，跟在分身后面！”女子恨得咬牙，这不是猜测，而是肯定！

    宁凡没有和女子废话的心思，一击得手，他再度欺近，十字光环与万古真身同时开启，古魔破山击暴雨般打出！

    “可恶，昆仑剑护主！速速护主！还不护主！”

    女子一连召唤了三遍，可昆仑剑还是插在宁凡分身所化的枯树中，无论怎么挣扎，都飞不出来，自然也无法护主了。

    毕竟这枯树分身之中，融入了宁凡木之父神的神格力量，木之道则缠绕之下，此剑一时半刻，休想飞回女子身边。

    何其耻辱！她堂堂圣人散魂，竟被一个小辈彻底算计了一把！

    女子好似飘零的柳絮，被宁凡暴雨般的破山击摧残着，她只是一缕散魂，能够使用的手段只有道兵一种，之所以能用光树偷袭，还是因为光树本身生长于此。

    光树被宁凡察觉，昆仑剑被宁凡困住，她此刻已无多余手段应对宁凡，即便她一身法力堪比准圣。

    三千古魔破山击！

    六千古魔破山击！

    八千古魔破山击！

    女子完全不是宁凡的对手，被宁凡的拳雨打得奄奄一息，这时候，就显出了圣人不灭魂的力量。女子无论受到的伤势多重，居然都不会真正毁灭一般！

    这便是圣人不灭魂！

    这种不灭，与不死力量无关，而是与存在本身有关，因其存在不改，故而永恒不灭！

    想要破灭此魂，唯有抹灭她的存在，才能将她抹杀，否则纵然宁凡再打几万拳，几百万拳，也只能不断加重此女伤势，而不会真正将她毁灭！

    能够抹灭存在的力量，唯有轮回！

    “臭小子，你杀不了我的！”女子恶声道。

    “是么。”宁凡忽然改变了拳势，下一击古魔破山击中，融入了一丝轮回力量。

    极少的一丝。

    但却足以伤到女子存在的根源！

    “你竟能使用轮回之力！”女子终于怕了，她不想被宁凡灭掉散魂，无论如何都不想！

    她必须反抗！

    就算此事代价极大，却也比散魂被灭的下场好得多！

    “轮回之力，不是只有你一人可用！我能使用的轮回之力虽然和你一样，同样稀少，但所呈现的轮回神通，却远非你能想象！圣人，不是你可以欺凌的！轮回一梦，开！”

    女子神通一展，忽得沉睡过去。

    在她沉睡的瞬间，宁凡同样沉睡过去。

    那股沉睡之力以道山为中心，朝着整个十五层传播开来，很快，整个十五层的生灵，全部归于沉睡。

    没有人能苏醒！

    这是一招一界无差别攻击，此术一开，众生皆须陷入梦中！

    …

    “不愧是圣人散魂，纵然手段、心性远不如真正的圣人，仍旧不可小觑呢。轮回一梦…这里，大概是她执掌的梦中世界吧，需要轮回之力才能发动此术。只不知，她拉我进入这片梦中世界，是为了灭我神识，还是有其他目的…若是前者，我有神灵识海在身，自保有余；若是后者，就要小心了…”

    宁凡心中有了计较，行走在虚无的梦之世界。

    眼前是迷茫的白雾，什么也看不清，宁凡警惕着女子的偷袭，可至始至终，女子都没有偷袭。

    很快，他就找到了女子不偷袭他的原因。

    原来散魂之身的她，修为严重不足！虽然强行拉宁凡进入了这场轮回一梦，却无法完美控制这段梦境！

    眼前的白雾散开，宁凡出现在一处田埂之上，在他的脚下，是一只仓皇、想要逃窜的蚂蚁。

    “不要告诉我，你拉我进入梦境，我还保持着人身，你却成了一只毫无修为的蚂蚁。若真是如此，你这场梦，未免做得太亏…”

    宁凡冷笑一声，从地上捡起仓皇逃窜的蚂蚁。蚂蚁当然逃不掉，小小一只蚂蚁，怎可能与人匹敌。

    “可恶！本宫散魂修为不足，这才有了眼下这一幕，倘若本宫修为足够，于梦中杀你，易如反掌！”

    “是么，可我不会给你这个机会。”

    宁凡狠狠一捏，将手中的蚂蚁捏死。他不是对谁都会怜香惜玉，起码，蚁主无法得到他的怜惜，更不知为何，他对蚁主有发自内心的厌恶，这种情况极少出现，出现在蚁主身上，极为奇怪。

    宁凡本以为在梦中捏死了蚁主，他就能离开这处梦境。

    可他错了。

    捏死了蚁主之后，轮回之梦先是破碎，继而又重新凝聚，恢复到最初的白雾茫茫景色。

    “我在梦中，明明灭杀了蚁主一次，但却无法离开此地…莫非方法错了？”宁凡皱眉道。

    “方法倒是没错！可你只杀我一次，不够！等着吧！下一场梦开始后，我不会还是弱小蝼蚁身，你会死得很惨！”女子冷笑道。

    此女话音一落，梦之世界的白雾又开始消散了。

    这一次，宁凡出现在一片海洋上空。

    同样出现在海洋上空的，还有一个一身黑裙的女修，正是蚁主。

    与上一次不同，这一次的蚁主，不再毫无修为，恰恰相反，这一次的蚁主，修为高得有些恐怖！

    圣人！

    “小子，你有被圣人碾压过吗…”

    蚁主面露无情之色，仿佛没有任何事情能让她展露其他表情，如此作态，与之前散魂之身喜怒无常完全不是一个样子！

    她是这片梦之世界的主宰，在这里，她虽是散魂身，却可梦回过去，于梦中恢复当年实力！

    实力全盛的她，可完美控制内心，情绪轻易不会波动。

    “轮回之梦，你我每死一次，都不会真正陨落，仅仅会损伤部分神识，但倘若神识损伤到一定程度，你我还是会死。不同的是，你若死了，死的是全部，而我，只死一缕散魂…”

    “我知你神识强大，所以接下来，我会杀你…一百次。”

    一股空前危险的感觉浮现心头，使得宁凡二话不说，便开启最大速度逃遁。

    但，逃不掉！

    他明明逃了极远，但回过神来，自己竟如一个蚂蚁一般，仍在蚁主无边巨大的掌中逃窜。

    根本逃不出蚁主的五指！

    “之前捏死我，你似乎觉得很好玩，所以这一次，换我捏死你了…”

    蚁主两指一撮，宁凡已被捏成一滩碎肉。

    这是他在轮回梦中，陨落的第一次！完完全全不是蚁主对手！