
毕竟是锻造高手，对于各种器物的鉴赏能力那是顶级的，虽然只是轻轻一眼，但是还是看出了这佛牌的不凡。

“竟然是蕴含了一位绝顶高手的神念，如此的神威，这种恐怖的气息，怕是连剑冢祖地那第一剑灵都不够看。这小姑娘身上怎么会有这种东西！”

欧正心里面惊涛骇浪：“有没有可能只是无意中获得了这等佛牌，她自己根本不知道。”

欧正略一思索便是推翻了自己的想法，毕竟这佛牌之中蕴含的这道神念，即便是神话境界的人物，也是要耗费十分之一的精血来制作，怎么可能被无关之人佩戴。

这种境界的人物，恐怕是剑冢的千万年历史上，也遇不到几个，此等人物的神念佛牌哪里会无缘无故的佩戴在高月的腰间。

不管这佛牌背后的是何人，都是剑冢惹不起的人物。

“如此的人物，既然是他看重的后辈，那么这点香火情还是要给的。”

欧正能够成为剑冢的实权长老，自然是心思深远，在这等存在面前，一个镇国侯的副将确实是不够看了。

“高月，那你跟我走吧。我会在一层给你安排一个最靠前的位置，之后作为补偿，我会让剑冢前三的炼器宗师为你专门打造一柄武器，虽然比不上十大神兵，但是绝对物超所值。”

欧天然有些抱歉的对着高月解释，毕竟欧正这种人物，决定了的事情，这整个剑冢除了大长老和家主，没有人能够违逆。

“那真是太感谢欧掌柜了。”

高月已经对进入雅间完全没有了想法，现在能够安安心心的观礼完，就已经非常荣幸。

至于，剑冢之后给她私人打造的武器，简直就是额外之喜。

“等一下。”

在高月和欧天然朝着楼下走去的时候，欧正直接叫住了两人。

“我考虑了下，既然我剑冢已经许诺给了黄先生，那么这间雅间的使用权就交给了他，他既然给了高月姑娘，那么今日这间雅间就是高月姑娘的。”

欧正整个人变了神情，身体后退了一步，伸手对着高月示意邀请，脸色之上还带着一点点的讨好。

欧天然看着欧正的变化，满是不可思议。

“二长老决定的事情，就是十头牛都来不回来，这怎么突然就态度来了一百八十度的大转弯？”

欧天然和高月都是呆住了。

也没发生什么啊？

二长老上一个呼吸，还说高月姑娘不配进入雅间。

高月更是难以置信，尤其是看着欧正一脸堆笑，那种恭迎贵宾的姿态。

不对劲啊！

“高月姑娘请进。这斗字间接下来整个神兵宴都是你的。按照我们剑冢的规矩，每一间雅间都有一次机会，可以指定一柄神兵。房间越靠前的越有优先权。”

欧正非常认真的介绍了一下，将高月引到最佳的观赏座位上，便是示意欧天然一起退出雅间，将整个房间交给了尊贵的客人。

欧正退出房间之后，便是火急火燎的赶往了欧家的家主的房间。

“族长，这一次的神兵宴的客人之中出现了一位非常有意思的人物。”

欧正迫不及待的将高月佩戴的佛牌的事情和盘托出，以及带上了他的个人分析。

“你是说，这个高月背后有着一个踏入神话境界的人物？”

族长听完之后，也是心惊不已，每一个神话境界的人物那都是镇压一个时代的存在。

“我已经将斗字间安排给了她，这一次的神兵宴，镇国侯不出，那么十大神兵之中，第一优先权就是她的。”

欧正是一个很有魄力和决断的人，同时也是一个对于家族忠心耿耿的人，对于自己的想法，从来不在家主面前藏着掖着。

“这件事情，你做的很好。向一位潜在的神话境界的强者释放善意和结下香火之情，无论如何都是值得的。”

“看来这个高月，以及那位赐予我欧家锻造总纲的黄先生，背景都是不简单，都是值得我剑冢极力拉拢之人。”

家主轻轻的摸了摸红木椅子的扶手，脸上已经有了决断。

...

...

剑炉的大堂之中，一方方的势力都是按部就班的坐好。

雅间之中，除了阵字间，由于镇国侯的缺席没有开启外，其余几间都是坐下了各位贵人和天之骄子。

在字间之中，四皇子景王抱着星神，两人耳鬓厮磨着。

“星儿，计划布置可否顺利。”

四皇子面孔之上一副享受和沉迷酒色，但是话语之中确是非常的冷酷。

“四郎，星儿已经全部安排好了。戚王那边这次带的剑痴西门雄乃是最好的人选。我已经通过阴神侵入了西门雄的神魂，此人一心求剑道，过于执念，很容易便是被我控制。”

星神这名异域女子明明身体孱弱，但是整个人的神魂却是无比的强大，强大到了无比恐怖的境界。

此人天赋异禀，天生星魂，修炼的功法更是神异的《星魂引》，能够借助夜间星辰之力淬炼神魂，三月之前铸就阴神。

此阴神堪比神念境初期的神魂强度，控制一个剑痴西门雄自然是轻而易举。

“等神兵宴之后，便是去剑冢为神兵挑选剑灵，等裕王降服剑灵之际，便是控制西门雄以及剑冢之中的其余十大剑灵发难，若能刺杀了裕王自然是最好，即便失败，也能增加戚王和裕王之间的嫌隙，戚王心腹刺杀裕王，想想都令人期待。唯有他们两位斗个你死我活，本王才有暗度陈仓的机会。”

景王一只手在星神的腰肢上捏了一把，惹得星神放肆的咯咯直笑。

两个人又放肆的玩乐了一番，舞台之上，神兵宴也是正式开始。

十大神兵，依次出场。

第一件乃是一个星盘，具有推演之能，能够极大的减少神魂的耗损，对于任意一位修炼阴阳术数的修士来说，都是不可多得的神器。

此星盘一出，在场之人都是将目光看向了张居正的雅间，显然这间神兵乃是剑冢特意为张居正打造的。

国士无双的张居正除了伴生神兽白圭，最令人敬畏的就是他的一手阴阳术数，尤其在推演之上比之钦天监的那些老妖怪也是不遑多让。

此次神兵宴虽然说是大家竞争，但是在场的心里都明白，雅间之中的各位基本都是预定了一件，他们拿剩下的，才是其余势力和天之骄子竞争的。

更多的人，其实是来观礼和为那一件补偿的定制武器而来。

“这星盘，我张居正要了。”

果然，从雅间传出了一道洪亮的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050217"  chaptername="第四十八章  景王的阴谋">加入书签</a>
</div>
