
就在傅洋等国安局零组的“临时工”们跟随王建浩浩荡荡的朝着地底祭坛而去时，在林场正中央的林心湖边lā

也有十来个人正站在这里。

领头的，正是那笼罩在黑袍中的神秘女子，和邪道子刘梦术！

在他俩的身后，各站着好几个人。

黑袍女这边，打扮都和她一样，黑色兜帽长袍，看不清脸，只露出鼻子以下的部分。系着金色束腰，用一个八块形的腰扣固定。上面有一个骷髅头，和骨头架子。

正是之前熊爷提过的无极枯骨令！

而邪道子这边的人就显得奇形怪状，服饰各异了。

有之前在真辉丝绸厂傅洋等人见过的那个操纵群尸的赶尸人，还有两个大头娃娃一样的侏儒。一个皮肤苍白的年轻人，看起来病怏怏的，也是道士的打扮。

“邪道子，你的这些手下，还不错。靠你一个人，能召集这么一批人，可以了。”

刘梦术冷哼一声，看着黑袍女“我是茅山弃徒，不但孤家寡人，还要担心所谓名门正派和仇人追杀。哪里像你家大业大，背后不但有家族，还有组织……势力惊人。”

“我们合作期间，你的表现不错，所以我才同意你把你弟弟的尸身重新放回林场地下，想必现在恢复得差不多了吧？”

黑袍女子突然提到刘明明的事儿。

邪道子隐藏在鬼脸面具后的眼睛精光一闪，用一种淡漠的语气回答道“他之前的伤势，应该是差不多了。你的家族从几十年前就谋划这个地方，林场地下面积广大，地形复杂。我只不过把我弟弟放在了外围区域。恢复速度不快。”

“呵呵，这林场地下的超级大阵是我爷爷亲自规划设计。虽然后来被那些自诩正义人士之辈破坏，但也不是谁都能突破的。你能走到外围区域，已经实属难得。”

两人说了几句，便准备要动手了！

实际上，整个林场，都是黑袍女的爷爷当年欺骗国民政府布下的一个超级大阵。

而这林心湖，便是阵眼！

四周故意种植槐树，便是为了积累阴气鬼气，招惹来孤魂野鬼。一来可以盘活阵法，二来也能营造出闹鬼的传说，尽量避免闲杂人等靠近。

“实际上，当初我爷爷在设计这个大阵的时候。从林心湖阵眼，是可以直接通往地底最深处的极乐神树祭坛的。邪道子你当初发现了这个地方有门道，却没有完全摸清楚吧？只是单纯用来豢养鬼物，还在这湖底的第一层洞窟里用我家的极乐真佛来强化你弟弟的肉身。其实你没发现，只要把那个有白骨庙的洞窟再往东面地层下方挖十多米，就可以直接越过民国乱葬岗，到达万人坑的区域……”

黑袍女子语气淡淡，却好像把邪道子之前的举动都说清楚了。

实际上，这也是一种心理压制。

好让邪道子明白，自己无论是法术还是谋略都在他之上！

“林场地下面积太大太复杂，而且机关和防御阵法数不胜数，我没有那么多精力一个人去研究。”

刘梦术闷闷地回应了一句。

“罢了！毕竟我俩现在是盟友，等我完成家族遗命，就把这地方都让给你如何？甚至……我还可以介绍你加入我们哦。”

“加入你们？到你家族去做一个供奉外援么？”邪道子的语气终于有了一丝讥讽。

他是孤傲的百年老怪，就算这黑袍女子所在的家族再强，又能如何？

“你理解错我的意思了。不是我的家族，是我所在的组织……这是两个不同的概念。这个组织啊，会远超你的想象。”

“难道比茅山龙虎山这样的道门巨头还强？”

他本来只是随口一说。没想到黑袍女子非常认真的用肯定语气回答。

“是的，比茅山，龙虎山还强。甚至可能，比整个道门三巨头加起来都要强！”

什么？！

饶是邪道子已经把黑袍女子背后的组织非常的拔高，到了和茅山相等的地步。却不敢相信会这么强。

看邪道子不信，黑袍女子也不想多说。

“好了，临战前的话也说的差不多了。加入我所在的组织，这个邀请一直有效。开始吧！我会直接开启阵眼，越过地层，直达极乐神树祭坛。”

她摊开白皙的手掌，上面是三件东西。

一块鲜红欲滴的魔血石，两块黑色的肉球状圆球——还在缓缓的蠕动着。

那东西叫做“化阵邪蛹”，是在至阴至邪之地经过上百年时间凝聚出的一种虫子。

剧毒。比眼镜蛇的毒性还要剧烈上百倍！

更重要的是，它具有破开阵法的神奇作用。

之前她和邪道子去紫金山鬼市，就是购买的这个东西……

“你们三个，把魔血石和化阵邪蛹放到林心湖边去。”

“是！团长。”

三个黑袍人从她手里接过三件东西，分别放到林心湖边，从空中看组成一个三角形的形状。

然后她猛然朝着空中举高了双手，一道黑色的气柱冲天而起。

然后在半空中轰然折返，径直射向林心湖的中心！

轰隆隆，轰隆隆！

湖水发出如同雷鸣的闷响。湖水中央出现了一个直径超过一丈的漩涡，呼呼的湖水旋转，发出让人毛骨悚然的呜呜声响。

“邪道子！该你了。帮我激发那三件灵物，轰开阵法，直达林场地下最深处！”

这就是打开阵眼的方法！

先以她的家传法术激活阵眼，然后再由一个至少三箓真人境界的人协助，彻底轰开阵眼。直达祭坛……

这也是为什么她找邪道子来合作。

因为三箓真人，已经算是一方强者，比较罕见。能心甘情愿配合她的就更少了！

邪道子恰好也需要林场地下大阵凝聚的阴气来恢复弟弟的鬼君级肉身，两者有共同的利益牵扯……

话说黑袍女子以法力打开这个湖心漩涡似乎也非常的吃力，所以连刚才指挥邪道子的声音都不像平常那样带着魅惑，有些沉重。

神秘女子身后的那些看不清面孔的黑袍人中有一个冷哼一声。

“邪道子，我们团长大人有令，还不快快动手！”

刘梦术眼中闪过一丝精光。嘴角一勾，居然露出一丝谁也看不懂的笑容。

“直接进入大阵最底层吗……很好，甚合我意。”（第四更到！待会一章加更，12点左右。）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845678"  chaptername="第二百三十三章  化阵邪蛹,直达祭坛">加入书签</a>
</div>
