    午夜。

    　　圣特安努号。

    　　顶层。

    　　一只化石翼龙和一只喷火龙飞在半空中。

    　　下面是一共有四只精灵，分别是水梧桐的叉字蝠、大狼犬，山本大和的黑鲁加、铁螯龙虾。

    　　双方已经交战了超过十五分钟了，算是各有胜负。

    　　其实山本大和和水梧桐拥有数量上的优势，就算山本大和的实力相对另外两人来说比较一般，但毕竟也是天王级强者，可不是那么容易就能够打发的。

    　　要不是柳生老爷子的两只精灵都是飞行系精灵，恐怕也就不会打的那么从容了。

    　　不过总体上来说，还是水梧桐一方占据着优势。

    　　但是进攻的选择权还是在柳生老爷子手上。

    　　虽然水梧桐也有一只叉字蝠能够进行飞行攻击，但是如果冒然突进会面对化石翼龙和喷火龙的合力攻击，所以水梧桐也没有冒然出手。

    　　两方的人都选择将时间拖下去。

    　　水梧桐在等自己的手下将需要抓捕的训练家和船上一些贵重的东西全部带走。

    　　而柳生老爷子则是在等待联盟援军的到来。

    　　虽然在打电话中，得知至少需要一个小时的时间，大批联盟战斗成员才能顺利到达。

    　　但是那些都只是联盟的常备战斗人员，真正的高手绝对不会以这个速度来的。

    　　据说这片海域的联盟负责人正在以最快的速度赶过来，那人虽然也只是初入天王，但是只要及时赶到，水梧桐和山本大和就没有那么容易脱了，至少要抓住一个人以熄灭联盟还有诸方势力的怒火。

    　　所以双方的战斗只是看上去十分激烈，其实只是几只精灵互相丢几个技能，造成一些巨大的轰鸣声罢了。

    　　他们也怕破坏的太大，导致圣特安努号的大量破坏乃至沉船。

    　　那样事可以大条了，联盟绝对会精锐尽出与水舰队生死相搏，要知道为了制造圣特安努号这样的巨大豪华游轮，可是联合诸多大家族，一起出资建造的。

    　　这要破坏了，甚至不用联盟出手，各个大家族都会气的疯狂找水舰队的麻烦。

    　　到时候水舰队就算再能躲，也会被找出来的。

    　　因此双方都没有拿出全部实力，十分有默契的每个人只派出了两只精灵，既不会被突然的袭击击败，也能够在一定程度的掌握主动权。

    　　另一边，决定找人来吸引仇恨的青木直接让呆呆兽使用瞬间移动带着他们离开了战斗广场的看台。

    　　这段时间可是在圣特安努号上的很多地方，都让呆呆兽留下了超能力坐标，这么大的范围中，只要青木想要，随时都能够让呆呆兽瞬间移动过去。

    　　当然，有些比较机密的地方，青木也没有靠近的机会。

    　　不过青木也不会傻到现在就跑去自找麻烦。

    　　让呆呆兽直接移动到了圣特安努号最前端的船长室旁。

    　　之前听水舰队的人汇报况时，得知很多训练家和船上的工作人员，在船发生故障的第一时间就找到船长室。

    　　当然也有一部分人找道了警卫室，只是警卫室中的人早就被山本大和替换了，所以去警卫室的人也都被抓起来了。

    　　但是船长室可不一样，能够有权力驾驶圣特安努号的人可不一般。

    　　实力上并不弱，至少在精英训练家以上，而是绝对忠诚于联盟，否则联盟也不会让他能够指掌圣特安努号了。

    　　所以跑到船长室的人，还是比较安全的。

    　　而且船长室中也并不是只有船长，船长的几个亲信手下也都在这里，虽然他们的实力并没有船长那么强，但是相对于别的水手、水舰队一般成员来说，还是强上不少的。

    　　甚至还有一两个人达到了联盟高级训练家的层次，是船长专门培养的自己的接班人。

    　　现在全部被水舰队的人堵在了船长室中。

    　　因为对方实力比较强的缘故，水舰队的人也不敢贸然突进，就这样僵持了下来，反正只要天王级的强者分出胜负，那么这里也不足为患。

    　　至于圣特安努号的发动机，早就被船底的水舰队假扮的水手们给破坏了，没有专业的人下去修复半天以上的时间，是别想再发动了。

    　　呆呆兽带着青木悄悄的传送到了驾驶室的一侧，正好避开了水舰队的视线。

    　　至于为什么不直接传送到驾驶室中，因为青木之前根本没有权利进去，所以也就没法让呆呆兽留下空间坐标。

    　　只是还好，现在距离比较近，呆呆兽也能够直接瞬间移动进去。

    　　略微停顿了一秒缓和了一下，青木连忙更换了自己脸上的面具，呆呆兽带着青木直接移动到了驾驶室中，正好躲开了巡逻过来的水舰队小兵。

    　　突兀的在房间中出现一个影，让房间中的人顿时一个激动，一只只精灵们各种技能都被他们捏在了手上，就等着自己训练家们发起攻击命令了。

    　　青木双手举过头顶，手上拿着联盟份卡，证明自己的份。

    　　幸好有之前跑过来的联盟训练家，认出了青木的份。

    　　“青木！真高兴你没事。”

    　　突然，一个熟悉的声音响起，然后就看到一个人影飞快的朝青木扑来。

    　　砰！

    　　一个骨头撞击在墙壁上的声音响起。

    　　朝着青木扑过来的人，正是之前一直自来熟的吉特。

    　　没想到吉特居然也在这里。

    　　“吉特，你认识这个人？”只见之前严阵以待的精灵们慢慢的让开了一条路，一个四十几岁的中年男人慢慢走了上来。

    　　只见他穿着船长的服饰，口别着联盟的专属徽章，眼神十分锐利的盯着青木。

    　　显然他就是这艘船的船长。

    　　这个瞬间移动进来的人，虽然手上拿着联盟的份卡，但是并不能让他放下警惕之心。

    　　吉特飞快的从地上爬了起来，看了一眼青木边假装不知道发生什么事的呆呆兽。

    　　揉着额头有些红的地方，呲牙咧嘴道，“是啊，叔叔，这个就是我跟你说的青木啊，不仅实力强大，而且知识也非常丰富，对战起来更是气势十足。”

    　　从吉特的话中就能够听出，他对青木抱有十分大的好感。

    　　只是让青木非常惊讶的是，这个明显就是圣特安努号船长的人，居然是吉特的叔叔？

    　　青木嘴角抽了抽，难道又是一个狗大户？

    　　感谢生与大佬的万赏！又欠一更！

    　　各种求，求月票！推荐票！收藏！订阅！打赏！各种求呗！

