    两人一起跟在商队的后面进了城，明明已经入夜了，然而敦煌城里却是一片沸腾，从高高的城楼上吹起了鼓角声，随后就是震耳欲聋的高歌响彻整座古城，街道两侧是以火把照明，那火焰乍看之下没什么特别，但云潇却皱着眉反复打量了许久，她身怀火种，能明显的察觉到火光里似有什么迷离的东西，被夜风吹拂之下幽灵般的摇曳在城市的上空，让她有种非常不舒服的感觉。

    他们跟着兴致高昂的百姓一起汇聚到了城中 央的广场上，那是一个崭新的圣坛，四周都烧着明媚的火炬，左右两侧匍匐跪地着两排人，他们身着统一的宽大法袍，后背上印着烈火图腾，戴着狰狞的红色面具，口中念念有词的吟唱着听不懂的歌曲，而在圣坛最高处华丽的孔雀石宝座上，一位带着白色面纱的女子端坐其上，高高的额头闪烁着红宝石额环，蓝色的眼睛宛如珠宝，手持一根黄金权杖，远远望去有种高傲不可侵犯的神圣。

    周围的气氛也随着火焰的灼烧变得狂躁起来，百姓们仿佛入了魔障对着圣坛上的女子跪地叩头，恭恭敬敬的将双手合十一起清唱起呢喃之歌，过了好一会，圣女碧色的眼睛闪了一下，从宝座上起身张开了双臂，火焰在这一瞬“轰”的蹿出百米高，映照着高空那弯明月都呈现出瑰丽的红色，四围的百姓同时爆发发出欢呼声，无数手臂举了起来：“圣火昭昭，怜我世人！圣火昭昭，普度众生！”

    这样疯狂的场面让云潇后背发凉，欢呼声响彻整个敦煌城，在越来越兴奋的气氛下，弯月倏然起了奇妙的变化，一点点转变成满月，圣女一跃而下落到圣坛的中心，伴随着她手里权杖的挥舞，左右跪地的人也纷纷站起来，那似乎是某种盛大的仪式，伴随着他们从未见过的奇异舞姿，火光下闪烁起一张张陌生的脸，又在圣女的轻点下逐一涣散成闪烁的光粒朝着皓月升去。

    百姓们大声欢呼，仿佛一场狂欢夜宴，但祭坛上圣女那双碧色的眼睛却有没有任何的情绪，她点足跳跃回到宝座，权杖用力的点在大理石的砖面上，只听一声悠长清脆的“叮”声之后，刚才还欢呼沸腾的百姓一瞬间鸦雀无声，刹那的寂静，云潇紧张的抓着萧千夜的手，但圣女一动不动，反倒是一个厚重的男人声音从城头角楼的方向中气十足的传来，她跟着众人一起扭头望过去，只见哪里傲然站立着一个身材高大的男子，一身铠甲手持长枪，在烈风下威风凛然的扬起嘴角：“圣女大人亲临敦煌，为亡者渡化前往极乐世界，然而有些贼心不死的叛徒却想破坏祭典，大家说，该如何处置？”

    此话一出，四下的百姓一片愕然，角楼上的男人冷笑着抬手，早就驻守在城墙上的弓箭手齐齐拉弓对准了圣坛，就在众人惊慌失措之际，人群里突兀的闪烁起无数刀光剑影，混迹在百姓中的暗杀者毫不迟疑的冲出，眨眼的刹那就有几道矫健的身影窜上了高台，圣女只是安然的端坐在孔雀石宝座之上，那些妄图行刺的杀手僵硬的凝滞了动作，不等再回神，利箭齐发而来刺穿身体！

    男人扬声大笑，声音开始有了杀气：“看看这些法外狂徒，他们都是温兆钦的亲信，这就是通敌叛国最好的证据，这一年以来，他们屡次干扰祭典，让原本可以安息的亡魂再受侵犯，你们说，该如何处置？”

    百姓交头接耳，一直站在角楼处观战的男人笑吟吟安抚了众人情绪，带着得胜归来的傲慢再度开口：“乱臣贼子祸乱敦煌，搅得风声鹤唳草木皆兵，雷某更是数次遭遇狂徒暗杀偷袭，但邪不胜正，我早有线人安插在月氏族内，也知道他们打算破坏祭典暗杀圣女大人，本该出手防患于未然，然而圣女大人仁慈，为亡灵开启往生之路的时间是有限的，一旦错过不知又要苦等多久，这才坚持超度之礼，如此仁心慈悲，竟被奸人觊觎，你们说，该如何处置？”

    “杀了他们！杀了他们！杀了他们！”百姓愤怒的扬臂，通红了双眼宛如恶魔般齐声高喝，而此刻宝座上圣女的眼睛终于微微一变，只见她轻盈的旋身而起，凭空一伸手仿佛捏住了什么东西，顿时所有的暗杀者露出窒息般痛苦的神色，伴随着修长的五指一点点的握紧，那些人的面庞也越来越扭曲，直到接二连三的“咔嚓”声响彻敦煌城，她做了一个挥袖的动作，手里的权杖再次重敲在砖面上，刚才还被凝滞在半空中的暗杀者被拧断了脖子，如散架的木偶七零八落的砸了下去。

    又是一阵狂热的喝彩声，暗杀者的尸体被百姓们撕成碎片，忘情的朝着天空抛洒，血如雨一般滴落，染红了视线，云潇骇然抬头看着半空，不知不觉中皎洁的圆月已经呈现出昏暗的血腥色，就在高台上圣女挥手的一刹那，她清楚的嗅到了一股奇妙的香气，在吸入鼻腔的一瞬间真的让她理智微微一散，再等她反应过来的时候，身边的人都癫狂着参与了厮杀，这可都是手无寸铁的普通百姓啊，为什么突然变得如同恶魔一般？

    “别看她。”分心之际，萧千夜一把按着云潇的脑袋抱入怀里，隐藏在沸腾的人群里悄悄退到旁边。

    很快城里就弥漫起血腥味，红月无声的倾泻在圣坛上，映照出圣女高洁的额环上一抹正在微微闪烁的火焰咒印，所有人都朝着她虔诚的跪拜，再一次念起靡靡之音，几个高大的火炬缓缓朝着同一个方向倾斜，最终点成一束巨大的火，旭日的廓落隐约可见，伴随着圣女再一次跳起超度之舞，无数人脸缓缓浮现，在火焰中灰飞烟灭，在最后一张脸消失之后，圣女的权杖轻点在烈火中的太阳上，一个真实的人影渐渐清晰。

    短短几分钟的时间，雷公默也从角楼走下来到了圣坛，饶有兴致的看着那个悬浮在火焰里的女人，她原本全身都裹着白布，但此刻涓涓的血汹涌而出浸湿了每一寸，像一个鲜血淋淋的木乃伊，又在烈火的灼烧下极尽痛苦的蜷缩起来，雷公默忽然大笑，手里的长枪挑起绑带的一角用力拉扯，血布一圈一圈的被撕开，露出早就被折磨的看不出人形的面容，腐肉翻起已经溃烂，白骨森然的暴露在外，甚至能看到恐怖的裂痕！

    四下一片哗然，百姓们仰头看着火焰中模糊的人，明明已经是濒死的状态，她还是骄傲的高抬着下颚，被挖空的眼眶里仿佛有刺人的寒光不屑一顾的扫过所有人，撕裂的嘴角倔强的上扬出冷笑的弧度，嘶哑着发出一个让雷公默暴跳如雷的音符——“呸”。

    但他还是立刻镇定了想把她撕成碎片的冲动，对着圣坛下民众大喊：“这就是一年前的漏网之鱼，温兆钦的长女温婷，就是她伙同月氏余孽，不仅妄图破坏圣教的往生之礼，还准备继续勾结匈奴大军攻破敦煌东征京都！好在圣女大人早就暗中部署，将她生擒活捉，又设计布局引来同伙一网打尽，今夜，就是这群叛臣贼子的死期，烈火将吞噬恶魔的后裔，还天下一片太平！”

    “温婷？”云潇一惊，万万没想到会在这种地方意外撞见师姐苦寻的人，可她如今落入魔教和雷公默之手，师姐又去了哪里？

    “火刑！火刑！火刑！”百姓高举着双臂齐声呼喊，雷公默心满意足的抿了抿唇，那笑容却带着说不出的痛快，扬眉吐气的挥动着手中长枪指向温婷，他的声音淹没在此起彼伏的热浪中，宛如一条冰冷的毒蛇一点点爬入温婷的耳膜，戏谑的冷笑：“你一年暗杀我三十六次，在我身上留下七十九处刀伤，若非圣教主垂帘，想必雷某这条命早就栽在你手上了吧？呵呵，可惜神明终究是站在了我这边，我这就送你下去一家团聚。”

    那张血肉模糊的脸正气凛然的笑着，唇角勾着琢磨不透的弧度，隐约间居然有一种让他触目惊心的感觉，雷公默的眼神慎重起来，身上早就痊愈的所有伤都剧烈的发出疼痛，让他额头青筋暴起咬牙低道：“我砍了你七百九十刀，十倍相还！可你竟然还活着！我撕裂你的嘴角，你还能笑，我挖出你的眼睛，你还能瞪我！这次我要把你烧成灰烬，我倒要看看，你是不是还要化成厉鬼来找我索命！”

    沙哑的喉咙无法发出清楚的声音，但即使是含糊不清的语调，雷公默也能知道那是世间最恶毒的诅咒，让他紧握着长枪刺穿对方的胸膛，愤愤骂道：“若非那个昆仑女剑仙多管闲事，你上次行动我就可以将你们一网打尽，她为了救你身受重伤，只怕不死也丢了半条命吧？呵呵，可你竟然还敢来杀我，当真是不知好歹，枉顾了人家一番苦心呀。”

    火焰里的温婷微微一滞，仿佛是露出了一抹哀伤的神色，但很快又仰首挺胸发出一声轻哼，雷公默捕捉到那一闪而逝的惭愧，调油加醋的补充：“昆仑山是清修之地，本该和圣教井水不犯河水，但既然他们要掺和进来试图阻碍圣教大业，那我也必不可能视而不见了，你放心，等你死了之后，我就会上报朝廷，就算那是世外仙山，我也要让其血流成河！”

    雷公默得意洋洋笑起来的同时，一抹细细的火光从他的眼底掠过，但圣坛本就有熊熊燃烧的火炬，他根本就没察觉到隐藏其中的差异，就在他一声令下准备将温婷投入烈火中的时候，凭空一道剑芒撕裂夜幕吞吐而出，金光瞬间幻化成锋芒的剑搅动火焰，仿佛要辟开天地间的一切，让所有的声音都凝滞，再定睛，竟有黄沙从城外盘旋成龙卷风呼啸而来，风沙遮住视线的刹那间，萧千夜趁着城中这一刻的混乱飞身夺下温婷！

    “什么人！”冷酷的女声是通过术法传入她一个人的耳畔，权杖顶端燃起火焰朝他刺来，同一时刻，云潇在远方凭空画出灵力长弓，凝聚火光精准的击出数箭阻断了对方的脚步，圣女终于惊诧的望过来，发觉自己的圣火竟然比对手的黯淡许多，甚至连蕴含的炽热之力都显得微不足道起来，她凛然心惊，听见讥讽的冷笑顺着风传来——“火柴一般的雕虫小技还敢班门弄斧，可笑。”

