    “脱衣服？”

    陆宇顿时一愣，抱起胳膊往后退了一步：“云姐，这……不大好吧？”

    “你个小屁孩儿想什么呢？又没让你脱裤子。”

    唐紫云见他这副模样，宛若冰霜的脸上也忍不住嘴角抽动笑了笑，道：“我是想检查一下你的身体，看你适用于哪种吸收妖兽精血的方式，你把上衣脱了吧。”

    原来是这样！

    陆宇顿时松了口气。

    也明白她的意思，她应该是想拿妖兽精血给自己吸收。

    不过，吸收妖兽精血的方式？

    刚一疑惑，脑中就得到了答案：【武者以下吸收妖兽精血的方式分为两种，外敷和内服，外敷跟身体强度相关，且需要武师修为以上的“气”相助，内服则需要搭配其他温和药物进行服用。】

    难怪她要自己脱衣服检查？

    嗯？

    武师？

    她有武师的实力？

    【唐紫云，女，现年36岁，清京大学武道院155级优秀毕业生，两年前在武道协会晋为六品武师。】

    六品武师？

    岂不是比那个杀了四级妖兽的方添翼团长修为还高？

    陆宇心里好一阵惊讶，但，想了想还是说道：“还是算了吧，云姐，我高考也准备的差不多了，也不用浪费妖兽精血。”

    他相信天下没有白吃的午餐，妖兽精血的珍贵谁都清楚，她又怎么会平白无故的给自己使用？

    就算她不提什么条件，自己有造化之灵的存在，也不好平白无故欠别人这么大一个人情。

    “你……”

    唐紫云看他表情也猜出了他心里的大概意思，蹙了蹙眉道：“你以为我是想，挟恩图报？”

    “没有。”

    陆宇解释道：“云姐，妖兽精血如此珍贵，我……”

    唐紫云却没在看他，反而转过身去，朝着窗外轻声说道：“我曾经有个哥哥，他比我大四岁，在我十三岁那年夏天，跟我哥一起去他大学报道的时候……”

    声音越来越小。

    听不清的陆宇自然疑惑，眼前却播放起一段画面。

    画面中，一个看起来跟陆瑶差不多大的小姑娘，正坐在像是候车室模样的地方吃着冰淇淋。

    突然，一道虚空裂缝出现，并从中跃出一头体型巨大的豹类妖兽！

    冰淇淋掉落在地，小姑娘当时就吓蒙了。

    突然！

    一个高大的身影突然冲了过来一把将她抱起，飞快的想要逃离。

    但，已经被妖兽盯上，那个高大的身影只来得及使劲将手里小姑娘抛出，自己却整个上半身都被妖兽一口咬断！

    鲜血喷溅，画面也被染红……

    而后，画面一转，显出一例新闻——

    【清京大学大一新生为救妹妹葬身三级妖兽云纹豹之口！】

    在窗前沉默了一会儿的唐紫云转过身来：“方添翼出手的时候，我也赶到了电玩城附近，看到了你和你妹妹，我哥当时也是那样抱着我跑的，但，我们……不如你们幸运。”

    唐紫云眼中闪过一丝痛楚，然后转身走到办公桌后面，从抽屉中取出一个木制盒子，又再次回到陆宇身前。

    “想保护别人，首先要自己实力足够，不然，会给别人带来一辈子的遗憾。”

    眼神已经恢复平静的唐紫云看了看他，然后将盒子打开，把里面一瓶装着发出血色荧光的液体取出，轻声说道：“脱了衣服坐好。”

    “多谢云姐！”

    陆宇点了点头，将自己上衣脱了盘膝坐下。

    唐紫云看了看他赤裸的上半身，眼中豁然一亮。

    立即放下手上装着妖兽精血的瓶子，脱下高跟鞋在他背后坐下，伸手摸了摸他背上肌肉的纹理，开口道：“可能会有点痛，你自己要忍住。”

    能有多痛？

    我这两天可是“死了”几十上百次的人。

    感受到背上传来一阵阵轻柔的冰凉，陆宇有些不太在意的说道：“放心吧云姐，一点痛不算什……嘶~”

    话还没说完，冰凉猛然化作滚烫，后颈像是被烙红的钉子钉入似的，让他忍不住倒吸一大口凉气！

    若非之前在意识空间“死”过这么多次，只怕这才第一下就会让他直接疼晕过去。

    “嘶！”

    又一下，这次是顺着后颈往下，点在了肩胛之间的正中。

    “外敷妖兽精血会这么痛吗？”

    陆宇咬紧牙关在脑海中问道。

    【她没用妖兽精血，她是在用“气”给你开脉。】

    “嘶！”

    疼痛沿着脊椎骨往下，陆宇在脑中再次问道：“开脉是什么意思？”

    【就是帮你打通经脉的意思，打通经脉之后体内才能聚“气”，才能成为武者，有人相助比你自己打通要容易的多。】

    “我才刚达到四品武徒，离九品尚远，现在就开脉不会有什么问题吧？”

    听起来倒是不错，不过陆宇还是有点担心。

    【提前开脉只有好处，没有坏处，高考力量这一项能拿满分的人，都是提前开过脉的。】

    “嘶~不过这也太痛了吧！”

    陆宇只觉得两眼发黑。

    【能在开脉过程中忍住不昏迷，得到的好处将会更大。】

    “好吧，我忍了，嘶！！！”

    ……

    “很好，你能忍下来，也不枉费我费这么一番功夫。”

    差不多半小时之后，身后才传来唐紫云的声音：“下面就好受多了，放松就好。”

    话一说完，陆宇就感受到还很有些刺痛的后颈处突然多出了一股温热，温热很快渗入进去，刺痛也慢慢的减轻，直至消失。

    接着往下，又是一股温热渗透进刺痛之处，疼痛再次减轻，消失。

    随着唐紫云一点一点的往陆宇后背涂抹妖兽精血，再用气劲缓慢将其渗透进陆宇穴位，陆宇身上的疼痛也越来越少。

    “呼~”

    直到最后一处疼痛的地方消失，陆宇顿感轻松，不由得长出了口气。

    “好了。”

    操作完毕，唐紫云手上一拨便将陆宇转了过来，将手里还剩下半瓶的妖兽精血递出：“将这剩下的都喝了。”

    陆宇见她额头见汗，面色潮红，心里也很是感动。

    “云姐，我……”

    正要说点什么，却被唐紫云将瓶子塞进手里：“先别说话，快将妖兽精血喝了，不然能量枯竭，经脉会回缩的！”

    经脉回缩？

    【你经脉刚通，确实需要补充大量能量将其稳固。】

    “不需要搭配温和的药物服用吗？”

    【不需要，经脉既通，不需要额外药物。】

    陆宇将瓶里发出血色荧光的妖兽精血倒了些进嘴里。

    只感到一股温热，倒也没什么其他味道，立即便大口大口的喝了起来。

    温热入腹便立即朝着身体各处散开。

    “仔细感悟，记住这股热力流向，这是你自身最为强健的经脉脉络，熟悉之后对你很有好处。”

    听到唐紫云的话，陆宇赶紧闭目坐好，仔细的感受着这股热力流向。

    唐紫云见他闭目凝神，也站起了身来，正要擦额头的汗，却发现手上还有些黏糊糊的妖兽血液，身上也感觉出了不少汗，看了眼地上的陆宇，便光着脚丫向着办公室里间的浴室走去。

    花了差不多二十来分钟的时间，陆宇腹中那股温热才彻底散去。

    “多谢云姐！”

    睁开眼睛，却不见唐紫云人，找了一圈才发现唐紫云裹着浴巾坐在沙发上，还伸手朝里面房间一指：“把鞋换了，你也去房间里的浴室洗洗吧，一身的血和汗，里面有干净的毛巾。”

    陆宇瞅了瞅自己身上，可不是吗？

    身上黏糊糊，还沾染着不少血色液体。

    还特意仔细看了一下，血液并未发出荧光，应该只是妖兽精血的残留。

    “好！”

    陆宇也不矫情，见身前放着一双酒店用的拖鞋，脱了鞋换上就朝里面的房间走去。

    房间布置的也比较简单，应该只是云姐平时在饭店休息的地方。

    见浴室的灯还开着，陆宇脱了个干净就进去洗了起来。

    也不过三五分钟的时间，就擦干净身体穿上裤子从浴室中走了出来。

