    回到连队，战友们一拥而上。

    分别不过月余，却如同分别了一年之久。

    班里几位新兵，除了大家很久很久都没有再见到的胡新锐，其他个个变得又黑又壮。

    排里来的新排长姓燕，燕国的燕，是一位地方大学生直接入伍的干部，从尊重人才的角度，放到了指挥排。但是从老班长黄忠河和班里老兵罗绍环的反应，似乎大家对新排长很有看法。

    王珂也没有多停留，立刻赶到连部，向大胡子田连长、丁指导员和副连长鲁泽然报到。

    见到连首长，连部所有的兵也没有规矩可讲了，全都围了上来。包括卫生员于德本、通讯员小侯，还有文书。大家都是问长问短，打听他这一个参加联合考察考古小分队的所见所闻。可这哪是一两句话能说得清的呢。

    只能简单地把古井、地下河和源头考察的事情，扼要地说了一通，而对于他瀑布天坑里救人的事只字未提。

    但是这也足够了，滔滔不绝地说了有二十多分钟。

    三位连首长十分满意。

    走出门，大胡子田连长追了出来，对王珂说：“侦察班长有一件事，我得单独和你交代。”大胡子田连长看看身边没有人，就在院子的树下，站着对王珂说：“你们新来的排长你见到了吧？有热情，有干劲。但他部队的工作经验不太足，你作为侦察班长，要多多帮助他。”

    “是！连长，我已经听到班排同志们说了。”

    “他是大学生干部，出现水土不服也是正常的。他有很多的想法，你要善于理解。工作上出现什么矛盾或者是问题，你要多配合，及时与连首长知会。”

    “是，我明白。请连长放心，我知道怎么做。”

    “对了，他和你一样，也都没有加入组织呢。但是心情很急迫，这也关系到我们部队重视大学生干部的大局。”连长的这番话，说的王珂真的不明白了，是啥意思？马上发展？

    告别了大胡子田连长，王珂直接去了二排，他很想念胡志军排长。

    一见到胡志军排长，两人立刻拥到了一起。对王珂来说，二排长胡志军亦兄亦师亦友。

    “你瘦了。”

    “你也瘦了。”

    王珂从口袋里掏出了那枚小燕币，递给胡志军排长，“送给你，排长，这是一枚真正的燕国刀币，当时在燕国相当于现在的三五十元吧，可以买头牛，现在的收藏价值也很高。”

    胡志军排长一看，特别高兴。“侦察班长，我最近又写了一幅字，你给指点一下，看看我有没有进步？”说着，胡志军排长翻出一沓写好的糊窗户纸，找到了那首诗。

    “排长，你的书法大有长进，越来越老辣啦！”

    “这幅你还得送给我！”

    想想这是排长给自己写的第几幅了？一幅送给了吴湘豫他们的处长，好不容易又搞了一幅，原准备寄给吴湘豫。却被叶荣光教授索走了，自己到现在一幅都没有。“排长，要不然你再写一幅，一起给我。”

    “你要这么多幅干什么？”排长胡志军问，但是搞书法、画画的人，最喜欢别人索要他的作品，被别人所欣赏是件幸福的事。

    当即胡志军排长取出纸笔，摊在桌子上，龙飞凤舞地又写了一幅。

    拿到这两幅写着唐代大诗人马怀素那首诗的作品，王珂开开心心地回去了。他盘算好了，装裱好自己留一幅，剩下的一幅给吴湘豫寄去。上次为此幅作品赠送给了处长而差点翻脸，而这两幅，显然哪一幅都比以前写得更好。

    “诶，侦察班长我告诉你一件事，差点忘记了。”

    “排长，什么事？”

    胡志军排长，看看周围没人压低了嗓音，告诉王珂：“知道我的老师吧？我曾经跟你说过，他是晋代书圣王羲之的嫡传后人。”

    王珂点点头，以前二排长胡志军给他说过。

    “我老师最近给我寄来了三张祖上王羲之传下来的真迹。”

    “啊！真的呀。”

    王羲之号称晋代书圣，东晋琅琊王氏家族的后世子弟。从他爷爷西晋王朝丞相王导算起，其父亲、叔叔都是书法家，王羲之师从于当时书法名家卫夫人，而卫夫人又是汉朝著名书法家钟繇的学生，王羲之年轻时担任右军将军，带兵打仗，军旅天下，而号称天下第一行书兰亭序，就是王羲之邀请一批军中才子，在会稽山饮酒取乐、吟诗作赋而酒席上一气呵成。

    魏晋以后的唐太宗李世民对其书法的推崇备至，是骨灰级粉丝，包括唐代楷书四大家的欧阳询、颜真卿和柳公权。初入书法之门时都是王羲之的粉丝，兰亭集序在李世民死后，被作为陪葬品，直到现在上千余年，未见天日。

    而王羲之的真迹，那真是少之又少！

    “我拿给你看看，欣赏一下。”接着，胡志清排长从自己的空炮弹箱里拿出了一本红旗杂志。然后恭恭敬敬地把杂志放在炕上打开。一边打开一边说“可惜了，这三张真迹，在十年动乱期间被造反派给撕碎了。我们老师拼了好几天才拼出了这三张，就这还掉了一个角。”

    说到这里，王珂一看杂志里果然夹着几张用宣纸裱衬的、约有两个巴掌大小的三张泛黄的纸张残片，一张是小楷行书，两张是狂草残片。飘若浮云，矫若惊龙。

    “老师让我哪天去京都的时候，到琉璃厂去看看，帮他换点钱，补贴家用。”胡志军排长说。

    “你老师这么困难？”

    “家道中落，沂蒙山区，也是没有办法的事。”

    “排长，你觉得这几张残片能换多少钱？”

    “每张至少一万吧！”

    两人又聊了一会，这才分手话别。

    回到指挥排驻地，正好碰上新排长燕焦。这也是两人的第一次见面，老兵罗绍环一介绍，王珂立刻“啪”立正站好，给燕焦敬了一个军礼，说：“报告排长，侦察班长王珂圆满完成联合考察考古小分队任务，现在返回，向您报到。”

    这新排长燕焦也不含糊，举手回了一个礼，说：“你这侦察班长也挺忙的，回来就出去了，也不请假，你手里拿的什么呀？”

    “报告排长，我上连部向连首长报到并销假的，手里面拿的是二排长给我写的两幅字。”

    “哦，是老排长写的字，打开我看看。”

    王珂不敢怠慢，立刻到了房间，在炕上打开胡志军排长给他写的两幅字。

    “唔，写得马马虎虎，和我家收藏的几幅齐白石的字相比，还是差了很多。”燕焦排长托着下巴，一边欣赏一边说。

    齐百石不是一个大画家吗？怎么也搞起书法呢？但这是新排长燕焦说的，也只能顺着杆向上爬。

    “排长，齐白石的字是啥样的？有空带过来看看呗！”王珂故意地逗了一句。

    “齐白石那可是书画界的泰斗，他的字怎么能随便给你们看呢？现在一幅就得有两三万，不行不行，你自己意会一下就可以了。”话语间带着那种不可一世的傲慢。

    “齐白石的字和王羲之字哪个更贵？”王珂故意问。

    “你没有搞笑吧？王羲之的字，现在世上就没有保存下来的。”

    “那如果有呢！”

    “如果有，我让我爷爷100万高价收下来。”

    “好的，那你准备300万吧，我帮你收。”

    “你吹什么牛？”

    王珂笑笑，心里想自己刚刚就见过，敢拿到京都琉璃厂去鉴定的，而且还是晋代书圣王羲之的嫡传后人，难道还会有假？

    “信不信由你，我一定帮你收三张，可以去琉璃厂鉴定后再付款。”

    王珂收拾好排长胡志军给他写的两幅字，又说：“我这次参加联合考察考古的，认识两位教授，一位是行业内的顶尖考古学家，一位是行业内顶尖的生物学家。他们手上都有好东西，不知道你爷爷有多少钱，我帮助你搞一批呗！”

    “那我们一言为定，有没有相片？”新排长燕焦有些激动。

    “等你那边敲定了，我来帮你找相片，这得靠实力说话。”

    新排长燕焦压根就不太相信王耕说的话，反正吹牛也不上税。在这深山沟里头吹吹牛也是丰富生活的一种方式。

    王珂把自己的铺盖铺好，组织了一次班务会。现在全班连自己只有五个，明天是周日，王珂出门看到沙锅鼎上烟雾缭绕，就想起了这次联合考察考古。温教授说最后石屋地面上看到的那幅地图，认为地下河的终点就在沙锅鼎的死火山下。一时兴起，便把老兵罗绍环喊了过来。

    “绍环，你上过沙锅鼎没有？”

    罗绍环抬起头，看了看有千米之高的沙锅鼎，摇摇头。部队在这个村驻训有两个多月了，从来没有上过。沙锅鼎与狼牙山很不一样。狼牙山植被茂盛，而沙锅鼎基本上就是一座石头山，很少有树。

    “班长，听说以前还有一个寺庙，寺庙边上有个仙人洞。现在很少有人上去，主要是太陡峭，以前的路都断了。”

    “想不想上去看看？”王珂问。

    “可以啊，但我们没有攀登的经验，你领我们去，我愿意去。要不，再喊几个？比如三个新兵……”

    “全班啊，你问一下，如果愿意，我们就找排长请假去。”王珂说这话时，特别想把二排长胡志军也喊上。?

