    “啊！”

    如果说之前曲高峰、权慕柳、周武圣等人，虽然不敌神照圣子， 但起码还能和对方对抗的话，那么现在，在神照镜的压迫之下，众人齐齐怒吼起来，试图反抗，但是被压迫的死死的，连动弹都动弹不了。

    不管他们是什么样的天骄，毕竟连霸主都不是，面对圣主神兵的力量，只要轻轻一震，就能将他们碾压成灰。

    “秦尘、还有你们，都给我死吧，燃烧成信仰之力，成为神照镜的养分之一。”

    神照圣子仰天怒吼，“这一招，是神照镜的最强一击，当年，本座和远古圣主交手，这一招之下，连圣主都要重伤，虽然如今的神照镜力量，已经不足万分之一，但也不是你们这群蝼蚁可以抵挡的，秦尘，想不到你居然能逼迫本座到这等地步，可惜，也已经是极限了，事到如今，你们一样要死，给我去死！”

    在说话之间，神照镜骤然加速，一下压迫下来。

    砰！

    力量加重，广寒府真不多圣子圣女们联合而成的大阵，首先抵挡不了，一下子解体。

    广寒府的所有圣子们，都狂喷鲜血，有的圣子圣女全身的天圣法则都开始断裂。

    神照镜复苏，天下无敌。

    这等于借助了前世的无穷力量，神照圣子一瞬间展露出来的实力，能够镇压万古，特别是那神照镜孕育而起的信仰之力，封锁一方天地，压迫下来，一些修为低微的圣子简直是不能够生存下去。

    如果不是秦尘撑住了压力，就连蔚思青、周武圣、曲高峰等高手，都要重伤，至于一些普通的圣子，甚至要被当场碾压的爆炸。

    这神照镜的威力，相当于霸主中的高手，威力无穷。

    如此爆发出来的力量，一般霸主高手都不能够抵挡。

    一压迫下来，曲高峰、权慕柳都感觉到了灭顶之灾。

    这是真正的灭顶之灾，那神照镜的滚滚压迫，足可以碾压一切不服天威的抗衡者，甚至秦尘的荒古之躯，也被压迫的不断后退，根本升腾不上去。

    “起源之力，万古涌动，造化起源，盖世神通！”

    这个时候，秦尘独自支撑大局，大吼一声，身体之中，起源神通一下子施展了出来，浩浩荡荡的起源规则，冲击向了那神照镜。

    那神照镜，遭遇到起源神通的攻击，突然旋转，其中绽放出了天界的十万古老地脉，发出了恢宏的声音，仿佛来自太古洪荒。

    神照镜后方，一个巍峨的虚影浮现出来了，那是一尊远古圣主的虚影，巍峨高耸，轰然盖落。

    砰！

    两股恐怖的力量碰撞，在那神照镜力量的镇压之下，秦尘施展出的起源神通被瞬间破灭，发出了咔咔的碎裂之声。

    “哼，没有用的，不管你什么神通，在神照镜的复苏之下，都难逃毁灭，这神照镜，蕴含远古诸天万界的信仰之力，是本座集齐了神照教历代念力，形成的顶级至宝，是当年神照教的镇教之宝，岂是你一个巨头可以轻易抵挡的。”

    神照圣子面目狰狞，神照镜愈发的膨胀，可以看到其中有着无数的身影浮现，一个个跪伏在那，高声洪唱，进行祈祷。

    神照教，在远古时代，传播极广，甚至是许多下界大陆中的至高神教，每一颗都有源源不断的信仰之力进入天界，被神照教吸收，最终融入到这 神照镜中，才孕育出来的顶级至宝，自然威力非凡。

    而起源神通，是秦尘自创的神通，伴随着秦尘实力的提升，也会提升，但却还处于不断的完善之中，并且和秦尘的修为联系，如今的秦尘才天圣中期巨头境界，面对神照镜这等圣主宝物，立刻就落入了下风。

    咔咔！

    秦尘的荒古之躯，居然也开始了破碎。

    “好，好！”

    秦尘没有任何惊怒，反而是兴奋起来，大笑着说道，自从修炼成荒古之躯之后，他还是第一次遇到能破开自己防御的高手，之前交手的所有对手，不管是项无敌，还是什么巨头人物，都太弱了，攻击之下，连他的防御都无法破开，这还怎么打？

    但神照圣子，却是他进入天界之后，遭遇的一个顶级高手，虽然只是一尊天骄身躯，但却是远古神照教教主转世，圣主人物，并且拥有沉寂的圣主宝物，让秦尘终于战到了热血战斗的感觉。

    “厉害，这就是圣主宝物么？果然强悍，虽然还不曾恢复往昔的荣光，但却蕴含至高的力量，连我的荒古之躯都能撕裂，看来，我的荒古之躯还没修炼到位啊。”

    感受着荒古之躯的裂开，秦尘不断感悟这种感觉，他的荒古之躯，只是小成而已，并未修炼到顶级大成，和荒古族的荒神之主比起来，差太远了。

    如果是荒神之主在这里，就算是这神照镜恢复到巅峰状态，也根本不可能破开丝毫他的防御，不过，现在秦尘的荒古之躯裂开，并不是因为神照圣子的霸主力量，而是这神照镜的圣主宝物之威。

    他细细感悟这股复苏的圣主宝物力量，因为他的身体之中，沉寂了几大圣主宝物，这对他有巨大的裨益。

    “荒古之气，恢复！”

    秦尘体内荒古之气弥漫，修复身躯，一股股力量灌输了进去，秦尘的肉身，再一次的恢复。

    身躯虽然裂开，但是秦尘不灭圣体的根基还在，体内的荒古之气源源不绝，只需要荒古之气不断，他的肉身就不会破灭。

    “好强的恢复能力？”

    神照圣子在催动神照镜的瞬间，都忍不住赞叹了一声，不过他下手更狠，更为凌厉。

    但是，秦尘不断催动荒古之气，起源神通不断施展，他甚至在和神照圣子对抗的过程中，在不断的调整自己的起源神通，进行尝试。

    他竟是在拿这神照圣子进行试验？

    “可恶，你的防御竟然如此之强，神照之力，万古灵脉，天地复苏。”

    神照圣子大吼一声，顿时，他下方的九条远古圣脉一下子绽放出了恢宏的光芒，滚滚如长河一般的圣脉之气，疯狂涌入到神照镜之中，再次发威。

