    第8826章都过去了（11）

    纪长慕来者不拒，都喝了。

    乔沐元坐了一会儿，又抱着小米离开了餐厅。

    她抱着小米来回走动，小家伙也一直没哭，大眼睛圆溜溜，好奇地看着这个世界。

    走到窗户边,乔沐元看院子里的林栀和洲洲在放烟火。

    洲洲蹦蹦跳跳，满脸高兴。

    没多久，林栀进来喝水，正好看到乔沐元，笑道：“不吃了吗？那两个人是不是还在喝酒？”

    “是，还在喝,停不下来。”

    “晏伽有一段时间没好好喝过酒了，正好有纪先生陪他，他估计挺高兴。”

    “老纪也差不多。”

    “小米有没有哭？”

    “没有，可乖了，你看，她好可爱。”乔沐元可喜欢逗襁褓里的小家伙玩儿。

    从餐厅的位置可以看到客厅。

    纪长慕眯起一双红通通的眼睛看向客厅，乔沐元娇小温柔的背影落在他的瞳孔里，也一直在他的视线里。

    晏伽推他的手：“好了，别看了，不是天天跟你媳妇在一块吗？怎么还一副看不够的样子。”

    晏伽发现，只要乔沐元一出现，这人就喜欢看。

    “看不够，不行？”

    “行,行,您继续。”晏伽不劝了。

    这一晚，纪长慕喝了不少。

    晚上回酒店，乔沐元扶着纪长慕进房间。

    “还好明天是下午的机票。”乔沐元吁了一口气，将他扶到床上,“老纪，你今天晚上跟晏伽喝这么多酒？”

    “头痛。”

    “现在知道头痛了？活该。”乔沐元打电话让前台送药上来，又拿毛巾帮他擦脸。

    纪长慕一把扣住她的手腕,将她拉近。

    乔沐元手中的毛巾掉落在地上，近距离靠着他，四目相对。

    “干什么？”她凝视他这双好看的眼睛，因为酒意，他的眉梢眼角都染了几分醉意的桃色，更添魅惑。

    “让我抱着。”

    “我不走，但我得帮你洗个澡。”

    “别动，让我抱着。”纪长慕执意抱住她不松手。

    “难得看到你喝醉的样子，帮你拍照留念一下吧？”

    “你敢。”纪长慕搂住她的腰肢，丝毫不让她动。

    “那你要一直这样抱着我吗？待会儿前台还要上来送药呢！头还疼吗？”

    “疼。”

    “好了，乖，松手，松手就不疼了，真的。”

    “你当我傻子？”

    “……”乔沐元还以为他完全喝醉了。

    看他这個样子，还有意识。

    她推了他一把，捡起地上的毛巾：“既然没有完全喝醉，等会自己洗澡哈！”

    “头疼。”

    “乖，马上药就来了。”乔沐元敷衍他。

    他倒好,可以在床上躺着了，她还得帮他放热水洗澡,等会儿还得整理行李。

    等前台将药送上来，浴缸里的热水也放好了。

    她扶起纪长慕，喂他吃了药：“纪长慕，我要跟你约法三章，以后不准喝这么多酒。”

    “嗯。”

    “那就从明天开始，从明天起，一年之内，你都不准喝醉，最多喝三杯。”

    纪长慕满脸的困惑：“为什么是三杯，不是两杯？”

    “两杯也行啊，你自己说的哦，两杯。”

    (本章完)

