    从小不用父母操心，学习自己把握，叫家长这种事，除了表扬没其他的。

    父母无比省心，也就闹不出什么家庭矛盾了。

    导致其他家那种，孩子生气了，一个人抹泪，妈妈心疼啥的，他根本没体验过。

    不是说父母不爱他，着实是前世的经历让他做不出小孩子的事来。

    爷爷奶奶倒是喜欢他，顺着他，可他跟两位老人家哪有生气这种机会啊。

    所以从小到大，和同学相处，特别得体，从小包容杨小幂同学，大概幂姐也习惯了。

    今天这种事，别人正常成长的，大概感触没这么深。

    可是搁在他这里，确实有点感动啊。

    虽然确实有点矫情了，但是他确实心情不一样。

    当然了，话说这么多，也是因为对方是诗爷，是那个后世万众瞩目的大明星。

    他的心态还没有转过来，总是把现在的人，当成未来的那个完全体。

    其实要是对方是个普通人，他就算感触，也没现在这么深。

    就是这么普通的人，哪怕今生的颜值也没有给他什么加成。

    实在是跟孩子们玩不到一起，导致从小到大的朋友不是很多。

    朋友多了，呼朋唤友的天天有事，还有个屁的矫情啊。

    他知道自己的弱点，也没想过改，前世的酒肉朋友多了，什么用也没啊。

    说回现在，看着诗爷首先打破沉默，王峥说笑着道。

    “我哪里有什么糗事啊，从小就是别人家的孩子”

    用开玩笑的话说出事实，对面诗爷果然不信，也不看前面了。

    转头对着王峥：“不行，必须说一件，交换”

    王峥这个时候看了诗爷一眼。

    “我最大的糗事就是，某天听某个人说她要讲评书大鼓，笑的止不住，算不算啊，哈哈”

    诗爷这个时候全然忘记刚才的事了，直接又要打王峥的胳膊。

    王峥这个时候也看到了，他没有躲，毕竟姑娘刚刚的表现让他懂了一点，她不讨厌他。

    看着对方手拍过来，直接伸手就抓住对方的手了，诗爷稍微抽了两下，这次王峥可没放啊。

    不但没放，干脆抓着对方的手说道：“真的啊，不信你去我们那边问问啊，从小懂事”

    诗爷这个时候的心思没在对话上，王峥看了对方一眼，脸红了。

    不过手是在一起了，就开始轻微挣脱一下，没成功就算了。

    两人干脆顾左右而言它，说着一些不想干的话，一会说，你看又有几个人野泳了。

    大概也习惯了，拉了一会手后，又坐着聊了聊学习，王峥给她讲了讲高中的情况。

    诗爷毕竟直接学的舞蹈，跟普通人的上学初中什么的还是不一样的。

    时间过得很快，做了有两个小时，拉手拉了一个多小时。

    起身后根本不记得自己说的是什么。

    起来后就放开手了，又绕着什刹海转了转，两人回复过来了，就准备返家了。

    两人准备去公交站，路上，有了个小插曲，有个自行车从两人背后行来。

    当时诗爷正跟王峥说话，没有注意到。

    王峥着急了，其实人家离得还远，不知道什么心态，叫了一声“小心”后，就把诗爷拉到一边了。

    导致人骑自行车的还看了他一眼。

    拉过来后，也就一直没放了，诗爷愣了下，也就当做不知道，继续说话。

    两人一直拉着手，到公交车上更是一直拉着。

    送诗爷到了她家的公交站，直接就漫步走着准备送她回家。

    路上双人谈天说地，快到她们胡同的时候，她把手松开了。

    对着王峥说道：“今天玩的很开心，不知道下次什么时候还能这么玩”

    王峥一听，懂了，这不是提前邀约吗，看来拉手没有导致关系的恶化啊。

    本来当时商量好的就是玩个两天，这是有想法啊。

    王峥说道：“你不是还有一天半的假吗，我明天早上九点过来，你带我在你们周边转转啊，我还没转过你们这边呢”

    诗爷恩了一声，说道：“那，明天见，你回吧，回去了联系”

    ………………

    这边分开后，王峥坐车回了家，王铁柱不在家里。

    先跟王铁柱打了个电话，得知对方单位临时有事，晚上回来的有点迟，让他自己在外面吃点就完了。

    王峥知道后，挂了电话，转头就跟诗爷联系了。

    对面应该是父母在家，说了几句，最后一句明天见，结束了通话。

    在胡同口随便买了点吃的，看了会电视，没多久，王铁柱回来了。

    问过吃了饭以后，两人看完电视，洗漱完就准备睡了。

    王峥躺在床上，想着这一天发生的事，有点奇幻。

    他是真的没想到怎么就进展到这步了。

    不能说他约诗爷就是单纯的朋友，小心思肯定有的，但是真没想到这么快。

    其实想了一会，他也就想明白了。

    他跟诗爷虽然认识的情况比较突然，不是同学，自然而然的处成朋友。

    颇有一种故事性的感觉，她有点小困难，王峥忽然出现帮忙。

    英雄救美虽然老套，但是确实有效。

    加上后面，两人还钱后，又一起玩了几天。

    对于小女生来说，还有比这个浪漫的吗？

    加上最重要的一点，王峥虽然心态普通，但是他颜值不普通啊。

    他经常忘了自己，今生是挺帅的，小学初中，帅这个属性不是太明显，有的不懂，有的懂了，但是他天天跟幂姐在一起，大家也误会。

    幂姐真的是习惯他的存在了，颜值作用没那么大。

    高中刚刚一个月，颜值的属性没有充分发挥出来，导致自己也不注意。

    说回两人的认识也也有一点浪漫性，哪个少女不怀春。

    小女孩从小跳舞，小时候也不是太懂。

    同龄人都是跳芭蕾的，见得男生少。

    从天而降的帮助，加上一个成年人性格，平时也在电话里偶尔联系期待感拉足，本来就少女怀春了。

    王峥这边也不用说，自从幂姐当时有意疏远后，他的舔狗心思也少了。

    正好碰到年轻时候的诗爷，没心思就不是男人。

