
()找到回家的路！
    
    陆晴晴看着我，无语的笑了笑。

    “你要是再这样，我就要向你们领导投诉你了，也请你不要再来骚扰我，我有男朋友的，而且我也不再成都了。”陆晴晴说完，挂掉了电话。

    我坐在椅子上无语。

    到了苏州站的的时候，已经是傍晚时分了，秘书安排了酒店和餐厅，我和陆晴晴还有高雄三个来到餐厅，助理和秘书将我们的东西拿到了房间。

    “在成都发生了这样的事情，你们两个应该也没有玩尽兴，现在到了苏州这边，你们两个可以去四周尽情的游玩一番。”高雄说道。

    “其实玩不玩的都无所谓，要是没事的话，我和晴晴两个自由安排。”

    听我这么说，高雄点点头。

    “今天时间太晚，等到了明天，我带你去见一见我的老朋友，是个很有趣的人，你一定会喜欢的。”

    听高雄这样一说，我自然不好拒绝，点头应下了这件事情。

    次日，清晨。

    我们从酒店出发，来到高雄所谓的好朋友家里。

    可能是因为职业习惯吧，我下车看着眼前的房子，给我一股很不舒服的感觉，不知道是不是因为错觉。

    江南水乡这边的房子，都是几进几出的老房子，就是一些新开发的别墅区，都是沿用现在这些复古的建筑。

    站在这房子的门口，给我一股很压抑的感觉，而且在头上上空，凝云密布的，很是不爽。

    “怎么了，呆呆的站着干嘛？”高雄拿着东西看着我疑惑的问道。

    “没什么，只是好奇这么大的房子，得住多少人！”我随口说了一句。

    高雄听我这样开口，也只是呵呵一笑到：“别看房子这么大，其实里面也没有几个人。”

    “走吧。”

    我跟在高雄身后，走进这院子，不过说来也奇怪，在门外我还是一股压抑的感觉，但是进了这院子之中，那股压抑的感觉就消失的无影无踪了。

    这么大的房子住着，白天还好，到了晚上少不了会多上一股子诡异。

    就在我们进去来到院子没一会，一位穿着白色呢子大衣，长相靓丽，形似模特的女子绑着马尾小跑出来。

    “高叔叔，你终于来了，我父亲已经等候多时了。”

    这女孩的年纪，和我相差不了几岁，加上脸上轻施薄粉，显得格外的靓丽。

    单论美貌，和陆晴晴不相上下，甚至都还力压陆晴晴一头。

    都说江南水乡出美人，现在看来一点都不假。

    “我这次来是和你父亲约好了的，而且今年过年也在这里过，怎么了，想你高叔叔了。”高雄打趣的说道。

    这女孩子抱着高雄的胳膊便开始撒娇。

    “高叔叔，你长时间不来，我都快把你给忘了，对了高宇哥哥怎么没有跟你前来。”

    我去。

    真的是哪壶不开提哪壶啊，这简直就是再往高雄的胸口上撒盐啊。

    高雄停下脚步，尴尬的笑了笑，然后转身看着我。

    “江辰，这位就是我给你说的那位老朋友的女儿，慕容清。”

    “要是你们两个想要去周围玩，可以让她带你们去。”

    高雄直接转移了话题：“清儿，这位是江辰，旁边的是他的女友陆晴晴，我和你父亲许久不见，有好多话要说，你们三个小的就在这里玩吧。”

    高雄带着东西，轻车熟路，我和陆晴晴一脸尴尬，慕容清见高雄如此反常也是一愣。

    “你就是江辰啊。”慕容清好奇的看着我说道：“听我爹说，高叔叔认了个干儿子，怎么这次出来把你带着，没有带高宇哥哥呢。”

    “我是江辰。”我说道：“还有，在你高叔叔的面前，不要提高宇这个名字，因为你的高宇哥哥已经去世了。”

    什么！

    慕容清一脸惊讶的看着我，有些不知所措起来。

    “你说高宇哥哥死了，怎么没有人告诉我？”慕容清朝着我开口。

    我哪里知道为什么没有人告诉你，我还在纳闷呢，为什么你刚才说话这么口无遮拦的。

    高雄能告诉她父亲我的事，那高宇的事情肯定也都说了，不知道是忘了没说，还是故意的。

    “这个事情你注意一下就好。”我开口说了一句。

    慕容清听到之后，带我们来到客房安置。

    到了中午，慕容清前来叫我和陆晴晴去餐厅吃饭，等我们三个过来的时候，餐厅之中只有寥寥几人，这么大的房子只有这么几人，加上现在是饭点，难道慕容家的人都不回来吗。

    客随主便，我也不好多说什么。

    高雄和慕容清的父亲坐在一起，笑脸呵呵的看着我们这几个后辈。

    “清儿，听说你江辰哥哥也来了，人长得怎么样，有没有看上啊。”慕容清的父亲慕容楠开口询问。

    听到这话，我也是诧异，我人就在这里，再怎么长也不会太差啊，毕竟我引以为傲的就是我的帅气。

    不过我看着慕容楠的样子，一双眼睛只是看着桌子上，根本没有朝我这边看过来。

    “爸，这不就在这呢吗，人长得还算可以，不过人家有女朋友了，你就不要乱点鸳鸯谱了，我知道你和高叔叔的意思。”

    “首先，我没有看上江辰，再一点就是，我又不是那种肤浅的女生，怎么能去抢别人的男朋友呢。”

    慕容清这样说，在路上我就和陆晴晴说了，高雄带我来的意思，多少都有相亲的成分在里面。

    高雄和慕容楠呵呵笑了起来，现在看来，这慕容楠是真的看不见东西了。

    看他的年纪和高雄差不多，而且看他们之间交谈的方式，远不是杜康可以相比的。

    “我说什么来着，你就不要乱撮合了，之前我干儿子单身，我带他过来看看，要是两个孩子愿意，也是一件好事，现在我干儿子有了女友，你还想拆散他们啊，你要是敢，我可不愿意。”

    高雄说完，慕容楠也呵呵笑了起来。

    “只可惜，我这眼睛半年前就看不到东西，否则的话，我也想看看你这干儿子长得什么样。”慕容楠缓缓说道。

    不过还未等高雄插话，慕容楠继续开口：“江辰，你过来让我摸摸骨。”

    摸骨？

    我好奇的看着慕容楠，又看向高雄。

    “你慕容叔叔有一门家传的手艺，和你本事有些相似，这摸骨是家传的本事，和算命差不多。”高雄胡乱解释了一下。

    只是等他说完，慕容楠赶紧摇手解释道：“不要胡说八道，老子又不是神人。”

    我笑了笑，来到慕容楠面前蹲下，将他的手放在我的脑袋上。

    摸骨一说，我听说过，和相术类似，相术看人看面，可以在面容五官上看出一个人的运气和一些隐晦的事情。

    不过看面相，十有七八都是错的，除非是相术高超的大师，看错的几率会小很多。

    但是摸骨不会，骨骼生长是天生的，而且每个人的头骨都不一样，懂摸骨的大师，可以摸出这个人的好坏，还有以后的路是如何的。

    所以在听到慕容楠会摸骨的那一刻，我也在诧异是真是假。

    我蹲下身子，慕容楠的手搭在我的头上，然后开始细摸起来，我低着头，所以看不到慕容楠脸上的表情。

    刚开始还好，但是到了后面，慕容楠的手就像是鹰爪子一样，抓的我头皮疼，很快他就收回了手。

    我抬头看着慕容楠，发现他的脸色并不好看，就是坐在旁边的高雄，也都看到了慕容楠的表情。

    “老哥，你这蹙着脸，是几个意思，有啥话你说呀。”高雄着急的开口。

    慕容楠支支吾吾，不知道如何开口。

    摸骨我不懂，但是我知道自己的情况，慕容楠的这个表情告诉我，他摸出来了问题。

    “江辰，你今年多大了？”慕容楠这样问了一句。

    “整二十。”我回答道。

    慕容楠沉吟了一下，继续伸出手在我的脑门上抹了起来，一只手不行就两只手，就差没有把我的脑袋给拧下来拿在手里了。

    我被他捏的生疼，但也不好说什么。

    大概持续了有十分钟，慕容楠停了下来。

    “不应该啊，你的锐骨很多，按理说是早夭之象，不会活到现在的。”

    慕容楠此话一出，高雄差点没有站起来踹翻他。

    “老家伙，你胡说八道什么，你这是咒我干儿子呢，信不信我现在就和你翻脸。”

    高雄这样一说，慕容楠也急了，一拍桌子吼了一声：“你激动个鸡毛，我话还没说完呢，是你干儿子，就不是我干侄儿了。”

    “江辰，你是不是之前遇到过什么世外高人？”慕容楠问我。

    听他这么一说，在座的人都看着我。

    “是遇到过一位高人，我能步入修行，就是他带我入道的，对方也说过我是早夭之象，本来他是想收我为徒的，但对方说这辈子只收一个弟子，所以交了我一些修行的法门之后，就离开了。”

    我胡乱编了一段，什么是世外高人？秦琼那个样子的？别闹了好吗。

    听我这样解释，慕容楠脸上的表情缓和了几分。

    “难怪，你的锐骨虽多，但还有几块天骨，那位世外高人肯出手帮你，应该也是如此。”

    天骨？

    “慕容叔叔，这天骨是什么意思？”我好奇的问道。

    “所谓天骨，你也可以理解为富贵骨，至于什么意思，你应该明白，老高的经济实力我知道，够你挥霍几辈子了，所以这几块富贵骨存在，正好印证了这一点。”

    “江辰，有句话当着这么多人的面，我不知道当说不当说！”

    慕容楠又开始在这里卖关子了。

    “老东西，有什么话你直接说呗，嘴长在你的脸上，谁还不让你说了。”高雄坐在一旁刺激到。