    时景眉头轻皱。

    这个殷行，又不听话了。

    她今日带他出席宫宴，已经让他成为了众矢之的，今日过后，盯着他的人便又会多了。

    他那等身份，最该无一人关注才好。

    人前多出一分风头，就意味着人后他所遭遇的危机便多一分。

    但这若是他的心愿，她也顺从了他。

    可此刻，他不该再显露于人前的，尤其不该在庆帝面前露脸。

    然而，殷行既已站了起来，此刻她若再多说些什么，倒反而惹人怀疑了。

    她只好轻轻展露笑颜：“好。来人，给我一张琴！”

    殷行一身黑红色的锦袍，头上戴着金冠，与时景今日的穿着原本就是一对。

    此时，他坐在一侧调琴，只三两个音，便让在场深谙音律者惊叹不已。

    他调好了琴弦，柔声问时景：“郡主想要我弹什么？”

    时景想了想：“四时之中，春景最暖，也最柔软，不如，你弹一首江南之春吧！”

    她转脸望向燕国九公主：“听说燕国乃是苦寒之地，你们的春天很短吧？那我今日便让你见识一下我庆国之春，不仅绵柔，也很带劲的。”

    “你！”燕国九公主气极。

    慕容昭赫拉住了妹妹，笑着说道：“那就请庆阳郡主让我们领略一下江南风光了。”

    九公主压低声音道：“七哥，你瞧瞧那女人，实在是欺人太甚！我都没招惹她，偏她一字一句都在针对我！”

    慕容昭赫轻抚妹妹的头发，柔声道：“傻丫头，你若沉不住气，便是着了她的道。安静，看她能跳成什么样！”

    他顿了顿：“怎么？雁回，难道你对自己的舞蹈没有信心吗？”

    九公主昂起头来，一脸的骄傲和自信：“才不！我慕容雁回，乃是草原上最擅舞的姑娘，这世间没有人能赢得了我！”

    情绪被安抚过来的九公主将目光紧紧地盯住了时景，想要将她一丝一毫的错漏都收在眼中，等会儿好好给她掰扯掰扯。

    但她越看，却越觉震惊。

    “七哥，她这跳的是什么？”

    大殿的中央，殷行玉指纤纤将一曲江南之春活灵活现地弹奏出来，在这个萧瑟寒冷的冬季里，凭空给这座交泰殿增添加分春意和暖流。

    他指下，有繁花绽放，有飞鸟鸣叫，有鱼儿戏水，有春色满园。

    每一道弦音都是活灵活现的江南春景，让人闻之陶醉。

    而伴随着这些温柔的绵软的欢快的雀跃的曲音，则是拔了长剑挥洒自如的少女在用最简单却最有力的招式在舞剑。

    燕国九公主很是不满：“七哥，她这是在舞剑，哪里是在跳舞？若是要比剑，何须我上台？苏尔勒的剑法才是当世一绝啊！”

    慕容昭赫的眉头却皱了起来：“不，雁回，你仔细看，她并不是只有招式，她还有舞步。”

    若将她手中的剑换成是扇子，那便是个地地道道的扇舞。若换成是缎子，那就成了飞天之舞。

    她确实是在跳剑舞，而非在舞剑。

    但最可怕的并不是这一点。

    而是，这位庆阳郡主的剑舞分明该是凌厉硬朗的，却与这柔和的曲乐浑然天成，融为了一体。

    以至于，他耳中的天籁之音，竟偶尔也能在几个音上忽然听出些杀意。

    慕容昭赫望向时景的目光越发深了，他目不转睛地盯着她，不想错过她任何的招式。

    就在这时，曲调一转，忽然到了尾声。

    时景仰头将手中出鞘了的剑往空中抛出，然后一个翻身脚尖微挑，那剑不偏不倚便往燕国七皇子慕容昭赫的面门飞去。

    “七皇子，小心！”

    说时迟那时快，慕容昭赫身边的护卫根本都来不及往他身前挡去，只见少女的脚尖轻拨，剑便又回了来，稳稳当当停在了她手掌之中。

    她轻盈地回旋，长剑入鞘时，殷行指尖最后一个音戛然而止。

    交泰殿内，一片寂静。

    安静到，连根针掉在地上的声音都能听得见。

    直到庆帝笑哈哈地拍了手：“这曲真是天籁之音，而小景的剑舞更是惊世绝伦，妙哉妙哉！”

    雷鸣般的掌声顿时响彻整座交泰殿。

    庆帝笑容满面地转过头去，望向了慕容昭赫：“七皇子，九公主与庆阳的比舞已经结束，既是比试，总要决出个胜负输赢。你看，是谁赢了呢？”

    慕容昭赫面色有些微白，但声音却仍旧十分持重沉稳：“我九妹的舞蹈展现了女子的柔美与刚毅，而庆阳郡主的舞蹈柔美中似藏着千军万马。”

    他淡淡一笑：“其实非为一类，很难评价。但若问我的意见，那还是庆阳郡主略胜一筹。”

    “七哥！”

    慕容雁回不服气地跺了跺脚：“她……”

    但她迎面收到了慕容昭赫一个凌厉的眼神，自知不能再多言，便只好闭上了嘴，满脸不快地撇过了脸去。

    “众卿呢？今日这比舞是谁赢了？”

    “庆……”

    “陛下！”

    众臣话音未落，时景打断地这份山海一般响亮的恭维。

    她笑着说道：“燕七皇子说得对，我的剑舞与九公主的舞蹈本不是一类，其实也没有必要非论个谁高谁低。今日是我与九公主一起给陛下表演了个才艺节目，这样岂不更美？”

    陛下闻言眉头舒展，笑得更高兴了：“那这个节目，朕可是喜欢得紧啊！宣，庆阳郡主与燕国九公主俱有赏赐！”

    时景回座的时候，冲着燕国九公主眨了眨眼，又瞥向了慕容昭赫。

    她的眼神里，有警告。

    慕容昭赫的心微微一紧。

    他回想起刚才那把近在咫尺的剑，只再多一寸，那锋刃就能刺穿他的面门要了他的性命。

    如此巨大的杀机，只在一瞬之间就完成了，令他根本就猝不及防。

    若今日庆阳郡主真的铁了心要杀他，他心知自己躲不过。

    时家军的少主，竟是这样的一个人，看来北境之棘手远超他想象了。

    时景笑眯眯地将佩剑往萧谨安的身前送去：“萧世子，多谢你了。”

    这等宫宴，入殿之前都是要将身上的兵戎和能当武器的东西都搜出的。只有负责保卫交泰殿安全的禁卫军，才能随身携带宝剑。

    萧谨安接过剑，也不知为何，觉得握着剑柄的手心有些发烫：“举手之劳，何足挂齿。”

    他讷讷坐下，再不看时景一眼。

