    

    “你确定要拿所有药材和我赌？”叶辰顿时来了兴趣。

    虽说他学到了一身医术，但身上几乎一株药材都没有。

    倘若遇到紧急情况，没有相应的药材，空有一身精湛的医术也是白搭。

    “当然！”

    程东先是重重点了点头，旋即话锋一转，“不过我先声明，如果你救不了他，那又怎么说？”

    “如果我救不了他，我的命随你们处置！”叶辰耸了耸肩。

    “哼，一个无名小卒，你的命值几个钱？送我都不要！”

    程东不屑道：“如果你不能拿出点珍贵的宝物来，就别在这里大放厥词，更别想碰伤者一根寒毛！”

    恶虎佣兵团团长白虎附和道：“程医师说的不错，我手下伤势现在就已经很严重了，再让你这个信口雌黄的骗子乱搞一通，岂不是死得更快？”

    “那你们到底让不让我治疗的？”

    叶辰有些火了，“我刚才说要走，你们非要让我治疗，我留下来治疗，你们又不让我碰，你们到底想让我怎样？”

    “这……”

    程东一时语塞。

    不过眼珠转了几圈，他又像是做也了决定，纵声道：“好，你可以不用拿出赌注，不过，如果你无法救活他，我就拿你去当诱饵！”

    “诱饵？”叶辰不太明白。

    “嘿嘿，当然是引出冰雪魔狼的活诱饵！”程东阴险一笑。

    “可以！”叶辰想也不想就答应了。

    “这可是你说的？”程东追问。

    白虎又道：“如果等会儿你救不了人，别说程医师不会放过你，我们整个恶虎佣兵团的人也不会放过你！”

    “行了，救人要紧，都给我滚一边去！”

    既然已经谈妥，叶辰也不耽搁，立刻朝不远处一簇篝火走去。

    “你这是要去哪里？”

    “伤者在那边，你去那里干什么？”

    “莫非装不下去了，准备逃？”

    恶虎佣兵团的人立刻围堵了上来，个个摩拳擦掌，一副叶辰要逃，就立刻群起而攻之的架式。

    “放心，我只是在准备一些治疗的用具！”

    叶辰摇了摇头，拿起旁边一块烙铁，丢进熊熊燃烧的篝火里。

    “不是要救人吗？烧烙铁干什么？”

    “简直莫名其妙！”

    “我看他连治病救人最基本的知识都不懂，还在这里装大尾巴狼！”

    对于众人的质疑，叶辰充耳不闻，将烙铁扔进篝火里后，径直向伤者走去。

    仔细检查了一下，确实和他刚才判断的一样。

    这名伤者全身布满伤口，而最重要的一处，是一根长达两尺的利刃穿透了肺腑。

    一旦利刃拨出，不但会流血不止，还会因为伤者无法承受剧痛而出现休克，最终加快死亡速率。

    “有没有凝血草和蚀尸虫？”叶辰望向程东。

    “你要这两种药材干什么？”程东下意识问。

    “当然是救人啊！”

    “有是有，不过……”

    “有就赶紧拿出来，难道你害怕我真的救活了他，然后输了赌注？”

    “切，我只是觉得你用药不合理而已，这两种药物，我空间手镯里多的是！”

    说着，程东在空间手镯上一抹，两种药物凭空出现。

    一种是植物，通体金黄，只有巴掌大小，名为凝血草。

    至于功效，药如其名，对于止血效果相当好。

    不过另一种的药效，却恰恰相反。

    程东取出的另一种，是一条条细长的虫，从腐尸中收集而来，拥有极强的腐蚀效果。

    “别怪我没提醒你，如果你想用蚀骨尸虫来给他治疗，伤势不但不会好转，反而会加速……”

    “拿过来就行，如果你自己不能治，就别在旁边瞎嚷嚷影响我！”

    程东语重心长的话还没说完，就被叶辰打断。

    与此同时，他还从对方手中抢过了这两种药物。

    “把它们捣碎了放在一起搅绊！”叶辰将两种药物递给旁边的白虎。

    “你确定这样能……”

    “你到底还想不想救你手下的命？”

    白虎还想说什么，瞬间被叶辰打断。

    “这……好，我这就亲自去弄！”

    白虎虽然疑虑重重，也不相信叶辰真能救活自己的下属，但事已至此，他也只能死马当活马医了。

    很快，他按照叶辰的说法，将凝血草与蚀尸虫捣碎，并搅绊均匀后，递回来给了叶辰。

    “把烙铁拿来！”

    叶辰又对另一边的黑虎说道。

    “好！”

    黑虎虽然不明白叶辰拿烧红的烙铁干什么，但现在箭在弦上，他也顾不了那么多，立刻就照做了。

    直到药物与烙铁准备好，叶辰不再耽搁，伸手直接将那根穿透伤者肺腑的利刃给拔了出来。

    “噗！”

    刚刚拨出，伤口内顿时涌出一股殷红的鲜血。

    “你干什么？”

    程东吓了一跳，“你这样直接拔出利刃，会让他在短时间内……”

    “闭嘴！”

    叶辰低喝了一声，立刻从黑虎手中夺过已经烧红的烙铁，直接向冒血的伤口烙去。

    “滋滋滋！”

    烧焦的气味升起，直呛得周围所有人急忙捂住口鼻，有些甚至受不了这种刺激性的气味，直接转到一边呕吐。

    而原本就已经奄奄一息的伤者，此刻更是痛得剧烈挣扎，发出的凄厉惨叫声，直听得周围所有人心都碎了。

    “妈的，这小子哪是在救人，分明就是在折磨人！”

    “难道他把治病救人，当成了烫猪皮做烧烤不成？”

    “阿亮原本都快不行了，临死前，还要被这小子狠狠折磨一番，简直毫无人性啊！”

    “如果阿亮等会儿死了，我一定要让这小子求生不得求死不能！”

    看到阿亮那痛苦的样子，恶虎佣兵团所有人恨得直咬牙。

    如果不是程东没有发话，他们都想强行制止叶辰，然后将其千刀万剐了。

    就连最不希望叶辰搞砸的黑虎，此刻也忍不住低喝道：“叶辰，如果你只是为了打肿脸充胖子，请你现在就给我……咦？怎么会这样？”

    警告的话才说到一半，又变成了一声惊呼。

    因为他发现，被烙铁这么一烫之后，阿亮那道致命的伤口，居然被烫得缩小了几倍。

    就连伤口上的鲜血，也生生被烫干了，封住了涔涔冒出的鲜血。

