    人总是本能的会往好的方面去想，尤其是在灰暗的日子里。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当下，季静只盼着外界关于清源道长的神奇传闻全是真的，如此一来，她就能如愿抱上孙子了！

    欣喜若狂之余，季静立刻唤来助理，吩咐再给道观多添一些香油钱！

    赚了一大笔进账，清源道长的心情也格外舒爽。

    说起来，清源道长的算命看相本事，还是由正统传承下来的，算是有些真才实学，虽然有时灵验有时离谱，但他很聪明，往往会说一些有把握的、且能让人开心的神棍预言。

    比如用生辰八字来演算命格，他就挺有些把握。

    但至于从看相预测添子添孙的，就纯粹是半吊子瞎编糊弄的把戏。

    像这一回，他就是通过封建迷信和科学理论相结合来预测的。

    按照季静的描绘，她的儿子和儿媳这么甜蜜，又正值青春，结婚之后，怀上孩子是迟早的。

    再说，他演算过沈孝妍的生辰八字，很可能是子孙满堂的好兆头，有个孩子也是再正常不过的事情。

    眼看季静因为家事而郁郁寡欢，为了把人开导得开心、进而赏赐一些香油钱，清源道长就采取了这一贯擅长的套路。

    试问，一个豪门贵妇，在丈夫离世、儿子疏远的情况下，还能有什么事情能让她感到欢喜？

    能抱上孙子，恐怕就是季静在这个岁数，唯一值得开怀的喜事了！

    至于季静的儿媳妇往后多久才能怀上，那他就没义务保证了。

    因此，看到季静乐得慷慨解囊，清源道长也很愿意助人为乐，自然不会讲什么扫兴话。

    只是，看着季静的面相，清源道长隐隐判断这位豪门贵妇接下来会有什么劫数，但又不敢肯定，索性隐瞒了下来。

    这时，刚打完电话的万桂芳走进来，笑道：“什么喜事，把你开心成这样了。”

    季静平复了一些心绪，先跟清源道长道别告辞，就挽着万桂芳往外走，笑吟吟道：“刚刚道长预测说，我很快就能当奶奶了。”

    “还有这事？”

    万桂芳微微惊讶，旋即一沉吟，不无迟疑的道：“不过这应该也不算什么预测吧，毕竟世诚和孝妍两个孩子年轻，又身体健康，怀上孩子也是理所当然的事。”

    “不管了，只要宋家真能延续香火，这笔香油钱，我给的也痛快乐意。”季静喜笑颜开的道，以前宋大少在外面拈花惹草，她还隐晦的提醒过儿子要注意做保护措施。

    毕竟宋家贵为豪门，万一宋大少在外面搞出个什么乱七八糟的后代，那就真是要贻笑大方、有辱门楣了。

    但现在，沈孝妍好歹是明媒正娶来的，怀了孩子，那无疑是很顺理成章的事。

    尤其在宋老爹挂了之后，宋家太需要迎接一个新生命的到来了！

    万桂芳陪笑点头，不过陡然想起了什么，低声道：“但你不是一直说过，不满意这儿媳妇的么？巴不得世诚早点离婚，如果一旦孝妍真有了身孕，那么……”

    闻言，季静的笑容忽然僵住了。

    沉默了一会，季静看着远方山峦的云海波涛，淡淡道：“如果那丫头真怀上了，就先等孩子生下来吧。”

    说真的，如果不是因为这个消息，恐怕现在，季静已经计划要劝儿子离婚了。

    她是真不想跟沈家做亲家。

    直到现在，她还对沈国涛之前在婚事和生意的李代桃僵、出尔反尔等行径，而耿耿于怀。

    当初是形势严峻，不得不忍气吞声。

    现在，随着风华集团转危为安，而宋沈两家的合作也日益缩水，这么一个白眼狼亲家，季静真是恨不得立刻就踹到一边。

    更何况，因为沈孝妍的出身问题，导致她现在在圈子里还有些抬不起头来。

    亲生儿子、宋家继承人，娶了一个没名没分的私生女，简直是颜面丢尽！

    如今，青茂集团接连遭遇祸端，沈国涛还险些被人给枪杀了，季静早巴不得落井下石，劝让宋世诚休了沈孝妍，以报了这桩羞辱之仇！

    也幸好她还不知道沈国涛患癌的消息，否则一早化身恶婆婆去怼儿媳妇了！

    在她看来，以宋家的条件，儿子还怕娶不到一个名门贵女嘛？！

    万桂芳见了季静神情中的冷色，心头不由一颤。

    她是看出来了，季静只想要那暂时还虚无缥缈的孙子，对沈孝妍，根本不会留有什么情面！

    她有心想劝一劝，季静忽然悠悠叹息道：“什么天道信仰，我都不信，但如果是对我儿子有利的，我就会毫不犹豫的成为信徒，现在老宋走了，我只剩这个儿子了，只要是对儿子好的，做任何事，我都在所不惜！”

    暗暗核计着回去试探一下沈孝妍是否怀孕，季静忽的想起什么，转口道：“对了，刚刚来时的路上，你说过，望舒那孩子，似乎有意向跟世诚合作什么计划？”

    万桂芳按捺住心头的忧虑，点头道：“对啊，那丫头，似乎也厌倦了每天拍戏赶通告的生活，又想留在华海多陪陪我，昨天就跟我提了一个念头，想自己开一家娱乐公司，钱和人脉资源，她是不缺的，但万事开头难，她一个人当家的压力太大了，正好世诚和那个魏荣联合搞了一家小传媒公司，主要是跟市广电台合作做节目，她就想着入股，有这个基础，几个人合作，会轻松不少。”

    “我们都一样，孩子想做事业，当妈的总想着多帮衬一点，却又不好插手管得太多，所以，我就让她自己去找世诚谈了，这会儿，应该接上头了。”

    “其实望舒这孩子，我看着是真心喜欢，巴不得也有这么一个贴心的小棉袄呢。”季静轻笑道：“诶，老望舒望舒的叫着，我都差点忘了这孩子的真名叫什么了。”

    “俞沁怡，还不是当初那傻帽经纪公司说这名字太土气了，非拾掇着给改了这不伦不类的艺名，当时把我给气的！”万桂芳阴着脸撇嘴道：“既然这孩子有意向要隐退，趁这机会，说什么也得让她跟公众把名字澄清回来了，哪有孩子嫌弃父母亲给的名字不好的。”

    “身份证上的名字不还是原封不动嘛，我们自己人清楚就行了。”季静反过来宽慰起她了：“不过，我也觉得俞沁怡这名字比那个瞎编的艺名好听得多。”