    下午，苏静安赶往医院的途中，也知道了这件事。

    她在电影中虽然只是客串一下，但也算是有一点戏份，粉丝们发现了曲靖清打人的新闻后，连忙艾特她，让她出来说几句。

    有些热心的粉丝，还在苦口婆心地劝她离曲靖清远点，免得近墨者黑了。

    苏静安轻皱着眉头，一个也没回复，打开手机摄像头，开始录像。

    司机将车子开得很平稳，镜头一点也不摇晃。

    苏静安脸上画着淡妆，但镜头里依旧美得让人移不开眼，皮肤细腻白皙毫无瑕疵，要不是像素清晰，真要让人怀疑她是不是开了美颜。

    “大家不要被营销号带偏了节奏，这件事不是这么回事，周瑜怡跟曲靖清都是我的好朋友，周瑜怡身体不太好，本来是不适合工作的，但她对这份工作非常执着跟热爱，我们只好同意了。

    曲靖清也不是贷资进组，她是导演们正儿八经选出来的人，是个很有天赋的姑娘，刚才她已经给我打过电话了，其实事情就是周瑜怡给她讲戏的时候忽然发病，曲靖清去扶她，画面被人拍下，就被传成了这样，我都无语了……”

    苏静安轻松缓慢地把这件事讲解清楚了，并说了自己正在前往医院的途中，周瑜怡后续的情况，到时候她会第一时间公布出来。

    视频一发出，就被大量转发，之前一直被网友艾特但没出声的导演跟工作人员们，纷纷转发回应，替曲靖清解释。

    见事态即将扭转，苏静安勾了勾唇角，放下了手机。瞌上美目，正打算浅眠一会，电话就震动了起来。

    拿起一看，原来是曲靖清给她打的电话，苏静安纤长的手指，慢悠悠滑向接听。

    用脚指头思考，她也知道曲靖清会跟她说什么。

    “静安，你发的视频我看见了，谢谢你，谢谢……”电话那头，曲靖清声音哽咽，感动得不行。

    这种事情，她自己是不好出声解释的，说了别人也不会信，所以一直忍着没发声。

    苏静安懒散地靠着椅背，声线柔和：“没事儿，一点小事，倒是你，第一次经历这种事，被吓到了吧？”

    “没事，幸好还有你们……”

    “嗯，吃了午饭了吧？周瑜怡还没从手术室出来吗？”

    “吃了，她还没有呢。”苏静安这种把她当成小妹妹关心的感觉，令曲靖清感到无比温暖。

    “没事，我就在路上了，一会就过来。”苏静安道。

    “嗯，静安你慢慢来，路上小心。”曲靖清体贴道。

    苏静安挂了电话，重新闭上眼睛养神。

    等前排的司机把她喊醒，说医院到了的时候，已经是下午三点。

    苏静安揉了揉惺忪的眼睛，整理了一下衣服，戴上口罩，拉开车门下了车，从电梯负一楼，直接到了曲靖清所在的那层楼去。

    绕了几道弯后，苏静安看见了坐在走廊长椅上，神情木然的曲靖清，加快了脚步走过去。

    “靖清。”

    她轻轻喊了一声，曲靖清抬起头，高兴地连忙站起身，拉着苏静安的手，“静安，你可算来了，我好担心。”

    “没事，”苏静安拍了拍她的手背，拉着她坐下，“我已经联系周瑜怡的妹妹了，最多晚上，大家应该都会过来。”

    曲靖清点点头，安下心来。

    两人坐着一起等，期间，导演打来电话给曲靖清询问情况，并问她什么时候回剧组来。

    曲靖清如实说了周瑜怡的情况。

    苏静安在一旁听着，想了想，让曲靖清回了片场，留自己一个人在了医院。

    一直等到晚上的时候，手术室的门总算开了。

    一个穿着手术服的医生走了出来，摘下口罩，露出一张略显疲惫的脸。

    苏静安连忙上前，“医生，病人情况怎么样了？”

    “已经暂时解除危机，只是按照现在的情况来看，必须早点找到合适的骨髓，再拖下去，恐怕以后可就来不及了……”

    苏静安按下心里的担忧，柔声道了谢，看见周瑜怡躺在床上，被护士推了出来，她连忙围了上去。

    因为麻醉的缘故，周瑜怡紧闭双眼，还处于睡眠当中，苏静安跟护士一起推着床，来到了病房当中。

    护士安置好周瑜怡，跟苏静安交代了一些注意事项，最后说道：“病人大概半个小时就醒，你不要乱走，好好看着她。”

    苏静安点点头，“谢谢，我记下了。”

    苏静安静静地坐在床边，什么也没做，半个小时后，周瑜怡果然醒来了。

    苏静安给她倒了杯温热的水，得知她并没有什么不舒服的，心里松了口气。

    “静安，曲靖清这丫头怎么不在，我当时昏倒了，没吓到她吧？”周瑜怡喝了水后，不安地问道。

    “没有呢，她现在正在拍戏，你别担心。”苏静安笑着道。她不想这个时候让周瑜怡知道曲靖清被网友骂的事情，以免她耗费太多心神。

    两人说了一会话后，病房突然被推开，红着眼睛的周舒怡飞奔进来，苏俊熙则跟在后面。

    “姐！”周舒怡一屁股坐到床边，拉着周瑜怡的手，上上下下地打量着她一番，见她一脸病容，心疼地哭了出来。

    苏静安站起身，跟自己大哥对视一眼，兄妹俩默契地出去了。

    “姐，我都说了不要你工作了，”周舒怡擦着不断掉出的眼泪，“你的手术费我可以想办法的，你好好待在医院好不好？我会治好你的，你一定会好起来……”

    周瑜怡欣慰一笑，抬起手揉着妹妹的脑袋，“我家舒怡争气了，姐姐真为你高兴，可是姐姐不是为了钱才去工作的，姐姐是真的喜欢这份工作，每天待在医院也很无聊的，在外面能认识很多朋友，我真的很开心，这对病情也是有利的……”

    “真的吗？”周舒怡一双泪眼，闪着半信半疑的光。

    “当然是真的，”周瑜怡笑了，“工作的这段时间，我真的觉得很充实，觉得每一天都没有白过，这种感觉我已经没有感受过了，所以舒怡，你就支持姐姐，好吗？”

    周舒怡忍着泪，点了头。

    ……

    第二天上午，周瑜怡便出院回到了片场，经过她的用心指导，在片场挨导演骂的曲靖清，可算是完成了那场重头戏。

