    叶辰吐出一口浊气：“我要茜姐的命！”

    “好，不愧是叶千岁，果然重情重义。”女人笑着点头，语气中充斥着一股赞许的味道。

    “现在我们给你一个机会，去找叶夫人，母子二人相认，然后让叶夫人把所有的产业都交给你，你再把产业赠与给我。”

    “这样一来，我们就能放了万茜了。”

    听到这话，叶辰摇头：“你想的未免太简单了。”

    “按照华夏的法律，如果我继承叶夫人的所有产业，光是那些产业的手续，起码要搞大半年。”

    “到时候再赠与给你们，起码又是大半年的时间，这段时间太长了，就算我愿意等，你愿意等吗？”

    他又补充一句：“这么长的时间，迟则生变，茜姐的安全怎么办？难道真的要她在你们手里呆上一年半年？”

    “真的这么长时间，你以为我会安心吗？”

    “就算你真的能等，也能保证茜姐的安全。”

    “可是你知道赠与的缴税是多少吗？你还要缴纳20%的意外所得税，起码大几百亿。”

    叶辰一顿分析，他觉得这个女人的话有问题，要么她不懂赠与的手续有多么复杂，要么就不是为了叶夫人的产业来的。

    她说出这样一番话，只是为了转移叶辰的注意力。

    实际上另外有目的。

    如果真的如此的话，他们抓走茜姐的目的又是什么呢？

    叶辰心中想着，这些人抓走万茜，估计只有一个目的了，那就是为了十三制药在研究的解毒剂，这些人来找他，绑走万茜，说要叶夫人的产业，只是为了转移叶辰的视野。

    叶辰分析完毕。

    “这个你就不用管了，你现在立刻去找叶夫人！”女人声音一冷，根本懒得跟叶辰废话一句：“只要你把叶夫人的产业弄到手，其他的我再联系你。”

    “带上这个手机，随时等我联系。”

    “好吧，我现在就去。”

    叶辰点头，挂断电话，对方还特地强调，带上这个手机干什么？他估计了一下，手机里大概有追踪定位的系统和窃听设备，他的一举一动，都在对方的监视之下。

    可是万茜在对方的手里，叶辰暂时不敢轻举妄动。

    叶辰发送了一个短信，让青龙过来，自己同时开车往城内赶去，半路与青龙会面。

    青龙拿出一个隔音，但是不隔绝电信号的盒子，让叶辰把手机放进去，才开口道：“叶千岁，怎么回事？”

    叶辰语气凝重：“万茜被人抓走了，对方想声东击西，假装把我往叶夫人身上引过去，实际上可能是为了十三制药的研究，”

    “等会你带着这部手机，让人易容成陈叶的样子，然后赶往叶夫人那里。”

    “我去十三制药看看，也许那些人已经过去了。”

    “不用我帮忙？”青龙有些迟疑。

    叶辰看了青龙一眼：“放心，我已经叫了胡一刀，他在十三制药等我。”

    “行，既然有胡统领帮忙，应该没问题了。”青龙与叶辰分别后，直接带着有定位系统的手机，朝着叶夫人的四合院而去。

    叶辰则是飞快的乔装打扮一番，回到了十三制药集团的大门口，胡一刀打扮成一个老农的模样，坐在门口卖水果，见到叶辰后，两人交换了一个眼色。

    叶辰走过去蹲下，看似在卖水果，实际上与胡一刀交谈：“发现了什么情况没有？”

    胡一刀点点头：“发现了，门卫全都被换掉了，你看那个门口，看起来在站岗，实际上右手的拇指间有老茧，这种人，一看就是长期握刀或者用枪的，不是普通人。”

    “看见这里没有，刚才装的摄像头。”

    “十五分钟之前，有七八台黑色的吉普车进入十三制药了，我估计万茜就在其中一台车里。”

    “因为担心她的安危，所以我不敢轻举妄动，这些人胆子也太大了，光天化日之下，竟然敢做这种事！”

    “难道就不怕被发现了吗？”

    叶辰淡淡出声，眼色冷漠：“他们就是因为不怕，所以才有恃无恐。”

    “他们也知道，先转移我的注意力，我随时可能反应过来，能拖一段时间是一段时间。”

    “但是现在最大的问题是，茜姐在他们手里，我们不能乱来。”

    “我们先进去十三制药再说。”叶辰摇头，与胡一刀两人默默的离开，来到附近的一个门店里，门店的主人看到叶辰后，立刻站起来一笑：“这位先生，您买些什么呢？我们这里有几十种烟酒，还有上好的茶叶，价额公道且实惠。”

    叶辰看着中年男人：“我想要上好的秋后龙井。”

    中年男人一愣，深深的打量了叶辰一眼：“先生，您开玩笑了，龙井都是春日采摘的，秋天茶树都落叶了，根本没有茶叶产生，哪儿来的秋后龙井呢？”

    “如果我非要买，一百块够不够？”叶辰开口。

    “先生，龙井最便宜的也要六百亿斤，秋后龙井怎么着也要一万块一斤吧？”中年男人对答如流。

    叶辰点头：“行，那就给我来三斤二两。”

    “里面请。”中年男人连忙从柜台后走出来，拉着叶辰进入到内堂，然后打开了一个机关，一个隐秘的大门露出来。

    叶辰和胡一刀两人，进入暗门之中。

    中年男人关闭暗门，门店里的一切，又恢复如常，仿佛刚才的一切，都没有发生过一样。

    两人进入暗门后，胡一刀奇怪的问道：“叶少，这是什么地方？”

    叶辰双眼一眯：“这是我在建立十三制药的时候，就留下的一个密道，从这里能直通十三制药的地下。”

    “那里有一个秘密电梯，可以直通十三制药的实验室最里层。”

    “而且，里面还有监控，可以见识十三制药里面的一切！”

    说话的功夫，两人就来到了密道的最深处，果然看到一大排计算机屏幕上，闪烁着各种监控画面。

    叶辰看着监控开口：“这些监控都是隐形监控，能够看到十三制药内部的一举一动！”

    “茜姐，找到了……”

    叶辰看到，万茜被一群人控制住，进入到了十三制药的最深处实验室。

