    众人听闻后面面相觑。

    此时一名中年男修缓缓起身，面带苦涩地说道：“我便是来自车骑国，在座的各位或许不知，一年前魔焰门和天煞宗开始入侵车骑国，车骑国三大门派处于下风，一年过去，如今国土已经丢失两成了。

    众人顿时大吃一惊。地下顿时一片哗然。

    “竟然发生了这么大的事情。”

    “我也是从落炎山脉出来不久，完全不知此事。”

    “魔道六宗想干什么？难道又要引起正魔大战了吗？”

    “不知此次魔道胃口有多大，是否会盯上我们紫金国？”

    众人马上忧心重重起来，散修倒也还好，没有什么产业，逃去其他国家即可。

    但是一些家族修士顿时慌了起来，家族可是有固定产业的，人能走，灵田灵脉灵矿能搬走吗？

    青妃娴对于众人的议论纷纷也是早就预料到的。故意咳嗽了几声，众人才慢慢安静下来。

    “诸位道友，关于魔道入侵车骑国之事还是由高阶修士去头疼吧，我们筑基修士只能到时候再见机行事了。

    “此灵虫便是某位道友，因为家族撤离了车骑国失去了灵田才无奈卖出的。”

    “若不是我们青家已经有了一只五级峰后，不然我们家族肯定自己买下了。”

    “好了，起拍价1200灵石，众位有兴趣的话可以竞拍了。”听见女修的介绍，众人渐渐冷静下来，但是一时间竟无人竞拍。

    江云略微一想便理解了，这种灵虫明显是给有大量灵田的修仙家族和门派准备的。

    在场或许有修仙家族和门派之人，但又不是家主，不可能为了家族掏出大笔灵石买这种灵虫。所以一时间竟冷场了。

    “诸位道友，此灵虫可是难得一见，若不是此次情况特殊，其主人急缺灵石，否则不会在此地拍卖的。”女修不太甘心，继续向众人问道。

    江云考虑了一下还是决定出手，毕竟机会难得。

    “1200灵石。”

    女修见到终于有人出价喜出望外，继续询问是否还有人出价，但问了三次还是无人出声，最终江云直接起拍价到手。

    女修见总算没有流拍，不由地松了一口气，振作了精神，继续最后一件物品的拍卖。

    最后一件宝物并没有让侍从端上来，而是女修直接从储物袋中取出。

    女修这次没有卖关子，直接打开了玉盒。只见里面是一张紫色的符箓，散发着微微的光芒。

    女修开口道：“这是最后一件宝物，紫光刃符宝，紫光刃虽然是修仙界比较常见的攻击法宝，但杀伐威力惊人，且此符宝从未使用过，灵力充沛。起拍价1500灵石。”

    “另外我额外告知诸位这件符宝的来历。”

    “十多年前我们家族的一位结丹期长老曾经灭杀了一位强敌并且缴获了一件紫光刃法宝，考虑再三，这位长老用它炼制成了七张符宝。而那把紫光刃当场报废了。”

    “其中六张符宝给了家族的优秀子弟，这便是最后一张。”女修说到这里一脸得意之色。

    众人听闻后纷纷赞叹青家实力强大，手段惊人。

    众人虽然眼馋这符宝，但是符宝价格不菲，在场能掏出这笔灵石的寥寥无几。

    最终只有两名修士参与竞拍。最终成交价1650灵石，被一名女修买走。此女为了凑齐灵石当场卖了不少的妖兽材料。

    最后女修宣布拍卖会结束，下面开始交易会。随后退到了边上。

    与此同时大门也打开了。不愿意参加交换会的可以直接离开，不过最终离开的只有数名。

    第一个上台的是一名老年女修，竟然是一名筑基后期修士。

    “各位道友，便由老身先开个头吧。”说完对方从储物袋拿出一大块淡绿色的灵矿石。

    “这是一块云英母灵矿石，这是一种特殊灵材。“

    “法器炼制时若加入此物便能使法器拥有一定程度自我恢复损伤的能力。法器本体体型越大，效果越好。”

    “适合盾牌，大钟等防御性法器，以及大印类的攻击法器。”

    “这么一大块着实罕见，若不是此物极难炼化，非常耗费时间，老身是不舍的拿出的。”

    “老身希望用此物换取500年以上的血灵参或者四级以上恢复气血的丹药数颗。”此女修说完看向了众人。

    可惜的是等了数息时间还是无人交换，老年女修眼中露出失望之色，只能无奈下台。

    第二个人拿出了一只三级妖兽灰岩鸠的完整尸体。要求交换一种少见的灵矿石。有两人上台与其洽谈，最后与其中一人交易成功。

    之之后众人陆续上台，但是交易成功的并不多，大多数人只能失望而归。

    见暂时无人上台，江云缓缓站起身来向台上走去。

    “见过各位道友，在下是名炼丹师，需要清单上的灵草，在下愿意用灵石或者丹药交换。”

    说完袖子一挥，十几张纸从袖子里飞出并飞向众人。

    众人也来了兴趣，轮流看了起来。发现都是一些市面上极少出现的珍惜灵草。

    其实这是自然的，因为江云已经把坊市摊位和店铺能买到的都买了。纸上写的都是未买到的。

    江云在门派里面就有意识的收集珍惜灵草，到了外界也保留了这个习惯。

    “这位道友，纯阳草我倒是有几株，但药龄最高的也只有250年，而纸上写需要300年以上的，不知道友是否需要。”一名女修大声询问道。

    江云心中微微一喜，说道。“道友能否给在下一观。”

    对方上台拿出了四个玉盒。确实都是纯阳草，而且保存极好，根茎也几乎没有损伤。于是传音和女修商量起来。

    过了一会儿江云拿出了一个玉瓶，对方打开一看便一脸喜色地收进储物袋。并将灵草都给了江云。

    众人见女修交易成功，便又有数人上台交易。大多都获得了满意的丹药。

    不过也有人未换到，原因基本都是灵草药龄不足，摘取，保存还不得法，损失了药性，已经无法再次种植等等。

    见无人再来交换，江云便拱手微微行了一礼，随后从台上下来。

    交易会有持续了半个时辰，直到无人再上台女修宣布交易会结束。

    江云前往旁边的房间领取拍卖品，用灵瞳检查了一遍灵蜂，发现几只灵蜂都十分健康没有任何问题，便爽快地付了差价离开了房间。

    江云离开灵宝阁楼后发现有两名筑基期修士跟踪自己，心想还真的碰到了这种老套的剧情。

    二人的灵力在灵瞳下无所遁形，修为筑基初期，灵力极其一般，不是什么强敌。

    江云面色如常，向坊市外走去。

