    “来，韩总。”

    “我不喝酒，容易乱性……别掐我，不疼。”

    “呵呵~”

    然后就能真的一起吃饭了。就在酒店，比较隐蔽的包间。不像之前那个女一号还好像假惺惺还好像特别炫耀自己小三身份似的。

    此刻可乖了，坐在刘总身边在那服侍。眼圈有点红但是不哭了。对欧瑶那个亲近，看着倒是不像因为害怕，而是真的亲近。不知道刚刚在卫生间里两人说了什么。

    “我发现怎么你们这些大老板资本方。”

    韩为吐槽刘总：“仗着有点钱进圈不玩个小明星好像白白走一遭似的？”

    瞪眼看着刘总：“我跟你说娱乐圈的风气就是你们这些猥琐的中年油腻大老板带坏的！结果我们明星背锅。”

    刘总刚要说话，韩为对着他：“嗬~tui~”

    “呵呵。”

    刘总也是贱皮子那伙的，韩为越怼他他越开心。

    欧瑶看他一眼，韩为示意：“看什么？我说错了吗？”

    指着女一号：“要不是有他这种大老板，这样的十八线就会乖乖的一步一个脚印的去好好演戏发展。心里有个数，不至于仗着有个大老板金主捧着就在那肆意妄为。”

    “你行了吧？”

    女一号脸颊通红低头，别说洗尽铅华还有点看头。也正常，大老板花钱玩女明星如果不找个漂亮的有什么意义？

    似笑非笑看着韩为：“你好意思说人家？没有你娱乐圈能干净一半。还在那说。”

    韩为瞪眼：“我怎么了？！我付出的是真感情，事无巨细的，找保镖给资源又送年货。”

    欧瑶下面踩他一脚，韩为扑扑裤子笑。

    随即看着刘总：“饱暖思银欲了是吧？刚脱离赔本的境遇就开始搞这个？”

    刘总呵呵笑：“圈内都这样啊。再说我没逼迫谁。”

    韩为叹口气，看着女一号：“对了你叫什么？还说人家小明星，你很红吗你？”

    女一号嘀咕：“我叫张柠。”

    韩为恍然：“张柠是吧？”

    皱眉探身，随即拽着欧瑶：“你一边去。我传授一下她做小三的经验，这么伺候好金主我都看不下去了。”

    欧瑶失笑换位置：“你传授经验？你有经验吗？”

    韩为得意：“我能红起来都是靠比我红的大咖女明星给资源才能走到今天。基本就是莽渣软饭硬吃的范本，你以为谁都有本事那么多女神围着还都哄得好好的？”

    “你真无耻。”

    欧瑶很是无奈，刘总笑着：“韩总也是客气。自己是真的有本事才能走到今天。”

    随即好奇看着欧瑶：“所以欧瑶你和韩总是朋友？我只知道你们一起合作过电视剧和综艺……”

    “算是吧。”

    欧瑶开口。

    刘总是这部戏的老板，两人也有话聊。就聊电视剧就可以了，比如拍摄进度还有平时剧组的一些情况运转是不是正常。反正不管韩为怎么想，他是当他是和韩为自己人。

    这边韩为看着张柠：“我说啊。要懂事知道吗？什么年代了还在那那么明显diss同剧组女二号？而且你哪怕diss你也得有好处是不是？实际上你女一diss女二干什么？本来就是主角，这种得罪人又不讨好的事，万一踢到铁板怎么办？”

    张柠嘀咕：“我也没有特别diss谁，我就是……之前有点嫉妒欧姐漂亮身材好。然后现在不会了。”

    韩为恩了一声：“主要是不敢了，别在那缓解尴尬。”

    张柠没说话，韩为开口：“还有。你知道老刘有家了是吧？人家一个老板能和你玩真爱吗？人最怕的就是对自己定位不清晰。你年轻漂亮他只是玩玩的话，别说谁占便宜谁吃亏，好好的用自己的青春趁着年轻是吧？换点对自己事业有利的资源，自己红起来了自己有名气能赚钱了，实现财务自由。”

    看着那边的刘总，韩为轻声开口：“然后背后你勾搭个小鲜肉，你也能包养个小男孩之类的是吧？事业才最重要，尤其女人不能把希望寄托放在男人身上，我就是男人我最了解这些。懂吧？”

    张柠表情怪异，看着韩为，讷讷点头。

    “你的眼神我很不喜欢。”

    韩为指着她，张柠赶忙又低头。

    韩为开口：“而且没红之前低调点，还有你这样的？生怕没人知道你被谁包养。生怕没人知道你伺候金主。你是真不想红啊？现在不注意一点，以后红了肯定有人传出去黑你。让公众知道你还混不混了？一个负面新闻给你打回谷底，艺人想红多难？想糊一瞬间。”

    张柠看看刘总，轻声询问：“那你意思……我要点别的？”

    韩为咧嘴：“你实际上不就是要了资源吗？这女一号不是空降？你别跟我说你对他是真爱？即便是也没用，他肯定对你不是。大家逢场作戏你是个演员还出不来了？真正论演技人家这些社会大老板才是影帝级别的，随时抽身到时候傻的不是你吗？”

    张柠恩恩点头，特别崇拜的模样看着张柠：“那韩总你觉得，我以后和刘总……”

    “他想要什么你给什么。”

    韩为开口：“不过同样的你想要什么也软磨硬泡要过来。”

    示意张柠：“他要敢不给也没关系。你就给他戴绿帽子出出气。”

    “韩总！！”

    刘总哭笑不得，离得近各聊各的，不代表听不到。

    韩为呵呵笑，看着刘总：“怎么？我说错了？”

    揽着欧瑶：“我就说你们没法跟我比在于什么？她们要的我都会给，不要的我也会给。尽自己最大可能不敷衍，真的心疼，投入真感情。如今社会别想着有人为你付出什么，能做到镜子就不错了。你给多少人家还多少，公平公正。”

    欧瑶挣脱开：“你别算我。”

    韩为笑着拉着她手摆弄，张柠眨眨眼：“韩总，所以你和欧姐……”

    韩为惊讶晃着欧瑶的手：“还……不够明显吗？”

    刘总张罗吃饭，韩为看着刘总：“刘总贵庚啊？”

    刘总示意：“47。”

    韩为恍然：“孩子多大？女儿还是儿子？”

    刘总笑着：“23，女儿，在国外留学。”

    韩为好奇看着张柠：“你多大？”

    张柠低头：“23。”

    “臭不要脸！！”

    韩为指着刘总：“我就说你们给娱乐圈风气都带坏了！！”

    刘总失笑：“你说骂她的也是你，如今传授经验抱不平的也是你。我真看不透你哦韩总。”

    欧瑶都笑出来，看着韩为：“是啊。看不透你。”

    韩为呵呵笑：“关键我很少见到真的被金主包的女明星。这是基本上第一个。”

    刘总表情怪异，韩为咧嘴：“你不信？”

    示意刘总：“是谁我不说，但是我身边这些家世大多数都不一般。就算一般的，自己也是大咖了。也不需要金主捧了，就算有资本支持目的也是赚钱。或者说金主这个词本身就被贬义化了，资本进娱乐圈投资明星为了就是名利，就好比当初魏强魏总支持我，肯定不是为了潜我，如今我给他的回报，人脉还是说项目，收益比超高。”

    “是是。”

    刘总附和：“听说韩总买了飞机？这次没开来？”

    韩为笑着：“你也知道了？”

    刘总赞叹：“圈内很多都知道。”

    凑近示意韩为：“正东国际影业有限公司，老板韩总你认识吧？”

    韩为点头：“周总。”

    看着刘总，韩为打量：“有什么意图呢？”

    “呵呵。”

    刘总笑：“我们新进圈内的，我和老李的情况你也知道。我们这种耍单帮的如果不是韩总之前成全，我们早就赔得退圈了。这里这么多资本进来都是大鳄，我们也想抱一条粗的大腿。”

    韩为开口：“周总的公司是粗大腿？”

    “当然啊。”

    刘总赶忙开口：“而且说实话也不是秘密。大飞机四五亿买来送给你，这关系说什么了？有这样的人脉资源，您提携下我和老李，咱都不是外人嘛。”

    有些抱怨：“上次听说绮丽传媒举办宴会，你也没让我们去。”

    韩为呵呵笑：“你自己不去，我记得我叫你们了。”

    刘总摆手：“韩总，不说这些。你看看我们能不能靠过去？”

    韩为好奇：“你们自己有公司，背后也有资本。宁做鸡头不做凤尾，自己既然已经起步就慢慢干呗。”

    刘总开口：“你都说了我也不是多有志气的，有志气几千万就把我和老李急成那样？你说的对，人对自己要有清晰定位。我俩也不说别的，给点股份，之后的事跑跑腿，周总在圈外是做投资的，相信娱乐圈也是布局，要真说为了赚钱也未必。做投资的哪有没钱的？资本雄厚，我听说如今刚创办，也缺跑腿的是吧？”

    示意韩为：“我俩别的不行，亲力亲为跑腿我俩最喜欢。您帮着说说？”

    韩为想了想，点头开口：“好。我给你说说。”

    刘总开心敬酒，韩为推开：“但是信任这种事不是一朝一夕的，我们这个圈子也不是谁都能进去。里面很多事传出去轻则泄密，重则被公众知道也不好。你要懂规矩。”

    “当然当然！！”

    刘总开口：“能力说话。这点自信我们有，您提一句就行。其余的我们自己和周总谈。什么位置都无所谓，就是想沾点光。”

    韩为笑了笑，用饮料和他碰杯。

    刘总更加殷切，张柠都看傻了，至于欧瑶支着下巴轻笑看着韩为，也许这才是男人。

    活该他有那么多女人都不翻车。

