
    第四百零七章缺个男伴

    傍晚，林辰给冷寒准备好滋补身体的药膳鸡汤后，六点多到达了帝王会所。

    应该是姚晶交代过，林辰进入会所时，那些保安人员没有半点阻拦，反倒是很客气，两排穿着大腿开叉红色旗袍的美女，也是对他露出很甜美的笑容。

    然而姚晶却是打电话过来，说回广阳市的路上有些堵车，很不好意思，可能要晚大概一个小时回来，他在会所里想吃或想喝什么，尽管对工作人员提出来，他们都会满足。

    林辰说了声没事，便坐在大厅一旁的休息区等了起来。

    过了十几分钟，却是突然听到身后有一个脚步声传来，他疑惑地转头看去。

    “叶老师，你怎么也在这里？”林辰惊讶道。

    叶梦凰此时穿着一身青色长裙晚礼服，性感婀娜，又带着些古典雅致，看着林辰的俏脸上带着些惊喜。

    “林辰，真的是你？你怎么会来这里？”

    叶梦凰说完，意识到林辰刚才先问了自己，笑道：“我是来这边参加个晚宴的。你呢？”

    她在悄悄在林辰脸上打量了几眼，只见到他脸上带着惊讶，却说不上有多少惊喜，不知怎的，心里就感觉有些不开心。

    话说，这几天，家里爸妈老是询问自己，为什么林辰没来家里做客，弄得她有些郁闷，自己明明是拉这小子当挡箭牌，偏偏这小子又是展现书法，又是展现厨艺，把自己父母糊弄得一愣一愣的，现在都认准这个女婿了。

    还有自己那个平时似乎谁也不服的弟弟，现在也不知道是哪根筋搭错了，开口闭口就是姐夫不怎么不来咱们家坐坐，姐姐，不是我说你，你要主动点，姐夫这么优秀，很容易被别的女人勾搭走的，之类的话语

    她感觉要是和他们说一声，自己最后决定不接受林辰的追求，估计都要被赶出家门了

    这还真是搬石头砸了自己的脚！

    林辰道：“我是来这边帮个朋友治病的，她等下就过来。”

    “朋友？男的女的？”叶梦凰下意识的道。

    “女的，虽然不是很熟，但也算认识，她的病我能治，所以就来给她看看。”林辰倒没想太多。

    叶梦凰反应过来，自己刚才的话似乎有点怪怪的，不过听到林辰说和对方不熟，心里却是有种松了口气的感觉。

    脸红了红，转移话题道：“你这几天都在干嘛呢？怎么都不给我打个电话？”

    “呃”

    林辰这下子感觉有些怪了，心道我们好像没熟到我没事就打电话给你的地步吧？

    叶梦凰脸又微微一红，忙道：“你别误会，就是我弟弟现在整体说你怎么不到家里坐一坐，我都不知道，你们什么时候那么熟了！”

    林辰心中倒是了然，自己那天晚上把叶成麟介绍给了汪柏云，还狠狠教训了那几个官二代富二代，现在估计自己在对方心中形象挺高大的。

    不过他并不想叶梦凰知道那晚的事情，佯装一副疑惑的样子，“是吗？那我就不清楚了。可能是我长得很亲切？”

    “噗嗤！”

    叶梦凰忍不住笑了出来，这家伙脸皮还真够厚的，虽然看起来确实挺帅的。

    此时的林辰，穿的虽然不是西装，不过也不是以前的地摊货，而是冷寒嫣那天给他买的休闲衣服，做工考究，配合着他那俊秀的脸，挺拔匀称的身体，确实有些当小白脸的潜质。

    叶梦凰左右看了看，道：“林辰，那你那个朋友还没过来吗？”

    林辰摇头道：“估计还要等个几十分钟。”

    叶梦凰直接就拉着他的手，笑道：“那正好，你今晚就给我当个男伴吧，我刚好正缺个男伴，等你朋友过来，你再离开就是了。”

    “啊？”林辰愣了愣，心里有些无语。这女人，之前让自己假扮男友，现在又是让自己当男伴，估摸着又是个挡箭牌的活。

    “怎么，你不愿意？”

    叶梦凰眼睛微微一瞪，带着些煞气，不知怎的，想到这小子假扮了下自己男友后，却跑得无影无踪，电话也不给自己打一个，她就有些生气！

    你一个男的不给人家打电话，难道要人家美女去主动联系你吗？

    “没有，怎么会呢，给古典女神当男伴，这是我的荣幸，我求之不得。”见叶梦凰突然有些生气，林辰不由得苦笑道。

    叶梦凰嘴角泛起笑容，“你知道就好。”

    跟着叶梦凰，两人很快到了二楼，二楼是一个大型的宴客厅，此时里面已经有着不少人，林辰和叶梦凰刚走进去，便吸引了不少人的目光。

    让林辰有些惊讶的是，这大厅里，绝大多数都是女的，男的要少很多，而且这些女的容貌身材都很是不错，走在大街上，也都是引人注目的存在。

    一个身材一米六多，体重估计有一百六的小眼睛青年走了过来，他虽然长相不怎么样，不过衣着却是非常考究，一副上流社会人士的样子。

    胖青年皱眉看了林辰一眼，眼睛贪婪地在叶梦凰身上隐晦地扫了几眼，脸上则是一脸笑容道：“叶小姐，欢迎你大驾光临啊！”

    叶梦凰眼中泛起一抹微不可觉的厌恶，笑道：“姚少客气了，谢谢你邀请我过来这次的晚宴。”

    “哈哈！我漏了谁也不能漏了你这个吵架大美女啊！”

    胖青年笑了笑，接着皱眉看向林辰道：“这位先生是？”

    “我的男伴。”叶梦凰道，说完也就不再多说，显然不想解释什么。

    胖青年却是继续纠缠，语气带着明显的不高兴道：“可是叶小姐，你好像没说要带个男伴过来吧？”

    叶梦凰有些不悦道：“姚少这是什么意思？我不可以带男伴吗？”

    说完，她又道：“姚少，如果你还是对我不死心的话，那恕我就不参加这个宴会了！”

    眼前这位胖青年，叫姚坚仁，是四大家族姚家的嫡系子弟，名声不是一般的差，被他侮辱糟蹋过的女人绝对有好几十个，如果他不是出身在姚家，早就被枪毙个几十次了！

    这人以前也追过叶梦凰，送豪车送鲜花送珠宝，坚持过一段时间，不过都是直接被她退了回去，后面又直接摊牌和他说对他没感觉，其实哪只是没感觉，根本就是觉得恶心！

    因为叶梦凰是个公众人物，这姚少在姚家也并非过得那么好，所以最后倒也不敢把她怎么样。

    今晚邀请叶梦凰过来，她虽然有些不想来，不过对方毕竟是姚家的人，她惹不起，所以面子还是要给的，终究是过来了。

    让她惊喜的是，竟然在一楼那里看到林辰，自然也就把他一起拉了过来。

    有着林辰在身边，她感觉心安不少。

    姚坚仁听到叶梦凰的话，好像自己是苍蝇似的，心里恼怒，脸上则是笑道：“叶小姐，你误会了，我只是好奇，能被叶小姐看上的男人，是有多么厉害？至少应该要比我厉害吧？”

    说完，他不再去看叶梦凰，而是直接朝着林辰道：“这位先生，不知道你是做什么工作的？可以认识一下？”

    此时，厅中的一群美女，也是尽数望了过来，用好奇的目光看着林辰。
