    温小辉是被疼醒的，整张脸像是烧起来一般地疼，他勉强睁开眼睛，却发现眼睛已经肿到只能睁开一条细缝。他第一反应就是自己毁容了，“毁容”两个字不断在他眼前飘来荡去，一股毁天灭地的恐惧淹没了他，他控制不住地哭了起来。

    没想到一哭，鼻子就像受了什么刺激，传来阵阵剧痛，他大叫着用力坐了起来，哭也不行、喊也不行，他感觉自己快疯了。

    “你最好别大喊大叫。”屋里传来一个低沉的女声。

    温小辉转过头去，勉强从视线中锁定了一个穿着白大褂的中年女人，显然是个医生。

    医生走了过来，把他的手从脸上拽了下去：“别乱碰，刚处理好。”

    温小辉含糊地说：“我毁容了吗，我毁容了吗？镜子呢，给我镜子。”

    “鼻梁骨断了而已，还能接上，你要是乱动，倒真有可能毁容。”

    温小辉的眼泪哗哗地往下流，他的鼻子，他的鼻子啊！

    医生拿纸巾捂住了他的脸：“不要哭，会感染。”

    “镜子，我要看镜子。”

    “看了干嘛，整个脸肿得跟猪头似的，你现在需要的是一次手术。”医生抱胸看着他，“但这里没有手术条件。”

    温小辉强迫自己把眼泪吞了回去，他恍惚着下了床，往浴室走，他一定要看看他的脸，他要知道他是不是毁容了！可刚走出去没几步，他就感觉右腿一沉，他低头一看，才发现脚上不知何时挂了一个铁环，铁环连着一条长长的铁链，铁链的尽头，是一个重达几十斤的实心铁球。

    医生推了推眼镜：“你现在需要做的就是休息，不要乱碰面部，止痛药在你床头，每四小时吃一次，等有条件的时候，及时就医。”

    温小辉坐在了地上，颤抖着捂住了脸，从未有过的绝望将他淹没冲倒，他怕的浑身发抖，他的鼻梁骨断了？他的鼻子那么好看……他的脸呢？他的脸怎么样了？他还能像以前一样吗，他会毁容吗？他能完整地从这里走出去吗！

    他不想毁容，不想残废，不想死！洛羿这个畜生，常行这个畜生，这一切跟他有什么关系，为什么！为什么他要承受这一切！

    他不敢哭、不敢喊，甚至不敢有剧烈的面部表情，他只能颤抖地抱着头，感觉一只无形之手，将他拖入了深渊。

    门被打开了，保镖走了进来，踱到温小辉面前，蹲下身，捏着他的下巴，强迫他抬起头，口中吐出冰冷地威胁：“温先生，我早说过让你老实点，不要自讨苦吃，如果少爷能在约定时间内兑现承诺，我们会送你去医院，放心，这是个小手术，如果不能……不如就把鼻子寄给他吧。”

    温小辉狠狠地打了一个寒颤，眼中再不复小兽一般的凶狠，只剩下满满地惊恐，他推开保镖的手，双腿发软地往后挪去，嘶声喊道：“他不会兑现什么承诺的，他在利用我拖延时间！”

    保镖站了起来，从兜里掏出了温小辉的手机，对着温小辉的脸拍了一张照，然后手指在键盘上快速打着字，手机的背光将他的脸映衬得格外苍白，看在温小辉眼里，阴森可怖。

    保镖晃了晃手机：“我把你的照片发给了洛羿，你猜他会有什么反应。”

    温小辉悲极反笑，笑得整张脸都疼得他想哭：“他会有什么反应？他骗我来的时候，会没想到吗，你们囚禁我没有任何用处，因为洛羿不在乎，他根本就不在乎。”

    保镖眯起眼睛，盯着手机，似乎在等它有什么反应。

    温小辉的目光也落在了手机上，如果洛羿但凡还有点人性……

    可惜，等了足有五分钟，手机没有半点反应，温小辉握紧了拳头，慢慢闭上了眼睛。

    保镖把手机揣回了兜里：“好好休息吧。”说完带着医生一起离开了房间。

    温小辉晃荡着站了起来，用力抱起那个死沉的铁球，一步步往浴室挪，走到浴室门口的时候，他犹豫了一下，最终还是抱着必死的决心，踏了进去。

    浴室的镜子里映出一张狼狈不堪的脸，整张脸红肿得看不出原样，眼睛只剩下两条缝隙，鼻子的地方贴着一块大大的纱布，用绷带在脸上缠了两圈固定，脸颊上有几处青紫的擦伤和未干的泪痕。他实在无法接受，镜子里的人是他，他这辈子最爱惜的东西就是他的脸，洛羿究竟要从他这里夺走多少？！

    他握紧了拳头，悲愤和憎恨无处宣泄，心脏的疼痛甚至超过了一切*的痛楚，犹如万蚁蚀心，将他的意志摧残殆尽，他感觉拴着他右脚的那只铁球，正在将他拖入无边地地狱……

    止痛药的效用不足以完全缓解他的疼痛，他吃了之后昏昏欲睡，但没过多久就会再次被疼醒，他知道自己所剩的时间不多了，三天之约一到，他失去的可能不只是一副面相，可他浑身已经使不出半点力气，直到这时候他才知道，在真正绝望的时刻，人甚至无法聚集起恐惧与愤怒所需要的能量，他只是像个死人一样瘫在床上，等待他的“审判”。

    半夜时分，在他昏昏欲睡的时候，房间门突然被打开了，几个人冲了进来，温小辉坐了起来，一眼就看到了为首的保镖，保镖用钥匙打开了他的脚链，将他粗暴地拽下了床，拉着往外走。

    温小辉不想徒劳地问一句去哪儿，他已经被吓傻了！

    他们要干什么？他们要干什么！

    保镖将他拽出别墅，塞进了一辆车里，那辆黑色奔驰快速地滑进了夜色中，飞驰而去。

    温小辉惊恐地看着窗外，他这才确定自己在一座山里，那辆车很快就开上了盘山道，这条路唯一的光源来自于车灯，看着狭窄漆黑的山路不断被车身追赶，可视距离极短的情况下，车速依然很快，温小辉的心提到了嗓子眼儿上，他无法控制地想象这辆车飞出去的样子。

    他抱着脑袋缩在了角落里，不管再看。

    保镖突然扯开了他的手，把他的手机递给了他，以命令地语气道：“给洛羿打电话。”

    温小辉接过电话，眼中浮上一层水汽。

    保镖冷道：“给洛羿打电话！开免提。”

    温小辉用发颤地手按下了洛羿的电话，并按下了免提，拨号音在寂静的车厢里一下一下地响起，每一下都如一记重拳，敲在温小辉的心上。

    拨号音响了七次，温小辉感觉自己被凌迟了七刀。

    终于，电话接通了，温小辉握紧了电话，身体克制不住地颤抖起来。

    电话那头传来轻微地沙沙声，却没有人说话。

    温小辉咬紧嘴唇，他以为他面对洛羿，能把这辈子所能想到的最恶毒的语言抖落出来，可事实上他根本不知道该说什么。

    半晌，洛羿平静的声音从电话那头响起：“说话，否则我要挂了。”

    保镖抢过电话：“洛羿，离开盘还有六个小时，你现在敢耍花招。”

    “我耍什么花招了，我一直在按计划行事。”

    “别装了，是你报的警吧。”

    洛羿沉默了一下：“温小辉超过60个小时失联，家人报警也不奇怪吧。”

    “如果没有人指点，警察不会有那么快的速度调到他失踪前最后的监控，你当我们是傻子吗。刚才的照片只是一点小小的警告，今天股市开盘之后，如果没看到你许诺的结果，你也别想再看到温小辉了。”

    洛羿低笑了起来，声音魅惑而动听，却让人头皮发麻，他用一种慵懒地语调说：“好啊。”

    保镖面色铁青，额上青筋暴凸：“洛羿，你真的不在乎他的死活吗。”

    洛羿笑着说：“他是我最喜欢的一个玩具，但也只是玩具罢了。”

    温小辉感到全身血液都凝固了，大脑一片空白，什么想法都没有了。

    保镖不怒反笑：“我倒是好奇，你是不是真的一点都不在乎，温小辉，你要不要和你的心上人说几句话？”保镖粗暴地把手机放到了他耳边。

    温小辉双目失神地看着前方黑暗地公路，他有种这辆车正被黑洞吞噬的错觉，他怔愣着，毫无反应。

    保镖命令道：“说话！”

    温小辉张了张嘴，小声说：“洛羿，你是个畜生。”

    电话那头沉默了一下，就毫不留情地挂断了。

    温小辉麻木地低下了头，整个人像被抽空了灵魂一般，再找不到一丝生气。

    车开下了山，黎明之前，他们进入了市里，换了一辆出租车。

    温小辉浑浑噩噩地跟着他们上车又下车，被塞进了一栋老旧小区的不起眼的公寓里，他在公寓里再次见到了常行。

    常行看着他的脸，对保镖道：“鼻子受伤容易引起颅内感染，你应该换一个地方。”

    保镖恭敬道：“是，会长。”

    “还有几个小时开盘？”

    “四个小时。”

    常行点点头，站起身：“我去公司了，你们看好他。”

    “是。”

    保镖把温小辉按在沙发上，用绳子绑住了他的手脚。温小辉茫然地环顾四周，屋里除了保镖，还有另外两个人，一个是新面孔，另一个，正是他用牙刷刺伤的司机，正冷冷地瞪着他。

    温小辉低垂着脑袋，脑海中回荡洛羿冰冷的话“他是我最喜欢的一个玩具，但也只是玩具罢了”，原来如此，洛羿的用词真是精准万分，不愧是天才，他就是个“玩具”，一个有利用价值的玩具，尽管是最喜欢的，但终究只是个玩具。

    原来如此……

    过往和洛羿相处的画面，现在看来仿佛都发生在另一个世界，任谁也无法接受，温柔完美的情人其实暗藏蛇蝎之心，正意图把自己推入深渊吧，那些甜蜜的回忆如今全都失去了色彩，变成残忍的白和绝望的黑。难怪洛雅雅都怕他，难怪他妈要叫他“怪物”，他曾经把一个最歹毒的蝎子放在枕边而不自知，那种刀锋舐颈的恐惧，非常人所能承受。

    然而他已经麻木。

    他会死吗？还是会残废？他无法想象他妈和罗睿该有多伤心，只因为他的愚蠢，他让似乎不在乎他的人得利，让真正爱他的人伤心，他真是该死啊。

    天逐渐亮了起来，白光刺入他瞳孔的一瞬间，他眼前产生了幻觉，仿佛整间屋子都褪去了颜色，变成了森冷地白，那是属于死亡的颜色，令他心尖颤抖。

    时间一分一秒地流逝着，窗外逐渐传来声音，新的一天开始了。

    温小辉始终保持着一个姿势，哪怕疼痛已经扭曲了他的视线。

    九点半一到，股市开盘了，保镖一直盯着手机，他的脸色越来越难看。

    温小辉盯着他的脸，短短几分钟内，他仿佛目睹了自己被逼到了绝路。

    这时，一个电话打了进来，保镖接了电话，轻声说了一个“好”字，挂断电话，他抽出匕首，寒着脸朝温小辉走了过来。

    温小辉惊恐地瞪大了眼睛，身体不住地向后缩去。

    突然，那司机猛地从衣服里掏出了一把qiang，毫不犹豫地朝着保镖放了一qiang，“啾”地一声响，保镖瞳孔剧烈收缩，噗通一声歪倒在地，创口没有血，但他半身都无法动弹，是麻醉qiang！

    另一个人反应过来，扭身就往门口跑，司机冲着他的背影来了一qiang，将人放倒在地。

    变故来得太快，温小辉淬不及防，怔愣地看着他们。

    司机走过来，对着保镖又补了一qiang，然后抽出了匕首，面无表情地看着温小辉：“温先生，他是哪只手打伤了你。”

    温小辉呆若木鸡，还没回过神来。

    司机翻过保镖的左手腕，一手捂住他的嘴，一手将匕首刺入了他的手腕。

    保镖的身体如濒死的鱼一般打挺，剧烈颤抖起来，刀子入肉后，又旋转了一圈，直接将手筋挑断了。

    司机把刀子在保镖的衣服上蹭了蹭，站起身：“应该是左手吧，他是左撇子。”说着走了过来，切断了绑着温小辉的绳子。

    温小辉又惊又惧：“你是……”

    司机没有跟他废话，拉着他走出了公寓，飞快地下楼，冲出了小区，一辆黑车刚好开了过来，司机将他塞进了车里。

    温小辉的大脑刚刚转过筋来，回想起刚才的一幕，他下了一身冷汗：“你、你是什么人？”

    司机面无表情地说：“负责保护你的，如果你没有自作主张，就不会受伤了。”

    “是洛羿派你来的？”

    司机点点头。

    “你要带我去哪里？”温小辉突然吼道：“我不要见他！”他叫得太用力，以至于牵动了鼻子上的伤口，疼得他眼泪都落了下来。

    司机看了他一眼：“去医院。”

    温小辉握紧拳头，无力地靠回了座椅里。

    车果然开到了医院，温小辉被早就准备好的医护人员架入了手术室，直到他被注入麻醉，昏昏欲睡之际，大脑在最后的清醒一瞬，才意识到——他脱险了？

