    “风天行……以风为姓，为了我族，行走于天地之间！”

    风九蛮突然狂吼：“来啊！小崽子们！如今爷爷们不用再看你上古妖祟的脸色！你们再试试爷爷的刀厉不厉害！”

    风燧城人族战力着实凶悍，再加上雷丘这尊强者，一时间，竟是抵御上古妖庭和天庭的联手轰杀！但即便如此，帝阙宫也是伤亡惨重，好在有乌金族、鲲鹏族相助，可文晴公主一边护在那修长身影左右，却不时担心，待这神霞消散时，眼前的人究竟是那个木头，还是会被……“假仁假义！假仁假义！”

    与此同时，秦逸尘被神霞笼罩，而他的体内，更是感受到万千道威压袭而来，更好似有无数妖魅，要吞噬他的刀道，要将他的躯体夺炼！那道花乃是应万道而孕，此刻顿时向着秦逸尘道心镇杀而去，只要夺其道心，占其神魂，那么，这先天刀神，就是任他操纵的傀儡！“别以为我不知道，你这小小刀神问世才多久？

    也敢在我面前阔谈天道？

    你在教我？”

    “那就让我来教教你，什么才是真正的天道！我吞噬你，就如大鱼吃小鱼，这就是天道！这就是理所应当！”

    道花之灵爆呵，令秦逸尘感到那万千大道澎湃狂暴，而他的刀道，就宛若狂暴风雨中的浮萍，岌岌可危！然而，当那道花之灵的道威试图侵入秦逸尘的道心时，却好似被更为浩瀚又浩然的汪洋淹没一般！那道花之灵只感觉见识到了天道，那是凌驾于他所凝聚的万道之上的超然道妙！天道浩然，令道花之灵不敢相信的是，这先天刀神的所作所为，竟然知行合一，心念相通！要知道，此刻他可是侵入了秦逸尘的道心之中，以万道镇压，以图乱其道心，只要后者的所作所为有破绽，那么道心就会有瑕疵，就会被他夺舍！可那道花之灵没想到，这家伙，竟然真的想着将它让给自己的妻子，让给自己的兄弟！道花之灵审视着那道心，竟是找不出半点瑕疵，而那浩然之意，就宛若一尊雄山，任由他如何腾挪，就好似一朵杂草欲要撼山，岿然不动。

    那雄山矗立在那，更令道花之灵感到无比的敬畏！“不可能……不可能！就算你是先天神，生来向往道威！可道心，也绝不可能如此澄净！”

    “就算是帝阙帝君，也未必有如此磅礴的道心！就算帝阙族有这等逆天的心法，也绝不可能传给你一个赘婿！”

    然而在那一刻，秦逸尘却赫然睁眸，那双宛若刀锋的神眸之中，睥睨寰宇，似天捭阖。

    “轰！”

    “我之道心，如问天道，万道再大，大不过天，群妖再魅，也难以撼天！”

    天变地变心不变，道起道落心不动！那道花之灵顿时感到被镇压，然而他不愿意相信，更不愿意接受！他被孕育了亿万年才问世，这天地间还等着他大展拳脚，诸天强者，必然有他的一席之地！怎可能，让这小小刀神毁掉！道花之灵暴怒，万千大道压袭而来，无法夺炼这刀神的道心，但是，他却能以力量镇压！他凝炼了不知多少巫妖强者，身怀万道，实力可想而知，纵然只是这一朵花芯，也绝非这小小刀神能抗衡的！“轰轰轰……”万千大道可怖至极，顿时令得秦逸尘浑身战栗，他的本尊金屠宝刀似乎都要崩颤！“想炼化我？

    你说的不对，大鱼吃小鱼亦是天道！”

    “但是今天，谁是鱼谁是饵，还未见分晓呢！”

    “轰！！！”

    霎时间，秦逸尘周遭刀光涌动，和那万千大道的神霞绞杀不断，不仅如此，更有一缕凌冽至极的刀光，化作一方世界，将那道花笼罩！“先天刀道！？”

    道花之灵抬头，目光所穷尽之处，尽是神刀！无数神刀悬挂于天幕，令这片天地只剩凌厉，神刀压下一丈，道花之灵便感觉自己所能依仗的空间矮了一丈！不仅如此，那道花之灵更是惊讶的发现，那些刀光，竟然或化作道道火光陨落，或化作寒冰刺骨，亦能搅动的时空紊乱扭曲。

    而且，那一尊尊神刀，竟然还在吞噬着它的道威道韵！“你，你放肆！”

    道花之灵惊慌，然而，任凭它变化万千，道法精妙，可是那神刀，却也在不断变化。

    一开始，或许诸多神刀还显得慌乱不已，难以应付，但是随着时间推移，却已然在天穹立稳！秦逸尘乃是先天神，对天地大道感应极强，又催动传心录，以浩然天道来探求万道之奥妙，再加上他的先天刀道，片刻间，竟然扭转了局势！“你看到了，这一战，无关正邪，我才是那条大鱼！”

    “轰！！！”

    只听一声惊天动地的巨响涌荡，秦逸尘周遭的神霞竟是被其吸入体内，然而那神霞也在抗衡，不断拉扯，令得那修长身影好似扭曲，随时会迸裂一般！说来，秦逸尘一路闯荡至此，也已参悟了诸多道妙，吞杀之道，他也会！神霞万丈，刀光四涌，最终，秦逸尘狠狠咬牙，催动碧海帝器，猛然向那道花镇压！碧海帝器之中，神威磅礴，甚至连那戟尖的宝石，都泛起一缕碧蓝帝芒，顿时，道花便感到怒海狂涛压来，令它窒息，更好似能碾碎它一般！“卑鄙！”

    道花之灵惧怒不已，这小杂碎，竟然动用了帝兵镇压它！这分明是双方正在生死较量，结果，这家伙叫人了！那一瞬，秦逸尘的神眸恢复清灵，望着眼前的血雾，帝阙宫为了给他护法，与上古妖庭和天庭这两尊庞然大物开战，损失可想而知！甚至雷丘的龙鳞都被打的破碎，化作一道道雷光弥漫的陨石飘落散漫。

    秦逸尘一把挽住文晴公主的柳腰：“走！”

    霎时间，文晴公主娇躯一颤，然而迎上那双神眸时，不禁一喜：“木头！”

    秦逸尘一脸威风，拿出夫纲：“叫夫君！”

    

