    凯特贝金赛尔的美丽，没有因为岁月的流逝而减少一分一毫，反而因为时间的荏苒而变得更加成熟而富有魅力。

    也许赛琳娜的角色真的赋予了凯特贝金赛尔不老的容颜，她依旧是那个在月光下最动人的一幕，摄人心魄的眼神与月光遥相呼应，犹如在清澈的水中勾勒了一笔浓墨，深邃而神秘。

    “哗哗——”

    “嘶。。。”

    淋浴冲刷着安迪的身体，肩膀上的被咬破的伤口和后背一道道血痕，让他皱眉发出疼嘶声，这只母吸血鬼，确实够辣，安迪看着镜子中的后背，不由苦笑。

    其实这也怪他，光顾着享受征服感了，没有在意凯特贝金赛尔的承受力，一味的用必杀技，自然会引起强烈的反击，尼玛，还真是染上暗黑气质，又咬又挠的，差点让他疯了。

    关掉淋浴，安迪把浴巾围在腰间，走出浴室，看着正对着客厅拱门的卧室大创上，早已经昏睡过去的凯特贝金赛尔，走过去给她盖好被蹬开的毯子，然后倒了一杯水放在创头柜上，把台灯的亮度调低后，开始穿好衣服。

    把领带装进口袋里，回头看了一眼，嘴角微翘，露出满意的微笑，走出客房，随手带上门，坐上电梯重新回到了酒会现场。

    对于安迪突然消失的这一个小时，没有人去在意，当然，电影中的小辣椒突然消失，倒是有不少人问起，不过联想到之前不停灌酒的疯狂和她婚姻的情况，很多人也释然了。

    就会持续到晚上10点钟，有离开的，也有新加入串场的，都是些希望寻找机会，增加人脉的明星，不时就会有看对眼直接上楼的，也有选择带回家的，这就是好莱坞，世界上最大的名利场。

    在一片闪光灯中，安迪脚步轻快的弯腰坐进了劳斯莱斯车里，在前后两辆黑色的SUV的护卫下离开了四季酒店。

    漆黑的天空下，整个好莱坞的被绚烂的灯光点亮，酒红色BO浪长发被归拢到左边，低垂到身前，穿上白色丝质吊带裙的莫妮卡端着一杯红酒站在落地窗前看着迷人的夜景，不知道在想什么，只是静静的站在。

    “咔嚓——”

    房门被打开，回神的莫妮卡回头看向走进来的安迪，淡淡的用意大利说道：“我以为你今晚不会来了。”

    安迪微笑着走上前，从背后抱住她，在微微歪头的莫妮卡的脸颊上亲了下，轻抚着她的娇躯柔声说道：“为什么这么以为？”

    “呵呵。。。”莫妮卡转头用那双明亮的大眼睛和安迪对视，脸上带着一抹意味深长的淡笑。

    安迪没有丝毫觉悟的撇嘴挑眉，一副不明所以的岔开话题边脱掉身上的西装，边走到吧台旁给自己到了一杯矿泉水，边问道：“电影进度怎么样？”

    “。。。还不错，挺有感觉的。”莫妮卡喝掉杯子的红酒，把酒杯放在桌上，优雅的向卧室走去，走到卧室门前时，才回头对安迪说道：“把自己洗干净再进来。”

    安迪双眼微眯，一口喝掉水晶杯子中的水，嘿笑了两声，对于莫妮卡话中的意思，他自然知道，不说他早洗了，就算没洗又怎么样。。。

    灯光昏暗的卧室里，墙上的两道扭曲的人影重叠。

    “嘶——”

    “。。。你怎么了？”正失魂迷离中的莫妮卡不由看着近在咫尺，安迪痛苦的表情，皱眉问道。

    “我没事。。。”

    “这？你被咬伤了。。。”莫妮卡伸手轻抚安迪的肩膀，拧眉双眸微眯，想到了什么，不由冷笑道：“她还真以为自己是只吸血鬼啊！”

    “咳咳。。。”安迪有些尴尬的讪笑轻咳，看着莫妮卡的冷艳表情，不由讪笑道：“你不也是吸血鬼新娘吗？”

    “呵呵，好啊。。。嗞！”莫妮卡冷笑着像是要露出獠牙般，头一抬，张口就咬在了安迪的另一个肩膀上。

    安迪痛的微微变色，不过，并没有紧绷身上的肌肉，防止被咬伤，他看着莫妮卡冷笑道：“我已经击杀了一只吸血鬼，看来你也想尝尝求生不得求死不能的滋味，好，我成全你！”

    。。。。。。

    翌日清晨，熟睡中的安迪伸手抓了个空，不爽的睁开惺忪睡眼，看到身边已经没人了，不由的叫道：“莫妮卡，你在吗？”

    咚咚——

    一身黑底布满红点连衣裙的莫妮卡一手拿着吐司面包，一手端着一杯鲜牛NAI，气色无比红润，光彩照人，一脸淡笑的看着安迪说道：“我马上要赶回剧组，我可不想大早晨的又被折腾光体力！“

    说着吃完吐司，喝光牛NAI，把杯子放到一旁的梳妆台上，拿起自己的手包，带上墨镜，红唇微翘，给安迪一个飞wen后，挥挥手说道：“再见，小家伙，昨晚很愉快。。。”

    坐在创上的安迪面皮抽了抽，一股不可名状的憋屈感涌上心头，尼玛，这个女人什么意思？怎么感觉自己被睡了一般。。。

    “碧池，你给我站住！”

    “咯咯。。。”

    咔嚓——

    砰！

    安迪听着莫妮卡畅快的笑声和关门声，一种被票了的感觉越发的强烈，直接被气笑了。

    气鼓鼓的穿好衣服，安迪离开莫妮卡的客房，走到另一边一间房门前，刷卡推门而入，看着还在呼呼大睡的凯特贝金赛尔，卧室里的酒气实在是有点大。

    “嗯？这是哪里？谁——”

    从睡梦中醒来的贝金赛尔有些迷糊的挠了挠头发，看着陌生的环境，惺忪睡眼被明媚的阳光刺激的有点眼晕，不过看到一个高大的身形走过来，急忙扯住毯子，伸出手臂，阻挡着，花容失色的大叫一声。

    “是我，安迪。”

    看到一脸迷人笑容的英俊帅脸，贝金赛尔皱眉晃了晃头痛欲裂的脑袋，刚想问自己怎么在这里，不过马上意识到自己身上不着寸lv，然后昨晚的大战片段浮现，不由苦笑着伸出手捂住半边脸颊。

    “看来还没喝断片。。。”

    “你真是个混蛋！”凯特目光复杂的看着一脸得意的安迪，有些无奈的苦笑道，难怪总是感觉全身酸痛，双tui无力，想到昨晚被折腾的那一个小时，面前这个牲口根本就没丝毫的怜香惜玉。

    如果安迪知道凯特在想什么的话，一定会告诉他那是硬桥硬马的真功夫！

    “你不是走了吗？又回来干嘛？”凯特拽着毯子，不让自己走光，靠在创头上，没好气的说道。

    “这不是担心你嘛。”安迪顺势坐在她身边，想要伸手搂过她。

    “停！别碰我！”凯特一把推开安迪的手臂，反应很大的呵斥道。

    “呵呵，得了吧，昨晚可是你说的，对于空窗期十分的害怕，自22岁以来已经很久没有享受这样的自由，令人兴奋跟害怕，还大喊大叫的感谢我填补你的空。。。虚！”

    安迪脸上的笑容依然没变，有些强硬的伸手揽过有些恼羞成怒的凯特，在她的脸颊上亲了下。

    凯特脸上的表情变化多次，最终有些泄气的双手捂脸搓了几下，把脸颊两旁的秀发用手指梳理到脑后，然后转脸看着安迪那张可恶的帅脸。

    “我真是疯了！我应该拒绝你的！”

    安迪把凯特抱在怀里，禄山之爪伸进毯子中，凯特的身体明显的僵直了下，不过最终还是犹豫的放松了下来。

    “呵呵，别傻了，是你说的，从来没有那么快乐过。。。”

    “闭嘴！”凯特俏脸羞红的大叫着怒视安迪，她真的有点恼羞成怒了。

    “OK，OK！我不说了。”

    凯特愤怒的脸上被苦笑代替，伸手抓了抓头发，暗叹一声，回头看着眼中变得炙热起来的安迪，不由花容失色的惊叫道。

    “你。。。你别乱来！”

    “呵呵，你的心病太严重，我需要给你巩固一下治疗，来，乖，听话，打一针就好了！”