    “比想象之中的要简单很多呀。”

    看着手心里的馄饨，邹琳琳惊喜道。

    这馄饨并没有她想象的那么难包呢，看样子以后她可以自己包馄饨给大猫猫吃了。

    “是的，包馄钝本来就不怎么难的。”老板笑着说道，开始掀开锅盖捞馄饨了。

    零冲见了不由咽了咽口水。

    好了，总算是好了呢。

    他都快被馋死了都。

    “大猫猫你有这么饿？”把馄饨放下回来的邹琳琳见到了零冲这个样子开口问道。

    大猫猫怎么这么火急火燎的样子呢？难道说这馄饨有这么好吃吗？可她并没有闻到多么香的气味呀。

    “当然了。”听到这话的零冲点了点头，小姐姐没有闻到这混沌有多香吗？他感觉自己的魂都快飘出来了。

    “好吧, 看样子你是真的饿了呢。”

    听到零冲急不可耐的声音，邹琳琳只能归结于今天零冲实在是太累了的缘故呢。

    毕竟大猫猫今天可是连洗澡都能够睡着的呀。

    “老大，琳琳他们好像准备吃馄饨了，我们要去阻止吗？”朱晓青开口询问道。

    “不用。”翟鸿桑摇了摇脑袋，眼中满是羡慕道：“这馄饨可不是一般人能够吃的，琳琳小姑娘能够吃上也算是她的机缘呢。”

    “莫非这馄饨有什么奇异之处？老大。”

    听到这话的朱晓青好奇道。

    “是的，这馄饨非比寻常。吃下以后对修行颇有增益。”翟鸿桑摸着空荡荡的口袋道：“等会儿琳琳回来, 你可以教她吐纳之法了。不然今天晚上她怕不是睡不着了。”

    “那大猫猫？他怎么办呢？”朱晓青询问道。

    琳琳需要吐纳之法？那大猫猫呢？他们部门可没有给雪豹学习的吐纳之法啊。

    “猫兄不用我们担心，他的本事比你我想的可要厉害。”翟鸿桑说道：“好了，你也别傻站在这里了。回大厅休息吧。”

    “好的，老大。”朱晓青闻言点了点头，其实她也挺想过去吃的，但舍不下这个脸皮来。

    而且，她主动凑过去。

    馄饨摊老板也不见得会给啊，所以还是算了吧。

    回大厅待着吧，免得见到了多想。

    “好香啊。”

    邹琳琳闻了闻面前的飘来的白气，眼睛不由一亮。

    她总算是明白了大猫猫刚刚说的香味了。

    这馄饨果然很香呢，而且她以往吃过的任何东西都不一样。

    “是啊，是啊。”

    零冲两个毛茸茸的大爪子扶着在碗两旁点头道。

    在他面前的青色大瓷碗中，一个个个头跟烧卖有的一拼的馄饨。像是一条条白色的胖头鱼一样在放了紫菜虾米和小葱的汤中游荡着。看起来显得很是好玩。

    另外这明明是刚出锅的馄饨，可零冲却从捧着的碗的温度发觉并不是很烫，而且不止是碗不烫，这馄饨也没有普通食物刚刚出锅那么烫的样子呢。

    “贵客不用担心会烫着的，这碗会根据每一位用餐的客人调整馄饨的温度的。这样子一来就不用担心吃馄饨烫着了呢。”馄饨摊老板见到了零冲爪子捧着碗没有下嘴，解释道。

    “原来是这样子啊，老板你真棒呢。”听到这话, 零冲不再犹豫便开始吃了起来了。

    这馄饨皮子不知道是用什么制作的？一口咬上去感觉味道和普通的麦子有很大的区别。

    馄饨里面包裹着的肉馅更是香的不像话，他还没有吃过这么好吃的肉呢。

    也不知道老板是从哪里进货的呢？

    零冲一边品尝着一边回忆着自己生平吃过的肉来了。

    他可是一只有本事的雪豹，多吃几口肯定能够想到的。

    于是十来只馄饨，就在零冲的努力下很快消失不见了。

    直到汤都喝完了，零冲还是没有想起来这肉是什么肉？

    “贵客吃饱了？”见到零冲望着碗底发呆，馄饨摊老板笑着问道。

    “嗯嗯。”

    听到这话，零冲才从思考中回过了神来了。

    这混沌真香真诱人，只可惜他再也吃不下第二碗了。

    真是奇怪，明明平常他的胃口很大来着。

    “吃饱了就好，吃饱了就好啊。”

    馄饨摊老板笑道，开始收拾起来了抽屉了。

    零冲见状不由凑到了邹琳琳身旁。

    邹琳琳见状，用碗里给他舀了一个馄饨出来。

    只见零冲摇了摇脑袋表示自己不要。

    “你真的吃饱了？大猫猫。”看着零冲摇着脑袋，邹琳琳有些惊讶。

    这么馄饨看起来很少吃起来确实意外的很顶饱，但这对于大猫猫来讲应该不算什么才对的。

    怎么大猫猫吃了以后？这么快饱了呢。

    “是的。”零冲点了点脑袋说道：“俺凑过来不是向小姐姐要馄饨吃的，俺是想问一问小姐姐你吃出来这是什么肉了没有呢？”

    “猪肉啊。”听到这话的邹琳琳尝了一下馄饨后开口道。

    虽然这肉味道十分的鲜美，但她还是可以明显的吃出来这是猪肉的。

    “猪肉？”听到这话，零冲不由愣了愣。

    猪肉？话说回来，他好像确实没有吃过猪肉啊, 不过猪肉居然能够鲜美到这种程度嘛？

    实在是难以想象呢。

    “大猫猫怎么了？你难道没有吃错来？”见到零冲一副愣住了的样子, 邹琳琳开口问道。

    “俺没有吃过猪肉啊。”听到这话的零冲回道：

    “俺这还是第1次吃猪肉呢, 难怪俺绞尽了脑子都没有想起来这是啥肉了。”

    他说怎么自己怎么想不起来这是什么肉，原来是自己没有吃过的肉啊，那就对了嘛。

    他可是有吃过就忘不了的本事的呢，怎么可能分辨不出来是什么肉呢？

    “正常，大猫猫。”邹琳琳闻言笑道：“我听晓燕姐说喂你们只喂鸡肉过着偶尔喂羊肉的，不会给你们吃猪肉的。”

    “因为猪肉的脂肪含量太多了，不利于你们的健康。”

    “是嘛？原来是这样子啊。”听到这话，零冲恍然大悟道。

    他就说饲养员小姐姐这么疼自己，怎么可能不舍得给他吃猪肉。

    原来猪肉脂肪多啊。

    “是的。”邹琳琳笑道：“你先坐着稍微等一下，我马上就吃完了，老板看起来要收摊了。我们也得早点儿回去呢。”

    “好的。”零冲闻言点了点头，心里开起寻思着什么时候去弄点儿猪肉吃了。

    “姑娘不要心急，慢慢吃。”

    正在收拾的老板笑道：“小老儿不着急收摊的，只是怕灰尘落了锅里而已。”

    “是嘛？那我也得吃快点呢。”邹琳琳说道：“毕竟老板您还要做生意呢，不能占太久地方了。”

    “没事的，小老儿很久没有开张了。估计今天晚上也差不多呢。”馄饨摊老板叹气道：

    “这年头愿意吃馄饨的人可真是越来越少了呀。”

    “不会吧？”邹琳琳看着碗里的馄饨惊讶道：“我这辈子都没有吃过这么好吃的馄饨呢，老板您要不然考虑开个店铺怎么样呢？”

    “我可以帮您做宣传的保证到时候会有很多人来吃的。”

    这么好吃的馄饨要是因为没有人吃，老板就不做了的话？那实在是太可惜了一点儿呢。

    说出来这话的邹琳琳似乎忘记了些什么事情了？

    “咳咳……”

    听到这话的馄饨摊老板不由咳嗽了起来了道：“多谢姑娘好意了，但小老儿这馄饨。普通人吃不起的。”

    “那他们真没有福气呢。”

    听到这话，邹琳琳总算是想起来了眼前这位老板不是一般人了。

    都怪这馄饨太好吃了，害她没有记起来呢。

    “哈哈哈，小姑娘真会说话呢。”馄饨摊老板闻言很是开心道：“要不要再来几个馄饨呢？”

    “不了吧，我感觉这些差不多了。已经有点儿吃不下了。”邹琳琳看着碗里游荡着的四个馄饨说道，虽然她很想吃，但碗里剩下的她确实已经吃不下了。

    “那好吧。”馄饨摊老板笑道：“要是下次再想吃馄饨的话？可以敲竹筒喊小老儿的。”

    “到时候，小老儿给两位做一份鱼肉馄饨尝一尝。”

    “好的，谢谢老板。”邹琳琳闻言感激道。

    这位馄饨摊老板真是意外的热心呢。

    “不客气。”馄饨摊老板笑道。

    七八分钟后，实在吃不下的邹琳琳端着竹筒做的碗跟馄饨摊老板挥了挥手。

    馄饨摊老板便挑着馄饨摊子消失在了昏暗的路灯下了。

    “大猫猫你说这位老板到底是什么人呢？”看着消失不见的馄饨摊老板，邹琳琳出声问道。

    “不晓得。”听到这话的零冲放下来了爪子道：“反正肯定不是普通人就对了。”

    “嗯，没错。”邹琳琳闻言点了点头说道：“好了，现在时间不早了。我们也该回家了，你说是不是？大猫猫。”

    “嗯。”零冲点了点头感觉有些困乏，果然吃饱了就容易犯困呢。

    他感觉现在自己就非常的困，随时都可能要睡着了。

    “你们这是吃饱了兜着走？”大厅里的朱晓青见到了手里拿着竹子做的碗的邹琳琳愣了愣道。

    “是的，因为一份馄饨份量实在是太大了。我有些吃不完，所以老板就帮我拿竹碗装好了。”邹琳琳解释道，望了望朱晓青开口：“表姐你要不要吃啊？虽然说只剩4个馄饨了。但这馄饨的味道特别好呢，我这一辈子都没吃过这么好吃的馄饨。”

    “我……”听到这话，朱晓青不由犹豫了一下。

    随后点了点脑袋说道：“可以啊，让我尝一尝你说的馄饨到底有好多吃吧？”

    “嗯，那表姐你慢慢吃啊。我带着大猫猫就先回去了。”邹琳琳说道，把竹碗放了下来就打算走了。

    “等一等别着急走，你吃的馄饨没有这么好消化的。”朱晓青开口道：“跟我去一趟宿舍吧，我教你吐纳之法。不然的话，你今天晚上恐怕是睡不着的。”

    “吐纳之法？”听到这话的邹琳琳愣了愣道：“我会啊，妈妈教过我的。”

    “真的？”朱晓青闻言打量了一下邹琳琳说道：“可你这样子也不像修炼过吐纳之法的人呢，你该不会得到以后压根没有修炼过吧？”

    “修炼过啊，我修炼的可认真了。”邹琳琳说道。

    “那你等一下啊，我去问问姑姑才说。”听到这话的朱晓青说道。

    琳琳应该不会骗她才对，那问题来了姑姑到底传授了琳琳什么吐纳之法？

    怎么连老大都会看走眼了呢？

