    第11章 11章：美妇的臣服

    蓝箐烟依偎在顾笙歌胸膛，缓缓苏醒，睁开淡蓝美目，带着丝丝迷茫，只感觉身体好累。

    “蓝夫人醒了。”

    见怀中美妇苏醒，顾笙歌笑着说道，蓝箐烟抬头看向折腾自己一夜的顾笙歌，美艳脸蛋带着丝丝红润，有些不敢看顾笙歌。

    她将头埋在顾笙歌胸膛，表现出少女般的娇羞，却又有着属于美妇的成熟，韵味十足。

    顾笙歌看着蓝箐烟这副娇羞模样，和昨晚臣服在自己身下时判若两人，到底哪一个是真的他也不想多探究，只要能让自己愉悦就行。

    通过蓝箐烟的记忆得知，她丈夫死后，和他丈夫生前不对付的人正在蚕食伯爵府的资产，其中就有一名魂圣。

    本在丧期的蓝箐烟不得不离开伯爵府，前往天斗皇城请天水学院的院长出手相助。

    毕竟对付魂圣，也必须是魂圣强者才行。

    而在昨晚交欢中，蓝箐烟也请求顾笙歌帮助他度过伯爵府的危机。

    既然蓝箐烟主动献上她美味的身体，顾笙歌自然不会无情。

    对付一个魂圣，不过是举手之劳。

    “顾先生，您答应我的想必没有忘记吧。”

    美妇依偎在顾笙歌怀中，开口询问顾笙歌，似乎是因为昨晚叫多了，声音变得有些沙哑。

    顾笙歌点头，他抬手轻勾蓝箐烟的娇嫩下巴，让她看着自己，注视着她淡蓝色眼瞳，开口说道：

    “品尝完夫人的美味，自然会帮夫人解决问题，一个魂圣而已，夫人级不需要再担心了，不过我还有一个要求，希望夫人答应。”

    听到顾笙歌还有要求，蓝箐烟美艳脸蛋出现羞红，莫不是还尝她的味道？

    “您说。”

    “我想进天水学院当老师，不知夫人可否安排？”

    顾笙歌去天斗皇城只是为了寻千仞雪，索性无事，不如在天水学院当老师，教导开发，传道受业。

    蓝箐烟闻言，有些诧异，去天水学院当老师！

    要知道天水学院的院长~冷绮霜，她的好姐妹，也只是七十二级魂圣。

    能有一个魂斗罗强者坐镇天水学院，虽然是男人，但对于天水学院也是大好事。

    不过天水学院还从未有过男老师，都是女老师和女学生。

    “您能来天水学院当老师，天水学院自然欢迎，但天水学院从未有过男老师，不过以您的实力，想必院长也会同意的。”

    蓝箐烟思考一番，笑着说道，一尊即将突破封号斗罗的强者，而且如此年轻，以她对冷绮霜的了解，必然会答应。

    顾笙歌闻言，满意点头，天水学院当老师，也算是一件有趣的事情。

    ［叮~新任务发放，请宿主查收。］

    “嗯？新任务。”

    听到系统的提示音，顾笙歌眼中出现一丝诧异，这就来了，他并未立刻打开系统，而是让蓝箐烟起身去洗澡。

    “夫人先去洗个澡吧，我们再去伯爵府。”

    蓝箐烟点头，从顾笙歌怀中爬起，展现出自己丰腴白皙娇躯，让人垂涎不已。

    离开顾笙歌，蓝箐烟去浴室中清洗。

    而顾笙歌则闭上眼睛，开始沟通系统。

    ［任务：截杀之危］

    ［内容：一名魂圣正在赶来索托城截杀蓝箐烟，保护蓝箐烟不受魂圣伤害，打退或者击杀魂圣。］

    ［奖励：玄水丹一枚。］

    “嗯？玄水丹”

    对于一个小魂圣，顾笙歌丝毫不不关心，不过玄水丹就引起了他的注意。

    他记得玄水丹是出自斗罗五部曲中的第二部《绝世唐门》，也是唯一一个不是唐家人为主角的一部。

    不过那一部的主角也被唐三训练成忠狗了。

    玄水丹能提升先天魂力，并且洗髓伐脉，滋润经脉。是一种不错丹药。

    顾笙歌退出系统，对于玄水丹，他还是蛮感兴趣的，玄水丹对那些先天魂力高的魂师效果不大，但对那么先天魂力只有一级、半级的魂师就如同神药，可以提升他们的先天魂力，加快修炼速度。

    等拿到玄水丹，就让虚空万藏分析它的构造，拿到药方，到时候批量生产。

    半个小时后，蓝箐烟从浴室走出来，丰腴娇躯包裹着一层浴巾，头发还有些许湿润，垂落在一侧，雪白肌肤还有水珠未擦干净，滴露在地板上。

    顾笙歌也起身站在刚洗完澡的美妇面前，看着昨晚征服自己的男人，蓝箐烟美艳脸蛋露出丝丝红润，娇声说道：

    “顾先生，您去洗澡吧。”

    顾笙歌点头，走进浴室中，而蓝箐烟则坐着床上，看着浴室中顾笙歌的影子，美目出现丝丝迷恋。

    虽然昨晚她是故意勾引顾笙歌的，但也只是一晚上，她就被顾笙歌征服了，和他相比，不久前死去的水伯爵根本就是废物，无论是哪一方面，都是废物。

    三十如狼，四十似虎。

    自己已经到了如狼似虎的年纪，但水冰儿父亲却娶了一个更年轻的女人做二夫人，冷落了她。

    如果不是天水学院的教育工作让她压制住内心那股饥渴，恐怕她在水冰儿父亲还活着的时候就开始偷人了。

    等自己掌控了伯爵府的一切，就将那个女人赶出去！

    想到那个二夫人，蓝箐烟很不喜欢，骚货一个。

    半小时后，顾笙歌直接走了出来，也没有裹浴巾，毕竟房间里也没有外人。

    蓝箐烟已经换上另外一身淡粉色开叉旗袍，包裹着她丰腴柔软娇躯，就像水蜜桃一样可口，让顾笙歌忍不住想要再品尝一番。

    不一会，顾笙歌也穿好了衣服，按照答应蓝箐烟的，去水黎城帮她解决水家的麻烦。

    “那就要麻烦顾先生了。”

    蓝箐烟依偎在顾笙歌怀中，一副我见犹怜的娇媚模样，好似柔软美妇寻求安慰一般，让人怜惜。

    顾笙歌轻抚蓝箐烟娇嫩脸蛋，开口说道：“自然，毕竟夫人已经是属于我的人，帮你是应该的。”

    听到自己是属于顾笙歌的人，蓝箐烟露出妩媚笑容，水伯爵都死了，她做顾笙歌的情人也无人敢反对。

    帮一个死人说话，从而得罪魂斗罗强者，没有人会这么傻。

    ~

    （丞相意志由我继承！）

    (本章完)

