
　　两人还聊了一些别的。

　　眼看越来越晚，岳灵芝提醒顾铮：“该睡觉了。”

　　顾铮嗯了一声，身子依然未动。

　　岳灵芝诧异了：“你不会是想在自己房里睡吧？那我去书房睡也是可以的。”

　　顾铮这才站起身，却拉着岳灵芝的手：“我们去书房，我白天画了一幅画，你看一下。”

　　岳灵芝心里微动，便也没推却。

　　顾铮今晚有些异样。

　　不会是他也发现了问题吧？

　　出了房门，发现除了岳灵芝房里，所有房间都熄了灯，确实是有点晚，全部都睡觉了。

　　书房里的灯也调到最暗。

　　因为怕吵醒弟妹，他们都是轻手轻脚。

　　顾铮拉着岳灵芝进了书房，他的卧室是书房里面的小房间。

　　他拨亮了书房的灯，感觉到他卧室有一个人。

　　他如果猜得没错，里面的应该是岳小翠！

　　他隐忍着问：“里面是谁？”

　　“顾铮哥哥，是我……”

　　里面传来岳小翠压抑着的，但不失为娇滴滴的声音。

　　岳灵芝也是愣了一下，岳小翠居然真的用这下三滥的手段，来勾引顾铮？

　　呵呵，她哪里来的自信！

　　顾铮也不多言，转头便对岳灵芝道：“你先进去看看。”

　　“好！”

　　岳灵芝拿了油灯便要进去。

　　却听岳小翠惊叫起来：“别……你别进来！”

　　岳灵芝哪会听她的，脚步不停的进去了。

　　却见岳小翠坐在床上，手忙脚乱地穿衣服，才刚刚将亵衣套在身上，亵裤还在床头呢。

　　她看到岳灵芝已经进来，惊恐地用薄被子遮住下身。

　　接着她便失控了：“都说别进来了！你怎么还进来！”

　　岳灵芝将油灯重重放在桌子上。

　　“这里是我家，我怎么就不可以进来？”

　　“倒是你，躺在顾铮床上想干吗？想勾引他？”

　　岳小翠头摇得像拨浪鼓。

　　“不是的！不是的！灵芝妹妹你误会了！”

　　“我以为顾铮哥哥去你房里睡，所以我想在这里睡，这里凉快……”

　　岳灵芝嗤笑一声：“你给我闭嘴，你解释再多都是多余的！脱光了衣服，躺在他床上，用娇滴滴的声音叫顾铮哥哥，还说不是想勾引他！”

　　“就这样还想解释，你莫不是以为我们都是傻瓜？”

　　岳小翠又恨又绝望，岳灵芝怎么会来书房的？

　　她在作垂死挣扎：“不是这样的，顾铮哥哥……”M.23sk.com

　　岳灵芝喝斥她：“不许你再喊顾铮哥哥，你不配！快穿好衣服，然后赶紧给我滚出去，以后都不准再来我家！”

　　书房外的顾铮听了岳灵芝的话，嘴角露出笑意。

　　他的小媳妇，现在算不算是在宣布主权？

　　岳小翠抖抖嗦嗦的穿上衣服，啪一声跪倒在岳灵芝面前，还自己打自己嘴巴。

　　“灵芝妹妹，你原谅我这一回，我是猪油蒙了心，才会做出这种事！我是想着你年龄小，还不能持家，便想来帮你……”

　　“我在灵山村的日子，实在过不下去，叔婆和婶婶天天暗中给我使绊子，还指桑骂槐的骂我下贱货。”

　　“我是这么想的，要是顾铮……他能看上我，我就过来帮你们持家，我可以做妾，甚至可以不要名分……”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十九章 他的小媳妇，现在算不算在宣布主权免费阅读。https://www.23sk.com 