    夏龙闻言愣了下，并没有立刻抽取角色卡。

    没想到，他第一个解锁的影视世界竟然是火影！

    前世作为霓虹三大民工漫之一，火影夏龙自然也看过。

    里面有不少角色他都很喜欢，比如纲手、小南、风花小雪……

    平日里，跟着小伙伴们没少模仿过忍者跑和结印。

    夏龙伸手扶脸，逼迫自己停止回想那段中二的往事。

    “开始抽取角色卡吧！”

    【恭喜宿主获得角色卡——九尾】

    “九尾？这不鸣人外挂么？”

    夏龙愣了一下，随后才反应过来。

    九尾，又名九喇嘛。

    它是上古时期六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉之一。

    是一只长着九条尾巴的橙色狐狸。

    在九大尾兽中实力排名第一位，实力最强。

    先后被封印在漩涡水户、漩涡玖辛奈以及漩涡鸣人的体内。

    夏龙点开背包，取出九尾卡片，不仅露出个笑容。

    说起来，小时候他馋鸣人九尾衣好久了，毕竟那造型是真的帅！

    卡片名称：九尾

    种族：尾兽

    能力：尾兽玉、连续尾兽玉、查克拉传递（形成尾兽衣）、恶意感知

    实力评定：2星高等怪兽

    备注：小子，你也想获得我的力量吗？

    “不愧是九尾，竟然达到了高等怪兽的水准。”

    夏龙惊叹道，随后直接摸出决斗盘将卡片插入其中。

    下一秒，一头体型庞然微微摇晃着九条尾巴的橙色大狐狸就出现在了夏龙身前。

    大概是因为卡片召唤物完全信任并服从主人命令的缘故。

    夏龙能够和九尾直接合为一体，成为后期鸣人那种完美人柱力。

    不仅能够完全控制九尾的力量，外形上也可以实现九尾化。

    此时，夏龙体表覆盖着一层类似火焰般的外衣，全身皮肤散发着金光，脸上有着六道狐狸胡须，看上去特效直接拉满。

    也不知道变身奥特战士或者假面骑士时，开启九尾查克拉模式又会是什么模样。

    “好澎湃的力量，因为是无属性查克拉的缘故，所以也能转换成其他能量么？”

    夏龙张开手掌，将体内查克拉转换为黄金之力。

    顿时，一枚金色能量光球急速凝聚而成，并且在夏龙的持续注入下体积飞速变大。

    最初只有巴掌大小。

    不过片刻后就变成了房屋大小，并且在持续扩张！

    夏龙感觉要是将手中这枚能量弹扔出去，估计能直接秒掉魔格巴萨这种防御力不强的怪兽，而且这还不是自己的极限。

    “看样子以后应该不会缺蓝了。”夏龙散去能量光球满意道。

    他正要解除九尾查克拉模式，忽然就想起一件事来。

    既然查克拉就能转换成黄金之力，那么应该也能转换成其他能量吧！

    想到这儿夏龙立刻召唤出决斗盘，将查克拉持续注入其中。

    很快决斗盘就覆盖上一层橙色的能量外衣。

    夏龙闭上眼，细细感知，随后猛然张开眼睛欣喜道。

    “果然有效！”

    决斗盘能量消耗一空后，自己就无法再使用决斗盘了，必须得等决斗盘重新积攒好能量才行再次使用。

    按照之前夏龙的计算，决斗盘自然充能需要半个月的时间，就算用黄金之力充能也需要一周（蓝耗完了需要时间恢复）。

    但如果开启九尾查克拉模式持续不断的灌注能量，应该只用一天就行了。

    无属性查克拉相比黄金之力更容易被决斗盘转化吸收，因此提高了不少效率。

    “这样的话，只要两天时间我就能完全熔炼魔格古兰特王的金属装甲了。”夏龙兴奋道。

    叮叮叮！！！

    手机铃声响起，将夏龙从狂热的情绪中拉了回来。

    想到这儿，夏龙直接拿出镜牌分复制出一个分身，随后将决斗盘和九尾卡片都交到他的手中。

    “其他火属性卡片也留给你了，奖池空间那边就拜托你了，我得去ssp上班了。”

    “哎？可是我也能去上班啊！”分身见状顿时露出羡慕的眼神，。

    相比奖池空间里暗无天日的劳作，他还是更钟意在ssp悠闲的日常。

    “这次你来，下次到我。”夏龙声音轻柔的忽悠道，随后打开奖池空间示意分身抓紧时间。

    “啊，那好吧！”

    分身闻言砸了咂嘴巴，随后将九尾卡片插入决斗盘开启查克拉模式，直接跃了进去。

    夏龙见状脸上不由得露出个笑容。

    嘿嘿嘿，下次也不一定。

    说完，夏龙立刻去换衣服准备出门了。

