    听到邦普让自己掩饰，King站了出来，然后双眼微闭，按照记忆中的动作摆开起手式，和邦普之前的动作如出一辙。

    邦普见状暗自点头，心道：“不愧是King，只是看了一遍，就能做到九分相似，这就是天才啊！”

    King照着邦普的动作演练，出拳，踢腿，收放自如，同时感觉身体中蕴含的能量也得到了某种引到，不吐不快。

    最后一击打出——旋风铁斩拳！

    King的拳头对准山峰，体内的能量倾泻而出，掀起一股恐怖的拳风，宛如重叠的龙卷风轰击在山峰上，瞬间将山峰切割出数十道环形裂口，山石层层叠叠的飞射出山体，然后彻底粉碎，只留下一个平滑无比的巨大山洞。

    阳光从山洞中透出，照射在King的身上，看上去无比耀眼。

    这样的攻击强度，一般的龙级怪人都会被秒杀。

    邦普瞪大了眼睛，仿佛感觉不可思议，但一想到这是King。

    然后就释然了！

    在都市传闻中，King可是如同神一般的存在，瞬间学会《旋风铁斩拳》，根本不算事好吧。

    “果然，这样的技巧对King来说，毫无挑战性啊！”

    对于King瞬间掌控《旋风铁斩拳》的精髓，邦普释怀了，不过还说指点了两句。

    主要是King在意境上还差了一点。

    King虚心受教，如同海绵一样吸收着邦普传授的经验。

    在他可以无视规则一般强横之前，武道对他来说在很长的一段时间里都能起到作用，所以学得十分认真。

    邦普对此很满意，King这样强大的存在，居然还能虚心学习，这种精神让他很是钦佩。

    果然，King能够成为强者，并不是偶然！

    一个用心教，一个用心学，半天不到，邦普的绝技就被King完全学了过去。

    到了现在，King的实力，在S级中，算得上顶尖一批。

    之前King是靠单纯的体质与力量达到的S级，所以算是S级初期，可掌握了《旋风铁斩拳》和炼气的功法后，King的实力直接就提示了一个大台阶。

    估计也就龙卷、爆破才能压King一头。

    但这也只是暂时的，有限制器解除的能力，King每时每刻都在变强，超越他们也就是时间问题，甚至未来追上琦玉，也不是没有可能。

    因为King的修炼更加刻苦，还有帝王引擎这个外挂。

    琦玉也就比King多锻炼了三年而已。

    哪怕King以后不能在答题空间得到奖励，也不简单比契约弱。

    第二天，King就下山了。

    因为邦普也没什么东西可教：“这是介绍信，你去那里就行，传统的细气功修炼，有助于你控制释放自己的杀气。”

    King辞别邦普，手里拿着介绍信，来到邦普介绍的武馆。

    馆长看到介绍信，又看了看King那张威慑力十足的脸，有些惊恐：“您打算在我们这里学习什么呢？”

    馆长很客气，他也曾听闻过King的传说，知道King气功术的存在，据说非常的可怕。

    “我想来这里学习一下气功，请指教。”King礼貌道。

    馆长哪里敢指教King，传说中的King，可是把月亮当沙包打了恐怖存在。

    要是在自己武馆里修炼，心血来潮打出一拳，自己和学员还不得死翘翘！

    “非常抱歉，我想我们这里没有能力帮助你开发新的奥义，这是我们武馆的气功修炼方法，若不嫌弃，请笑纳。”

    馆长恭恭敬敬把气功的修炼方法交给King，就差跪着求对方收下。

    “那，谢谢了。”

    King拿着馆长给自己的书，找了个地方翻看起来。

    邦普介绍的人还是比较靠谱的，确实是一位真正的气功大师，书籍中记载了气功的修炼方法和历代馆长的一些感悟。

    King照着修炼，感觉体内的气息确实在逐渐变强，而且更容易控制。

    傍晚时分，乔装过后的King，来到一家寿司店吃旋转寿司。

    并没有发现坐在后面的人是原子武士。

    原子武士也是英雄协会的S级英雄，排名第4位，原名神风。

    作为剑道宗师，原子武士能够使出粉碎原子的剑斩，穿着一身复旧的武士服，腰间挂着一柄武士刀。

    他的身边跟着三个弟子，分别是A级2位的英雄居和庵、A级3位的英雄人妖镰鼬、A级4位的英雄武士道钻头。

    原子武士也是带着弟子过来吃旋转寿司的，是在吃饭的时候，原子武士很多想吃的食物，都被前面的King拿走了。

    “是鲑鱼，可恶，居然被拿走了！”

    “我的玉米军舰寿司，适可而止啊喂！”

    原子武士一忍再忍，最终忍无可忍，气氛的走上前去。

    靠近的时候，原子武士认出了King，心道：“嗯，是King，带着帽子，看来是在伪装，是怕别人认出来吗？”

    想了想，原子武士嘴角一翘，他只认同强者，对于King这个实力成迷的家伙，他还是很好奇的，很早以前就想跟King较量一下了。

    原子武士来到King的身前：“真没想到会在这种地方遇见你，地表最强的男人，择日不如撞日，不如我们来谈谈如何？”

    “嗯？”

    King有些懵逼，不知道原子武士想干什么。

    “你想做什么？”

    King一紧张，心跳就会加速，帝王引擎开始轰鸣起来，让周围的人都感觉到一股莫大的压迫感。

    “向起了帝王引擎，也就是说……”

    居合庵吞咽了一口唾沫，显得十分紧张，隐隐又带着一丝期待。

    原子武士其他的两个弟子同样很惊讶：“这就是king的战斗模式吗？”

    原子武士以为King已经做好了战斗准备，问道：“我们是在外面去，还是在这里开打呢？”

    “king，你是真的很强吗？因为我从来没见到过你战斗的样子，所以今天就请让我确认一下这件事情吧。”

    原子武士准备拔刀砍人。

    King还是第一次和S级英雄对战，有些紧张，虽然他已经有了S级的实力，可在King的意识中，自己还是很弱的，而且他本身就比较胆小，哪怕实力达到了S级，但面对原子武士这样的老牌S级，依旧担心自己被对方砍死。

    这一紧张，心跳得就更快，同时被刚刚吃下去寿司一下子噎到了，下意识的举起筷子，指向原子武士。

    原子武士见状，以为King是在挑衅自己，心道：“真是失礼，到底是有多看不起我，居然想用筷子与我对敌？”

    原子武士的弟子们也是一脸错愕的表情。

    “果然不愧是传说中的男人，面对我，居然只用一次性筷子应付，说实话我有点生气了！”

    原子武士是个骄傲的人，就算你是King，但这样的举动，未免太不把他放在眼里。

    King被噎住了，头上冒着冷汗，心道：“完蛋了，这次误会大了，不会被砍死吧！”

