    第240章纪青语是蒋家人

    蒋夫人脸上扬起一抹笑容。

    “谢四夫人，我也不多客套了，就直接和你明说了。”

    “蒋家已经查到了纪青语的身世，她是蒋家三小姐蒋雯遗落在外的女儿，我们想让她认祖归宗。”

    听到蒋夫人这直白的切入，裴诗的神色并没有什么变化。

    她慢条斯理的开口：“这些事情你应该去和当事人谈。”

    蒋夫人无奈的笑了笑。

    “那孩子第一次见面时就对我有些警惕，我们怕惊扰了她。再者她对你很是崇拜，所以我们想请你帮个忙。”

    裴诗挑了下眉。

    “愿闻其详。”

    “我希望你能替我们告诉她的身世，并且......带她回一趟蒋家。”

    蒋夫人说到最后沉沉的叹息一声。

    “老太太身子越来越不好了，老年之际一直在念叨着她的女儿，如今要是能把纪青语带回去见一面，也算是了却了老太太的一遭心事。”

    裴诗一时间没有开口。

    蒋夫人说完之后也静静的等待着她的答复。

    裴诗突然开口：“蒋夫人，可否冒昧问一句，你们之前难道都不知道纪元泽就是和蒋雯相爱的那个人吗？”

    蒋夫人怔了一下，随后苦笑的摇摇头。

    “他的变化太大，再加上他们失踪不久后科研院遭了一场大火，不少资料都丢失了，因此我们根本没想到纪元泽就是当初和蒋雯相爱的那个人。”

    裴诗眸光直直的望向她，带着一丝试探的凌厉：“你们难道不恨他吗。”

    蒋夫人突然噤了声。

    过了半晌，她才缓缓开口：“当时我刚嫁过来蒋家，对于蒋雯的事情也不太清楚，蒋家人才有资格评判他。”

    裴诗幽幽的收回了那隐晦的探究。

    她微微莞尔：“抱歉，我会亲自去和她说的，只是她愿不愿意前往，还得看她的意愿，我尽力帮助你们。”

    蒋夫人脸上露出一抹释然的笑容。

    “没关系，四夫人能够帮助我们，就已经很感激了。”

    蒋夫人并没有久留，很快就离开了。

    裴诗独自一人坐在沙发上思考着刚刚蒋夫人的反应。

    按道理来说，纪元泽将蒋雯带走私奔，以蒋家当时的权势，应该不会一点反应都没有。

    但是按照她手上的那份资料来看，蒋家还真的没有多大的反应。

    至于科研院的那场大火......

    科研院有什么？

    研究资料以及研究人员的保密信息。

    裴诗漫不经心的将这些数据都记在了脑海中。

    大脑高速的运转着，将这些得到的资料尽可能的落到她逐步建立起来的一张网中。

    谢景慵下班回来时，便听到了客厅里传来了电视剧的声音。

    ——我爱你，我很爱你，但是我们却不能在一起！

    ——我们私奔吧，去一个谁都没能找到我们的地方！

    谢景慵：“.........”

    这两句台词，他很快就猜到了裴诗又不知道从哪里找来了以前经典的电视剧。

    他无奈的走了过去，便看到裴诗靠坐在沙发的中心，津津有味的看着面前宽阔的显示屏上的电视剧内容。

    察觉到身后传来的脚步声，她朝谢景慵招招手。

    “快来看，经典的私奔剧情。”

    谢景慵嘴角扬起一抹细微的弧度，他坐到了裴诗身边。

    一只手揽过她纤细的腰身，将下颌抵在了她的肩膀上，鼻翼间充斥着裴诗身上那幽香好闻的气息，让他的心神逐渐平静了下来。

    就这样静静的待了一会，谢景慵不疾不徐的出声：“蒋家人来过了？”

    “是啊。”

    裴诗头也不回的继续说道：“他们查到了纪青语的身世，想让我帮助他们带纪青语回去认祖归宗呢。”

    “你怎么回答的？”

    “拜托，我可是京都良好市民唉，这种助人为乐的事情我当然不会拒绝啦！”

    裴诗理所当然的开口，还带着一丝浮夸的演技。

    谢景慵笑了笑，亲昵的蹭了蹭裴诗的脸颊。

    “这么厉害啊......”

    他的嗓音低沉，轻缓绵延的语气泛着几缕沙沙哑哑的慵懒。

    “确定不是去凑热闹吗？”

    见自己的目的被拆穿，裴诗扬了下眉。

    她娇嗔似的瞪了一眼谢景慵，仿佛是在说——你怎么能这样看我。

    谢景慵哑然失笑。

    “三天后的蒋家晚宴，想去吗？”

    似乎只要裴诗说出一个‘不’字，那么他便会直接无视那封烫金的邀请函。

    裴诗懒洋洋的瞥了他一眼。

    “去啊，如果蒋家真的有心认回纪青语，那么这个晚宴就是她第一次登场的机会。”

    谢景慵叹息一声。

    “我以为你会更关心路德维希的人来干什么。”

    裴诗一脸莫名其妙的看着他，“我又不认识，关心他干什么。”

    谢景慵笑了笑，没有继续说下去。

    *

    裴诗第二日便去找了纪青语，当面告诉了她。

    纪青语听完后久久没有言语。

    裴诗也没有催促她，安静的等待着她缓过神来。

    过了好一会，纪青语才呆呆的开口：“......裴姐姐，妈妈真的是蒋家人吗？”

    随后她垂眸看向桌上摆放着的那张照片。

    “其实我看到过这张照片，在爸爸的抽屉里。”

    裴诗挑了下眉。

    “爸爸从不让我去过问妈妈的身份，之后也没让我再看到过那张照片。”

    纪青语的声音轻轻的，带着一丝恍惚。

    “你和你妈妈很像，所以那天蒋夫人才会突然上前来。他们希望我能带你回蒋家一趟，你的......外婆很想见到你。”

    “嗯......”

    纪青语没有立马答应下来，“裴姐姐，我需要思考一会。”

    裴诗一眼就看穿了她，“你想问你爸爸吗？”

    “是的。”

    纪青语咬了下唇，“我不明白，妈妈的家人明明离我这么近，为什么他一直不肯带我回去？”

    “因为他们之前是私奔的。”

    裴诗缓缓道了出来。

    她眸光微沉，泛着一丝冷冽的光：“你已经是个成年人了，这件事还是你自己做决定吧。”

    纪青语的神情在裴诗的这番话下已经有些动摇。

    “你的外婆已经失去了一个女儿，她现在半个身体踏入棺材，我想她只是不想留下遗憾，他们不会强迫你认祖归宗的。”

    (本章完)

