
新异域？

吕秀才心中疑惑，但也没有拒绝。

毫无疑问，自从秘卫接触了永劫异域之后，秘卫就成了陛下用来掺合进异域的一个棍子。没有这个棍子的时候，陛下只能通过各种各样的报告来了解异域之中的事情，但现在，秘卫可以进入异域，帮助陛下获取第一手的情报和物资。

“客栈还要运行啊！你看......”吕秀才沉吟着说道，客栈还是要开的，不开的话，还怎么赚钱？

皇上着急的说道：“我不管，苏大师一定要来！”

蹲在墙角的皇上肚子咕咕唧唧的叫了起来，自从回到皇宫中，只要一想到苏云的菜肴，他的肚子就会下意识的怀念那特殊的美味。

御膳房的许多大厨都做不出那种美味，被先皇封为京城食神的那个厨子倒是和苏云做的差不太多，但那家伙做的菜实在是太咸了！

“好吧，我尽量！”

吕秀才无奈的叹了一口气说道。

挂掉电话，吕秀才将智能机放好。

东西不需要担心，要不了多久，汪直就会派人把东西送过来。到时候直接把货款交给对方就可以了。

但，去京城？

回去和大家商量商量！

吕秀才悄无声息的回到了客栈，将众人召集过来之后，吕秀才说出了皇上的命令。

众人围在桌子前讨论了起来，桌子上放满了花生瓜子矿泉水。

“陛下既然下了命令，那我们就得执行。”郭芙蓉大大咧咧的说道：“正好有段时间没见过我爹了，到了京城，我得看看我爹去！”

自从离开了京城之后，郭芙蓉带着自己的侍女小青一直在行侠仗义。

虽然因为两人涉世未深的缘故导致两人从雌雄双侠变成了雌雄双煞，但两人确实是吃了很多苦的。

在七侠镇落脚之后，郭芙蓉很快从侠女郭芙蓉成长为了杂役郭芙蓉，虽然在客栈的生火很充足，但要说不想家，那是不可能的。

白展堂皱了皱眉头说道：“掌柜的那边该怎么说呢？”

“就说去我家玩！话说回来，老白，你还没跟掌柜的说秘卫这事儿？”郭芙蓉看向白展堂，最初的时候，她就想过让掌柜的也加入秘卫，但这事儿众人说来说去，最终还是决定让老白去跟掌柜的说。

白展堂顿了一下，看了一眼窗外说道：“这不是最近没机会嘛！我尽快跟她说！”

客栈众人之中，只有掌柜的和李大嘴没有加入秘卫。

李大嘴没有加入秘卫，是因为他什么都不会，就是一个厨子。秘卫比较危险，众人也是为了保护他才没有让他加入。

掌柜的没有加入，纯粹是白展堂比较胆小，一直没跟她说。

“你赶紧跟掌柜的说呗！不然以后咱们弄个啥都得偷偷摸摸的。”郭芙蓉皱着眉头说道：“不行我跟掌柜的说去！”

一个大男人，磨磨唧唧的，烦死个人。不就把事儿说出去吗？有这么难？

老白连忙保证自己马上跟掌柜的说。

皇上的命令已经下达了，秘卫去是肯定要去的，但人手方面，却没有那么足够。

只靠客栈众人是肯定不够的。

“这个先不说，咱们这点人去肯定是不够的。你们看那些新收来的人里，有哪些比较适合的？”吕秀才看向众人，异域探索不是一件容易的事情，只靠客栈众人的话很难做到这件事情。

没有人手，那就得找人，秘卫有很多人，但里面总是要挑选一些可以信任的人。

冯素珍拿出两个画像放在桌子上，说道：“我推荐这两个，一位是武当的张忌，一位是纯阳的谢云。这两位实力都进入了先天之境，让他们去做的任务也都很好的完成了。”

张忌？谢云？

苏云好奇的看了一眼画像，然后根据画像上记载的两人的武功很快就有了判断。

什么张忌谢云，分明是张无忌和谢流云！

这世界到底乱成什么样子了，怎么张无忌和谢流云都出来了？

还有，为什么会是少年版的张无忌和谢流云？

没记错的话，少年张无忌还没有习得神功。少年时的谢流云应该在吕洞宾的身边，还没有叛出纯阳。

是不是接下来还会出现叶英和沈剑心、冯宝宝和张楚岚、伍六七和梅花十三？

这世界到底是怎么了？

苏云心中无数草泥马飞腾而过，不过想想医馆笑传里的杨宇轩和水月洞天的龙博都出现了，就算再出现些别的人，苏云也不是不能接受。

“那这次的任务就让他们一起！”吕秀才点了点头，对这两个人，他也有印象。

这两人虽然年龄不大，但不论是实力还是谈吐都是极好的。

吕秀才看向剩下的几个人，想了想，白展堂推荐了一个名叫萧峰的豪侠，郭芙蓉没有推荐人，她不没有负责这方面的业务。苏云则推荐了龙博。

龙大哥稳的一批！

既然已经决定要去京城出差了，大家就开始收拾东西了。

白展堂在女生宿舍门口转了几圈，然后被看不下去的郭芙蓉一把推了进去。

“咋了？展堂？”正在给老太太缝衣服的佟湘玉见白展堂一个踉跄进了屋子疑惑的问道。

佟湘玉将自己的房间让给了老太太住，现在她正住在女生宿舍里。

小贝已经被郭芙蓉叫出去了，屋子里只有佟湘玉一个人。

白展堂有些扭捏的坐了下来，看着认真的缝衣服的佟湘玉，白展堂想了想说道：“湘玉，接下来我跟你说的事情你可能一时半会儿接受不了，但我保证，我说的都是真的！绝对不会骗你！”

说着，白展堂还伸出手发起了誓。

看着白展堂奇怪举动的佟湘玉莞尔一笑，语气略带宠溺的说道：“行行行，信你的，一定信你的。快说吧！”

白展堂有些为难，佟湘玉的语气就像是在哄小孩子一样。

“湘玉，其实我现在是朝廷的人了！”白展堂尽量让自己的语气显得可信一些，但再怎么说，白展堂的底气都没那么足。

佟湘玉放下针线，用手轻轻放在白展堂的额头，静静感知一会儿后，佟湘玉又将手放在自己的额头上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70105091"  chaptername="第一百六十八章  我对天发四  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
