    “税是什么？税就是狼王吃最肥美人肉、猴王掌握猴群采集食物的分配权。”

    李易果然不折腾事情，他在给学子们上课。

    讲税，税从动物的社会关系中已经体现出来。

    “国的事情先不管，一个部落，头领必须拥有最好的东西，然后想给谁就给谁。公鸡你们知道吧。”

    李易在举例子，厉害的公鸡管理着其他的公鸡和母鸡。

    抓到一条虫子，如果它自己不吃，它会选择给某一只母鸡。

    “那么发展到现在，税的根源性发生了改变，不完全是个人享受，延续下来的是制度，目的有多重性。

    最直接的目的是节省一大群人调配资源的时间，通过先收取的方式，完成分配。

    不收租子，打仗的时候临时向百姓筹集粮食，来不及。”

    李易关于税的事情提高了层次。

    学子们在听，万一考时务策，关于税收，李东主讲的有参考价值。

    “这期间，不管是收了税修水利，还是修路，包含在节省时间方面。

    而之后的常平仓改变了，成了资源分配，服务于群体。

    随着社会分工不同，大家的能力不一样，所掌握的资源多少在改变。

    税，有了新的职能，即平衡财富差距。

    多收有钱人的税，反过来补贴给没钱的人，属于社会公平。

    对于穷人的公平是能活下去，对于富人的公平是能活下去。”

    李易的课程涉及到两极分化后的战争，穷人活下去，富人才活下去，对谁都公平，不然穷人杀富人来重新公平。

    学子们使劲点头，以前他们生活不好，也仇富。

    “因此税收是为了平衡社会关系，而商税的征收同样是平衡，平衡和租调的人之间的关系。

    只要某一个行业，士农工商不交税，平衡关系便被打破。

    暂时我们不考虑其他的税种，只在农耕方面的税外增加一个商税。

    若考试考这个，你还足够聪明，就先不要写别的方面，尤其是官员要不要交税。”

    李易开始踩刹车，别哪一个学子一冲动，写出来的错误的时务策。

    明明是问商税，非要让政事堂的宰相多交税。

    “当然，你们胆子足够大，就让催日用催尚书先交给税，我可保不住你们。”李易一脸诚恳。

    “哈哈哈……”学子们大笑起来。

    “商税的必要性是公平，土地兼并现在不公平，不过跟考试没关系，以后再解决这个问题。

    大家知道，兵不常势而水无常形，税也不是一直不变。

    写策的时候别教条化，今天收什么样的商税，以后可能就不收了。

    今天收的租子，以后也可不收了。

    时务策要具备适时性，同时带着前瞻性，理性分析，不要激进。

    善之善战者无赫赫之功，因为都是通过伐谋和伐交的手段解决了。

    即便是战争，那也是以正和，以其胜。大家都会下棋，总说和为上。

    此和不是和平的和，是不冒进，双方不得不和的和。”

    李易把兵法和政治并行，一起对比着讲。

    “李东主，按照你所言，我等追求的是和？”一个学子举手发言。

    “追求的是不输，在不输的前提下，才能寻找敌人的漏洞，一击奏效。

    出奇招是为了断其一指，或是绝地求生。

    作为考生，你们没有能力去对抗整个朝堂体系，出奇兵，就是在赌。

    我告诉你们，别把心思放在赌上，谁赌谁输。”

    李易严肃了，他就怕有的学子热血过头，哇啦哇啦，该说不该说的全说了，然后……

    学子们再次使劲点头，现在学的是科举关键东西。

    “接下来我给大家讲的是，战争多种因素中的贸易影响。

    战争从来都是利益引起的，政治利益和经济利益。

    经济利益很简单，吃饱饭，然后看别人有好东西想要，如果和平手段无法获得，就抢。

    政治利益是话语权，大家在自己的家里说话是不是别人都听？

    有的人还有孩子，大孩子和小孩子，大孩子总喜欢命令小孩子，小的孩子不高兴，这就是话语权。

    拥有了话语权，其实好东西也就拥有了。

    故此，别管任何什么矛盾，战争的目的就是一个势力意志执行的具体方法。”

    李易讲另一个时务策的对周围进行贸易往来，打破双方僵局的知识点。

    学子们低头快速记，他们今天才明白，李易看问题都是直指核心。

    税收是一个群体利益的平衡，战争是争夺话语权。

    “下面来说时务策可能出的题，军事方面的技术革新，他的根源是工匠吗？

    不是，技术革新的根源是解决矛盾，应用在军事上的技术革新，解决的是话语权的矛盾。

    应用在农业和个工业上的技术革新，解决的是种田人和其他人之间的矛盾。

    不要指望通过技术彻底平消矛盾，技术无论怎么发展，矛盾都存在。

    技术可以缓和矛盾，对外是新的武器，战争红利，也就是掠夺。

    对内是生产力的转化问题，考试的时候不要说这么深，直接针对战争就行。”

    李易又抛出来一个时务策的思考角度，他说的是无数朝代总结的经验。

    学子们感动了，他们又不傻，以前哪有人这么给他们讲课呀。

    所有的问题都告诉你根源，知道了根源，控制一下，再回答时务策的时候，会多简单？

    “东主，你把治国之策就这么教给我们了？”有学子感动得眼圈都红了。

    “屁个治国之策，地方你们都没治理过，就想着治国？

    我告诉你们，考完了都给我下到地方去。

    谁敢自己找关系往上分配，别说我你罢黜了。

    你就是吏部尚书催日用的亲儿子也不行，信不信他敢给你们分别的官职，我连他一起收拾下？”

    李易自己都不敢说治国呀，几句话，学子们就疯了？

    “把心思摆正了，考试为先，别想着立即治国，差远了你们。

    吐蕃那里我就提一句，仗着地理位置和环境，盟而又叛，叛而复盟，没什么可多说的。”

    李易顺嘴说一下，国际形势，该让学子了解。

    大唐和吐蕃的战争就没停过，也只有他曾经那个时期，才完全掌握。

    那可不仅仅是军事方面的问题，证明他那时的国家执政党确实牛逼。

    “东主，等考完，我侥幸考中了，被分配到地方上去任职，需要钱，我又拉拢不了其他有钱的人，你帮忙吗？”

    有学子发问，治理地方需要辅助。

    “我先教你怎么拉拢，用好了是你自己的本事。庄子给你钱无所谓，谁当地方官我都能打辅助。”李易笑着说。

