    “小子，你……你欺人太甚了！”少年被叶辰给气得不行了。

    虽然叶辰说的都是对的，可是他咽不下这口气。

    于是少年立刻冲了过来，他就不相信他一个练气境中期的人，还打不过一个练气境初期的人！

    见少年冲了过来，叶辰不由摇了摇头，这家伙太自视甚高了。

    于是叶辰冲上前去，一拳打在少年的拳头上。

    一瞬间，两人的元气在拳头之间碰撞，产生一股强大的气浪，随后少年倒飞出去，而叶辰纹丝不动。

    “我说过，你之前的基础太薄弱了，虽然修为比我高，但绝对不是我的对手！”叶辰收回拳头，随口笑道。

    这家伙虽然修为高，但是肉身力量太差了，他甚至都不用动用什么秘籍，就能轻轻松松解决这货。

    “你的力量……”少年惊恐的看着叶辰。

    他遇到过很多对手，可是没有一个有叶辰这么强悍的肉身啊！

    “你走吧，想要对付我，让你背后的人来！”叶辰笑道。

    少年还想动手，可是刚才叶辰确实没有用全力，若是他再纠缠的话，他今天可能就走不掉了！

    “你……你给我等着！”少年咒骂一声，随后灰溜溜的离开了西华医院。

    片刻之后，少年回到了欧阳家别墅。

    “六弟，你……怎么了？”欧阳林看到少年之后，很是好奇的问道。

    “爷爷不是让我们去对付叶辰吗？我刚从青云派回来，便去了一趟西华医院，想找叶辰切磋一下，结果完全不是那家伙的对手！”少年说道。

    “嗯？你去找叶辰了？”欧阳林嘴角一抽，他知道他六弟的厉害，在青云派也算是一号高手了。

    结果这家伙去找叶辰的麻烦，竟然被叶辰给收拾了？

    “是啊，这家伙不仅武力厉害，就连医术也很高明，我都不知道我有什么问题，他竟然看出了我的病情。”少年说道。

    “六弟，你别被他给骗了。”欧阳林赶紧说道。

    “行了，我不跟你说了，我要去见爷爷了。”少年说完便走了进去。

    “嗯？难道咱们偌大一个欧阳家，还收拾不了一个叶辰？”欧阳林喃喃道。

    而少年进去到别墅立面，找到了欧阳家的家主欧阳顶天。

    “小六啊，你去找叶辰了？”欧阳顶天笑道。

    “爷爷，我去了，完全不是那小子的对手。”少年说道。

    “难怪他能杀了欧阳全呢，果然不是善茬。”欧阳顶天笑道。

    “爷爷，从我跟他交手的过程来看，他的力量很强，而且医术高明，综合实力，只怕是能比得上练气境后期的人了，咱们欧阳家能灭他的，也就几个练气境巅峰和你们三个陆地神仙了。”少年说道。

    “灭叶辰？为什么要灭他？”欧阳顶天突然笑了起来。

    少年一愣：“爷爷，不是你让咱们所有人对付叶辰吗？”

    “我是让你们对付叶辰，可没有说让你们去灭了他啊！”欧阳顶天笑道。

    “对付他不就是灭了他吗？”少年以为自己的理解能力有问题呢！

    “不，让你们去对付他，只是让你们去攻击他的产业，而且咱们是醉翁之意不在酒，明白了吗？”欧阳顶天问道。

    “醉翁之意不在酒？爷爷，你是说咱们最终的目标不是叶辰？”少年问道。

    “不错，叶辰一个练气境初期而已，能有多厉害？咱们的目标是省城的另外几个大家族！对付叶辰，不过是个幌子而已。”欧阳顶天说道。

    “幌子？可是那叶辰杀了欧阳全，又羞辱了欧阳林，咱们就这么放过他？”少年很是不解。

    “欧阳全、欧阳林跟欧阳家的未来比起来，不值一提！若是灭了叶辰，咱们想要再发力的话，那些家族可就没有那么轻易无视我们了。”欧阳顶天说道。

    “爷爷，你这是……”

    “小六啊，云天省的势力，即将迎来大变革，咱们也必须紧跟潮流，否则那些大势力洗牌，咱们就回成为牺牲品的，明白吗？”欧阳顶天说道。

    “大变革？”少年一阵疑惑，不过既然他爷爷都这么说了，他自然也就只有按照这个意思做了。

    而此刻的叶辰已经回到了别墅，叶孤城也赶了回来。

    “查到了吗？”叶辰问道。

    “叶少，查到了，那是欧阳家的人，名叫欧阳开，是青云派的弟子。”叶孤城说道。

    “欧阳家的人，青云派的弟子？”叶辰冷笑了起来。

    “叶少，此人是练气境中期，还不是你的对手，这欧阳家为什么要派这么一个人来对付你呢？”叶孤城问道。

    “看来这欧阳家的人，也是老狐狸啊！”叶辰冷笑了起来。

    “老狐狸？”叶孤城问道。

    “算了，这事你就别管了，好好保护小诗她们就好了。”叶辰摇头说道。

    “可是叶少，欧阳家既然已经出手了，绝对不会善罢甘休的啊！”

    “呵呵，放心吧，若是他们真的要对我动手，就不是这么一个废物来了，再说了，他们若是敢派高手来，我就让他们有来无回！”叶辰冷笑道。

    叶孤城没有再说什么，随后离开了别墅。

    而叶辰则躺在椅子上，回忆着冯玉林给他描述的云天省的势力。

    欧阳家一共有三个陆地神仙，还有十二个练气境。

    三个陆地神仙就不说了，就算去掉欧阳全和那个欧阳开，也还有十个练气境。

    而且还有三个练气境巅峰，四个练气境后期。

    这么多高手都不来对付他，偏偏让一个练气境中期的欧阳开来对付他。

    如果欧阳家的家主是这么一个废物的话，已经不可能让欧阳家坐上省城一流家族的宝座了！

    所以他敢断定这欧阳家要对付他，并不会出全力！

    否则之前白云飞收拾了欧阳林，为什么欧阳家一点表示都没有呢？

    是怕了白家吗？显然是不会！

    至于欧阳家为什么要这么做，他暂时还不知道。

    不过随着时间的推移，欧阳家的目的，自然会露出水面的。

    而他现在要做的，便是好好发展自己的实力。

    他跟云山盟的恩怨，迟早有一天会爆发的！

