
　　东山商会的成立，明眼人都看得出来，这是在和东山会打擂台，尤其东山商会背后的东主是虎头寨的土匪，徐家有多次鼓动官府去虎头寨剿匪，双方仇怨颇深。

　　选择加入了东山商会，等于和东山会割裂，说是敌人也不为过。

　　东山表面还算平静，但每个人都知道，徐家和东山会的报复很快就会来临。

　　然而，一连过去七八天，徐家和东山会一方，却一点动静没有，这让东山商会的理事和成员感到不解。

　　“这都好几天了，东山会那边怎么一点动静也没有？这不太像事徐有财的作风，不会因为病了，顾不上出手对付咱们吧！”杨俞前眉头皱了起来。

　　一旁的李立东说道：“徐有财是什么人，咱们几个谁都清楚，别看他卧病在床，只要还有一口气在，他绝不会任由东山商会发展起来，一定会出手对付咱们和东山商会。”

　　“李东主说的没错。”许胖子说道，“平时咱们要多加防备，等到咱们东山商会的铁炉都改造完，到那时徐有财和东山会就算想动手也晚了。”天籁小说网

　　杨俞前忧心忡忡道：“我还是担心，徐有财这么多年把控东山会，实力不容小觑，何况还有那么多铁场东主和他站在一边，他越不动手，我越感觉不安。”

　　许胖子说道，“刘东主已经派铁场护卫进驻东山商会的铁场，有这些铁场护卫在，咱们这些人的安全还是能够保证的。”

　　“刘东主手下的这些铁场护卫是不错，可这饷银和兵甲一切开销都要东山商会负担，耗费的银子也太多了吧！”杨俞前又开始心疼花在铁场护卫身上的银子。

　　“还有伙食问题。”李立东也道，“商会要求矿工每天必须有一顿饭食带油星，那些铁场护卫更是每天必须有一顿肉，加起来要浪费多少银子。”

　　东山商会对铁场有一套管理要求，首先旷工的伙食上要改变。

　　如今东山铁场，除了虎头寨的铁场，其他铁场矿工吃的跟猪食一样，可按照东山商会的要求改变，矿工最少的铁场也有几百人，这么多人的饭食，要多出不少开销。

　　许胖子说道：“铁场护卫是为了保护铁场，银子花费多一些，但是值得，你们两家铁场也养着护卫，可你们那些护卫能打败官军吗？”

　　“我又不造反，干嘛要和官军打。”杨俞前嘀咕了一句。

　　许胖子冷笑道：“不是我瞧不起你们养的那些护卫，一个个欺负矿工本事大，可真要遇到那种狠角色，就是一群废物。”

　　这一次杨俞前没有言语。

　　他和李立东都知道，他们铁场里的护卫确实只能欺负欺负矿工，和刘恒铁场里的护卫自然比不了，那可是把官军打的落花流水的厉害角色。

　　许胖子继续说道：“伙食上的事情你们就更不用操心了，以后铁场改造成功，咱们每个人分到的红利要比现在多不少，难道还缺矿工那点吃食，有心思操心这些事，不如想想徐有财和东山会会如何对付咱们东山商会。”

　　在他的眼里，这些都只是小钱，真正让他担心的只有徐有财和东山会。

　　………………

　　铁场有条不紊的进行铁炉改造，最先改造的是东山商会的几个小铁场。

　　能够改造铁炉的掌炉有限，小铁场铁炉少，更容易完成改造，目前东山商会还做不到同时让所有铁场的铁炉改造。

　　不过，在改造小铁场铁炉的时候，同时培养新的掌炉，为以后改造几个大铁场做准备。

　　王东主是东山商会的股东，这一次最先改造的就是他的铁场。

　　他的铁场有一大一小两个铁炉，正在改造的是大炉子，小炉子以后会推倒重新建成大炉。

　　“王东主，恭喜啊，看这个进度，再有两天就完成了，到时候你王东主的铁场，可是第二家使用焦炭炼铁的铁场。”一名东山商会的东主羡慕的道。

　　他的铁场也有两个铁炉，不过都是大炉，排在眼前这个王东主后面改造。

　　王东主笑着说道：“同喜同喜，以后咱们东山商会的铁炉都会改造，这一次是各位东主谦让，让我侥幸占了个先，不过各位不用急，很快就会轮到诸位了。”

　　自打虎头寨铁场使用焦炭炼铁的方法，炼出好铁，东山的铁场东主都盯着虎头寨的铁场，希望有一天能得到焦炭炼铁技术，可谁也没想到，拔得头筹的居然王朔臣这个东山小铁场东主。

　　先改造，便能先一步拿到更多的分红。

　　如今除了虎头寨那个铁场，其他铁场都没有改造铁炉，大部分炉子生产出来的还是普通晋铁，分红自然也按照普通晋铁来分红。

　　东山商会的每个人都知道焦炭炼铁产量高，质量好，价格上也会高一些，其中利润也更得多，东山商会不管是理事还是普通股东，都希望早一些进行铁炉改造，让原本属于自家的铁炉改造成焦炭炼铁的铁炉。

　　关乎到自身利益，没有人不上心。

　　新改造完的铁炉还有两天才能使用，东山商会的其他铁场东主也没有多呆，纷纷告辞离开，只等改造好，重新开炉的那天再来。

　　送走了这些人，王朔臣回到铁场，看着已经建起来的蓄热室，正有矿工用火烘干上面的湿泥。

　　“东家，有人找，说是县城来的。”一名矿工头目来到王朔臣跟前。

　　“以后叫我管事，不要叫东家了。”王朔臣提醒了一句，旋即又道，“先把人带到账房。”

　　送信的那矿工离开。

　　王朔臣没有马上回账房，而是在蓄热室边上站了好一会儿，才去账房。

　　一进账房，他见屋中坐着两个人，其中一人是徐有财身边的管家。

　　他急忙紧走两步，嘴上客气的道：“徐管家您怎么还亲自来了，只要派人通知我一声，我马上就去县城见您。”

　　“这个时候你去县城太引人注目了。”徐管家说道，“老爷那边催的急，让我问你，焦炭炼铁技术弄得如何了？”

　　“差不多了。”王朔臣说道，“只等开炉那天，只要出铁没问题，我铁场里原本的掌炉自己就能改造铁炉。”

　　徐管家满意的点点头，道：“只要拿到焦炭炼铁技术，我们老爷一定不会少了你那份好处，到时候东山会副会长的位子就会是你的。”

　　“代我多谢徐老爷。”王朔臣双手抱了抱拳。

　　“好了，我就不多待了，省的叫人认出来。”徐管家说道，“我回去等王东主你的好消息了。”

　　王朔臣说道：“转告徐老爷，尽管放心。”

　　徐管家点点头，带人离开了铁场。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百五十二章 打焦炭炼铁的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 