真正的要去魔门了，谢长安的心中自然是多了一丝的期待，他想看看自己亲眼看见的魔门究竟是一个什么模样，同时星海城所有的人都是感激谢长安的救命之恩，其实这么说自然是归星海的意思，大致的意思是说，炎一为了抵抗魔门麾下第一猛将神龙的进攻而死，而在这危急关头，谢长安挺身而出，是的，整个星海城的人都不知道炎一的真实身份，在他们的眼中和心中，炎一为人很好，这人都死了，还是给他留下一个好的名声吧！
其实炎一对自己的名声会如何，根本就不在乎，他都已经是一个死人了，就算名声再好，故事再动听，他也不会知道了，这么做，无非就是成全谢长安而已，他才刚刚踏足天元大陆，正是最需要名声的时候，好的名声对于他这样的人能起到不小的作用！谢长安固然想要推辞这些赞美，但旁人却是不许的，想想这些都是别人的一番好意，自然也就是释然了。
“长安兄弟，你现在身怀炎一最后的力量，那么魔门自然是会生出感应，你想要进去自然不难，只是这人心难测，你去了魔门之后，可一定要小心了，我知道你绝非一般之人，遇上了任何问题都可以自行解决，但有的时候，你过于相信旁人了，这等于是将自己的性命交托在了旁人之手，这自然是很不好，希望你日后可以改正。
过于相信旁人，这是因为谢长安从小生活的碧石村那简直就是一片净土，那里根本就没有任何的欺骗，要不是因为王龙的话，那里依然是一片净土，这最后的好习惯，自己还是保留的好，就算是为自己留下一个念想也是不错的。“星海城主的一番好意，长安自然铭感于心，这送君千里，不如大家都送到这里好了，再往前可能就会遇上危险了。”
其实谢长安现在已经是感觉到了一丝魔气的波动了，相信马上魔门中的人就会知道自己了，当然了，炎一一共是有两个心愿的，第一个，便是振兴无相道，这第二个心愿便是可以魂归魔门，毕竟他是魔门的人，他已经是十分对不住秦三变了，那么最后这魂归魔门，就算是自己对三变大人的补偿好了，这些事情自然都是落在了长安的身上。
“好，那么你一切小心了，如果需要任何帮助的话，我们是一定会赶来的，不要忘记了，那炎一传给你的力量中可是有着炎炎心诀的一小部分力量的，你若是遇上了危险，我们星海城的人定然会知道！这件事情过于的隐秘，因此相送谢长安的只有归星海还有其他的三大地尊，以及圣女海棠。空间中的波动是越发的厉害了，终于空间出现了一丝的裂痕，走出了一个紫衣男子，他上下打量了一下谢长安，“嗯，不错，这就跟我走吧。”
随即，谢长安便是消失在了夜空当中，进入到魔门之后，谢长安并没有任何的不适，魔门昔日在蚩尤的带领下，自成空间，自然是极为的广阔的，虽然魔门中有气候极为干燥的地方，但也有山水之地，这无相道便是坐落在魔门水资源最充沛的地方，黑龙湖，相传蚩尤在涿鹿之野与轩辕氏大战的时候，坐骑便是一只黑龙，最后蚩尤失败败走，那黑龙更是将重伤的蚩尤带回了魔门，随后那是不治而亡，他的精血便是化作成了这池湖水。
这黑龙湖水清澈见底，自有一股寒气，无相城便是无相道的核心所在地了，三道三阁中，三道每一道的主人都是建立了一座城池，城池虽然只有一座，但规模着实不小，“先生对我无相道有着莫大的恩德，还请先生先休息一晚，明日再将炎一大人入土。”原来这炎一担心自己孤身来到魔门，无法展开，因此是事先就在无相道中布置好了一切吗？这一份心思当真是无比难得！
“不，将炎一入土是他最大的心愿，咱们还是先把这最重要的事情办了再说其他的，我受他托付，这一路上不敢有一丝大意，还请见谅！”
那紫衣男子心中更是对谢长安无比的敬重，魔门是什么地方，这千百年来，天元大陆的人无人敢来，可是这谢长安敢来，勇气可嘉，虽然说是这小子答应了炎一，但人心多变，只要是炎一死去，这诺言不守又能如何？即便是答应了，将炎一骸骨随意丢弃又如何，还不是他一个念头的事情吗？但是这小子没有这么做，这小子那是值得信赖的！
都说魔门中人阴狠，其实不是，魔门大多数都是热血男儿，他们最敬重的便是守信重义的人，谢长安手指轻点地面，那炎一骸骨顿时是出现在地，鞋厂啊知道这一刻，他们门中之人一定是有着很多话想要说，他就先退开便是！这么多年以来，三道三阁中，无相道的势力和人才已经是衰落至此，他们这些门人其实一直都是在不断的隐忍着，他们坚信一点，无相道定然会恢复到从前的模样，因此，对于其他势力的打压，他们根本就不放在心上，直到刚才，他们终于是等来了炎一的消息，说到是将这振兴无相道的希望托付给了谢长安！
这个小子那是值得托付的人，现在看来，果真是这样，紫衣男子自然是不会让谢长安就这么离开的，“长安先生不忙走，炎一大人难道就没有交代您任何的事情吗？”
“不，他交代了，他嘱托我要振兴无相道，可是我对魔门三道三阁并不了解，这要怎么做呢？”紫衣男子顿时是松了一口气，他原本以为这个小子虽然人不错，但会碍于自己来自天元大陆的身份不愿出力，现在闻言，不过就是想要了解一下魔门的三道三阁而已，这他可是找对了人，对于魔门的了解，自己算的上是这魔门第一了，“这么说，您是愿意帮助我们了？”
“这个自然！”谢长安说道。
