    

    声音软软的，像浮云糕。

    让人听到就硬不下心拒绝。

    宇文宸来的时候就听到这句话。

    观望一眼，却不见彩月的身影。

    所以……她，这是在同他说话？

    宇文宸脚步微顿。

    抬眼就瞧见美人榻上懒散的身影。

    迟疑之际，英俊的面容添了些许热意。

    其实，彩月听到了娘娘的声音，是想过来的。

    但李公公先拦住了她。

    李公公使劲地给她使了个眼色，然后指了指旁边廊下拐角的位置。

    彩月看了看李公公，又看了看里面，抿唇的时候下定决心，她还是往外边站了站。

    于是，李公公和彩月全程都没说话，光靠眼神交流。

    没办法，皇上不着急，李公公着急啊。

    皇上天天往西暖阁跑，明眼人一看就能看出是为了什么。

    可到了娘娘面前，皇上却连话都不多说一句。

    别说娘娘会看懵了，要不是他伺候皇上太长时间，他都会懵。

    所以，李公公自作主张地先往边上站站。

    趁着这会儿时间好，先让皇上和娘娘独处会儿再说。

    戚染染半睡半醒之际，听着脚步声，以为是彩月回来了。

    眼睛仍旧闭着，嘴上喃喃地继续念叨，

    “我腰还是觉得有些累，帮我按按吧～

    一会儿就成～”

    宇文宸见她身上斜盖着一条毯子。

    屏息。

    明知道不合适，但听着她的语调，他还是蹙着眉，到了她身旁。

    他原先也受过伤，也接过骨，见到过血淋淋的模样。

    他不怕痛，不畏苦。

    可此时此刻看到她这纤纤一束的楚宫腰反倒迟疑了。

    感觉不过一掌的宽度。

    他……无从下手。

    戚染染等了会儿没等到，不禁摇了摇脊椎骨，小声催促，“快点不～”

    宇文宸在沉默片刻后，闭上眼睛，凭着记忆按在她腰间的穴位。

    没错，就是先闭上了眼睛。

    书籍他看过不少，关于药理穴位他也懂一些。

    指腹用了些力道，宽厚的掌心温温的，力量掌控得刚刚好。

    才一会儿的功夫，戚染染就觉得腰酸的程度好了许多。

    她觉得‘彩月’突然开窍了似的，有些沉浸其中，小声提要求，

    “……稍微用力点呢？”

    宇文宸闭着眼，视线里是一片黑暗，剑眉却微颦。

    她就这么副小身板，能有多吃力道。

    虽然心里这样想，但他还是很配合地加了些力道。

    “这样？”

    “嗯嗯，对哒。”

    点在穴位的位置有些酸胀，但腰上的负累却明显好了很多。

    腰舒服了，戚染染不禁发出一声满足地叹谓声。

    不过，她下一秒愣了。

    她觉得她刚才好像忽略了什么！

    彩月的声音怎么变男声了！！！

    睁开眼睛，扭头，顿时惊了！

    宇文宸！！！

    他怎么在这儿呢！

    看到视线里的人，戚染染立马炸了。

    想要猛地坐起来，可惜腰不允许，于是她又一下子栽下去了。

    “皇上，怎么是你！！！”

    不出声！

    还摸她的腰！！！

    宇文宸：“……”

    明明是她提出的要求。

    现在却来责怪他。

    宇文宸睁眼就看到她奶凶奶凶的模样。

