    松都，一个高级小区的公寓之中。

    一个中年男人此时正不断的在房间里面踱着步，他的手中拿着一部手机，不断的刷着自己微博上面的最新动态。

    【原来是这样，还好有博主发声，要不然我还真的要被她混过去了呢】

    【我就觉得这东西是造假的，还是博主深明大义，敢于说真话！有些人一听说人家是一中的还有校长背书就直接相信了，也不动动自己的脑子想想，不过是一个业余的选手，怎么可能打出这样的球来？】

    【话说大佬下次什么时候再去现场解说比赛？我怎么感觉好像已经很久没有在赛场上面看到你了？】

    看着自己的粉丝人数一点一点的往上涨。

    男人激动的整个脸都红了，又立刻给自己助理打去了一个电话。

    “喂，你现在可以去给我买热搜了！记住，这件事情一定要给我办好了！”

    又嘱咐了好几句话，他这才挂了电话。

    男人，正是一级解说。

    自从几个年轻的后辈上来之后，他这个原本处在一线超然地位的解说员便一日不如一日，现在都要面临退居二线的结局了。

    他不甘心就这么被挤下去，从此渐渐的消失在公众面前，也一直在寻找翻身的契机！

    看到那个视频的时候，一级解说就知道这是自己的机会来了。

    按照专业的目光来看，这个视频的水平极高，又极具矛盾与争论性！

    一方面，这个视频上打网球用到的动作，不是一般人能够像视频上的人那样接连不断做得到的。

    另一方面，则是这个视频的卡顿，太有合成视频造假的嫌疑了！

    一级解说一下子就想到了用这件事情来制造矛盾论点，引发网友们争论，将这个热点推到高处。

    他则以一种义正言辞的专业态度出现，踩着这个视频以及视频中的人，重新恢复自己的热度！

    在一开始的时候，齐晓东的视频会让不少人关注到，就有他的水军手笔在里面！

    要不然，不过是一个名不经传的学生发的视频，又怎么可能这么快就引起这么多人的关注？

    眼看着这件事情，正如他所预料一般的一点点的发酵，扩散，一级解说的心里得意之极。

    而在之后，一中校长的护短以及一中官方的发言，更是将这件事情推到了一个新的高度！

    这是一级解说乐见其成的。

    原本他还以为自己需要再多费些功夫，才能将这个事情推出他们网球圈。

    现在却完全不需要了！

    哪怕他什么都不做，一中校长，学霸女生这样的词，已经让这件事的热度到了一个十分高的地步！

    此时此刻，正是他出手的最好机会！

    一级解说毫不犹豫的将自己早就已经准备好的软文和说辞全都放到了微博上面去，立刻就博得了一个不畏权势，敢于说真话的好名声。

    之后他只要买一点点的热搜量，就完全能够将自己推到微博热搜上面去！

    成本之小，收益之大，让一级解说越发为自己的聪明感到得意。

    没一会儿，助理便再一次的给他打来了电话，语气中透着十足的兴奋。

    “哥，我们已经上到热搜上面去了！好多人都想起你来了呢！”

    “那是自然！我的手段你还不了解？这件事情你做的也不错，继续给我好好盯着！”

    “知道了哥，这件事情我一定会给你办得好好的！”助理的声音中依旧透着兴奋，只不过，也有一丝丝的迟疑。

    “不过哥，我们这样说真的不会有什么意外吗？毕竟我们也真的没有去找什么大神来鉴定，要是被人给戳穿了……”

    听到这，一级解说便十分不耐烦的打断了助理的话。

    “哪里会有什么意外？”一级解说完全不以为意，“这视频一看就是假的，是在哗众取宠好吗？”

    “我解说比赛这么多年还能不知道？你说你什么时候看到过一个职业选手，能连续不断的打出这样的击杀球？”

    “我可以非常明确的告诉你，这种球在一整盘的比赛中，最多也只会出现一次，那一次，也必定是那个选手的全力一击！之后，那个选手还会在接下来的一段时间里面，失去正常打球的能力！”

    说着，一级解说便毫不犹豫的挂断了助理的电话。

    他此时的注意力，都已经转到了不断蹭蹭上涨的粉丝数，以及这件事情会给他带来的收益上面，全然无法自拔……

    另一边，齐晓东等人看着突然冒出来的一级解说，整个人都懵了。

    原本他以为有了他们校长的发话和他们学校同学的证明，这件事情就已经结束了，顾瓷也得到清白。

    谁知，突然就冒出来这么一个一级解说，还非要说这个视频经过鉴定，是合成处理过的？

    “晓东，这个一级解说是谁？”一个同学忍不住问齐晓东。

    除了齐晓东以外，他们几个都不是混网球圈的，对于网球，也仅仅停留在会打会看这一个阶段。

    因此，并不知道这个一级解说是什么人。

    这位一级解说齐晓东是知道的，只是他一直以来，都不喜欢这名解说的风格。

    毫不掺假地说……这名解说，曾经在几场重要的比赛上面，出现过不止一次的常识性错误。

    齐晓东也不知道为什么，明明这位解说经常性的会犯这些低级错误，但是网上说他的人寥寥无几。

    就算是有，也会很快就被压下去。

    因此到现在为止，这位一级解说的名声还是不错。

    现在这么一个人，又站出来说顾瓷的视频就是合成造假的，还用这样一种义正言辞说法，批评了他们，就更让齐晓东不喜欢他了。

    只是……无论齐晓东怎样不喜欢一级解说，一级解说的权威性和影响力还是摆在那里。

    这是让他无法忽略的。

    他气的咬着牙，“这是网球解说中的一个毒瘤！”

    可偏偏，他却拿他一点办法都没有……

    “所以我们现在怎么办？”

    几个学生也是越发同仇敌忾了起来。

    齐晓东叹了一口气，满是懊恼的扶着头。

    “哎……要是网球公会能出面就好了……只要他们出面，权威性绝对吊打那个一级解说！”

    几个同学一愣，“网球公会？”

    有同学又下意识地低下了头去，看看手机，又碰了碰齐晓东的胳膊。

    “晓东，这里有个ID是网球公会的，刚刚发声了……”

