    说来也是奇怪，太多的人喜欢在吵架的时候忘了秦宁的年纪。

    秦宁对此表示非常无奈，总不能因为她要和陆焕之在一起了，这些人就忘了她的实际年龄吧，当然她提起自己的年龄也没有让人觉着她年纪小便让着她的意思，只是真的不想再听到比她年纪大的人在她面前说自己年纪很小，不懂事之类的话了。

    毕竟你小也不是全世界都要让着你的理由，既然你觉得你家孩子年纪小，不懂事，那就把她先关在家里，好好学学怎么做事再放出来。

    因为秦宁的一句大实话，直接弄得现场的气氛降到了最低点。

    过了会儿章母那面才又开了口：“你们都是同龄人差不多的，只是若楠这孩子被我和她父亲宠坏了，说起话来难免不过脑子，行止和若楠的婚事将近，我们以后也算是一家人了，为了这么点事闹僵了也不好看。”

    “不管我怎样都不会影响婚事的，所以没必要专门跑到老宅来找我道歉，章若楠小姐嫁的是陆行止，不是秦宁，日后，李婉君女士才是她的婆婆，所以即便我对章若楠小姐有所不满，也不会有影响的。”

    秦宁很好心的提醒，她这个人向来不喜欢做那种勉强人的事儿，章若楠摆明了是不想给她道歉，强扭的瓜不甜，既然不是诚心诚意给她道歉的，为什么还要在她面前晃，弄得她心烦。

    就像是蚊子，你明知道这东西没有多大的杀伤力，但它要是一直在你耳边嗡嗡嗡，你也是会烦的。

    “她做错在先，理所应当来道歉。”

    感情这一家子都是一脉相承的听不懂人话？

    秦宁忽然觉得自己似乎顿悟了。

    “她嫁的是陆行止，是陆焕之大哥的儿子，不是陆焕之的儿子，不管我对她的态度如何，都不会影响到她在陆家的地位，有时间和我在这里交流感情，和她未来的准婆婆交流感情应该更重要一些。”

    秦宁不得不将自己的话说的更清楚一些，试图让这一家四口人放过自己，不要再想着给她弄什么口是心非的道歉。

    而且说白了，秦宁和李婉君的关系用交恶来形容也不为过，敌人的敌人就是朋友，说不准未来这对儿婆媳会在厌恶她这事上找到点什么共同语言呢，不都说了，共同语言是大大的有，说不定两个人还会因为这件事感情急速升温。

    所以真的没必要在她这里浪费时间。

    章父之前自然也是对秦宁有所耳闻，只是近几年因为身体的原因，公司基本都是章天恩在打理，所以章父虽然知道秦宁这么个人，但了解的也是很片面的，所以在来之前他本以为道个歉就能解决，谁又能想到秦宁会这样难缠，说一句软硬不吃也不为过。

    秦宁几乎是将难搞两个字写在了自己的脸上，她并不想接受章若楠的道歉，也不打算接受章若楠的道歉，可她的说法却让人挑不出任何的错来，你说她心眼小，和章若楠过不去，但人家偏偏说自己并不在意。

    可你要说她并不介意这件事，人家又说了，章若楠嫁的不是陆焕之的儿子，她喜欢与否并不重要，潜台词便是她是不喜欢章若楠的。

    “昨日她说的那些话的确是非常过分，所以今日便压着她来赔礼道歉了，这是一点心意，就算赔罪了。”

    秦宁看了一眼放在自己面前的礼盒，不出意外里面装的应该是什么珠宝，诚意很足了，可她秦宁又不是缺首饰的人，她凭什么要因为一套首饰就要接受这些赔罪啊。

    “真的没必要赔罪，说实话，其实我并不觉得昨天章小姐的话有什么错，虽然吧，我听了那些话的确心情是不怎么好，可那毕竟事实，既然是事实，那就要让人家说，不然事实的意义在哪儿？”

    不接受，不打算原谅。

    秦宁就是这个态度。

    软硬不吃，你知道她是在嘲讽你，可她却顶着一张笑脸，叫你挑不出任何的错处，你甚至没有办法说出一句其他的话。

    章若楠本来就因为被父母逼着给秦宁道歉心里很不忿，这会儿见到自己的父母低声下气的秦宁赔礼道歉，而秦宁却从始至终都是一副无事发生的模样，心里那股邪气真的是越来越大。

    “原来你也知道我说的是实话。”一直不声不响的章若楠骤然开口，一开口便打了一个王炸。

    秦宁接过了阿姨递来的水果，一边吃一边点头：“知道啊，我不就是一个替身么，一个仗着自己的脸有几分相似便胡作非为的人。”这话都不需要章若楠说了，秦宁自己都能倒背如流了。

    刚开始听这话的时候或许心里还会有那么一点触动，但不管多么伤人的话，听的多了也就没了感觉。

    所以这会儿相比于其他人，秦宁淡定的离谱，她甚至还想问章若楠还有没有别的手段了，有没有别的话了，这么点本事着实是不够看，但鉴于这话说出来过于绿茶，思来想去，秦宁还是觉得就这么算了吧，不能太刺激人。

    秦宁主动承认，让章若楠原本准备好的话彻底无话可说了。

    除了不谙世事的章若楠之外，另外三个人都对道歉这件事诚意满满，可他们再怎么诚意满满，也拦不住章若楠这个猪队友在后面一直拖后腿，弄成现在这不尴不尬的模样，只能说章若楠的能力真的不容小觑。

    “住口，你知不知道你在说什么？”

    那一瞬，章父打死章若楠的心都有了。

    “教训女儿不要当着我的面教训，我的态度已经很清楚了，我并不会因为这件事而怪章小姐，我这面还有事，就先不陪你们了。”

    秦宁没什么兴趣看家长里短，她已经把自己应该做的事情做好了，也接待了，任何人都挑不出错了，她的工作也就算完成了，其实如果不是顾及陆焕之，她连这么点时间都不想给这四个毫不相干的人浪费。

    秦宁起身，吩咐一旁的保镖：“你去我的书房把我的画具拿下来，我要去外面写生。”

    “好。”

    秦宁哼着歌往外走，光是从表现来看，的确是很高兴。

    秦宁都走了，陆婷舒自然也不可能继续陪聊，随便找了个借口，便也走了。

    现在的太阳不算毒辣，正是一年之中最舒服的月份，清风温温柔柔吹过残存的樱花，摇摇晃晃的，带着点最后的坚强。

    秦宁坐在画板前，心情很好，甚至连中午饭也是保镖送出来，蹲在草坪上吃的。

    直到陆焕之从公司回来，她也还是在外面画个不停。

    “听管家说你已经在外面呆了一天？在画什么？”

    秦宁大大方方的让开身体，让陆焕之看。

    “樱花。”

    陆焕之看了会儿秦宁画的樱花：“你这幅画完成了有没有想过要怎么安排。”

    “还能怎么安排，送去弄个框，然后挂到我自己的房间里。”秦宁不假思索的说。

    虽然她自觉自己画的已经算是不错，但和人家专业的毕竟还是要有一定差别的，怎么好意思送人，就算是勉强送出去了，对方也未必珍惜，但这幅画对她的意义明显是很不一般的，思来想去，还是挂在自己的房间里最妥当。

    “你见过哪个画家把自己的画挂到自己的房间了？”

    秦宁：“我不是画家，只是个业余的。”

    所以画家到底怎么做，和她秦宁又有什么关系呢。

    陆焕之见自己已经暗示到这种程度了，而某个人还是不解其意，叹了口气：“我很喜欢这幅画。”给了一个直球。

    秦宁点头，模样还带了点若有似无的小傲娇：“你看，我也觉得这幅画画的很好，虽然不能和那些很出名的人比，但已经很不错了。”

    很显然，单纯如秦宁还是没有get到陆焕之话里的意思，她直接把陆焕之的话当成了夸赞。

    陆焕之低头看秦宁：“故意的？”

    秦宁仰头：“你在说什么，什么故意的，我听不懂？”

    陆焕之气笑了：“就这么宝贝你这张画，送我也舍不得？”

    秦宁眨眼：“送你，为什么要送你？难道你是想要这幅画吗？”

    她的口气很震惊，像是真的才知道陆焕之想要她那张画一样。

    “明知故问。”

    “这怎么算明知故问了，毕竟有幸挂在你书房或者是办公室的无一不是名家之作，我这东西自己看着还行，不说和那些名家比了，就是专业学院毕业的学生也会觉得丑，所以它真的不配。”秦宁这人一向都有自知之明，她一业余的，真的没办法和那些专业的人比，不然人花了那么多年学岂不是成了笑话。

    “我喜欢。”

    “真的喜欢？”

    “嗯，真的喜欢。”

    秦宁背着手，围着陆焕之转了几圈，像是正在辨别陆焕之这话的真伪。

    “看你还算有诚意的份儿上，那我这幅画就送你了吧。”

    挂在陆焕之这儿，总要比挂在她的房间更有意义。

    秦宁想。

    但没过多久，秦宁便后悔了，是真的后悔了。

    她以为陆焕之要了这幅画，最多是挂在他的书房，虽然这样也很羞耻，但毕竟陆焕之的书房很少有人去，可谁又能想到陆焕之竟然直接把画挂到了他的办公室。

    进了陆焕之办公室的人，都能看到那副全身上下都写着格格不入的樱花图，是路边的蚂蚁看到了都忍不住多看几眼的程度。

    秦宁已经忘了这是第几个人在进了陆焕之办公室后，眼神很不自然的撇向那樱花，这让秦宁有一种自己正被陆焕之公司所有人审判的错觉。

    她想，她已经有点后悔了，后悔自己为什么要将这东西送给陆焕之。

    “为什么把这画放在这里了？”要不是她今天突发奇想，想陪着陆焕之来上班，是不是还要很久之后才知道这社死的一幕？

    “你送我的东西，我挂在哪里难道不是我的事？”

    秦宁彻底崩溃了：“大哥，我以为你是挂在自己书房的。”

    “和办公室没区别。”陆焕之很淡定。

    “怎么可能没区别，你书房的人流量多少，你办公室的人流量多少，我敢保证，不出两个小时，你全公司肯定都知道他们的boss弄了这么一张四不像挂在那里。”

    “怎么会是四不像，我觉得很好。”陆焕之的滤镜显然很深。

    秦宁更崩溃了，她看着陆焕之身后的画，有一种要和对方同归于尽的冲动。

    “其实你不必担心，很多人也不知道这幅画出自你手，他们只会觉得我的身后多了这么一幅画很奇怪，会去探究到底是谁的作品。”

    秦宁一脸麻木：“可是画上有我的名字。”除非是眼神不好使的人，否则谁又能忽略那秦宁两个字。

    “他们看不到的。”

    “你是把他们当成瞎子了，还是把我当成傻子了。”

    “看到了也不会出去乱说。”陆焕之又改了口。

    秦宁：“……”

    秦宁决定真的很有必要和陆焕之来一场场面人的谈判：“你真的不打算把这幅画摘下来了吗？”

    “不打算。”

    “那我们来做个交易吧。”

    秦宁一脸豁出去了的表情。

    陆焕之饶有兴致的看着秦宁：“嗯？交易？什么交易说说看。”

    “一个很大的交易。”

    “然后？”

    “然后就是我把这个秘密告诉你，你把这幅画拿走。”每天社死的体验真的很不妙。

    “那我可要好好考虑一下了……毕竟这对我来说，损失太大了。”

    “你不会吃亏的。”秦宁信誓旦旦。

    陆焕之：“听你这么说，我好像有点好奇了……但你怎么知道我不会吃亏？也许你觉得很重要的事情，在我这里并不值得一提呢。”

    秦宁笃定：“不可能，我保证你不会吃亏。”

    虽然说，之前的陆焕之从未表现出对小孩子有多喜爱，可爱屋及乌，他也不应该讨厌她肚子里的小家伙。

    “嗯……只是一个秘密便不会让我吃亏……我不信，怎么办？”

    陆焕之语调慢条斯理的，明显是在调戏人。

