    　　“应该是个碰瓷的，要不然怎么会正好砸中他呢，他去哪不好，偏偏跑到咱脚底下来，铁定是碰瓷的。”

    　　小雨妹妹连连点头。

    　　“那咱赶紧走吧，别再让讹一下。”

    　　肇事者万雷立刻马上便准备逃逸了。

    　　“任务，帮助离昧仙，获得圣火传承，任务完成，获得火之雷。”

    　　一道清脆的女声，传入了万雷和方小雨的耳中。

    　　“离昧仙？谁啊？这个老头？”

    　　方小雨指了指脚下的这个老头，那木板车已经碎了，老头灰头土脸的躺在地上，哼哼唧唧着。

    　　那头小毛驴倒是没事，没心没肺的在一旁啃着庄稼，它的主人动不了了，就没人能管它了。

    　　“他？可拉倒吧，哪有半点仙人的样子。”

    　　“那咱赶紧走吧。”

    　　“好。”

    　　“哎哟！哎哟！！”

    　　老头呻吟的声音忽然大了起来，底气十足。

    　　“要不，咱问问他，知道不知道那个离昧仙在哪里，再打听一下这个世界的情报，不然两眼一抹黑，啥也不知道，不能贸然就闯出去啊。”

    　　“行吧，咱再问问。”

    　　“喂，老头，起来，问你几句话。”

    　　万雷轻轻踹了踹老头，一点尊老爱幼的素质都没有。

    　　“哎哟……我的后脑勺啊……我的尾巴骨啊……我的波棱盖啊……哪都疼啊……”

    　　老头侧身躺在地上，捂着后腰，接着哼哼唧唧。

    　　“得，肯定是碰瓷的，打他一顿吧。”

    　　“唉我说你俩小年轻，把老头子我撞成这样，不带老头子去看大夫就算了，居然还要加害苦主？

    　　你俩是不是人？有没有点良心？你家大人都是这样教你们的吗？”

    　　“那你说咋办？”

    　　万雷撇了撇嘴，无语的看着这老头。

    　　“没两坛子好酒我就不起来了。”

    　　“就是碰瓷的呗。”

    　　“老夫要是碰瓷的，不把你讹的就剩裤衩子都不算完。”

    　　“就一坛，给你。”

    　　万雷一拍储物袋，拿出一坛子酒递了过去。

    　　这坛酒，是他在方家老太君大寿的时候，悄悄拿的。

    　　对，就是拿，自家人的事儿，怎么能叫偷呢？

    　　老头一看有酒，立刻不疼了，一个翻身坐了起来，拿过酒，迫不及待的便打开喝了一大口。

    　　“啊……果然是好酒，不错不错，老夫原谅你俩了，再留下二两银子，算是赔板车钱了，你们就能走了。”

    　　万雷微微一笑，蹲下身，笑眯眯的看着老头，

    　　“一坛酒够不够喝啊？不够我这里还有。”

    　　听到这话，老头子连忙摇头，

    　　“不够不够，肯定不够，快给我。”

    　　“老实回答我的问题，就给你酒喝。”

    　　万雷笑得像是一个诱骗无知少女的坏叔叔。

    　　“行行行，你说。”

    　　“这个地方，是什么地方？有什么强者？修炼体系是什么？离昧仙是谁？”

    　　“你们是其他世界来的人？”

    　　“我说的有那么明显吗？”

    　　“不是很遮掩的样子。”

    　　“那行吧，看来一会儿该灭你的口了。”

    　　“别这么直白，你这样一说后面我还咋给你提供情报？”

    　　“那我改一下，不灭你的口。”

    　　“行，那我说了啊。”

    　　老头又喝了口酒，美滋滋的吧唧了几下嘴巴，就在雷少爷不耐烦的时候，老头中终于开始讲了。

    　　“大晋王朝，统领火圣大陆已逾千年……”

    　　“大晋？是这个国家吗？火圣大陆是这片土地吗？”

    　　“废话，不是这里我讲别处干嘛，能不能别打岔？！”

    　　“不好意思您老继续。”

    　　“大晋主火德，这个名字，是开国皇帝算天命之后，取出的国号。

    　　三百年前，天下大旱，民不聊生，揭竿而起，德宗皇帝无力镇压叛乱，令各地诸侯起兵勤王。

    　　叛乱镇压了，可由此，也催生出三个凌驾于皇权之上的势力。

    　　自德宗皇帝之后，三家分晋之象已显露。

    　　北方，兽族与人族共存，原是大晋皇朝诸侯，自镇压叛乱中崛起，其族内包罗万象，各式各样的火兽足有数万种，其兽族首领，熔岩巨凤，更是世间仅有的四大圣火强者之一，常年居于北海熔岩之中，其圣火更可泥槃重生，不死不灭，故此火也叫生命之火。

    　　西南，袭人家，掌幽冥冷火。此火没有一丝炽热，有的，只是那无尽的寒冷。

    　　此火无物不燃，修炼低者，此火可燃烧敌人肉身法器，化作火气供自身吸收，修炼高者，草木山石，亦可化为灰烬，取其灵气。

    　　那袭人家族长袭人流，更是将幽冥冷火修炼到了巅峰，可燃烧空间。不过据说他还没有将此火修炼到极致，因为传说中，此火连时间都可以燃烧。

    　　东南，不知火家，本命真火乃心火，此火无形无质，以众生负面情绪和欲望为燃料，直烧灵魂，防不胜防，故此火也叫欲 火。

    　　不知火家的族长不知火风芩，更是将此火修炼到了巅峰，传闻，寻常人，被她看上一眼，便会灵魂消散，直接化作一具干尸，为她所掌控。

    　　那不知火风芩，妩媚妖娆，那身段，那长相，啧啧啧……”

    　　说着话，老者喝了口酒，一脸陶醉的样子，像是在回味那不知火家族长的美貌。

    　　“你见过？”

    　　“没有。”

    　　“那你回味个屁。”

    　　“这你就不对了，要有想象力，只管把那风芩想象成世间最美女子的样子……”

    　　“行了，少废话，你不是说四大强者吗？最后一个呢？”

    　　嘿，等的就是你这句话。

    　　老头得意一笑，悠悠开口，

    　　“四大圣火强者，最后一位，乃是一散仙，号曰离昧仙。

    　　这离昧仙，仙风道骨一表人才风流倜傥傲气逼人……

    　　总之，很帅，也很强。

    　　他的三昧真火，乃世间至刚至阳至正至纯之火，亦有说法，那是其圣火界最本源之火，具体是不是，便不得而知了。”

    　　“你就是离昧仙？”

    　　“不是。”

    　　“那你吹嘘个屁啊，肯定又是见都没见过。”

    　　“嘿，巧了，老夫我不仅见过那离昧仙，与他的关系，还十分交好哩，我们哥俩，可是在一起喝过不少次酒呢。”

    　　老头拿起酒葫芦，又美滋滋的喝了一口。

