    

    徐家是县城里的大户人家，三亲六戚皆是有头有脸的人物，而他家是逃荒来的，就算儿子是秀才了，根基也薄，去这样的人家送定亲礼，面对徐家的亲朋好友，也是有些犯怵的。

    顾大富说着，看见了许王氏，是愣住了，赶忙往旁边让了让，许王氏见状也让开了，两人都离彼此远远的。

    顾德兴跟在顾大富身后，看见这一幕，愣住了，想起当年爹跟许王氏的那一桩误会，心里有些愧疚，也突然多了一个想法。

    娘很好，爹心里也还想着娘，可娘毕竟已经过世好几年，爹的年纪也不算太大，他以后要走仕途的话，可能还要经常离家，或许是几年都不能回来。

    要是爹能有个伴，以后的日子也能好过一些。

    因此顾德兴是第一次主动跟许王氏打了招呼：“许婶子。”

    许王氏听罢，是愣住了，僵在原地，很不明白为何顾德兴会喊他？

    但许王氏聪明，很快就回过神来，给顾德兴行了一礼，问道：“兴少爷，您喊奴才有啥事儿？”

    顾德兴：“……”

    少爷？奴才？

    他不是这个意思啊。

    顾德兴无奈了，只好道：“没事儿，你们辛苦了，去忙吧。”

    许王氏一怔，是福了福身，跟着王马氏走了。

    顾德旺一手拿着两肉馅饼，一手端着碗豆浆，正从厨房那边走过来，看见这一幕，是咬了一口肉馅饼，蹭了过来，偷偷问道：“德兴哥，你是想要个娘吗？”

    又看看许王氏远去的背影，道：“嗯，许婶子挺好的，许青也很老实，要是跟咱们做了一家人，不会太麻烦。”

    总比去找那些脾气泼辣暴躁，又拖三带俩的寡妇强上许多。

    顾德兴脸都绿了，是瞪向顾德旺：“别乱说话，我何时有这个意思了？”

    自打梅姐儿死后，他就把自己关起来了几天，想着自己以往的种种，再后来，他能听得进安哥儿的话了，决定跟着安哥儿学着怎么做人。

    如今很是学了不少，知道口舌是惹祸的根源，因此是呵斥顾德旺，不许他乱说。

    “我懂我懂，所以我很小声的问啊。”顾德旺冲他眨眨眼，又问道：“德兴哥，我猜得咋样？是不是猜对了？”

    “对什么对？再敢胡说，小心二婶来揍你。”顾德兴是没有承认，但他看见许青，却是对顾德旺道：“许青年纪小，做不了重活，你让他好好的待着就成，要是有什么字不认识的，你就教教他。”

    哈哈哈，让他教许青？德兴哥你是在逗我吗？就我这么不爱念书的人，教许青那是在毁了他。

    不过，要是许婶子真的嫁给大伯，那许青就是他兄弟了，教教也成。

    “好吧。”顾德旺答应了，去找了许青，还很好心的把自己的一个肉馅饼分给他吃，问道：“许青啊，你想要个哥哥不？”

    瞧他问得多聪明，只问许青想要哥哥不，不问许青想不想要个爹，完全不会让人误会。

    许青：“……”

    ……

    顾锦安是在卯时末刻起床的，他昨晚没有睡好，脑子有些重，起来后是先吃了一枚醒神丸，等脑子清醒之后才出去刷牙洗脸。

    程哥儿已经把早饭给他拿会院子正房了，招呼他道：“大哥快过来吃早饭，吃完就得去德兴哥家了，辰时一刻就要出发去县城，要敢在巳时过半的时候进徐家大门。”

    吉时都是算好的，可是不能迟的，不然会不吉利。

    顾锦安点头，很快就吃了早饭，又看了程哥儿一眼，想提醒他今天看见欧阳先生的时候不要乱说话。可想想，这无疑是在提醒程哥儿他跟三姑娘的事儿，最后又作罢了。

    “走，去把新衣服换上，咱们去德兴哥家。”顾锦安吃完后，净了净手，催促程哥儿回屋里换新衣服。

    送定亲礼，可不能穿得太随便。

    程哥儿立马跑回自己屋里，把崔氏给他准备好的新衣服穿上，让顾锦安重新给他扎了头发后，两兄弟是一起出门，去了顾大富家。

    “诶哟，你们可算是来了，马车可是带来了？”陈氏看见他们，是立马伸长脖子问道。

    徐家是县城富户，陈氏可不想被徐家小看了，知道顾锦安家有马车，是早就说好了，让他们带着马车来，驾着马车去送定亲礼，好好的给顾德兴长长脸。

    顾锦安回道：“带了，就停在路边。”

    陈氏听罢很是高兴，见人都到齐了，是赶忙说道：“大哥，咱们走吧，到了镇上还得去接欧阳先生，要是出发得太晚，怕是要误了吉时。”

    又对着从临河府请来的佟媒人道：“佟大娘，今天就麻烦您了，可得把这事儿给办得漂漂亮亮的啊，人一辈子可就一次呢。”

    陈氏心大，要脸，见秦三郎跟顾锦里办定亲礼的时候，请的是大楚有名的宗姓媒人，也去求了顾锦里，让她把宗媒人给请来，好让顾德兴长长脸。

    可宗媒人哪里是这么容易能请到的，秦三郎跟顾锦里能请来宗媒人，还是因为郭将军的缘故。

    顾锦里拒绝了，说请不到。

    陈氏没办法，在河安府府城扒拉了一圈，都觉得不太行，最后是花了大价钱，跑到临河府去请人，终于把佟媒人给请来了。

    佟媒人是临河府有名的官媒，在河安府也有些名声，得了银子后，是很快就来了，此刻应道：“您且放心着，今天这桩事，我定会给你家办得漂漂亮亮的，绝对让你家长脸！”

    陈氏要的就是这句话，是高兴得不行。

    三奶奶催促道：“快别说了，时辰不早了，赶紧启程吧，这定亲礼可是大事，不能迟了啊。”

    “诶诶诶，马上就走。”陈氏应着，是立刻出了门。

    大家伙一起坐上马车，吹吹打打的往县城去了。

    到了镇上的时候，去请了欧阳先生。

    欧阳先生是一早就等着了，见顾德兴家的马车来了，是立马上车，一路往县城而去。

    窦少东家很是给顾德兴面子，是在城门等着，看见顾家的车队来了，便让窦蒙驾车跟了上去，一起去了徐家。

    陈氏可是乐坏了，没想到连窦少东家这座金山也愿意来给他们撑场面，那是又高兴又得意的，一大群人就这么吹吹打打的往徐家去，一路上可是出尽风头。

