    王柄权看着面前的画卷，表面十分平静，心中却慌得一匹。

    见王柄权没什么反应，杨贵妃又掏出一个画卷。

    “这位是金州刺史的长女，心灵手巧，刺绣一绝，年纪二八，大是大了点，但胜在知冷知热会疼人。”

    王柄权听了直翻白眼，还知冷知热，自己买个温度计不香吗。

    一连介绍了七八个，见他依旧没什么反应，杨贵妃咬了咬牙，似下定决心般，又掏出一个画卷。

    “虽说女儿家该是温婉娴淑，但若你实在不喜安静的，为娘也可以接受。”

    说着便展开一副画卷，画卷中的女子，一身鲜红短打衣衫，脚蹬官靴，头发于脑后束成马尾，干练简洁，手中更是一柄红缨长枪，和身上的红衣相得益彰，长相也透着女子家不多见的英气。

    “这位可是镇远将军家的独女，镇远将军家七个儿子，个个能征善战，唯独出了这一个女娃，你若是娶了她，以后你在朝堂的发言权也会大很多。”

    说实话，在看到画像时，王柄权确实心动了，但听到杨贵妃的话，王柄权又把自己躁动的心压了下去，他已经不知道从哪开始吐槽了。

    七个儿子代表了什么，不是自己有了葫芦七兄弟，而是自己多了七个大舅哥，这要是两口子吵架，老婆回娘家哭诉一番，自己不得被锤死吗。以后还要靠老婆在才能朝堂有发言权，这不妥妥成了窝囊废了吗，在哪边都没面子。

    王柄权内心飞快地盘算如何回绝自己的母亲，这件事怕是穿越以来最凶险的一次了吧，稍有不慎，自己一生将会葬送在这婚姻的坟墓里。杨贵妃看着儿子苦思冥想的样子，还以为他是挑花眼了，不知该如何抉择。

    “没关系权儿，你要是都看上了，咱就都娶回来，咱家又不是没有这个实力。”

    这话说得倒是大气，王柄权却是毫不领情。都娶回来？娘亲你怎能说出如此虎狼之词，我吃多少大腰子都补不过来啊，以后怕不是要靠千年人参续着命？

    王柄权彻底陷入了绝境。

    在他思索了大半柱香，眉头都快拧成麻花的时候，他终于再一次灵光乍现，只见他默默起身，然后一言不发地转过身，一步步向院子外走去，每一步是那么的沉稳有力，院中众人都不免好奇他这是要做什么。

    走了十余步的时候，王柄权突然加快步伐，由走变成了跑，然后在大家的错愕中，急速远遁。

    “这应该是跑了吧？”众人这才反应过来，杨贵妃则无奈地托着额头，选妃之事还是暂时缓缓吧……

    选妃风波之后，王柄权彻底变成了惊弓之鸟，躲在自己的小房间，谁叫也不出来，生怕又来个催婚的。杨贵妃看他这个样子，念他年纪尚小，放弃了赶鸭子上架的想法。

    待在屋子的这几天，王柄权也没闲着，研读诗书、凝气修炼都没落下。他现在急需提升自己的实力，在这个表面波澜不惊的皇宫大内，谁知道藏着多少暗流涌动。

    他不奢望成为皇帝，成就千秋万代伟业，只求能活到封王，安居一隅、享齐人之福。

    他觉得缘分这种东西更是不能强求，该来的挡都挡不住。若是现在贪恋女色，最后只会是失了童子之身，修炼停滞不前。

    因为古籍开篇第一句话就是，修炼本门功法，需要恪守童子之身，有条件自宫最好。

    虽然这句话怎么看怎么不靠谱，而且字迹明显是后加上去的。但本着宁可信其有的原则，王柄权还是打算稳一波。

    不觉又过去三个月。这三个月，宅在屋子里的王柄权收货颇丰，一边看书一边修炼，四书五经已烂熟于心，周易诗经也研究的颇有心得。然而这些都算不了什么，进步最大的还要数修炼。

    就在几天前，他已经成功突破，达到了凝气五层，现在他的体魄相较常人，强健了不少。他曾趁没人的时候，偷偷试过，院子里百十来斤的石桌，被他一只手就轻松举了起来。而现在的他，才仅仅是一个十四岁的孩子，已经相当恐怖了。

    不过有一点令他十分苦恼，之前修炼时就发现，随着修为提高，能从天地吸收的灵气越来越不够用。直到现在到达凝气五层，靠从外界获得灵气更是杯水车薪。在尝试许久后，发现唯一有点用的方法是，在早上太阳初升的时候修炼，那时的灵气是一天中最充足的。

    但太阳初升时间太短了，获得的灵气还是有限的，他也一直没找到更好的方法。

    “怪不得那些神话传说都发生在上古时期，自秦朝至今很少听人提及神迹，应该是这天地灵气已经不够修炼了。”

    王柄权想到一个还算合理的解释。

    那就先告一段落吧。以自己现在的身体素质，估计刺客来了谁先死还不一定呢，长长舒了一口气，王柄权推开房门。

    “下雪了？”

    看样子自己宅的真够久的了，院子里的树木叶子早已掉光了，此时天上开始零零散散飘下雪花。

    刚出关就碰到下雪，应该是好兆头吧。

    “殿下，赶紧披上衣服吧，别染了风寒。”

    说话的正是小春子，他疾步走上前，给王柄权披上一件狐裘大衣。自从开始修炼后，王柄权已经快忘了寒冷和生病是什么感觉了。

    “哎…也不知道百姓能否安然度过这个冬天。”

    王柄权不由的发出感慨，前世是普通人，哪怕现在成了皇族，还是不免会为普通百姓而忧虑。

    本来只是一句普通的感慨，不成想恰好被院外的皇帝听了个正着。天气转冷，皇帝照例是要到这些妃嫔皇子处查看的，确保大家都做好了保暖措施，毕竟医疗技术有限，生个风寒都有可能要了命。

    本来身边太监是要扯着嗓子喊一声的，但被皇帝提前制止了，本来就属于普通的探望，他不想弄得太过正式，而正是因为这个举动，使他无意间听到了八皇子的话语。

    此时皇帝大受震动，上次歪诗事件，气的他连续好几个月没搭理八皇子的事，今年难得风调雨顺，秋收丰产，没有出现往年的天灾人祸，皇帝也得以闲暇，才想起自己还有这么个儿子。

