    第426章姜诗云的震惊

    姜世勋跟唐玉兰商量好后，又轻轻摸了摸她的肚子，想着里头的两个孩子，一颗心就软得一塌糊涂。

    唐玉兰抓着他的手，想着肚子里的孩子，一颗心甜滋滋的，就跟吃了蜜糖似的。她靠在姜世勋身上，小声问他：“姜哥，你说里面这两个，会是两个小子，还是两个丫头？或者是一个小子一个丫头？”

    姜世勋立刻说：“不管是什么，只要是你生的我就喜欢。”

    唐玉兰就知道他会这么说，不过真正听到了，还是觉得心里头美滋滋的。不过顾忌着肚子里的孩子，没敢乱来，说了会儿话就睡了。

    第二天姜世勋起了个早，亲自做了早饭。

    等早饭做好了，姜诗云才醒过来，这让她非常不好意思。

    本来昨晚她想了很多，还偷偷抹了不少泪，一直睡不着。后来都不知道过了多久，才迷迷糊糊地睡过去。

    本来，她还想着早起帮忙干活的，谁知道居然一觉睡到了大天亮！

    姜诗云意外极了。

    她怕唐玉兰多想，嫌弃她太懒，就解释了一下：“我今天也不知道怎么回事，以前都起挺早的，今天居然睡到这么晚。”

    唐玉兰并没有多心，闻言还安慰她：“可能是你的身体在恢复，所以需要睡眠吧？我最近也爱睡，还老犯困。”

    姜诗云连忙说：“你这样是正常的，怀着孩子就是容易嗜睡。等我恢复些，我帮你把个脉吧。不过看你现在的气色，应该养得很不错。”

    唐玉兰立刻美滋滋的：“那是，我现在吃得好睡得好，吃什么都香！肯定养得好。现在你来了，就好好住下，什么都别想，姜哥本事大着呢，你不用有负担。”

    反正神农空间本来就是姜家祖上传下来的，他们瞒着不让姜诗云知道已经是自私了，空间里的东西怎么也得让姜诗云多吃点儿。

    姜诗云本来还有些担心，生怕唐玉兰会嫌弃她吃白食，如今见她这么好说话，她心里也悄悄松了口气。

    只是等她看到今天的早餐后，她就惊了。

    今天的早餐居然是鸡丝粥，还有白面包子！

    姜诗云轻轻咬了口包子，发现包子里居然还有肉馅儿，油汪汪的，吃着特别香！

    她震惊地看了其他人一眼，发现其他人全都神色如常，完全没有突然吃大餐的那种惊喜感。

    甚至就连姜世安都是一副习以为常的表情，仿佛已经习惯了。

    姜诗云当场就傻了眼，心里七上八下的，完全不知道该想什么。

    她当场没说什么，吃完早饭后，才找机会把姜世安拉到一边，小声跟他打听：“安安，你告诉大姐，你在大哥家里，平时都是这么吃的吗？”

    姜世安傻乎乎地看了她一眼，突然伸手捂住嘴：“不可以说。”

    姜诗云：“……”好吧，她懂了。

    她直接去找了姜世勋，同样把他拉到一边，然后担心地问他：“阿勋，你实话告诉我，家里的白面还有鸡肉那些，你是从哪儿弄来的？你没做什么不该做的事情吧？”

    (本章完)

