    叶辰到了，发出一声冷喝，滚滚声波在古生物修者前方炸开，如大海狂涛般汹涌而去，让那些古生物修者大军惊恐，全都飞退。

    可是，依旧有一部分人未能躲开，被声波冲击到,身体炸开，血肉横飞，死无全尸。

    那些准备拼死一击的人族修者全都一惊，向着声音传来的方向看去，看到一位浑身黄金血气滔天，黑发飞扬，白衣如雪的男子踏空而来。

    “有人族强者到了，我们得救了，奋力杀敌！”

    修者们战意高昂，看到了生的希望。他们都是来自各个天地的年轻强者，战力都不低，只是双拳难挡四敌，被古生物修者围攻，且当中还有些修为比他们要高出很多，所以才会这般狼狈。

    “很好，又有人族修者来送死，断了你们这一代，你们人族从此再无崛起之日！”

    那身穿绿色战甲的古生物修者说道，眼中闪烁冰冷的厉芒。

    “哧！”

    他单手一伸，一柄长矛出现在手中，直接杀向叶辰。

    这一矛的速度奇快，化为了一抹光，洞穿虚空，瞬间杀至，道痕闪烁间崩灭了四方的空间。

    “蚍蜉撼树！”

    冰冷的声音响起，叶辰站在那里连脚步都未曾移动，反手一巴掌挥了出去。

    “锵！”

    那长矛顿时粉碎，古生物强者大惊，还未来得及反应，一只金光闪烁手背狠狠抽在了他的身体上。

    砰然一声，古生物强者倒飞出去，身体寸寸炸开，血肉飞溅，头颅都崩碎了，被一击秒杀。

    这种手段震住了所有人，那可是一名中位圣者，就这么被手背给拍爆了，简直太不可思议了。

    仙光绽放，一道如仙的身影出现，她赤着玉足踏空而来，一脚迈下，一圈波纹自晶莹玉足上扩散，席卷八方六合。

    “啊！！”

    那些古生物大军全都惨叫，在这一脚之下飞灰湮灭，不断爆开，血雾满天，惨叫声不绝于耳。

    这一刻，不但是其余人惊住了，就连叶辰都惊住了，小仙霜这般手段让他都有些反应不过来，杀伐果断，出手狠辣，而且随意一脚就有这般威势。

    “自古以来，我人族出过多少皇者与大帝，他们存在的时期，诸天万界莫不臣服，所有禁区都风平浪静，不敢兴风作浪，而今你们这些古生物也敢来血路撒野，不知死活！”

    小仙霜的声音冰冷，能冻住九重天，更有一股难言的威压散发出来，让许多的人都颤栗，心神都像是要崩碎了一般。

    叶辰看着她，现在的小仙霜真的不是以往那个弱弱的小不点了，甚至叶辰觉得有种陌生的感觉。

    这种气势，这种威严不是常人能拥有的，叶辰知道她的身份，知道她是谁，心中一叹，不知道日后随着她的神魂觉醒，最后她会不会离自己而去。

    “吭！”

    八臂恶龙化为真身，蛟龙躯长达数千张，张开巨大的蛟龙口飞来，一口将那些还活着的十余名古生物修者给活活吞食。

    “前方关城怎么样了？”

    叶辰看着一脸惊色的修者们问道。

    “不清楚，当时有圣王强者强行打破了关城阵纹，将城池打得四分五裂，我们逃了出来，一路被追杀到这里，想来关城已经不复存在了吧。”

    一名修者叹息道。

    “你们走吧，找个枯寂的星球躲起来，等血路动乱平息了再出来。你们的修为相对较弱，与古生物强者对战只能是送命而已。”

    叶辰说道，让这群修者躲起来，不要白白送死。

    “多谢前辈相救，不知前辈尊姓大名，今日之恩我等铭记在心。”

    叶辰摇头，道：“我与你们一样，同是血路上的历练者，来自长生大陆东方修炼界，我名为叶辰。”

    “什么？”

    那些修者巨震。

    “你就是混沌体叶辰，传说中的无敌体质，难怪会有这般恐怖的战斗力，举手投足之间就是神通，已经达到化腐朽为神奇的地步了。”

    叶辰不置可否，转身离去，几个闪动就消失在修者们的眼中。

    直到叶辰他们的身影完全消失不见了，一群修者才收回了目光。

    “想不到竟然会是他，早就听说他名动数十关城，混沌体果真强到不可思议，我看那苍天战血不一定是叶辰的对手，刚才他出手时的气势太无敌了，不知道你们感觉到没有。”

    “感觉到了，而且不是他的意志散发出来的，而是从他的道中散发出来的，说明他开创了一条只属于他自己的道，这等天资让人妒忌。”

    “不但是他，你看到他身边的几人了吗，每一个都是恐怖的古血体质，其中那两个女子最恐怖。那个一脚镇杀大片古生物修者的女子气势太恐怖了，那种威严像是一个皇者降临，让人元神都颤栗。”

    “看着吧，我几乎能预料，不出三十年，他们这一群人将会无敌于血路。”

    有修者说道，话落他转身飞走了，其余人也跟着一起离开了这里。现在血路动乱，他们结伴而行，彼此间也有个照应，若是分开独行只会死得更快。

    叶辰他们在星空穿梭，飞快赶向第五十关城。只是路途遥远，并非一朝一日就能赶到的，途中遇到好几批古生物修者，对待这些攻打血路的古生物，叶辰没有半分仁慈，全部灭杀，让他们血溅星空。

    第二日，叶辰在一颗古星上刚感应到了剧烈的道力波动，席卷八荒六合，那里有炽盛的光冲霄而上，旺盛的血气遮云蔽日，巨响声传来，有人在大战。

    叶辰他们靠近，看到战天七雄在与一群古生物修者血战。其中一名古生物修者十分强大，有巅峰圣者境界。

    战天七雄之首与另外两人一起合力围杀那名巅峰圣者，彼此之间浑身都是血，战到了狂暴，杀得那片大地都倒翻了过来，万里之内所有的山川大岳都崩塌了，化为废墟，一副灭世场景。

    叶辰静静地看着，并未插手。战天七雄之首也感应到了有人靠近，他眸光望来，如天剑般逼人。看到是叶辰之后，眼中冷芒爆射。

    “我们有更强的敌人到了，兄弟们速速杀掉那几个古生物！”

    战天七雄之首沉声道。

    其余人全都一惊，目光往去，见到了叶辰，眼中出现惊色，他们出手更加的凌厉，逼得那些古生物接连后退，不断负伤。

    同时，战天七雄也有数人负伤，他们为了快些解决对手，完全是两败俱伤的战斗方式，不防守，疯狂进攻。

    叶辰摇了摇头，他带着众人转身离去了，快很就远离了那颗星球。

    战天七雄见叶辰离去，好几个人心中都重重松了口气。

    “主人，战天七雄日后必是敌人，为何不趁这个机会杀了他们。”

    八臂恶龙说道。

    “同代争锋，岂能趁人之危，再者他们在为血路出力，我岂能做出那等事情来。”

    叶辰摇头，他有无敌之心，要战也是公平一战。

    他们继续飞向第五十城，途中小仙霜追上叶辰，来到他的身边与他并肩而行。

    “大哥哥，你是不是觉得仙儿很陌生了。”

    叶辰转头看着她，不知道该怎么说，心中有种空空的感觉，不过脸上却浮现出一丝笑容，道：“傻丫头，不要乱想，你永远都是大哥哥最疼爱的仙儿。”

    “大哥哥，你骗人。”小仙霜嘟了嘟嘴，而后道：“不管我变成什么样子，我永远都是你的仙儿，会永远跟在大哥哥的身边，依恋你，听你的话。”

    “真的吗？”

    叶辰的眼中浮现出了一丝迷茫。

    “真的。”

    小仙霜点头，肯定地说道。

    叶辰笑了，发自内心的笑了，心中那种空空的感觉消失，他觉得仙儿又回来了，不再陌生也不再遥远。

    仙儿真的已经不再是以往的那个仙儿了，可是叶辰知道，对于自己来说，仙儿依旧是那个仙儿，没有改变，这便足矣。

    所有的担忧都放下，叶辰的心情舒畅了许多，伸手在小仙霜的鼻子上刮了刮。

    “我还记得第一次见到的时候，那时候的你真的让大哥哥很心疼也很心酸，那时候你吃不饱，穿不暖，一双小手满是伤痕，让我想起了自己小时候。”

    “呵呵，可是仙儿很幸福呢，遇到了大哥哥，从此后有人疼我，有人宠我。”小仙霜的眸子中开始泛动泪光，道：“仙儿还记得大哥哥用自己的精血为仙儿治病呢，那一次大哥哥差点死去，仙儿一辈子都忘不了，所以仙儿发誓已被自己都要对大哥哥好，听大哥哥的话，不要让你难过，也不要让你再受伤。”

    “傻丫头，只要你好好的就是对大哥哥最大的好。”

    叶辰说道，一脸的溺爱之色。

    突然，叶辰脸色一变，他看到前方的星空中飘飞着几具尸体，那气息太熟悉了。

    “竟然是幽罗殿养的圣尸，幽罗殿的人怎么会出现在血路，这条路是禁止幽罗殿的人踏入的，这是自幽罗殿出世后血路定下的规矩，他们怎么会出现在这里。”

    叶辰很吃惊，走进一看发现竟然是幽罗殿的滋养的圣尸，他们竟然来到了血路。

