    秀丽的峰顶上，一颗古松如同虬龙般提拔向天，根须深深地抓入岩缝之中。

    树下，玄诚子盘腿而坐，面色凝重地看着面前的棋盘。

    棋盘之上黑子白子纵横交错，黑子如阵，阵阵相连，环环相扣；白子如龙，蜿蜒腾挪，在黑子的围杀中屡屡突出重围，最终还是被黑子围困。

    棋盘对面，面容清秀、粉雕玉琢的白鹤见玄诚子久久没有落子，面上露出一抹得意之色，“师尊，徒弟可要吃你的大龙了哦。”

    “啪！”

    一枚白子正中他额头，然后“啪嗒”一声掉在棋盘上。

    玄诚子没好气地道：“我还没答应收你为徒呢，居然还想吃我的大龙！”

    “不吃就不吃嘛，干嘛要打我。再说，师尊刚刚不是说我要是能赢你一局就收为为徒的吗？”

    白鹤一脸委屈地摸着额头鼓起的肿包，目光往下一扫，正要捡起那枚白子，却发现这枚白子刚好落在黑子连环大阵的缺口上，使得白子大龙连成一片，重新盘活了局面。

    “好棋！师尊这一手当真是画龙点睛，一举逆转颓势，即将反败为胜！弟子自愧不如！”

    玄诚子白了他一眼。

    自己苦思冥想出来的一手确实是解了困局，不过要说反败为胜……还差得多。

    没想到这个白鹤棋道天赋居然这么高，才教他没多久，如今自己竟然不是对手了。

    玄诚子感慨着，心中忽地一动，站起身来朝着昆仑山的方向作揖一礼。

    “弟子这就回去。”

    “啊咧？”

    白鹤眼睁睁地看着玄诚子拂乱棋局，收起棋盘，放出逐日车，心中一个劲地安慰自己。

    没关系，这局不算，还有下局……

    “等等！师尊，我还没上车啊！”

    ……

    昆仑山脉一座幽谷中，赤精子和弥勒已经在多宝的劝和下重新盘坐下来。

    只是场间的气氛已经分外凝重。

    药师、地藏等人高谈阔论，从各个角度阐述西方之道。

    这些道与理，乃是以此为基石开创出来的神通妙法虽是脱胎于玄门，但隐约像是走上了一条截然不同的道路。

    最关键的是，无论是多宝他们修习的上清妙法，还是广成子、赤精子修习的玉清神通，本质上都是玄门之法。

    虽然也有创新，但根本上却没有什么偏差。

    而玄门之法，药师、地藏他们同样擅长！

    这就造成了药师、地藏所阐述的道与理都是多宝他们闻所未闻，见所未见的；而反过来轮到他们阐述玄门之法时，对方却能引经据典，从各个角度来辩驳。

    彼知己，而己不知彼。

    如此情况下，胜率渺茫，主动权完全都在药师他们的掌控之中。

    广成子和赤精子接连几次辩驳，却都以失败告终。

    金灵和无当面色也有些难堪。

    唯有多宝始终平静如常，牢牢地掌握着大局，才没有让这场论道演变为卫道。

    在他看来，论道本就是理念之争，动动嘴巴即可，如果动起手来，不论结果如何，他们都是失败的一方。

    倘若真是那样，无论是玉清一脉还是上清一脉，甚至是三清的脸面都要丢尽了。

    只是这样下去，输得未免也太难看了些。

    就在这时，一股炙热气息凌空而来。

    众人皆有感应，抬头望去，只见一轮骄阳在视线中快速放大。

    多宝忍不住起身昂首道：“是何人擅闯我昆仑山？”

    “师弟莫慌。”

    一辆金黄璀璨奢华至极的銮驾从骄阳中显化，玄诚子从銮驾中走出，脚踏虚空，一步步朝着幽谷中落去。

    同时那銮驾也化作一道金光没入他的袖中。

    “是大师兄！”

    广成子猛地起身，目露喜色。

    身旁的赤精子也是激动地捏紧了拳头。

    大师兄回来了，看这些西方弟子还怎么嚣张！

    “见过师兄。”

    无当、金灵起身作揖，礼数周全。

    多宝有些不自然地看着缓缓飘落的玄诚子，也跟着作揖一礼。

    “这位道兄是？”

    药师等西方弟子好奇地望向多宝，等待着他的介绍。

    多宝淡淡地道：“这位是二师伯座下大弟子，玄诚子师兄。”

    药师点点头，意有所指地轻声道：“原来玄诚子师兄才是玄门首徒。”

    说完，他站起身整了整衣袍，和地藏等西方弟子一道作揖见礼道：“见过玄诚子师兄！”

    玄诚子一一回礼，微笑道：“都是玄门弟子，不必这么生分。诸位师弟请坐。”

    药师毕恭毕敬地道：“师兄先请。”

    玄诚子微微一笑，看了眼坐在主位上的多宝，见其并没有让位的意思，便随意地走到旁边一块青石上盘腿坐下。

    多宝眼中闪过一抹阴郁之色，却也没说什么。

    在他落座之后，众人也都相继坐下。

    药师的目光在两人身上飞快扫过，眼中闪过一丝了然，微笑着望向玄诚子，“师兄来得正好，我等方才正在论道，不知师兄可有兴趣指点一二？”

    论道？

    玄诚子顿时清楚自家师尊叫他回来是干嘛的了。

    他望了一眼广成子，后者立刻会意，心念一动，之前众人论道的经过便在玄诚子脑海中浮现。

    玄诚子快速翻了一遍，心中了然。

    西方的家伙果然都是能言善辩的啊。

    赤精子传音过来，“师兄千万小心，这些西方弟子极擅诡辩！而且他们所阐述的道与理和我们的截然不同，已经脱离了玄门之法。”

    “师弟放心便是。”

    玄诚子传音过去，而后望着药师道：“指点谈不上，不过论道参玄于修行大有裨益，师弟不妨说来听听。”

    药师微微颔首，望着玄诚子道：“我师怀大慈悲之心以无上法力于婆娑世界中开辟极乐净土……”

    话未说话，玄诚子便打断道：“何为婆娑？何为净土？”

    “婆娑便是这洪荒天地，众生为贪痴嗔三毒所扰，充斥着杀戮丑恶，尔虞我诈；而净土中无有贪痴嗔三毒，无有爱欲情事，无有冤仇愤恨，绝对清净平等……”

    玄诚子再次打断道：“真是一派胡言，狗屁不通！”

    这话一出，所有人都瞪大了眼睛。

    赤精子一脸激动地望着玄诚子，真不愧是大师兄，一开口就把我心里最想说的话说出来了。

    广成子眼中露出一抹忧色，大师兄这话虽然骂得痛快，但未免有些失仪。

    一旁的多宝不悦地望向玄诚子，“师兄怎能如此失礼！”

    而西方五人更是霍然变色。

    极乐净土是他们心中的圣地，绝对不能容忍任何人污蔑！

