
龙阳驱赶着闯入祖屋的野山猫，这些半夜出动的动物总是让人讨厌，是让人心惊肉跳的讨厌。

“喵呜！”

一只山猫总是围着院墙在低声呜叫，无论龙阳怎么追赶，它就是围着祖屋转圈。龙阳伤透了脑筋，本来月夜人寂，空旷无声，偏偏这只夜猫总是不走。

龙阳实在无计可施，只能放弃。

一只夜猫而已，乱不了自己的心神。

龙阳重新来到祖屋内，木床上还是平静，安静，寂静，孤静。

“狗娃，你到底是怎么回事？你怎么会死掉呢？”龙阳怀着忐忑不安的心理慢慢靠近木床。白布下的身躯不大，布上的皱褶显露出身躯的大致形状，一头是头，一头是脚。头朝西，昭示着人已西去，脚朝东意味着早登极乐。

龙阳感觉自己的手有些颤抖，虽然不恐惧，但是有点胆颤。狗娃以前和自己朝夕相处，一点一滴都在心间。相若的年纪，相似的性格，相同的家庭，相互的照顾，这些让他们比别人相处的更好。

我是怎么了？怎么还害怕起来，还有什么我没有见过的！龙阳一咬牙，伸手揭开木床西头的白布。

“啊！”

龙阳一个踉跄，一屁股坐在地上。

双手一撑地，龙阳又赶紧爬了起来，再次望向狗娃的尸体。

一张惊恐的脸，双眼瞪圆，嘴张的老大。

苍白的脸孔没有一丝血液，瞪大的眼睛隐藏无尽的恐惧，张大的嘴好像要呼喊着什么。

这，这到底是怎么回事？龙阳蒙了，好一阵没有回过神来。

恐惧和疑惑同时占据他的脑海，狗娃！无声的眼泪顺势而下，你这是怎么了？听到的和看到的总是不一样，龙阳接受不了这样的事实。

龙阳慢慢的靠近狗娃的尸体，狗娃的眼神一直盯着屋顶看，直直的，一动不动。

龙阳伸出手慢慢的抚向狗娃的面孔，盖上他的眼睛，缓缓而下。

“你怎么能不闭眼呢？”龙阳好像大人一样，抚下狗娃的双眼。

手而下，眼没闭。龙阳的全身已经僵住，他已经再也做不出任何的动作，自己的嘴也不禁的张开，就这样，注视着狗娃的面孔，一动不动。

狗娃瞪直的双眼，缓缓转动，也望向了龙阳。

龙阳的头脑已经一片空白，不能动，也不能言语。

时间过的好慢，一秒犹如一年。虽天已冷，龙阳已经汗水直流，汗珠顺着龙阳的头发稍不住的往下滴。

时间过去了多久，龙阳没有感知。一滴汗珠流落到龙阳的眼睛里，咸涩的汗水渗入眼孔，龙阳实在受不了，忍不住眨了眼睛。

一睁一眨一瞬，一眨一睁一世。

龙阳恍若如梦中惊醒，全身已被汗水湿透。

龙阳再次注视着狗娃的面孔，看着他那充满恐惧与冤屈的眼神。

“狗娃，我一定帮你查出你的死因，你瞑目吧！”龙阳颤抖着对看着狗娃说。

瞪大的双眼渐渐闭上，仿若从没有睁开过。

龙阳长吁一声，晃了晃已经僵固的头脑，伸出双手用力搓了搓自己僵化的脸。

“啊，不对！”

狗娃的尸体还是被白布盖住，一丝也没有动过。

木床还是那张木床，白布还是白布，白布下的尸体还是那个形状。刚才自己不是已经掀开了白布看见狗娃了吗？

好不容易缓和的身体再次紧绷了起来，龙阳一时手足无措。

无法解释，没有人和他解释；无法理解，没有人让他理解；无法言语，没有人听他说话。

龙阳再次呆住了。

“我这是什么鬼眼，怎么这么不靠谱，连白布掀开没掀开都看错。”龙阳心里刚嘀咕完就突然发觉不对，自己的身上突发寒意。原来自己的身上早已经湿透，难道刚才的一切是真的？

“喵呜！喵呜！”

龙阳回头看向屋外，祖屋院墙上无数的绿眼睛。

怎么这么多的山猫？月光下的山猫眼更瘆人，怎么来了那么多？

本来想看完狗娃尸体后离开的龙阳再不敢离去！

一是怕山猫害人，二是怕山猫食尸。

人已经离去，难道还不能留全尸？狗娃到底见到的是什么？龙阳已经不敢再想下去，无论怎样，他不能离开。

也许屋内还有烛光，也许龙阳这个大活人在，院墙上的野山猫一直在院墙上徘徊，没有敢冲锋的样子。

蜡烛有限，灯光微弱。

龙阳顺手抄起屋内的门栓，攥在手里，死死的和山猫对峙，手心内全是汗。

“汪汪！”

实在没辙，龙阳学起了狗叫。希望这样能吓走山猫。不知道是学的不像，还是山猫的胆大，根本没有理会龙阳。

狗娃学狗叫最像的了。记得两个顽皮的孩子，龙阳和狗娃，两人打赌谁学的狗叫像，两人就相约半夜学狗叫，看谁能引得村内的狗一起叫。

龙阳学了，嚷了半天没有动静。

轮到狗娃，一张嘴，全村的狗都跟着叫唤，不愧叫狗娃。后来两个人都被打了屁股，摸着第二天还通红的屁股，两人一通大笑，丝毫没有感觉到疼痛，除了坐在教室的石头板凳上。

一根蜡烛熄灭了。

还有三根，可是那三根也坚持不了多久。

龙阳再也想不出任何办法，不知道这时候还有没有人来这里，狗娃的父亲会不会连夜赶回来，龙阳只能寄希望来人。

又熄灭了两根蜡烛，第四根虽然最粗，也剩不下多少。

屋内已经非常昏暗，幸好十六的月亮比十五的圆，更明亮。

随着烛光的减弱，围墙上的山猫越来越躁动，不停的在墙上游走，叫声也越来也频繁，越来越沙哑凄惨。

偶有一两只还蹿下院墙，不停的向屋内试探。当看见龙阳挥舞着门栓时，又利索的窜上院墙，示威的叫上几声。

摇曳的烛火经不住时间的考验，扑闪着，忽强忽弱，已经剩不下多少的时间。

龙阳靠近狗娃躺着的木床，无论如何也不能让你们这些畜生伤害到狗娃的尸体。龙阳心中生出一种豪气，他要战斗，哪怕与这些山猫战上一夜，拼的你死我活。

正想着。

“噗！”

最后一根蜡烛终于完成它的使命，挣扎着熄灭。

“喵呜!”

一阵响动，院墙上的山猫一个个如夜里的索命者，纷纷从墙头上飞窜而下，直奔祖屋而来。

“呜汪，呜汪汪！呜汪汪汪！”

几声粗壮高昂的狗叫声，响彻全院。

“喵呜！”

所有的山猫如听到天敌的声音，惊恐着四散而逃，瞬间消失。

声音就响动在龙阳的耳际，声音就出现在他的身边，他就在狗娃尸体的旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012083"  chaptername="第六章  狗娃之死  二">加入书签</a>
</div>
