    程应天，正是这次先天宫变故的关键人物之一。

    不过，就目前掌握的情况来看，他属于隐藏幕后的人物，台前另有主演。

    对陈洛阳来说，此次先天宫之变，是螳螂捕蝉黄雀在后之势。

    至于谁是螳螂谁是黄雀，就要看大家各自的本事了。

    从程应天的动向来看，眼下时间确实还来得及。

    不过有些准备，可能始于多年之前，如今不过刚要发动的时机而已。

    陈洛阳自问入场晚了些，想要后来居上，就要花点心思借用别人的棋子了。

    可惜程应天的修为很高，而自己在政阳城得到的暗金琼浆比预期要少一些。

    倒不一定就不够套取程应天的信息，但很可能会大量消耗已有琼浆，说不定一次性几乎耗尽都有可能。

    这非陈洛阳所愿，他还是希望尽量多保存暗金色的琼浆。

    跟之前黑壶里的血红琼浆不同，现在白玉瓶中的暗金琼浆，功能不再那么单一。

    除了可以查询自己想要的一些信息外，这暗金琼浆更可能直接作用在黑镜乃至于魔尊遗蜕上。

    当初能接天河老剑仙一剑，便多亏了白玉瓶中的暗金琼浆。

    这是他此刻最实在的资本。

    因此陈洛阳还是希望能尽可能多的积攒一些。

    家有余粮心不慌嘛。

    至于眼下先天宫的问题，感谢成鹤。

    看似不显山不露水，却着实是个处于节点上的关键人物，通过他的日常往来生平经历，能筛选出的嫌疑目标，不止程应天一个。

    除了程应天以外，还有次选目标，修为实力都低于程应天，消耗暗金琼浆就不再那么凶残了。

    成长老常年谨慎，难得冲动一回下神州浩土，却不会料到，出去自己丢了性命外，还会附带其他更大的影响。

    只是成鹤之死，可能也会让其他人随机应变，生出许多变化……陈洛阳心中思索，提醒自己需要谨慎。

    “神魔宫里，现在还有几人留在总坛？”陈洛阳自卷林山返回古神教在红尘界的总坛，路上边走边问道。

    “禀陈教主，眼下只剩四人。”屠山夷跟在他身旁答道。

    陈洛阳点点头，不意外。

    他虽然得江懿所命执掌神魔宫，却有些不称职，还没正式新官上任，大家就一起奔着西秦皇都政阳城而去。

    神魔宫乃红尘古神教总教少壮派精锐。

    换个说法，也可以说是一群已经在红尘扬名的魔教新晋魔头。

    古神教培养好苗子，从来不可能是养在温室里的花朵。

    这帮人，还没进神魔宫的时候，就早已经在江湖上打拼，刀尖舔血了。

    能活下来的人，才有资格继续前进。

    入了神魔宫也不可能养尊处优。

    所谓专心习武不担差事，并不意味着实战少了，反而只会更多。

    魔教的花骨朵们，从来只在杀戮中绽放。

    是以先前同南楚的大战，以及刚刚结束的政阳城之战，还有眼下正针对西秦疆域的侵吞，神魔宫中古神教弟子大批出动。

    战场，就是他们习武的最佳场所。

    眼下还留在总坛的神魔宫中弟子，反而是极少数。

    因此总教教主江懿先前才会说，这次先天宫之行，可能无法抽调太多人手帮他。

    要强行抽调当然不是不行，但需要协调安排。

    眼下多家势力一起逐鹿西秦，古神教和南楚相对占优，但并没有想象中那么轻松。

    而抽调大量人手，则可能让旁人警惕古神教另有打算。

    当然，好消息是，南楚和其他势力，也都差不多的情况。

    “有修习伏羲易天篇的人吗？”陈洛阳问道。

    屠山夷闻言，摸了摸自己的光头：“眼下神魔宫里应该有一个。”

    红尘古神教总教里，神魔血、偷天换日大法两大绝世神功名震天下，让其他圣地级别势力都忌惮提防。

    成千上万年基业，古神教自然不可能只凭两门武学打天下。

    尤其那两门神功都极为难练。

    除了这堪称镇教之宝的两大神功以外，红尘古神教自有其他顶尖绝学著称于世。

    似神魔血的简化版天魔血，又或者林岩除偷天换日大法以外修炼的青龙天纵，便是红尘古神教中传承的绝学。

    随便哪一样拿到外面去，都同样震慑四方。

    大日天王诀、太阴真经、偷天大法、换日大法、荒古八字经、森罗万象神功等绝学，红尘总教这里也都有所传承。

    而伏羲易天篇，便是同天魔血、青龙天纵等绝学并称的古神教嫡传。

    在古神教供奉的上古神魔中，伏羲是与盘古、女娲并列的三大至高古神。

    虽然神武魔拳中“伏羲”一式失传，但在古神教里，也有伏羲传承。

    古神教同先天宫之间矛盾起源，就在于有关伏羲传承的正统之争。

    “其名谢不休，天资不俗，实力高超，屠某自愧不如，不过……”屠山夷话说到这里，稍微顿了顿：“……不过，这人性情，实在有些，嗯，一言难尽。”

    “有真才实学就行，其他的，无关紧要。”陈洛阳言道，然后径自步入神魔宫中。

    宫内正殿里，当下只有两人在，另外两人，可能在各自静室中潜修。

    两人中一个是女子，这时用质疑的口吻说道：“你是说，林首座的死，同陈洛阳有关？”

    另一个男子出声纠正她：“是陈副教主。”

    那女子闷声道：“这里就我们两个，你乱拍什么马屁？”

    “你有不满，跟教主说去。”男子言道：“眼下青龙殿、朱雀殿同时出缺，宫里那两位正好一个萝卜一个坑给填上，眼下神魔宫，还真是那位陈副教主说了算。”

    女子言道：“都是第十五境，谁管谁？教主有命，大面上过得去就结了。”

    “虽然都是第十五境，但李衍净那假和尚还有天河的杨玄、高南斋，南楚的程麒元，扶桑的天云彦可都是硬手，你有把握一定能赢吗？更别提，听说乐航和天华晨都栽了。”男子懒洋洋说道。

    女子反驳：“教主赐你罚神锋或者罪魔铠，你办不到？”

    男子言道：“明摆着那位陈副教主更可能得教主赐宝好吧？”

    “如果真如你所言，林首座是他所杀，那事情就完全不一样了。”女子冷冷说道。

    男子否认：“我可没这么说过啊，你不要乱讲，我只是听说林首座死的蹊跷罢了。”

    女子没再多纠缠，只是喃喃自语：“林首座一死，青龙殿出缺，练大姐和洪老虎都必然要离开神魔宫，确实是他得益最大。

    不过他能杀死林岩，未免有些不可思议，整个红尘里第十六境的武圣，林岩不说是最擅长暗杀与逃遁，也至少是前五之列吧？

    纵使第十七境的武圣能击败他，但杀死他也有难度。

    陈洛阳是凭宝物办到，还是说……与人合谋，有人相助？”

    “喂喂喂，你这说的可有些过了。”那男子言道：“当心祸从口出。”

    殿外，陈洛阳神色如常，饶有兴趣的听着。

    身旁的屠山夷则一脸惊骇。

    他惊的并不是殿内二人口无遮拦，而是这么近的距离，殿中两人却没能发现他们的存在。

    如果说发现不了陈洛阳也就罢了，但那二人都是第十五境的修为境界，不可能发现不了他屠山夷。

    可是自陈洛阳身体周围，仿佛有一层无形的气场，将两人一起笼罩。

    他们静静站在殿外，殿内二人却毫无所觉。

    屠山夷心中生出一个猜想，但是却感觉难以置信。

    因为他很清楚，陈洛阳在今年以内，才刚刚从第十四境突破至第十五境的境界。

    他亲眼看着对方在第十四境的时候打死苦海圆嗔、小西天衍慧、衍空等人，然后目睹在对方在二十的年龄上，达到第十五境。

    那已经是惊人成就，放在红尘界里也少有人及。

    可现在这模样……

    屠山夷正心中惊疑不定，却见身旁陈洛阳转头朝另一边望去。

    在那里立着一个青年男子，屠山夷再熟悉不过，乃是红尘古神教玄武殿首座，汤乙明。

    玄武殿因为职司特殊的缘故，所以大战期间，也大都留守总坛。

    首座汤乙明也成为少数留守坐镇总坛的古神教高层强者。

    不过，要论职司地位，他无疑没法跟面前的陈洛阳相比。

    名义上，陈洛阳才是眼下总坛里古神教地位最高的人。

    当然，实际如何，是另外一回事。

    ……此前，汤乙明和其他许多人，都是如此看法。

    但现在他凝神同陈洛阳对视。

    双方眼瞳里，都是暗金色的光华闪动。

    完全凝结成的实质的目光对碰在一起，互不相让。

    汤乙明目光幽深。

    方才陈洛阳第一时间察觉他的到来，已经让他怀疑。

    此刻目光对视等同于换了半招，则让汤乙明确认无疑。

    眼前这个只有二十岁的年轻人，跟他一样，已经超凡入圣！

    陈洛阳平静同这位玄武殿首座对视。

    汤乙明微微沉默之后，当先行礼：“属下参见陈副教主。”

    他声音不加掩饰，传播开去。

    殿内还在交谈的一男一女，顿时被惊动。

