    李子夜和妹妹走在林中，感受着这份宁静。他们周遭的大毛竹有很多，但符合李子夜要求的却很少。他身怀绝技，对于竹子的理解也不一样。

    兄妹两一直到走到林子深处，才找到一颗完美符合的大毛竹，又直又粗又绿……

    “好家伙，总算找到你了。”

    李子夜拿出柴刀，而后找好角度。接着他趁毛竹不注意，挥起柴刀就朝它的根部劈去。

    “咔！咔！咔！咔！”

    砍竹的声音，在林间回荡。

    不一会儿功夫，这根完美的竹漂就被李子夜砍倒，并且拖回了家。

    路上，李子夜还顺手劈了一根细竹作浆。

    竹漂的制作工艺，说难不难说简单也不简单。李子夜先把周围的毛刺都清理干净。然后仔细检查竹竿的每处细节。

    他以八米为限，截取毛竹的中段部分。而后开始打磨，让每一节竹子都保持圆润状态。遇到稍显弯曲的部分，李子夜会反复矫正，直到满意为止。

    别小看他这番操作，高手和超高手之间的区别，其实就在这里。细节决定成败。

    打磨完后，把毛竹放置在通风处自然风干。时间不宜过长，三到四天即可。顺手劈下的细竹，也同样操作，风干四天左右就可以拿来做浆。

    相比于独竹漂的工艺流程来，它最难的莫过于水上实操了。操作得好，那画面是“一苇渡江”的仙侠气息。

    操作不好，要么摔个苟啃泥，要么七扭八扭的像喜剧演员。

    “江碧鸟逾白，山青花欲燃。”

    风和日丽的上午，李子夜身穿白色儒衣，带着他的翠绿竹漂来到江边。

    碧绿色的江水，把临空飞过的鸟儿映照得更加洁白。使得山色的倒影，也绿意盎然……

    李子夜的这幅行头，使得村里的邻居们纷纷被吸引。老老少少一大群人跟着他一起来到江边。

    由于独竹漂属于小众非遗文化，再加上地域等方面的原因，许多村民还是头一次见到如此新奇的场面。

    特别是那些留守的小娃娃们，一个个都睁大眼睛，目不转睛的看着。

    “爷爷，爷爷！子夜哥哥这是要干嘛呀？不会是拿竹子过江吧？”一位小娃，忍不住好奇的问道。

    他的疑问，也是在场不少人都疑惑的。他们一会儿望着竹漂，一会儿又望望李子夜。同时心里也悄悄替他捏一把汗。

    毕竟乘竹子渡江，这可真是艺高人胆大呀！万一遇到什么风浪，人翻了咋办呀……

    正当村民们关注着后续，只见这时，李子夜缓缓把竹漂横推入水中。

    接着在竹竿趋于平稳时，仅见他看准时机，轻轻一跃。然后便身轻如燕的站在竹漂上。

    整个动作轻松自然，一气呵成，看得原本担心的村民们，忍不住拍手称快！

    “好！”

    “好啊！好！”

    李子夜用到手中竹浆，小心翼翼的平衡方向。他在众人的关注下，用竹浆轻挑河岸，顺顺利利的驾驭竹漂，驶离岸边。

    他的整套操作，赏心悦目，妥妥的把民间技艺，玩成了艺术。

    “舟行所至与清逢，殊觉今清又不同。”

    李子夜驾驭竹漂，行驶在碧绿的江河上。微微起伏的波涛，碰触着他的脚踝，给人一种清清凉凉的清爽感。

    飞过的白鹭们，好奇打量着江面上的男子。水里的鱼儿，在见到竹漂后瞬间游离开来。

    岸上的村民，目光新奇的望着竹漂越行越远。他们也想体验一下，这种贴着水面行驶的感觉。特别是身边的小娃娃们，纷纷嚷嚷着想学子夜“一竹渡江”。

    当然他们也只是说说，真到实践那步，敢不敢下水还是个问题呢。

    为了拍出最美画面，妹妹李子涵还自掏腰包，购买了无人机用于拍摄。

    由于是头一回操作，她在家用练习机整整弄了四天，才敢投入实战。所以此刻的心情，是忐忑的，生怕一个不小心无人机掉水里，连带摄像都泡汤。

    江面上的李子夜，一左一右的划动竹浆。他的姿势很稳，并且随着波涛和风向及时调整。

    就在这时，一只偶然路过的白鹭，毫无惧意的朝李子夜飞来。接着发生的一幕，着实令妹妹和村民们都大感意外！

    只见那只白鹭，不知是飞累了，还是出于别的原因。它扑闪着翅膀，缓缓降落在李子夜的竹漂前端。然后自顾自的埋头梳理羽毛。

    人与自然与动物，祥和而完美的呈现在众人眼前。看得岸边的村民们，都快看呆了！

    “我的天，真是神了啊！这是怎么做到的？”

    “哇，那只白鹭好漂亮，它一点都不怕李家的娃呀！”

    妹妹李子涵，用心的记录着每一帧画面。直到无人机电量不足，她才恋恋不舍的返航。

    起初，妹妹跟家人也很担心李子夜的安危，怕他过程中出什么事。不过当子涵看见哥哥，如履平地的行驶在江面，她悬着的心也终于落下。

    其实，家人不知道的是，今天这种水域，这种天气，对李子夜来说简直毫无压力。

    相反他在游戏里经历的，那才叫一个惊涛骇浪，堪比万难……

    当李子夜带着竹漂，沿江岸返回村子，他的身上除脚踝部分以外，几乎没有湿。

    至于鞋子，他早准备了布鞋放在身上，等上岸后直接穿了便是。

    唯独可惜的，是那只亲近他的白鹭。李子夜没带钓竿，没法钓鱼投喂，只能看着它飞走。

    “哥！”

    “子夜哥哥！”

    村口，妹妹一边挥着素手，一边等待他归来。

    如此场景，似曾相识，宛如那天他从城里回来，妹妹也是这样迎接他的。

    算算时间，总共也才过了一个月左右。但给他带来的变化，却可以说翻天地覆。

    李子夜也挥了挥手，而后和妹妹一起高高兴兴的回到家中。

    老妈方兰，已经为一家人准备好了中饭。家常菜，三菜一汤。

    虽然不算丰盛，但胜在温馨和熟悉，毕竟这饭菜里有着妈妈的心意……

    ……

    吃过午饭，妹妹就立马回到房间，开始全神贯注的剪辑视频。

    当视频剪辑了差不多时，她忽然发现一个很严重的问题，那就是……

    “哥，我发现视频的背景音乐，找不到合适的诶！总感觉不够有气势的说！”

