    第五百二十九章

    苏源的身影消失了，被无数的异能淹没。起因是，他的右手终于找到了一个机会，一剑抹了自己的脖子。

    然后苏源的血液突然被加热沸腾，左手被某种诡异的力量击中，脱离的身体，变成了一张卡片。右腿有了自我意识，拼命的捣乱。无数诡异的肢体诅咒，彻底的瓦解了他的反抗。他被更多的的攻击淹没了。

    很快，城市再一次恢复了正常，就好像什么事情都没有发生过。

    在战斗之后的半小时，天空中无数的火光闪过，下一秒，超过二十颗战术核弹落到了这片土地上。连一只蚂蚁都不能幸免，整个大地都被高温琉璃化。光辐射，热辐射，以及冲击波覆盖了数十公里的范围。

    爱丽丝的地下基地中，苏源的正通过卫星看着地面上发生的一切。眼看那些千奇百怪的异能者淹没了自己的分身，他不由的有一种古怪的感觉。这时，爱丽丝在他背后投影现身了。

    “你认为这种简单的计划能够骗过它吗？”

    “肯定骗不过。不过没关系，我本来也不是为了骗过他。而是为了确定一件事情。我想这件事你也在做不是吗？”

    爱丽丝沉默了一下，然后在苏源的面前投放了一段视频。视频的主角正是苏源刚刚来到这个世界的那群游荡者。

    “我在不久之前，想到了一个问题，然后通过计算，得出了一个危险的结果。之后我付诸了行动。这些算是我的实验体。我对他们进行了全面的检测，从肉体，到精神，到深层意识。”

    “结果呢？”

    “没有结果，一切都显示他们非常正常。理论上是这样的。实际上，这已经是我的第十二批实验体了。但是结果都是一样的，所有人都非常正常。他们的身体素质，生病率，思维波动，完美的符合我监控人类得到的平均线。”

    “所以他们肯定有问题对吧？”

    “是的，理论上这其实是不可能的。之所以有平均这个概念，就是因为所有人是不同的。而在这种特殊的末世背景下，人类的思想波动更是复杂。甚至容易出现各种极端的思维。我的平均值只是一个参考而已。但是他们所有的一些都符合平均值，理论上平均这个概念反而没有意义了。”

    “也就是说，它其实早就掌握了人类世界对吗？所有人的思维都在它的掌握中。”

    “是的，根据之前它围杀你的过程，我可以得出这个结果。它其实早就已经掌握了所有的人类。之所以没有进一步的动作，可能就是为了等待你的出现。”

    “也不一定是等我，或许是等你那位不知名的主人。我们这些穿越者，跟那东西似乎是某种天生对立的敌人。我们猎杀那些东西，它们也在反过来追踪我们。”

    苏源注意到，在正面交锋之后，穿越进度已经达到了百分之五十。很显然知道这一切还不够，他还需要做出某些改变，才能够脱离这个世界。

    “找到方法杀死它了吗？”苏源问爱丽丝。

    “这不是我的强项。虽然我可以读取人类的脑电波，进入人类的意识世界。但是我在那里面并没有力量。那里面跟网络不一样。”

    苏源没有沮丧，而是露出了一种若有所思的表情。也就是说，如果在网络中，你就有办法了？

    “我不确定，但是至少不会没有还手之力。毕竟数字领域，才是我真正的领域。当然，现实也可以。但是那东西可能并没有实体。”

    “那就尝试一下，让它自己进入网络。”

    “它不会轻易上当的。”

    “不，他当然会，因为我们都会在网络中。他一定知道我没死。而且想要从我身上得到什么。”

    苏源猜测，那东西极有可能想要它身上的系统。毕竟对方是专门追踪穿越者的存在。

    “我可以尝试，但是如果它侵蚀了整个网络，那我们可能会失去退路。”

    “不，不会的。我们重新建立一个特殊的网络。”

    苏源说着，身上闪烁起深红色的光芒，现实宝石的力量启动，直接在眼前凭空创造了一台服务器，并架设了一条特殊的网络渠道。

    “我已经联通了这个世界上现存的所有的人类生存基地。现在，你通过这条网络，朝着所有的基地发射消息。告诉他们那东西的存在。如果它真的那么在意我的话，一定会追踪过来的。”

    “好吧，我现在在另一个基地中备份自己。然后切断其它所有的网络，让这里成为一个网络囚笼。只要它敢反向追踪网络，你切断进来的路，就可以困住它。我会尝试在网络世界杀死它。但是如果我失败了，我会立即物理毁灭这里的一切。”

    “那就开始吧。”

    想要杀死一个并不存在于现实的东西，并不是一件简单的事情。苏源有着心灵跟梦境两种权柄，但是仍旧不愿意跟那东西在精神层面正面交锋。在穿越过程中，他综合各种资料得到了一个信息。

    那就是如果跟那些混沌种族交手。不管胜负如何，到最后都不会有好下场的。只要是被它们的气息干扰到，那种负面效果就会如同跗骨之蛆，不断的侵蚀你。

    当初的古老者能够肉身横渡宇宙，放到东方神话世界那也是大神一般的存在。而且科技水平也高到不可思议。自身与科技同时发展到极致的超级种族，最终也被那些东西逼得跑出了几十亿光年，到地球上安家。

    关键是到最后，也没有真正的躲过，而至彻底的湮灭了。

    苏源曾经怀疑，古老者一族降临地球之后，快速退化，可能就是因为受到了混沌之力的感染。之后快速的退化，最终沦为二流种族。无力正面抗衡。

    苏源现在面对这个，虽然看来没有当初克苏鲁世界中的那些那样庞大，无解。但是根据古老者传达的信息，这个的逼格似乎比那些还要高。

    所以苏源已经做好了付出一定的代价。

