    触手并不算难砍，但是除了项宁之外，几乎无人注意到，那些触手在掉落在地上的时候，直接化成了液体，这里明明是真空，按道理来讲是不可能掉落。

    但是情急之下，他们根本就没想那么多，而那些液体都开始蠕动起来，朝着这些人脚下而去。

    项宁倒是没第一时间去提醒，而是想看看这些玩意到底会干啥。

    当然，夏繁那边的话，项宁一个精神力覆盖过去，那些玩意想靠近，那是在质疑项宁的神力。

    不知道为什么，项宁觉得，自己成神之后，遇到这些对自己完全没有威胁的东西，他都提不起心来了，唯有他在意的人，他才会在意。

    甚至他都有些小心机，别觉得项宁好像变了一个人，而是他觉得有必要如此做，因为他的赵大爷教过他，要学会懂得如何做一个人，有时候，对一个人太好，他们会觉得理所当然，特别是对待陌生人就开始的好，是最容易演变成这样的。

    说实话，这里的域外种族，说不定未来到底会是人族的敌人，还是建交关系，在这黑暗森林法则之中，没人是好人。

    就连项宁，都不觉得自己是好人，他当不起好人，而这好人的定义，那就仁者见仁智者见智了。

    当那些液体来到那些人的脚下后，刹那之间便直接窜上了众人的大腿之上，其中一个实力比较弱的就是因为这如同起来的一缠，被吓了一跳，导致斩空，眼看就要被那触手命中，肩膀被直接贯穿，下一刻，寒芒再次闪过。

    但是那触手的前端还是直接碰触到了那个人，直接突破了皮下三厘米，这是被斩掉后，那触手的惯性，这也是好在没有后续的力量加入，否则···那可就不一定了。

    不过这并不能造成致命伤。

    “大家小心地面！”

    这时候他们才注意到，但是不少人已经被缠住了，又有几人差点被攻击中，一时间阵容大乱。

    项宁精神力这时候扩散而出，那些还想伸出来的触手被项宁直接给压制了回去，而那些伸出来的触手在感受到威胁的时候，也想离开，但这被直接认为是人家想抽回去然后在刺来。

    而项宁，精神力一凝，兵刃划过，那些触手被瞬间将人都给救了下来，那些人都有些感激的看着他，项宁也只是点点头。

    数十把兵刃飞舞，将那些触手给一一斩落，旋即项宁开口道：“用火焰，或者寒冰。”

    话音刚落，寒冰倒是真没人去用，本来太空中的温度就极低，要想整出能够冻结这些玩意的零下温度要求还是很高。

    倒是有几个人掏出了火焰喷射器，虽说是在真空无法燃烧，但可别忘了，这些域外种族的科技水平早就解决了在真空中无法燃烧的技术。

    那些液体确实是被燃烧得开始扭曲起来。

    “走！”

    项宁说了句后，众人直接逃离了这个船舱，不过很显然，只获取一个样本是远远不够的。

    作为科研人员的项宁，也明白这个道理，其他人也没说现在得到一个样本就出去，那样只会浪费时间。

    “刚才，谢谢你了！”夏繁倒是第一个朝着项宁小声道，她虽然感觉刚才很惊险，但也真的知识惊险罢了，对她并没有什么实质性的威胁。

    项宁笑了笑道：“顺手。”

    她在怎么弱，也能感受到周身被什么东西围着，那些触手根本没有一点对她出手的意思，倒是站在她身边的人遭殃了，也是为数三人被攻击命中的人，虽然被项宁阻止了，但还是受了伤，至于接下来会发生什么，他们也不好说。

    所以，受伤的人都出去接受检查治疗了，这种玩意明显是有寄生效果的，可别没死在那些出手手中，最后死在了被寄生上。

    而且也刚好是能够让他们将样本也给带出去。

    现在十人小队只剩下七人。

    带路的人，还是站在小队最前的那个弗尔，对此项宁倒是高看了他一眼，之前项宁看他的时候，还是一副被吓惨了的样子，但是现在还能站在最前面带队，这一点项宁倒是挺欣赏，而且看看人家的兴奋的样子，指不定人家是有什么受虐啊，或者是喜欢这种刺激的感觉。

    所以，得到一位神的关注，那接下来，这小子基本上是没什么生命危险了，至于他会不会被自己的冒险精神吓死，那就不知道了。

    而听着项宁说的话，夏繁似乎也有些免疫了。

    因为她觉得吧，可能项宁就是这样的人，不说话的时候还挺不错，就是说话的时候挺讨厌。

    只有其他人，比如弗尔，是这么多人第一个那么郑重对项宁道谢的，他在怎么说也是一位恒星一阶的强者，放在这里或许显得不咋滴一样，但是放在宇宙上，那也算是一方强者，一个势力的大佬。

    至于宇宙级的，看看这静海，最低门槛就要行星级才能来，别看近一百的幸存者中好像就有了那么四五位宇宙级强者。

    那是因为静海特殊，吸引强者，要是放在其他地方，一个星域能找到几个宇宙级强者就算不错了。

    比如项宁那边，那一大圈数十个星域，星域里的最高文明不过三四级，有几个恒星级已经顶天了，那都是横着走的存在。

    也就他们银河出了项宁这么一个怪物罢了。

    而且现在看到的，也不过是项宁接触的，什么样的高度，接受什么样的世界，项宁总不能跑去参加一些行星级甚至不到行星级的一些比赛活动什么的吧？

    “兄弟，救命之恩我就不说了，如果能活着出去，我答应兄弟一个我能力范围之内的所有事。”

    这个承诺放在域外上，不可谓不重，一位恒星级强者的承诺，还是有足够分量的，但是对项宁这种，那就真不够看了。

    其他人也纷纷表态，也都做出了承诺，所以说这些人一个个都是人精呢？

    要是真有诚意，就不会加上出去这里后。

    这里是哪？不会真有人觉得是这个巢穴吧，他们指的可是这个空间，这个空间有多难出，问他们，他们可能回答你个百分之一都是心里的期望了。

    要真刨根问底，可能直接放弃都不是没可能。

    PS：不好意思更完了，迟到的冬至快乐。

