    　茂密的树林里一个女子发出有些尖锐的声响说道！

    　　和一般的女子不同的是她身上的装扮都十分的普通，十分廉价。全身上下加起来不超过三十元？

    　　但是身边的剑造价已经高达十万灵币了！

    　而她的面相温润如玉，和她现在的所作所为完全不是一个样子？

    　　“这位小女子，方便问下你多大了吗？叫什么名字啊！”陈烈看着眼前的女子！散发着诱人的魅力！

    　　“查户口吗？”

    　　：不方便的话也没关系，不强求的，毕竟这是你的自由吗？”陈烈有些尴尬的挠头道

    　　此言一出把女子弄得有些蒙！

    　　“哎呀，不要害羞嘛！看你发育的这么好，应该只有十八岁吧！”陈烈道

    　　“为什么！”女子微微笑着说道！

    　　“因为女人永远十八岁啊？再老也都是十八岁！”陈烈嘿嘿笑道

    　　陈玄捂住脸。有点不理解为何有个这么个爹！

    　　姑娘却是会心一笑道；“就不能是三岁吗？三岁童姥！”

    　　“是是是，美女说的都对！”

    　　“我不美、我是丑！”

    　　“苏晚晚，21岁！四海为家！”苏晚晚说道！

    　　陈玄不禁对苏晚晚有些感兴趣；如果年纪稍微小点，也许是个不错的对象！

    　　只是不知道自己驾驭得住不！而且貌似这老爹对苏晚晚感兴趣？难不成和爹抢媳妇？显然有些不太可能啊！但是他是谁啊？他是陈玄，再说苏晚晚和谁在一起是他的自由，大不了和老爹公平竞争！

    　　老爹貌似看清了陈玄的想法，将他拉在一旁说道“儿啊，你还小，有些事你把握不住！”

    　　陈玄却是冷冷一笑道：“爹啊，你都一把年纪了，就别瞎折腾了。再说这么多年了，你还行吗？”

    　　“当然行！”陈烈撇嘴道！

    　　“咦，爹竟然也会撒娇啊！”陈玄笑着道！

    　　陈烈意识到了事情的严重性，在自己的儿子面前丢尽了颜面！

    　　“你有过颜面吗？”陈玄回怼道!

    　　"d爹，苏玉怎么想是她的事情，我们公平竞争，谁赢了就是谁的呗！"

    　　陈烈有些犹豫，但还是说道：“行？我虽然年纪大了，但还是情场上的一把好手！”

    　　陈玄伸出手说道；“那就这样说定了，不准耍赖！”

    　　但是陈烈并没有伸手握住陈玄的手，而是有些不满的道：“男男授受不亲，不和你握！”

    　　随后陈烈笑嘻嘻的朝着苏晚晚伸出手道；“苏晚晚小姐，能否荣幸的成为你的朋友呢？”

    　　“你不讲道德。老爹！”陈玄大声道

    　　、

    　　“嘘。先下手为强！”

    　　苏晚晚却是噗嗤一笑道：“喜欢我啊？大叔年纪大了！不是我的菜！”

    　　“苏晚晚小姐，大叔更有安全感哦！”陈烈两眼放光！

    　　“呕”陈玄打了个干呕！

    　　好恶心！

    　　苏晚晚貌似也被恶心到了，但是没有表现出来，而是看向陈玄!

    　　陈玄长得比他爹帅，但不一定比他爹有钱！

    　　对于这种穿着破烂的人，她十分的有经验，越是穿着这样的人反而越是有钱！

    　　他已经遇到了无数次了！

    　　对于现在的苏晚晚而言。钱便是真理，钱是救命稻草！

       随后苏晚晚对着陈烈说道；“大叔，有钱吗？”

    　　陈烈脸色尴尬？自己一贫如洗，空的摸不出来一毛钱！

    　　“苏晚晚，我有钱选我吧！”

    　   树叶掠动，一个世家公子模样的人出现在众人面前！

    　　一看就是有钱人!

    　　而看到来者的时候，陈玄一惊！

    　　“陈玉，竟然是你！”

    　　陈玉同样以愣住了，看着眼前的陈玄，愣了一会便是火冒三丈了！

    　　“又是你这个狗日的，没想到竟然在这里碰上了你！”陈玉没好气的道！

    　　“喂喂喂，小伙子说话注意点哈！什么狗日的？不要毫无素质哈！”陈烈当即说道！

    　　陈玉看了一眼陈烈，怒怼一句道：“穷老头，闭嘴！”

    　　“哦！”

    　　“老爹。你现在怎么这么久乖乖就范了啊，不符合你的性格啊！”陈玄嘟囔着道！

    　　“你当初抢我人？现在还想抢我老婆？”陈玉满脸愤怒，悲愤全部表现在脸上！

    　　陈玉现在想杀了陈玄的心都有了！

    　　“什么叫抢你老婆，我这是在和她慢慢促进关系！”

    　　一旁看戏的陈烈微微颔首！

    　　“陈玄今天我的女神苏晚晚在这里，给你两个选择，一给我滚？二给我死！”陈玉直接威胁着道！

    　　“不好意思，我陈玄做事从来没有选择这一说法！”

    　　“苏晚晚女神你退后，我给你解决这个纠缠你的人！”陈玉护在苏晚晚的身前！

    　　苏晚晚却是不屑一顾的道：“抱歉，我不需要你的保护！”

    　　苏晚晚退后，而且慢慢的走到陈烈的面前！

    　　闻着苏晚晚身上散发出来的香气？陈烈脸都快要笑烂了！

    　　而此时的陈玉和陈玄遥遥相望！

    　　陈玉更是直接上来就是一拳朝着陈玄轰过去！

    　这一拳直若是碰上一拳，便是尸骨无存！

    　　但是陈玄是？死都不怕的人，还怕这一拳！

    　　陈玄也同样一拳轰过去！

    　　“砰！”

    　　“咔擦！”

    　　陈玉的身体骨骼出现了奇异的变化，随着一声又一声的脆响，他的身体也处于几乎快要散架的情况，也不断的重生着！

    　　“嗯哼，这小子骨骼惊奇啊！”

    　　“大叔！”苏晚晚有些感兴趣的道！

    　　“陈玉这小子身体虽然瘦小可是却有百年难得一见的重生骼！”

    　　“重生骼——顾名思义便是无限再生骨骼，这可是搭配齐元草最佳的配料啊!”陈烈顿时有些兴奋的道！

    　　“儿啊，干死他，爹就有救了！”

    　　陈玄一头雾水？哪有自己老爹让自己杀人的，但是老爹那坚定的眼神里面似乎藏着什么秘密一般。他看不透，也看不懂！

    　　但是此言一出，不知为何， 身体不由自主的便动起来！

    　　而眉心的青鸾剑更是不受控制的朝着陈玉飞过去！

    　　尖锐的剑尖直指陈玉！而陈玉看不清青鸾剑的速度，也看不清影子！

    　　生死一念剑！

    　　“呲！”

    　　锋利的剑刃刺穿陈玉的喉咙，血管直接爆破，身体四分五裂，血液飞溅，散落四处！

