一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第42章不许跟他玩！

    东方白不可置否的轻笑一下，没有承认也没有否认。

    “少爷，你现在玄功修炼的怎么样了？到了什么境界。”曹管家八卦道。

    “金玄吧！”东方白模糊道。

    “啥？金玄？”曹管家吃惊道：“少爷你不会在框老曹吧？”

    虽然知道少爷以前是在隐忍不发，但十八岁的金玄的确称得上天才，少之又少。想我老曹一把年纪，在没得到少爷丹药提升之前也不过区区金玄境，人比人果然得死啊。

    “曹叔叔，我有必要骗你嘛。”东方白无语至极。

    “少爷进步真是飞速，十八岁的金玄高手在整个残阳城也找不出几个。”曹管家倍感欣慰，“元帅若是知道了一定会很开心的。”

    “曹叔叔，这件事尽量越少人知道越好。”东方白低调提醒道。

    “少爷放心。”

    这时馨儿端着一碗莲子粥袅袅娜娜而来，“少爷，尝尝味道如何？”

    “咳！我去命人打开大门。”曹管家清咳一声，很识相的走开了。人家一对少年少女，说说俏皮话啥的，我一个老家伙待在这里恐怕不太合适，还是离开为妙。

    还别说，馨儿丫头越发出落的水灵了。少爷正值年少火大的年纪，让馨儿给少爷当个暖床丫头也不错。

    东方白接过粥碗，一股清香扑鼻而来，顿时令人胃口大开；“馨儿在粥里放了白菊花，玫香草，怪不得有股花草的清香，我来尝尝如何。”

    瓷勺轻动，一勺白粥放入口中，细细品嚼，接着便狼吞虎咽起来。

    馨儿站在一旁，一双眼睛眯的像月牙一般，俏脸露出欣喜之色，可爱甜蜜。

    还没吃完，外面响起一声破锣般的喊叫：“白大少，白大少你在不在。”

    不用看也知道来人是谁，除了西门叉叉有这么难听的嗓音之外，还有谁，天下无双无对啊！

    “哎呀呀，白大少你真没事啊？可吓死我了。”西门叉叉来元帅府不止一次了，每次都是无望而归。今日像往常一样早早来到元帅府，看到曹管家开门便匆匆走了进来。

    “咋地？看到老子没事让你失望了？”东方白开玩笑道。

    “哪里的话，前几天你出事吓死我了，害的本公子哭了一宿。”西门叉叉说着走到跟前，一屁股坐在石凳上，一对大小不一的眼睛看了看桌上飘荡香味的白粥，“这粥不错啊，那啥？还有没有了，给我也来一碗。”

    “馨儿去给西门公子盛一碗。”东方白好笑道。

    馨儿当即有点不乐意，这些粥是给少爷专门熬制的。不管少爷今天是否会出关，每天都会亲手熬制一锅，为的就是让少爷第一时间能吃到自己做的饭。

    虽然不情不愿，但少爷吩咐不得不去，只是心里微微有些不悦。

    “白大少，元帅府搞什么？关几天门干什么？”西门叉叉好奇问道。

    “本少哪里知道，被关了几天浑身都不舒服。”东方白边吃边说道：“可能前几天跟丞相府闹得不愉快，曹管家怕本少出去惹事吧。”

    “还别说，没想到你们元帅府这么炫酷吊炸天，一出动就是十几万军队，像霍霍小姑娘似的，霍霍的丞相府支离破碎，牛逼！”西门叉叉双眼放光佩服道，“白大少啊，给我讲讲当时的情况呗。”

    “那还不简单，当天大雨倾盆，本少凭借三寸不烂之舌让宋老头哑口无言，俯首称臣。”

    “突然有一个宋家的侍卫窜出来想加害本少，我一招黑虎掏心直取对方命门，顿时就把他弄死了，还有还有……”东方白口吐飞沫，张牙舞爪的比划着。

    西门叉叉一头黑线，有种直接调头就走的冲动，吹牛逼也要分个度啊。

    “停停停，不要再说了，我信！我信了！”西门叉叉赶紧打断，再听下去恐怕要吐三两血。

    “还有呢，你听我讲完啊。”

    “不用了不用了，白大少威武不凡，对付宋老头根本不在话下。”西门叉叉很想给自己一个响亮的嘴巴子，没事问这干嘛，又不是不知道白大少的德行，嘴欠啊。

    “好吧，你只要记得本少厉害就可以了，京城五大家族谁敢欺负你，报本少的名字，直接吓尿他们。”东方白脸不红心不跳，脸皮堪比城墙。

    “那是。”西门叉叉嘴角猛然抽搐了一下，随之露出你懂我懂的神情，“咳咳咳，多了不说了，今天白大少有没有时间出去玩玩？听说花香坊新来了一批上层货色。”

    一批上层货色无非指的是新来了几位漂亮姑娘。

    恰恰在这时，小院门外又进来一人，刚一进门便快步跑了过来，柳眉倒竖，俏脸寒霜，“你们鬼鬼祟祟在说什么？什么花香坊？什么上层货色？想去干什么？”

    “我说令狐大小姐啊，你来这里干什么？”东方白歪侧着脑袋懒散道。

    没错！来人正是令狐小涵！刚刚快跑只因看到了东方白安然无恙，心中一喜不自觉加快了脚步。

    虽然听爹爹说过东方白没死，但这些天总是不放心，偷偷溜出来好几次前来看望，只是元帅府一直关着大门。

    当听到两人嘴里说出乱七八糟的东西，心中忍不住一沉，气愤不已，顿时眼眸一瞪，红唇轻启：“本小姐来这里不行啊，用得着你管。”

    “喂喂喂，这里是我家好不好。”

    “你家又咋了？本姑娘想来就来。”令狐小涵倔强道：“呦，西门大公子也在啊，刚才你跟白大少说要去花香坊？要不要带姑奶奶一起啊。”

    话语冰冷刺骨，仿佛三九寒风，令人生寒。

    西门叉叉浑身一哆嗦，转过头笑的比哭还难看，“令狐大小姐，你肯定听错了，我哪有这样说。”

    “你真以为本姑奶奶耳朵聋了？记住了！以后再敢带着东方白去那种地方，本姑娘抽死你。”

    “额！”西门叉叉楞神一下，怎么个情况？听话中之意难道令狐小涵对白大少有那啥方面的想法？不然怎么会阻止东方白去潇洒？再则说了，怎么是我带着白大少，以前都是他带我去的好不好？

    “听到了没有！”

    “哪能啊，我跟白大少只不过是去喝酒而已，其余啥都不干。”西门叉叉灵机一转，接着起身，“白大少啊，兄弟看到你没事就放心了。那啥，我先走了，改天再来找你玩。”

    “别啊，等会我们还要一起去喝酒呢。”

    “不了不了，哎呀！突然肚子疼，不行了，本公子回家抓服药修养两天。”西门叉叉随便找了个理由便开溜了，跑的比兔子还快。

    令狐小涵谁不怕？不讲理也就罢了，奈何刁蛮任性，动不动就打人，一句话弄不好就要挨顿鞭子，不走等着挨揍啊。

    “算这家伙识相！”令狐小涵冷哼一声，娇躯扭转带有一股好闻的香风，“东方白，以后不许你跟他玩，西门叉叉不是什么好人。”

    这话说得……

    西门叉叉不是啥好人，东方白就是好人了？别忘了我们的白大少可是京城第一执绔！比西门叉叉还混蛋的多！