    周围藏在暗处的人，看着眼前的一幕，神色各不相同。

    但是想通的一点就是，都带着一丝怀疑。

    那小子真的能够将规则之力从死灵的体内抽出，怎么想都觉得不太现实。

    毕竟在这之前，他们从未听闻过。

    看着柳天风不要命的去拖延死灵，一群人只觉得好笑，觉得柳天风太过于天真，这么轻易的就被骗了。

    此时的柳天风，手中长刀乱舞，道道刀气如同雨滴一般，朝着那死灵倾洒而去。

    死灵却是躁动不已，此时已经从凌天身上感受到了一丝威胁，但是这柳天风的道道刀光，却是挡在了它的身前，也是根本无法忽视。

    没有办法，刹那间死灵身上气息大盛。

    或者说死气大盛更为合适，四周的死气如同潮水一般，被死灵所牵引。

    刹那间漫天死气再次如同海浪一般，朝着四周荡开。

    首当其冲的便是柳天风，他的面色微变。

    这股死气太过于强盛，以他的实力，即便全力爆发，也是有所差距。

    想要躲开的话，倒也不是躲不掉，只是若自己躲开，那就是凌天直面这死灵的攻击了。

    脑海中念头闪过，刹那间已经有了决断，到了现在，也是容不得他退缩了。

    受点伤就受点伤好了，没什么大不了的，谁还没受过伤啊！

    心中即便怀疑凌天，但现在也只能选择相信，已经付出这么多了，若是再耽搁的话，那就是自讨没趣了。

    刹那间身上真元全部爆发，一道青色的光芒，化为一道防御墙，挡在了他的身前。

    死气所过之处，那柳天风的漫天刀光，直接被湮灭。

    而后又一次狠狠的撞在了他身前的白色防御墙之上，刹那间一道闷响声爆发。

    白光也只是坚持了片刻，便是直接宣告破碎。

    柳天风身影直接被剩余的死气给击飞，面色微微发白，看上去应该是受伤了。

    凌天而又一次趁机落在死灵身后，没有迟疑，又是一拳砸出。

    重重落在死灵后心之上，也是让死灵身子微颤。

    但是这回他却没有直接离开，而是真元疯狂涌入死灵的体内。

    直至那漆黑爪子刹那间爆发，朝着他袭来的时候，他才脚步微踏，只留下一道残影还在原地。

    残影瞬间被漆黑的光芒穿透，消散不见。

    但是那漆黑的光芒，却并没有因此而消失，再次朝着远处击去。

    “嘭！”

    众人目光所至，只见空间瞬间被这漆黑的光芒给穿透，一道裂缝骤然浮现。

    尽管很快已经消失，但是那溢出的毁灭气息，也是让人骇然，这死灵的力量确实比他们想的还要强大。

    或者说不只是强大，而是已经完全超出了他们，不出意外的话，即便是程仙仙也未必能够对付得了。

    毕竟君王境与圣人境之间的察觉确实有点大，规则之力不说，单单说真元的浑厚，便不是一个等级的。

    此时这死灵身上爆发出来的力量，毫不逊于一般的圣人境强者。

    若非没有灵智，也不懂得动用规则之力，怕是一般的圣人境强者，都未必能够对付得了它。

    不说别的，就是四周那源源不断的死气，可以不停的修复着他，也没有痛感。

    面对这种不怕消耗，不怕受伤的死灵，即便圣人境强者亲至，估计也是头疼至极。

    看着那再次扑上去，如同飞蛾扑火一般的柳天风，众人眼中都是带着一丝怜悯。

    到了此时，他们基本上已经确定，那小子估计是在耍柳天风。

    偏偏柳天风这傻子，还真的上当了，真相信那小子的话了。

    实在是离谱至极，众所周知，没有灭杀死灵之前，根本无法将规则之力从他的身上抽出，即便是圣人境的强者都做不到，这小子又凭什么？

    不过却也没有人开口提醒什么，毕竟在他们的眼中，柳天风也是敌人。

    周围的其他人都是敌人，他们巴不得自己的敌人全部玩完，这样的话就没有人和他们争夺这规则之力了。

    到时候的话，他们就能毫无顾忌的动用祖辈或者师尊留下的神魂力量，击杀那死灵，然后拿着规则之力走人。

    神色间更是带着一丝期盼，他们很清楚，一旦柳天风遭遇了真正的危险，到时候他肯定会动用长辈留下的那一缕神魂力。

    到时候的话，就是他们的机会。

    柳天风一旦动用神魂力击杀了死灵，便是没有剩余的力量来阻止他们了。

    到时候，便是他们的争夺战，没有了神魂力作为底牌的柳天风，已经不配作为他们的对手了。

    此时的柳天风已经是全力以赴，浑身真元爆发，手中的刀狂乱无比，道道刀光冲天而起，直奔那死灵而去。

    刚才那死灵出手攻击凌天，凌天虽然躲过去了。

    但这也算是他的失职了，没能彻底缠住死灵，可是这也不能怪他啊！

    他已经全力以赴了，没有办法，相差太远了。

    根本无法给死灵造成致命性的打击，这种情况下，他能怎么办？

    这一次的出手，他直接动用了天阶武技，也算是底牌之一。

    道道刀光快若闪电，上面蕴含的力量也是极其强大，他很自信，这一刀不说击杀重伤0死灵。

    但是吸引死灵的注意力，还是没有任何问题的。

    死灵本来还想继续追击凌天的，可是柳天风这一刀，却是让它察觉到了一丝危机。

    当然，这种危机并不致命，但是而已足以让他回身。

    毕竟它没有任何的智商，也没有自己的思考能力，依靠本能行动的它，自然是优先对付先爆发的攻击。

    或许是因为危机一直在刺激着它，导致它身上的气息越发暴躁，身上的气息，已经爆发出来的力量，也是越发强大。

    柳天风这天阶武技或许不弱，换成一般的君王境九重武者，怕是连抵抗的力量都没有。

    可是在这死灵爆发出来的力量面前，犹如小孩一般，完全不能相比。

    “嘭”

    一道重响，刀光泯灭，柳天风身影直接被砸飞出去，半空中一口鲜血涌入喉咙，而后被他给强行吞入。

    身影足足摔出数十米，面色发白，这回伤势是真的不轻。

    此时真元也是消耗了一大半，目光望着不远处，已经再次出现在死灵身后，挥拳砸出的凌天，眸光微微炙热。

