    “不是，什么叫‘主播现在还在播小游戏，肯定是没抢到游戏头盔吧？’，官网一秒就售空的东西你叫我怎么买，你告诉我？啊？”

    “别人开挂和走关系才抢到的游戏头盔，我能比得过他们这些舅舅党外挂党？”

    “你说话讲逻辑行不行？如果开脚本就能抢得到，我为什么没有？开脚本就能抢到的东西，我凭什么没有！我648买的尊贵vip脚本，我糊你一脸！沙口！”

    “哦哦哦，啊对对对！我是低能，648的脚本打不过别人上万的脚本。沙口！那他吗叫脚本？上万的价格那特么叫外挂！648只配买个脚本，你懂个姬！”

    “哦？又怪我喽？怪主播穷喽？来来来，那个[爷傲奈何我]臭姬吧杠精！我给你房管，你今天不把话说明白，你母亲明天必被车创死！”

    “我就看不惯你这种口嗨怪在这抬杠？还[红温乌龟]怎么就抢到游戏头盔了？隔壁[红温乌龟]红市第一主播，我姬吧谁，他姬吧谁！”

    “好家伙，你给爷整笑了，什么都不懂，就在这硬杠是吧？”

    “好好好，你要送我一个游戏头盔是吧，有手就行有手就行，你明天不把游戏头盔送到老子家里来，老子开车创到你家门口，一脚油门把你一家老小连带门口旺财全部送上天！一页户口本整整齐齐！”

    “什么？地址？老子私信给你，每天早八点准时开播，明天直播前见不到游戏头盔，我创死你这个口嗨怪！”

    “什么？要是见到了呢？你可真是把爷整笑了，你要是真把游戏头盔送到了，老子喊你爹！”

    下播！

    吗的！

    晦气！

    叶明把耳机一甩，气得手都在发抖。

    气冷抖，小主播什么时候才可以站起来！

    都2202年了，游戏头盔这种东西还要用抢的，黄牛都抢不到的东西，你让我抢？你知不知道什么叫空气啊？抢不到的东西就叫空气懂不懂！

    现在要是有蓝色药丸，叶明恨不得一口闷下去，穿过屏幕就把口嗨怪的脑浆子都给揍出来！

    沙口玩意，一天好心情没了！

    咕噜咕噜灌了口水，叶明才缓过气来。

    “人到中年，枸杞泡茶啊。”

    叶明叹了口气，他今年24岁。

    自大学毕业后，就一直做着主播行业，奈何现在的游戏公司都不争气，出不了爆款，他想跟着喝汤都不行。

    好不容易在2202年的2月22号，那万河公司要开始公测那个研发了十年的新网游，结果却抢不到第一批游戏头盔，还特么被杠精怼，真是日了哈士奇了！

    我要有钱开挂抢头盔，我抢一个扔一个好吧！

    气饱了，洗洗睡！

    这一觉，叶明睡得很沉。

    第二天一早，他被门铃吵醒。

    “WDNMD，大早上把人吵醒，和杀人全家有什么区别？”

    怒气一下子蹭的起来，穿上睡衣，打开房门，叶明就准备进行嘴臭攻击。

    结果迎面，就看到了一个大大的笑脸。

    “邮邮快递，为您服务！”

    准备泼出去的话，憋了回来。

    “服务！服务！”

    再嘴臭，也不能和服务业的人过不去，大家都不容易。

    微笑点头，叶明将快递收下。

    正正方方的快递，大概就小型冰箱的大小，不沉，挺轻盈，但叶明想不起来自己什么时候买的网购。

    进了屋，拆开快递箱子，叶明顿时虎躯一震，瞪大眼睛，呼吸变得急促。

    “游，游戏头盔？！”

    我日你哥！

    叶明激动的连忙检查了下，居然真的就是官方授权的正品头盔！还带编号9527的！

    卧槽！

    谁送我的生日礼物？我生日还没到呢！

    叶明高兴直搓手，感觉真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    有了它，就能直播万河集团的最新大作，就能抢占先机，成为这游戏的大主播！

    人生，开始充满了希望啊！

    叶明振奋了起来，按照操作说明，开启电脑，蓝牙连上游戏头盔，开启直播模式，更改标题。

    【世界首发[第二人生]，开启直播！】

    下一瞬，弹幕数量忽然暴涨，直播间热度肉眼可见的疯狂飙升。

    可见这个时候，到底有多少人在疯狂F5刷新，等待一个游戏开服直播。

    叶明微微一笑，戴上游戏头盔。

    “检测到玩家登陆。”

    “开启扫描模式……”

    “收集玩家信息……1%……32%。”

    听着耳边的声音，眼前的黑幕，却飘过一行行半透明的文字，那赫然就是开启直播后，直播间网友的弹幕。

    【卧槽！卧槽！直播[第二人生]吗？就是那款只能抢到空气的那款游戏吗？】

    【主播什么来路？游戏头盔都抢得到？背景太硬了吧！】

    【举报主播开挂！不开挂是抢不到游戏头盔的！】

    【刚从隔壁过来，[红温乌龟]正在装死，我严重怀疑他到底有没有抢到游戏头盔！】

    【开始了没？开始了没？我要看看这款号称跨时代的游戏，到底是个什么样的！】

    【确实，一点消息都没泄露，保密功能做的太离谱了，除了个官网图片，什么资料都没有，玩神秘呢！】

    弹幕密度肉眼可见的增长，而在一片弹幕之中，一条提示，让叶明眼皮一跳。

    【房管[爷傲奈何我]加入直播间。】

    【房管[爷傲奈何我]将字体颜色调为红色。】

    【房管[爷傲奈何我]将字体大小调为3号字体。】

    【房管[爷傲奈何我]开启仅为管理员发言模式。】

    弹幕被瞬间清空。

    短暂的停顿后……

    【你爹来喽！！！！】

    【你爹来喽！！！！】

    【你爹来喽！！！！】

    【你爹来喽！！！！】

    【你爹来喽.jpg！！】

    【喜欢我送的游戏头盔吗？】

    【房管[爷傲奈何我]打赏一个飞机！】

    卧槽！原来是他送的游戏头盔？！

    可恶！黑粉终成死忠粉啊！

    “谢，谢谢大哥的飞机！”

    丑媳妇终要见婆婆的。

    短暂的沉默后，硬着头皮叶明大喊道。

    【叫我什么？】

    “哥！！”

    【听不到，再大声点！！】

    “飞机哥！！！”

    【还创不创我全家了？】

    “不创！！”

    【还刨不刨我家祖坟了？】

    “飞机哥，我没说过这句话！！”

    你别臆想啊！！大哥，我真没说这句！

    【哼！现在老实了？我很不喜欢你现在服服帖帖的样子，给我恢复一下以前桀骜不驯的模样！】

    这还不简单？

    叶明脸色一正。

    “飞机哥，你就是歌姬……”

    【恩？？】

    “……机智的好大哥！！”

    【恩！！】

    【说得好，大哥很喜欢！】

    【房管[爷傲奈何我]打赏一个火箭！】

    芜湖，起飞！

    火箭+飞机，热度窜上天！

    “系统提示：收集玩家信息完成，可随时进入游戏。”

    耳边提示响起，叶明连忙道：“飞机哥，我要进游戏了！”

    【好！】

    【房管[爷傲奈何我]解除禁言。】

    弹幕瞬间多了起来。

    【卧槽卧槽！这哪里来的土豪！太阔绰了吧！】

    【飞机带火箭，人狠话不多！】

    【飞机哥，永远滴神！】

    叶明简单扫了一眼，看别人都在捧飞机哥，估计飞机哥此时也很享受，心中不由一笑。

    收敛心思，进入游戏！

    再多的热度，也需要利用直播游戏转化为粉丝。

    直播游戏，才是主业！

    ……

