    感谢”懒癌患者丶、眯着一只眼、邪神小镔、斛跋睿壱、桐谷羽“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，各种求，多谢，多谢！

    ------------------------------------

    一听唐奕问起后院，张晋文反倒神情一松。

    “后院比前院的情况还要好，一来都是本村张姓家人，有族规束缚，一般不会生出异心，而且，这次后坊佣资也加了，并按照大郎的良策，实行工龄制，佣资每两年自行递涨一次，大伙儿都是干劲十足，新契签的也是毫无迟疑，大郎可放心。”

    唐奕长出了一口气，只要后坊不走人，就万事好说，便又转头看向黑子。

    黑子以为他要说他们那伙儿人，接口道：“大郎放心，跟我们来的那十几个老小，命都是你给的，见财起意的缺德事儿，是干不出来的.。”

    唐奕道：“想哪儿去了？我不是说这个。不说情义，单说你们那帮人身上都有官司，平时坊门都不敢出，周四海想挖也没处下手。”

    “我是想问，你和憨牛都交代妥了吗？”

    黑子一窘，知道是自己想多了。

    “憨牛已经在准备了，等开春暖和一点就带人过来。”

    唐奕点点头，他这次让黑子稍信儿回去，就是让憨牛带着人来京师，这边书院都铺开了，才显出人手不够。张晋文和黑子一走，他连个帮手都没有，总不能让君欣卓一个女儿家，忙里又忙外的。

    “行了，别的事儿以后再说，张大哥今天就在这儿歇了吧。”

    张晋文确实累坏了，也不强撑，让黑子给搀了下去。

    等到张晋文和黑子下去，唐奕的脸色不由慢慢阴沉下来。

    虽有补救，但严河坊继续垄断果酒市场的日子怕是不长了，要是想不出对策，恐怕还没等邓州的产业成形，就已经被周四海吞掉了大半市场。

    正在踌躇之际，只见仆役跑进来禀报，有客到！

    唐奕眉头一皱，跟着仆役迎了出去。本以为是宋楷、庞玉等人闲来无事跑到回山来玩，不想外面却站着一主一仆，而站在主位的那个富态老者....正是樊楼大掌柜周四海。他身后跟着那位也不陌生，正是那日在樊楼遇上的樊楼管事。

    “唐公子，别来无恙！月余未见，老夫甚是想念呢。”

    周四海大方的一拱手，全然不似做了什么亏心事。

    “呵....”唐奕被他气的一乐。

    “千想万想，也想不到来的会是你。话说，周掌柜还真是奇人，怎地？挖了两个酒工还嫌不够，连我这个坊主也想挖了去？”

    周四海无所谓地一笑，“老夫还是那句话，明人不说暗话，商场没有什么仁义道德。挖来了算老夫本事，挖不来那就是老夫无能。受人之命，忠人之事。唐公子大可看开些。”

    “让周掌柜劳心了，小子看得很开。不过‘明人’二字还是算了吧，周掌柜当不起，有辱斯文。”

    “看得开就好！”周四海哈哈一笑，自动略去了唐奕后半句的夹枪带棒。

    “唐公子可猜出老夫今日所为何来？”

    “猜不出。”唐奕光棍的一耸肩，“总不会是来求半阙诗的吧？”

    “哈哈....”周四海朗声大笑。

    “老夫可不是那些酸娘子、闲书生，不把唐公子那两诗补全，连觉都睡不着。”

    “老夫是生意人，来此也只有一个目的，就是生意。”

    “哦？”唐奕一挑眉毛，“那可比那些来求诗的更扯淡了，咱们还可能有生意可谈吗？”

    “有何不可？老夫来就是想再给唐公子一个机会，与我樊楼合伙起坊。”

    嗤.....，唐奕这回是真气笑了。

    看来，自己还得再练练，跟这老货的无耻差的不是一星半点，抢生意，倒说成了是给我机会。

    “怎么？挖回去那两个酒工，没用？”

    周四海摇摇头，“说没用也不算，只是时间问题。”

    唐奕道：“既然是早晚的事，还来找我合作？这不像是周掌柜的风格啊。”

    “老夫说的直接一些，公子不要介意。”

    “但说无妨。”

    “老夫今天来，算是给范公一个面子。”

    “.....”

    “量小非君子，无毒不丈夫。此事若是按老夫的行事作风，生意就是生意，不带有一丝一豪的仁义。还是那句话，挖来了算老夫本事！”

    “但是，此事传到了家主那里，家主觉得范公是大德君子，对于他的弟子不能用商场上那一套。于是，老夫还是来了。”

    唐奕闻言，眼中寒光闪烁，出离的愤怒。

    “所以...今日所谓的‘生意’算是施舍？”

    “算是吧。”周四海倒是坦诚。

    “但也不算，因为合作的条件变了。现在，老夫只能开出三七分账的条件，樊楼七，你三.！”

    “五五都没成，周掌柜认为三七，小子就可答应？”

    “会的。”

    周四海笃定地上前两步，抬手点着唐奕的胸口，一字一顿地道：“因为现在形势对我有利！”

    “我要是不答应呢？”

    “那家主的心意也就尽到了，老夫也就再无顾忌。”

    周四海面色渐冷，“老夫可以实话告诉唐公子，如果唐公子不肯合作，那醉仙酿就是我樊楼娇白酒的敌人，老夫不会容许任何威胁在京中立足。“

    ”就算那两个酒工一时半会儿不能复制严河坊的工艺，唐公子的醉仙也还是进不了京！”

    “好大的口气。”

    周四海摇头，“口气虽大，但唐公子也要相信我樊楼有这个实力！”

    “好！”唐奕气得全身颤抖。

    “那老子就看看，周掌柜怎么阻止我醉仙进京！”

    说完，大步回身，直接把周四海凉在了外面。

    ....

    “且慢！”周四海高喝一声，叫住唐奕。

    “唐公子初入商道，就有如此成就，老夫佩服！”

    “但是，商场就是如此，不管公子不服也好，气愤也罢，利益面前没有什么是非对错，唐公子就当是交了一场学费吧.！”

    唐奕很想回身暴锤这老货一顿，但还是忍住了。两世为人的他第一次明白，这世道并没有想像中的美好。

    “老夫给公子一个月的时间考虑，一月之内，公子随时可去樊楼，老夫扫榻相迎！”

    “.....”

    “记住！”正当唐奕有些愣神的当口，周四海的声音再一次传来。

    “这一个月的时间是家主交代的，算是给范公一个面子，容唐公子理理心绪！”

    .....