    雷蒙神色焦急，原本血气内涵地肉身，忍不住溢出几滴热汗。

    用上品布料制作的衣袖随意一擦拭，坐道洛风身旁，低声道：“先生料事如神，藤起会果然忍不住，悄悄涨了私盐价格。”

    洛风颔首点头，一切都在他预料之中。

    不过谨慎起见，还是问了一遍：“县令与郡守那边，都打点好了吗？！”

    雷蒙闻言，大笑一声：“这一点先生就放心吧，县令与郡守本来就不管这些东西。”

    “与其混乱管理，倒不如统一起来，咱们装大了，他们收得也越多。”

    洛风点点头，没有意外，这就是人性的劣根，无论何方世界，官僚组织总能无师自通的学会贪污。

    想要制止这种情况，只有以更强大的力量约束，而现在玄安县这种偏僻小县，不要说御史文官，文人都少得可怜。

    现任的官僚与本土的世家联合，真得能为所欲为。

    “穷则变，变则通，通则久。”

    洛风喃喃一句，顿时起身。

    雷蒙惊讶道：“先生这是要去哪里。”

    “去现场监督。”洛风斩钉截铁道

    古往今来，因为一点点小事而毁坏大局的情况，数不胜数。

    作为稳健小郎君，苟道仙人，他决定不允许这种事情发生。

    危险的萌芽，想都不用想，直接掐死在种子里面。

    文镇，一日的生活开始。

    烟花的气息，弥漫文镇，小镇的清晨十分热闹，路两边菜贩子的叫卖声此起彼伏，中间还掺杂着吱吱呀呀的奇怪声音……

    普通老百姓们为了谋生，开始一日的操劳，异常热闹。

    镇口的门房秦大爷急匆匆地从外面跑过来，惊起一片喝骂，指责他打破了小镇的宁静。

    秦大爷转过身脱口大骂一声：“叫什么叫，待会有你们叫的。”

    “藤起会的赵大爷，要涨盐价，咱们就坐等死吧。”

    热闹的市集瞬间一静，随后掀起滔天巨浪。

    文镇本就缺盐，私盐贩子高价卖盐，百姓苦不堪言，现在盐价一涨再涨，谁受得了。

    各种声音吱吱呀呀，各种言论都有。

    有人提议聚众闹事，反对赵大爷，说到最后尴尬一笑，这话他自己也不信。

    有人说去求官府求官老的帮忙，说到最后，默默退下，这话他也不信啊。

    …………

    菜市场乱七八糟，人仿佛化作了鸡鸭。

    有人喧闹，有人哭泣，角落边缘有三五个老头绝望地抱着自家孙子，跌倒在泥堆脏水里。

    别人还有喊一喊的资本，他们身无分文。

    再也吃不起盐了，再也吃不起盐了。

    在不知名的角落，一个身影悄然退散，片刻之后出现在一间院子里面。

    洛风与雷蒙都在此地，登高望远，耐心等待情报。

    听到集市出现轰动，就明白事成了。

    连忙追问影子，集市里面的具体情况。

    影子一五一十的说了出来，帮主雷蒙的喜色越来越多，兴奋拍了拍影子的肩膀：“若能成，你就负责这个镇的盐。”

    影子顿时大喜叩拜，谁都不想一辈子当影子，谁都想光明正大的活在。

    待到影子离去，雷蒙大笑道：“先生这回不用担心了吧，我这就吩咐下去，让手下人以藤起会私盐贩子盐价的十分之一卖盐。”

    “不！”洛风果断喝道：“不能卖十分之一。”

    “先生的意思是……”

    雷蒙虽然疑惑，但本着多年的信任，还是尊重洛风请教。

    洛风语重深长道：“十分之一，不过是正常的盐价，我们要卖二十分之一。”

    “另外，让潜伏在镇里的堂主，都往这里来。”

    雷蒙大惊问道：“这是为何……”

    …………

    盐价本是二十文，藤起会现在卖出三百文，百姓对这价格恨之入骨，却无可奈何。

    盐是必需品，不吃其他东西顶多嘴馋，不吃盐轻则生病，重则死亡。

    什么生意最赚钱，垄断的生意最赚钱。

    什么毒品，抢银行，跟垄断比起来，一文不值。

    就在文镇百姓叹息自己命运悲惨的时候，镇子中心突然响起一阵鼓声。

    好奇是人类的天性。

    当第一个人流动的时候，绝大多数人也会跟着流动。

    文镇的百姓跟着玄安帮安排的卧底探子，汇聚在大鼓之下。

    此刻，一个身着虎衣，面相稳重的中年男子走了出来，正是雷蒙。

    看着下面懵懂无知的百姓，雷蒙眼中闪现一丝激动，这都是未来的财源啊！

    于是，雷蒙按照洛风写的剧本，用了敲鼓三下。

    瞬间镇住场面，趁着文镇百姓没有反应归来，抢先活得言语权。

    雷蒙扯着嗓子，激情洋溢道：“人不可一日无盐，无盐就是无命！文镇有四家卖盐的铺子，他们全都是王八蛋，鼻涕虫，下流痞子……”

    “他们讲盐价硬生生抬到三百文钱，这是什么，这是要咱们老百姓的命~！”

    “俺是雷蒙，也是文镇人，早年出去经商，现在落叶归根准备回文镇，可没有想到一回来就看到如此惨剧。”

    “同为文镇人，俺老雷，实在看不下去了。”

    “所以俺老雷决定，带着祖传积累的一百万资助文镇百姓，从今日起俺雷家的盐，不卖三百文，不卖二十文！只卖十文！”

    雷蒙本就是武者，故意大喊，声音宛若广播级响彻整个广场。

    文镇百姓窃窃私语，却不敢相信。

    这时候，预先准备的水军跳了出来，大喊道：“给俺来十文。”

    雷蒙取来一把盐，绕着众人走了一圈，称了斤两，递给了水军。

    有第一，既有第二，第三第四，源源不断，争前恐后的买盐。

    默默站在一侧的洛风淡然一笑。

    立木为信的道理，永远不会过时。

    此时此刻，混在在人群中水军，突然高声喊道

    “雷老爷来了，文镇太平了！雷老爷来了，青天就有啦！”

    “雷老人大善人啊~！”

    文镇的百姓仔细琢磨一想，顿时觉得大有道理，也跟风大喊。

    一时间，雷蒙的声望值瞬间暴涨。

    不到一日的时间，文镇所有百姓都来雷蒙这买盐。

    【我只是单纯偷懒请假，别乱说。码字还得码，不写大家看什么，对吧。】