    “大言不惭！”

    闻言，我冷笑一声，旋即汹涌的鬼气犹如洪水一般自体内暴涌而出，然后在杨默惊骇的目光中，狠狠的拍了过去，顿时，两只覆盖着惊人鬼气的手掌，犹如陨石般，悄然碰撞！

    “轰！”一声巨响，如同惊雷一般，响彻在房间之中，同时还伴随着一连片玻璃碎裂的声响...

    在两只手掌接触的刹那，恐怖的鬼气波动，犹如龙卷风一般，顺着窗户，席卷而出，而附近原本还在追逐其他鬼师班级的学生的鬼，纷纷投来了注视的目光，一声嘶吼，便放弃了先前的目标，旋即朝着我们的方向赶来。

    “噗嗤！”杨默犹如一个断了线的风筝一般，倒飞而去，沿途一口鲜血，猛地喷出。

    我也蹬蹬倒退了几步，不过，比起杨默的狼狈模样，此时的我要好的太多了。

    “七统领大人...”这时，被先前惊天一掌所震慑的附属班级的学生，方才回过神来，一脸惊骇的看着地上狼狈不堪七统领。

    “混账...”杨默艰难的从地上爬起来，眼露杀意的看着我，怒声道：“好，好啊！没想到，沙城居然还藏有你这等强者，你可当真是让本统领意外啊...”

    “呵呵...”我微笑道：“还真以为你在这沙城能只手遮天了？比你强的，大有人在！”

    “这一点我倒是认同...”杨默舔了舔嘴角的血迹，阴森的说道：“不过...我想，至少你还不具备这个资格...”

    “我具不具备这个资格，打一场不就知晓？”我笑了笑，说道。

    “我承认...本统领先前确实小觑了你，不过，如果你以为，侥幸打伤我一次，那就有和我一战的实力的话，那你便大错特错了...”杨默阴测测的说道。

    确实，先前的那一掌，杨默纯粹是大意轻敌了，所以才被我一掌轰飞。

    不过这也怨不得杨默，我之前释放的鬼气，也就三成左右，虽然能被杨默赏识，但要让他忌惮，显然不可能。因此，杨默才在猝不及防之下，被我猛然提升的鬼气，打了个措手不及。

    而杨默接下来可不会在轻敌了，因此，接下来，必是一场恶战。

    “小子，一会儿，我必会让你求生不得，求死不能...”杨默怨毒的看了我一眼，旋即体内的鬼气犹如火山爆发一般席卷而出，怒喝一声，然后便是朝着我一掌拍来...

    我面色凝重的看着这一掌，心想，若我还是当初在云城的实力，恐怕我会直接死在这一掌之下，连逃的机会，都是不曾拥有。

    不过，此时我的实力，和之前早已是云泥之别，即便对手是七统领，我也敢与其正面相搏！

    于是，我的手心之上，磅礴的鬼气也是迅速的朝着手心中央凝聚，瞬息之间，一个浅蓝色的小光团便是出现在我的手心之上，旋即猛地又是一掌拍了过去！

    “轰！”又是一道犹如惊雷般的巨响，响彻在房间之中，整个房间的墙壁，都开始渗出了裂缝，天花板之上，无数尘土墙皮犹如雨点般洒下。

    “咻！”两掌相撞之后，两道身影均是一颤，旋即一道身影，犹如炮弹一般，倒射而出，然后猛地镶进了墙上。

    由于先前动作实在太快，几乎是两人接触之后的瞬间，一个人便是倒飞而去，于是此时众人的目光立刻集中在了墙壁之上，当看见墙壁上灰头土脸的人的长相时，附属班级的学生顿时倒吸了一口冷气。

    此时被打的镶嵌在墙里的，赫然便是七统领，杨默！

    杨默猛地又吐出了一口鲜血，不过他此时根本就来不及擦拭嘴角的血迹，而是一脸震惊的看着我。

    先前那一掌吃亏他可以说是因为轻敌，但这一掌，他可是认真对待的，但依旧被打飞了出去，这岂不是说，面前这个少年的实力，比自己还强？

    “不可能！”杨默睁大了眼睛，难以置信的说道：“我怎么会败在你这个废物的身上？我可是高高在上的七统领啊！！”

    “还高高在上的七统领？”我嗤笑了一声，说道：“醒醒吧，就你这般废物，也能配的上高高在上一词？”

    “你这个现在还躲在这小小沙城的贱民，有什么资格说这话？”杨默双目通红而又狰狞的望着我，讥笑道：“我二哥，三哥他们现在正在白城，而我们的王和大哥，都已经打进了天城...你这躲在沙城的废物，可曾知晓？”

    二统领三统领在白城，那个所谓的王和大哥在天城，这些事情我是知道的，之前杨子轩已经告诉我了。

    于是我冷笑道：“可是这些事情，和你这个废物有什么关系？我现在只看见，如同一条死狗的你，正躺在我的脚下！”

    “混账...”闻言，杨默的脸庞几乎是顷刻间便是扭曲了起来，在他的额头之上，青筋暴跳，他狰狞的看了我一眼后，雄浑的鬼气又是暴涌而出，然后脚尖猛地一点地面，再度对着我的方向暴射而来...

    此时，杨默已经被怒火冲昏了头脑，愤怒和屈辱，在他心中迅速的膨胀着，他的脑海里现在只有一个目的，那便是杀死眼前这个该死的少年...

    眼神漠然的看着暴掠而来的杨默，我面无表情的朝前一踏，旋即一记夹杂着磅礴鬼气的鞭腿，便是横扫在了他的胸膛之上...

    “哇呜！”本就伤势颇重的杨默，遭受如此重击之后，鲜血顿时犹如不要钱一般，喷涌而出，而他的身体，此时也如同炮弹一般，搽着地面倒射而出...

    此时，在杨默的身体之上，喷薄着大量的浅蓝色鬼气，而这浅蓝色鬼气自然是我之前在攻击他时，侵蚀在他的体内的鬼气。

    先前，由于我侵蚀在他体内的鬼气不多，而且杨默当时的鬼气还较为雄厚，所以他可以轻松的一边讲鬼气驱除出体内，一边和我战斗。

    不过，此时的杨默，不光是鬼气消耗了不少，而且体内的伤势，也是颇为严重，此时的他，光是驱除体内残余的鬼气和治疗自己的伤势，就已经是大问题，要想继续和我战斗，恐怕难以支撑多久...

    而杨默显然也注意到了这一点，原本布满在他脸庞之上的愤怒与怨毒也是尽数消失，转而代之的是满脸的惊恐，若我此时继续乘胜追击，恐怕他真的坚持不了多久了...

    这时他才反应过来，身边还有不少他的手下，于是他朝着旁边附属班级的学生喊道：“你们还在傻站着干什么？还不快上啊？”

    因为一个房间里装不了多少人，所以，杨默并没有把所有的手下都带了上来，不过，即便如此，这个房间里里外外也有三四十名他的手下，而且这几十人都是从他的手下当中精挑细选出来的出类拔萃之人...

    我之前没有痛打落水狗的原因也是如此，因为我没有把握在短时间内击杀七统领。如果在我和七统领缠斗的过程中，他这三四十人出手相助，那我便处在了一个十分危险的境地...

    这三四十人虽然实力不及我，但在于人数多，要知道，之前我们在林淮世界之所以能击杀鬼师，靠的就是人数...而且，只要给杨默一段时间，他就能驱除我残留在他体内浅蓝色鬼气，并自己治疗好自己的伤势，到时候，在前有杨默，后有围攻的情况下，我显然会处在一个十分不利的境地之中，说不定我会栽在他们的围攻之下...

    因此，要想杀了杨默，必须先解决了他的手下！

