    他不敢自以为是，必须有所防备。

    这问题有点复杂，不过他有一点好处，就是想不清楚的事情，不会再浪费时间！

    将卡特琳娜的事情丢出脑海，专心的准备食材。

    菜单他已经想好了，要做一份焖肉，以及白菜盒子。

    有了规划之后，行动起来十分简单！

    要说两道菜中，唯独坛焖肉会浪费时间多一点，想要让艾米莉中午就吃的到，必须早点动手。

    不过唯一遗憾的是这里并没有特别全的工具，更别说砂锅等类的东西了，倒是陶罐有不少。

    他找了一个最干净最大的，将洗好的肉切片，一层一层的码放在坛子里，看着十分的忙碌，又很怪异。

    艾米莉别提有多好奇了，一直在问。

    “陆远，你这是在做什么？为什么要把肉放到瓦罐里面？为什么不整块的放进去呢？”

    陆远立刻解释：“我这是在做坛子焖肉，这可是非常好吃的东西，一会儿你也来帮忙，只有自己动手做出来的美食，才是吃着最香甜的。”

    听到陆远这么说，艾米莉也来了精神。

    这一段时间来，岗瑟一直在忙碌其他的事情，今天还和部落的中年人们，出去打猎了。

    所以艾米莉一直没有什么玩伴，陆远来找自己玩，并且还为自己做美食，这可是让艾米莉感受到了被在乎的感觉。

    所以做起事情来，也是开心无比，仿佛根本不会累一样。

    用瓦罐来焖肉，对于陆远来说也是第一次尝试，不过他非常的有自信，毕竟中华传统美食，在做法上以及火候的把握上，才是最为重要的。

    而为了照顾艾米莉是个女孩，不太喜欢口味太重的肉，他并没有全部选择羊肉，而是选择了一部分牛肉。

    在最下方铺上了一层肥牛，当肥牛被把罐子烤，自然而然就会散发油脂。

    这样一来也就免除了最下层会糊掉的问题！

    艾米莉让陆远教导了一次之后，便承担了像瓦罐里面放肉的工作！

    陆远只在一旁负责切切切，而为了更加高效，它使用土地能量徘徊在手指之间，这让他下刀如有神助，每一片肉都切得很薄，而且非常的均匀，只让一旁的艾米莉夸赞不已。

    本来他还是想要，将土地能量输入到肉里面一些，这样一来口味会更好，而且对艾米莉身体有好处。

    但是想到卡特琳娜也在这儿，也就自然放弃了这个想法。

    这也算是，对于卡特琳娜不爽的一种报复吧。

    一切弄完之后，陆远叫来了两个土著，帮助自己弄来了很多干柴，在院子外面的土路上点燃了篝火！

    随后他把大瓦罐盖上盖子，便是放在了篝火的旁边，只等到篝火燃尽，剩下木炭燃烧，再把罐子放在最上面，这样一来，火力就小了不少，更加适合闷的烹饪方式！

    这种做饭的方式，迥异于土著人平常的烧烤，以及烹煮，所以一些人看的眼睛发直。

    仿佛陆远正在完成一项十分精密的科学实验，只让他们对陆远充满了敬佩。

    而伴随着肉的香气飘散，住的近一些的土著们，都被这股香味吸引了过来。

    “天哪，没想到你还会烹制美食？需不需要我来帮你。”

    消失了几分钟的卡特琳娜，这时候突然又出现了，在边上看一会儿之后，就是挂着妩媚的笑容，来到了陆远旁边。

    陆远摇了摇头：“现在你只需要等待品尝美食就可以了，其他的我已经完成了！”

    陆远很是严肃的说道，没有半点想要和卡特琳娜闲聊的态度！

    他现在身上的感情债已经太多了，再加上卡特里娜的身份，让他觉得与自己相去甚远！

    要是再像以前那样保持着很亲近的亲密关系，恐怕自己总有一天会被这个美貌的女人俘获！

    因此，这时候保持距离就是最好的选择！

    坛子在火上慢慢炙烤，肉香味儿飘了出来，但想要吃到口里还需要一段时间！

    他则是忙碌起来第二道菜！

    他到仓库那里弄了几颗大白菜，从白菜的半腰处切开，只要上面嫩一些的叶子！

    这是用来包裹瓦罐肉，用来解腻用的！

    而原本他是想要把下半部分的白菜主体丢掉的！

    但是却被一旁的土著人拿了回去，这些家伙围着篝火，一片一片的将白菜下半部分撕下来，就是闻着肉香味儿，大口的吃了起来！

    这一幕让卡特琳娜不禁皱眉，下意识的向旁边走了几步，靠近了陆远所在的位置，和这些土著们离开很远。

    陆远也很无奈，毕竟这些土著们可不舍得浪费食物，再说这也不是什么坏事，卡特琳娜你至于这么厌恶？

    不过仅仅过了一会儿，卡特琳娜凑到了篝火边上！

    精致的尖鼻子轻轻的嗅着空气中的香气，能肉眼看到在瓦罐盖子的缝隙，缕缕热气飘荡出来，夹杂着肉香，令人胃口大开！

    “陆远，你还真是一个神奇的家伙，以前可从来没见过你，做出类似这种美食的菜呢？”

    陆远无言以对，总不能说自己对卡特琳娜没好感，所以也就不会在卡特里娜面前显摆自己的能耐吗？

    他估计自己如果这样说，下一秒就会被卡特琳娜好好收拾一顿。

    所以还是乖乖做菜更重要！

    但卡特琳娜，显然不知道自己拥有多大的魅力。

    在篝火边上呆了一会儿，自然会感觉到很热，所以卡特琳娜稍稍有些出汗，令那诱人的身材，在衣服贴合的情况下，更加显得引人瞩目。

    陆远自然而然就被卡特琳娜无意间显露出来的美景所吸引。

    过了好几秒钟，卡特琳娜才看到陆远偷偷瞄向自己的眼神。

    不由得低头看了看高高鼓起的衬衫，然后丢给了陆远一记媚眼。

    这让陆远怦然心动，差点整颗心都跟着飞走了。

    “妖精啊！这女人简直就是妖精！受不了！”

    陆远立刻把头转向了白菜叶，只觉得身上都热了起来。

    似乎他不是在秋季，借助土著家的东西在野炊，而是在夏季待在一个热水池里一样！

