    辰王府这一场喜宴最后竟是如此血腥的下场收尾，凉州府的百姓眼睁睁看着那血都从辰王府的大门里渗了出来，一个个具是心惊肉跳。

    不过不到一天的时间，那些尸体便被大周来的军队搬走，便是辰王府内外也被打扫得干干净净。

    太子亲自坐镇凉州府，亲自指挥绞杀辰王余党，号令之坚决，手段之狠辣，根本不像一个十二岁少年能干得出来的事情。

    至此那些人才晓得大周太子可不是个随意拿捏的人物，长得奇怪又怎么了，短短时间便能要人的命！

    很快辰王和慕依依被重兵押着送到了京城宗人府关了起来，等待承平帝的皇令，估计会被处决。

    慕风云陪着老爹慕修寒沿着辰王府内的林荫道朝着门口行去，凉州府虽然死了个辰王，死了个张政，可辰王在此经营多年。

    估计太子赵图南得在这里呆几天，等朝廷派了新的节度使来，他才能回宫去。

    慕风云反正闲着也是闲着，准备留下来先陪着那个臭小子几天，等局势稳定了，他就去大周京城，去陆家提亲。

    他小心翼翼跟在了父亲慕修寒的身边，自从这一次父子两个共同出生入死了一次，慕风云竟是对老爹觉出来几分亲近感。

    “爹，一会儿您走的时候多带点儿药，我瞧着您也受了点儿小伤。”

    “也不要光顾着赶路，路上遇到差不多的客栈就歇歇脚，娘也不差您这三天两天的献殷情。”

    “对了，别喝酒了，伤身体！”

    “还有……”

    “臭小子，你有完没完？”慕修寒别过脸看向了身边的儿子，眼底却染着一层笑意，抬起手拍了拍儿子的肩头。

    “呵呵！长大了，开始教训老子了？”

    慕风云嘿嘿笑了一声，抬眸再看向自己父亲的时候，眼底已经染了几分复杂。

    “爹，我之前淘气不听话，爹不要生我的气，我知道爹这半辈子不容易，以后我养活你和娘，我罩着你们，我再不会让任何人欺负你们两个！”

    慕修寒一愣，许久说不出话来，随后却叹了口气，上前一步紧紧抱了抱儿子。

    “好小子！爹有你这句话就够了！”

    “云儿，记得一点儿，这世上不管你做什么事情，得有些底线，别像魏氏和慕修明那种畜生，我们慕家人是人不是牲口！任何时候，告诉自己是个人就得干人事儿！”

    慕风云点了点头：“爹，我不会走错路的，便是走错了，也不会错到底。”

    “我这人我也晓得自己的毛病，顽劣，混账，嘴毒，可我心是好的。”

    慕修寒松了口气，看着自己的儿子笑道：“好！你也到了成家立业的时候了，这一次爹回南诏和你娘商量商量，怎么给人家陆家提亲。”

    “你小子也去一趟陆府，不过陆明哲那个老家伙不是个好相与的，你小心些。”

    慕风云笑道：“您放心，我会收起尾巴做人，不会张狂的，虽然陆伯父可能不太喜欢我，但是有清墨喜欢就够了。”

    慕修寒道：“好！你晓得就好！爹回去了，一个月后我们在京城见面，我亲自去陆家给你提亲去！”

    慕风云顿时眼底一亮，忙不迭又夸了自家老爹几句，将慕修寒夸得分外舒坦，挂着满脸老父亲的微笑上了马车离开。

    慕风云送走了老爹后来到了正厅去见大周太子赵图南，不想刚迈步走进正厅，却看到赵图南一脸的霜色。

    虽然这个小兔崽子和他义父一样，都是经常脸色整肃不苟言笑，可此时赵图南脸上的表情分明告诉所有人，他不高兴了，而且是很不高兴。

    慕风云忙疾步走了过去，坐在了赵图南身边的椅子上，用胳膊肘碰了碰这个一本正经的少年郎。

    “嘿！怎么了这是？谁又欠了你的？”

    赵图南淡淡别过脸扫了一眼慕风云，视线有些冰冷。

    慕风云一愣：“喂！你别这样看着哥，感觉像个寻仇的似的。”

    “这一次要不是哥哥帮你，你能摆平这件事情吗？这不是闹着玩儿的吗？”

    赵图南缓缓道：“朝阳郡主逃了！”

    慕风云脸上那放荡不羁的笑容一点点僵在了脸上，眉头微微一蹙：“什么意思？逃了？你不是说你的皇家暗卫已经半道儿将人截了下来吗？”

    赵图南看着慕风云道：“是从慕依依的人手中截下来了，本殿的皇家暗卫尽数被毒烟放倒，不过那些毒烟不是很致命，只是令人短暂失去意识。”

    “随后那人将朝阳郡主带走，至今不知所踪。”

    赵图南板着一张脸看着慕风云一字一顿道：“还有，那毒烟很是奇特，甚至能让人间歇性失去一部分记忆。”

    他顿了顿话头道：“是你们南诏国的玩意儿！”

    慕风云脸色瞬间变了几分，眉头狠狠拧了起来。

    “你什么意思？”慕风云咬着牙道，这个臭小子怀疑他们南诏国的人故意放走了朝阳郡主？

    赵图南缓缓道：“字面意思！”

    慕风云瞬间炸毛了。

    “怎么，你以为是我派人放走朝阳郡主的？对我有什么好处？若是因为她姓慕，我就该放走她？那我干脆连慕依依和辰王一起放了罢了！”

    赵图南淡淡笑道：“我晓得不是你放走的，你还没那么蠢，但是你好好查查你身边的人！”

    慕风云更来气了：“臭小子，你小小年纪还学会过河拆桥了，你居然怀疑我身边的兄弟？”

    “我告诉你，我身边的兄弟绝对不会背叛我！也不会做出窝藏大周叛党这种糊涂事情来！”

    “不，”赵图南小小年纪，气度却成熟得令人发指，慕风云总觉得这个小屁孩儿会未老先衰。

    赵图南看着慕风云道：“本殿和你说这些只是想表达一个意思，若是这事儿你去查，是你兄弟干的，本殿看在你的面子上这事儿就算了。”

    “若是本殿来查，一旦查出来，本殿怕是会下死手，到时候可能让你觉得脸面不好看。”

    慕风云突然心思一动，这个小崽子虽然年纪小，绝对是个手腕狠辣的霸道君主，难道真的是自己身边的人出了事儿。

    他定了定神：“给我两个月的时间，我总得先把自己的亲事定下来再说。”

    “为了你的破事儿，我总不能不娶妻吧？”

    “一个月！”赵图南定定看着他。

    慕风云磨了磨后槽牙：“当初我怎么认了你这么个臭弟弟！”

