    第一千九百二十四章 全灭   

    而就在他们举起手中的火枪的时候，卫宗的动作其实比他们还要快。

    

    只见卫宗在起身的瞬间，就扔出了从空无和尚那边夺走的念珠，十几颗的念珠瞬间散落下来，然后落在了这一队枪手的脚下。

    

    砰！砰！砰！   

    他们的脚下，地面瞬间爆裂了开来，无数的碎石爆裂开来，狠狠的砸在了那些枪手的身上。

    

    “啊呀！”

    伴随着痛苦的叫声，诸多枪手直接倒地不起，而这个时候，卫宗则是看了一眼那边众人，没有贸然前进，而是前忙匍匐逃离。

    

    就在他逃离的时候，那些枪手也是很快反应了过来，卫宗的念珠，只是击伤了他们，但是却并不致命，也就是说，他们依然有着追击卫宗的能力。

    

    于是……   

    “追上他，别让他跑了！”

    在众多枪手追赶卫宗的时候，另一边，战斗也进入了白热化之中。

    

    在守军的进攻之下，那些江湖武者被打的节节败退，很快不知道过了多久，差不多已经彻底失去了翻盘的机会了。

    

    而这个时候，卫宗也在隐藏于黑暗之中，在不断的穿梭，他不时的回头看看，发现那些枪手还在紧追不舍。

    

    卫宗跑的很快，其实，他之前并没有受到什么严重的伤势，早在见到火药的时候，卫宗就感觉不对劲了，因此一直都很小心。

    在发现那空无和尚不见了之后，他的警惕的心思，就已经提升到了极致。

    

    因此，在那些枪手出现，并且对着自己射击的时候，卫宗其实是有着躲闪的动作的，只是一般人看不出来罢了。

    

    因此，那一枪，其实也只是从他的腿上擦过，只是对卫宗造成了一些皮外伤罢了，然后卫宗顺势倒下装死，就是等着空无和尚过来。

    

    然后后面的事情，果然就是如同他想象的那样发展。

    

    不知不觉之间，卫宗已经距离那收藏卷轴的房间越来越近了，而那些枪手，依然在对着卫宗紧追不舍。

    

    这个时候，突然卫宗目光一闪，然后他身形一闪，进入了附近的一间胡同之中，身影消失不见。

    

    此时，跟在他身后的那些枪手，见到卫宗消失之后，也是变得谨慎了不少，他们互相对视一眼，然后还是决定朝着里面过来看看。

    

    毕竟，若是他们不进来的话，卫宗要是跑了，他们回去，可没有办法跟曹大人交代。

    

    他们今天出现在这里，其实目的就是一个，那就是将卫宗的尸体带回去。

    

    至于皇帝，那不归他们管，自然有其他人，去取皇帝的性命，现在，卫宗才是重中之重。

    

    很快，他们也是进入了漆黑一片的胡同之中，在这里，漆黑一片，对于他们来说，其实不是一件好事。

    

    毕竟，什么都看不见，就算是自己身边的同伴，都只能够听到声音，而看不到彼此的身形。

    

    因此，他们也只能按下心思，继续缓缓的前进。

    

    不知道什么时候开始，变得越来越安静了，似乎……就连身边的同伴，都消失不见了。

    

    突然！   

    一声惨叫出现！   

    “啊——”   

    声音想起到了一半，然后就戛然而止，紧接着的，便是重物倒地的声音。

    

    这种声音，众人其实很熟悉，如果不意外的话，他们之中的一名同伴，已经成为尸体了。

    

    动手的，绝对是那卫宗。

    

    可是……他现在究竟在哪里？

    

    就在众人不明所以的时候，突然，啪的一声，枪火的光芒，短暂将漆黑一片的胡同照亮了，然后，众人借助着枪火的光芒，短暂的看到了卫宗的身形。

    

    这是一个好消息。

    

    只不过，还有一个坏消息，那就是……这一枪，是卫宗自己开的。

    

    啪！啪！啪！   

    在卫宗开枪的时候，众人也是连忙举枪，朝着卫宗所在的位置胡乱开枪，只不过，并没有卫宗的惨叫声，有的，只是枪子打在墙壁上的劈里啪啦的声音。

    

    碎石在到处飞溅。

    

    甚至，飞溅出来的碎石，砸在了这些枪手自己身上，划破了他们的皮肤。

    

    虽然他们一轮打完了，但是还是没有击中卫宗的迹象。

    

    不知道过了多长时间之后，天地间，再度陷入了寂静之中。

    

    本来，这枪手应该是十人的队伍，但是刚开始进入胡同的时候被卫宗杀了一个，然后卫宗夺走了他的枪，开枪又杀了一个。

    

    现在，十个人的枪手，只剩下了八个人。

    

    然而……   

    事实真的是如此吗？

    

    这一次，没有惨叫，甚至连一点声音都没有。

    

    下一刻……   

    突然，又是一道枪声响彻，火光照亮，众人来不及反应，几乎是下意识的朝着枪响的位置开枪，一时间，火光四起。

    

    那开枪的人，几乎是被达成了筛子。

    

    还没等众人松一口气呢，突然，枪响之声，再度从他们内部传了出来，这一次，伴随着啪啪的两道声音，两人闷哼一声，直接倒地。

    

    这是怎么回事？

    

    难道说，自己内部内讧了？

    

    还是说……卫宗混进来了？

    

    想到了这一个层面的枪手，几乎是来不及继续想，就朝着开枪的方向继续开枪。

    

    不过，这一次，那里已经空无一人了。

    

    然后，又是啪啪啪的声音想起，又是两道枪响，然后两人倒地。

    

    而这个时候，剩下的最后三人，终于是看到了卫宗的影子。

    

    他们下意识要朝着卫宗开枪，不过，卫宗此时已经瞬间扔下了自己手中的枪，然后冲到了三人面前。

    

    卫宗手中，两把剑在手，瞬间如同杀神一般，砍瓜切菜一样，将三人直接剁碎。

    

    嗤！   

    血液四溅之中，最后的三人，最终全都死在了卫宗的手上。

    

    看着众人的尸体，卫宗只是冷哼一声：“真是找死，居然敢在这种地方跟我斗，可笑！”

    

    其实，如果是在空旷一点的地方，卫宗想要解决他们，还真有些难度。

    但是他们这群人居然这么蠢，敢来胡同这种狭小而且漆黑一片的地方，这不是上来送死吗，卫宗可以轻易的击杀他们，但是他们却根本找不到卫宗的方位……   

    

