    想到当初她与林佑凡交手的场景，柳云烟就感觉一阵无语。

    林佑凡的功法，太克制她所修炼的太极门功法了。

    太极门的功法类似于以自身为阵眼，以真气布阵，在一定范围内，堪称无敌。

    而林佑凡的功法，准确来说，是林佑凡当初使用的手段，极其克制她所修炼的布阵功法。

    若是近战，她自信能完虐林佑凡。

    可偏偏林佑凡的手段是远攻，而且还出其不意，防不胜防，这却是让她极为头疼。

    “太极门？”

    林佑凡听得认真，自下山以来，他接触的都是凡尘俗世。

    即便接触到一些武道修士，也大多是没有门派的散修，又或者自学成材的半吊子。

    如柳云烟这样的宗门弟子，也是头一次接触到。

    “方便给我讲解一下龙国境内的一些武道宗门吗？我挺好奇的！”

    林佑凡想了想，决定从柳云烟这里了解一下龙国隐世宗门的信息。

    “你是想知道是否有宗门可以帮你解开你身上的封禁吧？”

    柳云烟心思聪颖，蕙质兰心，一下子就看穿了林佑凡的想法。

    见被柳云烟识破自己心里的小九九，林佑凡也没有否认，而是坦然点头道：“确实有这方面的想法，但也不尽然。”

    “我劝你死心吧！”

    柳云烟坏笑道：“三宗，四派，十八门，我就没听说过有哪个宗门，或者门派，懂封禁之术的。金刚寺属于佛教，佛教本就是西方过来的外来教派，他们的功法、佛法本就与我们本土的修炼功法有很大的不同，如果真有可能的话，那大概率也只能是三宗之一的天宗了。”

    “天宗？”

    林佑凡有些愕然。

    天宗，这名字林佑凡头一回听说。

    但这宗门的名字，着实有些霸道啊！

    以天为名，成立宗门！

    要么是本身有极强的底蕴和实力，要么就是一群自大狂。

    但听柳云烟的言语，三宗应该是龙国隐世宗门，门派中顶尖的存在了。

    “嗯，就是天宗！”

    柳云烟点了点头，旋即解释道：“天宗是龙国隐世宗门中最自负，也最自大的宗门，虽然是三宗之中垫底的存在，但天宗的实力却是不容小觑，不知道你有没有听过一句话，天下功法，尽出天宗？”

    噗——

    听到这话，林佑凡却是忍不住笑出了声来。

    “天下功法，尽出天宗，搞笑呢吧？”

    林佑凡笑道。

    “确实挺搞笑的，但不可否认对，天宗的功法确实是我所了解中，最为玄妙的了，他们的修炼功法对应人体五行，有五种不同类型的神秘功法，比如庚金不灭体，又叫金刚不坏功，还有乙木长寿功，又叫乙木心法，长生诀，还有太上御火诀，和水云经等等。”

    柳云烟一脸认真的道：“别看天宗狂妄，但人家确实是有狂妄的资本，在两百年前，天宗出了一位绝顶高手，一身天宗武学登峰造极，曾挑战三宗四派十八门，无一败绩，被尊称为天宗小武神！”

    “那段时间，天宗一家独大，其余宗门势力，都得避其锋芒，甚至在招收弟子这件事情上，都是天宗先招，有什么秘境之类的，也都得等着天宗放话才能探寻。”

    说到此，柳云烟不由感慨道：“只可惜，天宗风光也就风光了那三十余年，自打天宗的小武神失踪后，天宗的一年不如一年，最终成为三宗之中垫底的存在了。”

    “不过我听说天宗前些年收了一名天赋超然的女弟子，好像叫什么王什么韵来着，据说天赋堪比当年的天宗小武神，这些年，天宗一直在竭尽全力的培养，指望再造出一个小武神来呢！”

    “王什么韵？”

    听到这两个字，林佑凡立马想到自己三妹的名字。

    毕竟，三妹恰好就姓王，而且名字中还带有韵字。

    “王浅韵？”

    林佑凡试探性地说出了三妹的名字。

    结果柳云烟却是一愣，旋即惊讶道：“对对对，好像就叫王浅韵，你也听过她吗？据说她说万中无一的阴柔体质，极其适合修炼天宗的水云经，那可是水云经啊！想想都让人羡慕！”

    “不会真这么巧吧？”

    见柳云烟竟然确定了这个名字，林佑凡反倒是有些吃不准了。

    但他没有将自己三妹也叫王浅韵的事情告知柳云烟，而是顺势问道：“听你这么说，水云经很厉害？不就是个水系的功法而已嘛，至于这么羡慕吗？”

    “你不懂，天宗的功法很玄妙的，比如乙木长寿功，据说这功法修炼到一定境界，可以延年益寿，甚至能将寿元增加到千年之久！千年不死啊！近乎长生了都！”

    柳云烟又道：“相比较而言，水云经虽然没那么逆天，但胜在可以养颜美容，将容颜定格在一个年龄段，哪怕老死那天，也依旧如豆蔻少女一般，青春靓丽！另外，水云经还是一门专注于治疗的特殊功法，说不定就能解除你身上的禁制。”

    “真的？”

    原本听到美容啊，养颜什么的，林佑凡还有些兴致缺缺，可听到能解除自己身上的禁制，林佑凡立马心动了。

    “我说的是有可能，不是一定！”

    见林佑凡突然一脸期待看着自己，柳云烟毫不客气的直接泼了一盆冷水。

    林佑凡瞬间熄火了。

    “不管行不行，但天宗确实是三宗之中底蕴最神秘，功法最玄妙的宗门，如果是龙国境内有宗门可以破解你身上的禁制，那天宗无疑是最有希望的了！”

    柳云烟分析道。

    见林佑凡似乎又燃起了希望，柳云烟跟着又道：“不过你想想就行了，天宗不招人了，你想进入天宗，至少得等十年，十年后天宗才会招收弟子。”

    “我特么，你能不能一次把话说完？一会儿给我希望，一会儿又泼冷水的，干这缺德事上瘾是么？”

    林佑凡气得吐血。

    “嘿嘿嘿，气死你！怎么滴，不服气啊？不服气你也没辙，现在的你可不是我的对手，你要敢发脾气，或者对我出言不逊，当心我在揍你一顿！”

    柳云烟嘿嘿坏笑。

    不知为何，看着此时的柳云烟，林佑凡总觉得她是被自家五妹宋依依带坏了。

    物以类聚人以群分，近朱者赤近墨者黑。

    和宋依依相处一段时间，看着宋依依的处事风格，柳云烟八成是被她带偏了。

    “嗐，算了，毕竟是自己妹妹给带坏的，这个亏，也只能含泪吃下了！”

    林佑凡心中暗暗嘀咕。

    但想到柳云烟刚刚说的那些信息，他决定好好派人调查，了解一下。

    不为别的，就为两点。

    一：确定柳云烟口中的那个天宗的天才弟子王浅韵是不是自己的三妹；

    二：混入天宗，看看能不能找到解除自身封禁的方法。

