    叶修走到传送阵旁，说道：

    “西子夜，曲凉年，你们去抓500个人来，要活的，修为越高越好。”

    “好！”

    西子夜和曲凉年楞了一下，然后忽然朝着藏在山谷外的老逼王大军窜去。

    “明月，我要100根1米高、30厘米直径的石柱。”叶修说道。

    “交给我！”明月点头，问道：“你到底想干什么？”

    “为了避免全人类惨遭神殿荼毒，我要布置几个阵法困住传送阵，阻止这里的人去地球。”叶修说道。

    明月恍然，问道：“那你要500个活人有什么用？”

    “神殿能布置出传送阵、惊神慑魔阵、以及掩盖永恒群岛的阵法，足以说明神殿有阵道高手。”

    叶修沉声道：

    “为了避免我的阵法被神殿阵道高手破掉，我要以‘九幽转轮金刚阵’为核心，用‘幽鬼摄魂阵’勾连杀阵‘天刑咒杀阵’、困阵‘锁天大阵’、迷魂阵‘十二都天神煞阵’、魂杀阵‘万鬼噬魂阵’、聚灵阵，想要让他们环环相扣、相辅相成，‘幽鬼摄魂阵’必须用活人做阵眼。”

    明月听完暗暗咂舌的同时，阵阵无力，叶修精通的技能简直太多了，仿佛是个藏宝库，她想逃脱叶修的魔爪，简直比登天还难。

    问道；“布置这样的阵法，神殿阵道高手就破不了了？”

    叶修无比自信道：“这是一个绝阵，一旦布置完成，生生不息，除了布阵之人，谁也破不开！”

    “那秦卿那些人如果来祭灵山，一旦被困在阵法里，岂不是有危险？”明月问道。

    叶修失笑：“这个山谷里有两个传送阵，都是单向传送阵，一个是从悟道台传送到这里的，一个是从这里传送到悟道台的，我只困后者。”

    明月恍然，道：“好吧，我去给你弄石柱！”

    说完直奔最近的一座小山。

    叶修正要做点准备工作，忽然口袋里‘天枢’的手机响了起来。

    是幻剑门门主剑惊风发来的短信：

    “爸爸，黄泉和皇惊梦一战的消息，已经在网上传开了。”

    叶修失笑，看来老逼王皇惊梦的大军里，有不少上网爱好者啊。

    随手给剑惊风回复了一条短信：

    “我、明月、西子夜、曲凉年都是黑户，我把我们的信息发给你，你找人把我们的相关证件办一下，给我们四个各准备一部手机，另外，银行卡办完之后，把你们三大宗派公户上的钱，全都转到我的卡里……”

    发完之后，叶修用天枢的手机，上网搜索‘黄泉皇惊梦’，顿时，弹出无数个帖子，随便打开一个看了起来。

    “黄泉这么厉害的吗？”

    “我一直以为黄泉就是个残暴的下三滥杀手，没想到他的实力竟然比皇惊梦还强。”

    “简直不可思议，整个山海界，我还没听说过有谁敢面对施展了玉碎的皇家人，黄泉牛逼啊，面对九境战神皇惊梦的玉碎，竟毫发无伤。”

    “话说黄泉和皇惊梦跑到祭灵山去干吗？”

    看着帖子回复，叶修忽然想到。

    在山海界冒充黄泉的那个太保，此刻应该也知道皇惊梦死在了黄泉手中，那太保必然会猜到他来到了山海界。

    “哎呀，我怎么把石镜忘了！”

    叶修一拍额头，石镜之间拥有相互感应的能力，之前在地球，自己的石镜感应不到失踪的十三太保的石镜。

    眼下到了山海界，应该可以感应到了！

    叶修当即翻手取出石镜，果然，感应到了一个石镜就在山海界。

    “罗刹？原来在山海界冒充我的是这小子。”

    叶修失笑，接着表情又暗淡下来。

    十三太保，在山海界的只有一个‘罗刹’！

    那失踪的其他太保和石镜，去哪了？

    “罗刹，我已经到了山海界，你在什么位置？”

    叶修用石镜给罗刹发信息。

    此时！

    龙国，尚海市，因为山海界和地球是重合的，尚海市，对应着华夏魔都。

    因为时差的缘故，祭灵山这里是深夜，龙国却是白天。

    “少爷来山海界了，一定是少爷来山海界了，也只有他才可以轻易防住皇惊梦的玉碎。”

    魅蓝集团安保部部长办公室里，部长‘罗察’看到黄泉和皇惊梦一战的帖子，瞬间就猜到了杀死皇惊梦的黄泉，就是少爷叶修。

    这个罗察，正是叶修麾下十三太保之一的‘罗刹’！

    只是谁也不会想到，山海界第一杀手黄泉，居然在魅蓝集团做保安头子。

    “坏了！”

    激动之余，罗刹皱起眉头：

    “少爷来到山海界，一定会第一时间用石镜联系我，可我的石镜丢了啊……”

    ……

    叶修给罗刹发完信息，等了十几分钟，也没收到罗刹的回复。

    顿时皱起眉头！

    怎么回事？

    罗刹为什么不回消息？

    “罗刹不会是把石镜丢了吧？”

    叶修当即用石镜之间相互感应的能力，感应了一下，隐约判断出，石镜在龙国：

    “这还真是巧了，我正要去龙国参加天才排名战，罗刹的石镜也在龙国……”

    这时明月搬来两根石柱。

    叶修当即收起石镜，在石柱上雕刻起了阵纹，石柱是要做成阵基的，必须刻画阵纹，然后催动阵形成阵基才行。

    接下来，西子夜和曲凉年把一个个皇惊梦麾下的武者送来；

    而明月则将一根根石柱送来。

    一直到天亮，西子夜和曲凉年抓足了500人；

    明月也弄到了100根石柱；

    接下来,叶修用了两天时间，终于把阵法布置完成。

    叶修这才带着明月、西子夜和曲凉年，来到七神宗。

    明月三人这才知道，叶修居然已经收服了七神宗，还顺带着收服了风雷山庄和幻剑门。

    他们就纳了闷了！

    叶修怎么做到的？

    “爸爸，三大宗派的情报部门已经组建完成，并且已经给所有人分配了任务，只要您一声令下，他们便立即动身，潜入各自所负责的区域。”

    见到叶修回来，天枢恭敬的说道。

    鹿冥羽接着说道：“还有，爸爸，祭灵山所有宗派、组织、家族、甚至是想去参加天才排名战的散修，都已经准备就绪，并且集结完毕，随时可以动身。”

    剑惊风递给叶修一个精美盒子，道：

    “爸爸，这是我们三兄弟掌握的祭灵山道藏钥匙，您请收好！”

    明月、西子夜、曲凉年三人你看看我，我看看你，然后三人全傻眼了！

    爸爸？

    这三个老头子，居然叫叶修爸爸！

    之前叶修独自来七神宗，娶了这三个老头子的妈妈？

