    “怎么回事，这都过去快半个小时了，冥幽大人怎么还没回来？”护一脸色有些着急。

    闻言，其他两个亚人也是面露担心，他们也都是冥幽的庸人，是族内前辈安排着跟随冥幽，照顾其生活起居的。

    如果冥幽遇什么危险，那他们也难逃一死。

    “冰长老，我们要不要去看看？”护二看向矮胖老头，语气略显忐忑。

    他知道，这个长老可不像血长老那样温和。

    冰奎的性格及其古怪，哪怕在族内也是常年深居简出，一般情况都是只闻其名却不见其身。

    ……

    另一边，冥幽也正在向陈枭诉说着冰奎的信息。

    “竟然有52级吗……”

    陈枭眼眸微凝，听冥幽的介绍，陈枭大致知道了领命护道者的实力。

    血残，火焰法师，等级45级，是亚人一族的外门长老，因为其性格温和，所以被派遣跟冰奎搭档。

    而冰奎则是寒冰法师，等级52级，是亚人一族内门长老。

    不过在冥幽的记忆中，这个冰奎之前还只是49级，最近不知道为什么竟然提升至52级了。

    听到这些，陈枭心头顿感疑惑。

    因为魅影之前曾说过，他们遗留者基本上是不可能在往上提升等级了，就算杀再多野怪，也不会生成经验。

    不过陈枭如今已经将冥幽收服，所以也不准备跟对方刚正面。

    通过冥幽，陈枭也知道了亚人族的大致情况。

    亚人族在这个世界也是前百的大族，而且排行更是在25位，属于最上层阶位。

    全族都生活在一个小型次元空间中，整体实力非常强劲，族内高手众多，哪怕在界外也是一方霸主。

    随着冥幽的介绍，陈枭也对这个世界中的大势力有了些了解。

    不过其中有一件事，却让陈枭眉头紧皱。

    “你说大约半个月以前，整个亚人族都通过【空镜】看到了先祖？”

    冥幽点点头“没错，不过先祖只是在这个世界短暂的停留了片刻，便又离开了。

    因为观看【空镜】需要消耗大量时空石，导致我们并没有看清先祖的模样。”

    陈枭皱眉思索，示意冥幽继续说下去。

    冥幽顿了顿，继续说道“在我的记忆中，先祖消失前，族内长辈不停说着‘又是人族神使’，而且每个人的脸上还露出愤怒的神情。”

    听到这话，陈枭大脑瞬间“嗡”的一声，他想到了什么，赶忙追问“【空镜】里，你的先祖是不是浑身散发着金光，体型仿佛一个黄金巨人？”

    冥幽点点头“没错，确实是一个黄金巨人模样，而且曾出手过，似乎是在抓什么东西，不过被别人拦下了。”

    【空镜】只能看画面，却听不到声音。

    不过听完冥幽的诉说，陈枭已经能够确定了。

    之前想要杀他的黄金巨人就是亚人一族，这也就说通了那黄金巨人为什么打心里憎恨神使了。

    “呵呵，原来如此，亚人族是吗……”

    陈枭双眸冰冷，之前自己面对黄金巨人，就如同蝼蚁一般。

    不过现在知道了你的种族，那么……就别怪我下手无情了。

    亚人族的财富十分惊人，而且作为神子的冥幽更是来往自如，想要什么，族内长老便会给什么。

    放置技能书，以及职业传承的藏经阁，储存大量晶石，以及稀有物品的藏金库……

    哪怕陈枭没去过，也能猜到里面的好东西该有多少。

    只要通过冥幽，这些东西迟早全都是陈枭的，当然也包括那群亚人族。

    ……

    “冥幽，待会回去你知道怎么说吧！”

    “嗯，请主人放心，冥幽明白！”说罢，冥幽转身朝着来时的方向离去。

    而陈枭则是向着更深处前行。

    陈枭想通了，不能就这么放过亚人族，与其现在跟对方刚正面，还不如方冥幽回去。

    放长线，才能钓大鱼。

    他们怎么也不会想到，堂堂的亚人族神子，却是我安插在其中的奸细。

    轻笑一声，陈枭消失在了森林之中。

    与此同时，当冥幽从森林走出时，众人的眼光齐齐聚焦在他的身上。

    护一等人则是一脸喜悦，血残抚须而笑，眼中很是欣慰。

    冰奎看了眼冥幽身后的森林，眼眸微挑，不知在想些什么。

    反观另一边，当众人看到出来的是冥幽时，一个个脸色一变。

    “陈枭大佬呢？怎么就他一个人出来？”

    “该不会是输了吧！”

    “呵，我就说吧，陈枭也只是徒有虚名罢了，对面那些变态的实力你们又不是没见过。”

    “就是，平常叫一声大佬，你们该不会真的以为陈枭就是大佬了吧？在真正的强者面前，他也只是一只蜉蝣而已。”

    “妈的！”

    张杰啐了一声，上前一把拽住那人的衣领，瞬间将他高高提起。

    “喂，你干什么？快放我下来！”

    那人话音未落，便被张杰重重砸在地上，嘴里一甜，一口鲜血顿时向外喷溅。

    “你！”

    “在强者面前，你也只不过是一只蜉蝣！”说罢，张杰冷冷看了眼那人，转身离去。

    一旁陈梦舒见状，并没有出手制止，带着一众手下朝着主城走去。

    虽然出现的不是陈枭，但刚才她通过等级榜看到陈枭的角色还在，这也说明对方还活着。

    “冥幽哥，我看等级榜那家伙并没有消失，你没杀死他吗？”

    通过记忆冥幽知道，说话的女孩叫雅儿，是自己的堂妹。

    SS级天赋【魅魔】，实力只在自己之下，是族内公认的圣女。

    “没有，让那小子跑了。”冥幽摇摇头，脸上露出惋惜之色。

    血残见状，出言安慰道“哈哈，你也不必在意，毕竟只是一个蝼蚁罢了，下次见到在杀了便是。”

    在他眼中，冥幽是这几代神子中天赋最强的，所以心中也对他充满了期望。

    “冥幽，你跟他战斗时，他有表现出什么不一样的地方吗？”这时，沉默许久的冰奎突然开口。

    冥幽表情一愣，看向冰奎，似乎没明白对方的意思。

    冰奎蹙眉，表情纠结，似乎在考虑要不要明说。

    一旁血残见状，不耐烦道“老家伙在神子面前想说什么就开口，难道你还不相信神子吗？”

