    【旺达二话不说就像把莫妮卡扔出去，但是在莫妮卡的一通嘴炮下，旺达也逐渐的恢复了理智。】

    【其实，有很多时候你谁都没感动，你只是在感动你自己。】

    【哇的一声哭了出来。】

    【就在这时，艾格尼斯横插一手，带走了旺达。】

    【来到艾格尼斯家，旺达发现了不对劲的地方。】

    【桌子上的零食还没吃完，而电视也在播放着动画片。】

    【而旺达扭头看向周围，突然发现有一只巨大的苍蝇正待在窗帘上。】

    【旺达感到了不安，她赶忙询问艾格尼斯孩子们呢？】

    【“他们在地下室玩呢。”】

    “坏了！！”康斯坦丁见状脸色大变：“旺达这是落入艾格尼斯的陷阱了！”

    “地狱里的恶魔可不是什么干净东西，那只苍蝇很有可能就是预兆这是恶魔降临的前兆！”

    “说不定，那只恶魔现在就待在艾格尼斯家的地下室里。”

    “苍蝇是别西卜的代表吧。”

    “对，但是你们的世界地狱是什么情况我也不知道，不过那么大一只苍蝇，而且放映厅还给它一个特写，这绝对不是闲的无聊！”

    “那我们面对这些东西就没有预防的办法吗？”

    “有，最简单的办法就是去整点圣骸布，然后把它放在你们家的炉子里点上，虽然不好，但是低级恶魔根本不敢踏进你家的房门半步。”

    “就没有阳间一点的办法吗？”

    “去整点神器放在宅子里也行，或者是在地板上扑上圣水，撒满盐。”

    “有没有比较适合普通人的？或者如果旺达面对的真的是墨菲斯托，她应该怎么办？”

    康斯坦丁听后嘴硬道：“我也只是一个普通的猎魔人啊！我哪里来那样的力量去和地狱魔王对线！把玛门扔回地狱的是路西法，我只是自杀把它引来而已。”

    “普通的驱魔人可没有本事把整个地狱的恶魔都得罪一遍吧。”

    “其实我想了想，有没有那么大，也就，三分之二吧。”

    【旺达走进地下室，发现这里的墙壁上都爬满了枯树藤，里面更是阴气森森，一副地府驻西景镇办事处的样子。】

    【旺达呼唤着两个孩子的名字，在这里，她见到了一本通体黢黑，布满了不明意义，浑身上下都散发着不详气息的铁皮书。】

    【而就在这时，艾格尼斯走了进来，她的怀里还抱着一只兔子。】

    【“旺达呀旺达，你不会以为镇上就你一个人会法术吧？”】

    【艾格尼斯手上亮出一抹紫色的魔力，地下室的大门瞬间封闭，随后，艾格尼斯开始了反派答辩之有问必答环节。】

    【不，旺达还没问呢。】

    【“我叫阿加莎·哈克尼斯。”阿加莎的脸色异常的兴奋，她说道：“终于正式和你见面了，亲爱的。”】

    【下一秒，阿加莎的眼中亮起暗紫色的魔力。】

    【阿加莎向旺达展示了自己的所有杰作，她来到小镇当起了好邻居艾格尼斯，迷惑邻居赫陪着自己演戏，送来了快银，还诱导幻视走出了小镇。】

    【这一切都是她干的！】

    【就连火花（狗狗）也是她杀的！】

    “我靠！”

    看到最后的反派自爆环节，众人一阵郁闷，虽然猜对了艾格尼斯有问题，但是谁都没想到这厮居然真的只是一个女巫，和地狱之王墨菲斯托，这个恶魔那个恶魔的，没有半毛钱的关系。

    斯特兰奇见状决定在嘴硬一波：“我觉得艾格尼斯之前不断的提到的老公拉夫应该是代指墨菲斯托，拉夫而是一直没出现的。”

    “好了博士，不要嘴硬了。”罗根说道：“你们这群聪明人啊，就是喜欢想的太多！”

    “不，我不是说墨菲斯托和阿加莎是夫妻关系，而是一个代指，阿加莎也许是想要夺得旺达的力量来复活墨菲斯托或者是让墨菲斯托降临人间。”

    “为什么？”

    “在我们的世界，曾经引发过一次轰轰烈烈的猎巫行动，无数的巫师女巫因此被送上火刑架，而就连不少普通人也因此丧命。”

    “根据卡玛泰姬的记载，当时有一部分巫师和女巫为了生存，想尽了办法，其中就有向恶魔借力量的方法，如果阿加莎真的是中世纪的女巫，很有可能是一名大恶魔的手下。”

    “恶魔本身的力量也是偏向混乱的，所以恶魔，哪怕是墨菲斯托这样的魔神也会贪图混沌之力，毕竟这是一位多元级的强者的力量。”

    “还有，普通人的孩子可不会在三天之内就完成受孕到分娩的过程，但是恶魔可以。”斯特兰奇瞅了一眼旺达，发现对方没在意这边，这才压低声音继续说道：“在这方面，恶魔可是拿手行家，墨菲斯托更是高手。”

    “那就来赌一局，怎么样？”罗根抱上来一桌的酒瓶，这些都是放映厅提供的各种美酒，罗根对着博士说道：“不赌积分，喝酒，谁输了谁把这一桌子的酒喝干净。”

    “行。”

    “有没有要和博士一起喝酒的？来来来，买定离手了啊！”

    众人见状，纷纷跟进赌局，反正又不是积分，在放映厅也不会酒精中毒，就当是放松一下神经了。

    彼得想了想，说道：“我....”

    “小孩子不许喝酒！”

    “emmm......”

    【画面来到了一片漆黑的丛林，在这里阿加莎正被两个黑袍人押送。】

    【现在的时间是1693年。】

    【阿加莎被绑上了火刑架，即将接受审判。】

    【审判她的人，居然也是一个女巫。】

    “我就说教会不可能是这个画风嘛，这样看来就对了。”

    “可是，如果那些人也是女巫，她们为什么要审判和烧死同样是女巫的阿加莎啊？”

    “等等，情况好像和我们预想的不一样。”

    【“女巫阿加莎，你背叛了女巫会议。”】

    【“我没有！”】

    【“你偷窃了超出你年龄的知识和力量！你施展最黑暗的魔法！”】

    【接下来，哪怕阿加莎在怎么申辩，其他女巫也不在听取她的辩解，哪怕为首的那个女巫是阿加莎的妈妈，也没有用。】

    【女巫们对阿加莎发射出蓝色的魔力，想要处刑阿加莎，但是情况突变，阿加莎身上的魔力对女巫们的魔力产生了反应，阿加莎反过来吞噬了其他女巫的魔力！】

    【处刑结束，死去的反而是处刑阿加莎的女巫，她们不但被阿加莎抽干了魔力，就连生命力也被阿加莎一并抽走，只剩下一具化作尸体的干尸。】

    【这时的阿加莎还想向母亲求饶，但是阿加莎的母亲执意要杀了阿加莎，于是她把自己送出去了。】

    【在阿加莎的魔力被动下，阿加莎母亲的魔力和生命力也被抽的干干净净。】

    【阿加莎拿走了女巫会议的传承项链，离开了这里。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天看电影，怎么说呢。

    熊出没：重返地球。我愿称之为最佳科幻片。

    还有喜羊羊的拍片太阴间了，妈的，就上午九点有一场。

    还有，但凡特利加大结局有重返地球最后大战一半燃，他都不至于这样。

    强烈推荐看一波重返地球，熊大对熊二说的那句“熊二，你一直是哥哥的骄傲。”真的很感人

