    有关于炎帝的目击记录，在关都联盟内部的档案库中，可以说十分的稀少。

    更别说见到它像现在这样跟在一个人类身后了。

    像这种存在于传说中的宝可梦，总是突然出现，又突然消失。

    受它们吸引，从而追寻它们脚步的人类不计其数，但收服它们的人类，却几乎没有。

    望着这一幕，渡心中突然有种说不出来的感觉。

    他直愣愣的站在原地，因为刚刚经历过一场激烈的战斗，浑身上下都显得十分狼狈。

    胡杨刚从电梯中走出来，便看到了渡脸上略显呆滞的表情。

    他默默回头看了一眼炎帝，与身边的古月鸟，大概能够猜出渡在想什么。

    但他不准备解释，只是随口问了一句：“你是来调查火箭队的地下基地的吗？”

    在动漫里，渡就经常伪装潜入火箭队的基地，然后与君莎小姐配合，将其摧毁。

    关都地区的情况可比丰缘复杂多了。

    黑白两道都有坂木的人，整个联盟怕不是已经被火箭队给渗透的差不多了。

    说到这一点，胡杨其实还是很佩服渡的。

    出身于御龙一族，却没有像其他贵族子弟那样，反而十分接地气的与邪恶做对抗，多次潜入火箭队基地。

    听到这话，再加上刚刚那只鸟表现出来的绝对实力，渡抿了抿嘴，道：“是。”

    他顿了顿，问道：“从来没有见过你，你是国际刑警那边的人吗？”

    胡杨摇头，道：“不，我只是一个刚出门旅行不久的新人训练家。”

    渡：“……”

    渡的第一反应是不可能。

    他不相信。

    新人训练家怎么可能会培育出那种强大的宝可梦？！

    但胡杨并没有要解释的意思，而是带着炎帝，转身走进了那条走廊，头也不回的说道：

    “火箭队的犯罪记录在这边，建议你跟过来看一下。”

    渡愣了一下，旋即抬脚跟了上去。

    炎帝沉默的跟在胡杨身后，厚厚的肉垫踏在银白色的金属地板上，没有发出一丝声音。

    这时，它突然注意到在场的除了它，另外两个人类、那只耿鬼以及那两只快龙的脸上都红扑扑的，额头上正在往下滴着汗水。

    炎帝默默的低头看看一眼自己，滚滚热气从它身上扩散而出。

    它想，它大概知道虹之勇者如此嫌弃它的原因了。

    一直独自在野外游荡的炎帝自然不会注意这种东西。

    再加上前不久还是冬天，在那个寒冷的季节里，被它救下的那些宝可梦们都喜欢靠着它让身体变得温暖。

    而现在的天气，已经不需要取暖了。

    炎帝是知道自己身上很热的，毕竟之前跟水君和雷公在一起的时候，它们就说过这件事。

    想到这里，它有些愧疚的收拢了一下身上的热气。

    要是把虹之勇者给热死了，它会被凤王水君雷公惩罚的。

    热源突然消失，走廊上的温度也开始有所降低。

    耿鬼终于得以松了一口气。

    胡杨抹了一把脸，刚转头，就与炎帝那对充满威严的金色眼眸进行了对视。

    炎帝：(??ˇ﹏ˇ??)

    胡杨：？

    这时，几人来到了那扇被古月鸟摧毁的门前。

    胡杨与耿鬼率先走了进去，渡与炎帝紧随其后。

    本来渡的注意力是全部放在炎帝身上的，但等他看清房间里面的情况，顿时将注意力全部移到了这些玻璃容器上面。

    他皱紧眉头，脸上露出震惊的表情，握着拳头道：“可恶的火箭队！”

    “拜托你了。”胡杨对炎帝道。

    炎帝的眼神在见到这些精灵后，也变得严肃起来。

    这是…人类做的。

    炎帝的心情略微有些沉重，同时也有些愤怒。

    但它什么都没说，只是走到那些玻璃容器前，发出了一声低沉的吼声。

    紧接着，炽热的神圣之火自它身上熊熊燃起，将那些处在玻璃容器中的精灵们给包裹在了其中。

    红光顿时照亮了整个实验室。

    原本能够烧尽一切邪恶的神圣火焰，在这一刻化作了一团充满了生命能量的圣火。

    在圣火中，那些昏迷的宝可梦们开始逐渐获得了新生。

    这一幕，宛若神迹。

    熊熊燃烧的火焰倒映在胡杨与耿鬼的眼中，同时也倒映在了影子世界的玛夏多眼中。

    它忍不住松了一口气。

    这样，他总不会再想着去烧掉那根虹色之羽了吧？

    玛夏多感受了一下胡杨的内心，发现他正在因炎帝展现出来的神圣而震撼。

    它也将注意力投向炎帝。

    没错。

    无论是凤王，还是炎帝与水君它们，都在为了守护这个世界而努力着。

    凤王给人类与宝可梦带去幸福与希望、水君净化着被污染的水源、炎帝保护着野外弱小的宝可梦，哪怕是性情孤僻的雷公，也会在宝可梦遇到危险时，现身帮忙。

    但仅凭它们还远远不够，所以，能够像它们一样给所到之处带去希望的虹之勇者应运而生。

    正因如此，三圣兽才会在背后默默的守护着虹之勇者，给予他们帮助。

    很快，治疗完毕。

    炎帝收回圣火，站到一旁。

    那些宝可梦被圣火的力量带出了玻璃容器。

    第一个醒来的，是那只向胡杨祈求的小火龙。

    它慢慢的睁开了眼睛，低头看了一眼自己的身体，在发现不难受了以后，脸上顿时露出了困惑的表情。

    发生了什么？

    紧接着，那只六尾、雷丘、走路草、蚊香蝌蚪、卡拉卡拉陆续的清醒了过来。

    与那只小火龙一样，在发现身体恢复正常后，脸上也露出了困惑的表情。

    不过很快，它们便注意到了站在自己面前的大家伙。

    大家伙长着长长的毛发，身上散发出温暖的气息。

    “火？”小火龙坐在地上，不解的看向炎帝。

    它在问“是你救了我们吗？”

    炎帝低头看着这个小家伙，没有说话，而是向旁边走了两步，露出了站在它身后的胡杨。

    “火……”

    小火龙顿时发现了它不久之前见过的那个人类，眼睛一亮，问道：“火？”（是你救了我们吗？）

    耿鬼悄悄的跟胡杨翻译：“它在问，是你救了它吗？”

    胡杨摇头，看向炎帝，道：“不是我，是它救了你们。”

