    “没想到这一次居然直接出动了武士大队的人，而且直接就是几千个人马一起出动，看来这家伙就算实力再强也在劫难逃吧。”

    “我觉得完全有这个必要，眼前这个人不人鬼不鬼的东西，他所展现出来的实力实在是太过于妖孽了，这前前后后也就一共有六七个异能了吧，这种实力必须要将他连根拔起，不能够让它跑了，不然的话后患无穷。”

    “说的没错。”

    周围围观之人纷纷都是非常赞同的，点了点头，在他们看来这根本就不是小题大做，虽然说几千个人打一个这种事情，的确在数量上看上去非常的夸张，完全就不是一个级别的，但是眼前这独自一人所展现出来的实力已经是让他们不敢再有任何的小瞧之一，更谈不上任何的大意了，很快这几千个武士大队的成员纷纷都是由那推土机一样朝那小矮子冲了过去，这些人他们没有任何的后退，因为这就是他们的职责，第一时间被这些整齐的朝他冲过来的队伍给吸引到了，小孩子的嘴角微微的扬起，然后下一刻只看到在他的背后，居然硬生生的，又是出现了4条手，每一条手都是一把刀，看上去犹如一只蜘蛛，一般让所有人在这一刻都是目瞪口呆，这家伙到底还有多少底牌没有拿出来，小矮子一下子变成了哪吒一般的三头六臂，然后就是朝那武士大队的人冲了过来。

    “斩！”

    面对这小矮子的冲击，这乌市大队也的的确确非常的冷静，他们手中拿着的是类似于一种斩码头的武器，这个武器足足有两米多长，非常的夸张，这要是搁在末世之前，那寻常人估计拿都拿不起来，但是现如今每一个人都拿着手中都非常的轻松，而且看得出来，他们也是经过这方面特殊的训练，此时此刻一个个的都立即横刀，将手中的斩马刀朝前狠狠劈砍而去。

    “杀！！”

    “杀！”

    “杀！”

    这几千个人颇为的勇猛，一个充满杀气的字从他们的嘴中暴吼而出，气势非常的壮观，哪怕就是林峰也是被这场面给震惊到了，他本以为是自由之城，全部都只是一些，记得狼，但是很显然，到头来你不发现自己还是过于狭隘了，这么大的自由之城，如果说没有一些勇猛过人的家伙，那么这城池又怎么可能屹立到现如今呢，这一切说起来繁琐，但都不过发生在数秒之内罢了。

    刷刷刷。

    顿时在万众瞩目之下，这小矮子就是一个人6把刀和那几千个人几千把刀碰撞在了一起，在这第一时间瞬间在他面前的几个武士纷纷都是被他6把刀给砍成了碎片，血肉横飞，而在这时这小矮子就犹如那推土机一样，居然硬生生的刺入了这阵型之间，在正面将这武士大队的阵型给撕出了一道突突破口，而在这过程之中，自然而然武士大队手中的斩马刀也纷纷都是落在了这小矮子的身上，在那一刻这些刀落在他身上，居然发出了一道道非常清脆的响声，然后就是被硬生生的弹开了，就好像这小矮子拥有金刚不坏之身一样，无论这些武士拿着斩马刀如何劈砍，都没有任何一个人可以将手中的武器切开对方的防御攻击进去，在这一刻整个场面除了听到那些无视被砍死之前发出的惨叫声之外，也就是一道道乒乒乓乓，犹如打铁一般的非常清脆的声音，所有人都直接看傻眼了，这是什么级别的防御？这又是什么级别的攻击？这家伙居然如此之勇猛吗？也就在这短短的30秒内，这武士大队居然就已经前前后后的死伤了，足足有大几十人，而其余的无视就好像是没有感情的杀手机器一样，面临着同伴的死亡，甚至他们脚上还踩着自己同伴的尸体，他们不会有任何的后腿，一个个的都怒吼着继续拉起他们手中的斩马刀，朝眼前的这小矮子劈砍而去，颇有一种不破楼兰终不还的决一死战的气势。

    如此一幕自然也是让，林峰都是倍感意外，他没有想到这些人的实力和战斗力居然如此之顽强，就好像是机器人一样，不知道后退为何物，别说是林峰了，就是这自由之城的那些原住民，他们也都是倍感意外，在之前他们只听说过这些家伙的大名，知道这些人乃是整个自由之城内非常厉害的一批，而且行为处事都非常的神秘，但是如今亲眼所见之后，才是纷纷都觉得这些家伙未免也太过于无情，太过于厉害了吧，这简直就好像是专门为杀戮而生的机器人，一般不知疲倦不知恐惧，永远都不会朝后后退，这些巫师大队除了他们不知道死为何意的气势之外，他们个人的战斗能力也是非常的霸道，尤其是他们手中的斩马刀，一个个的造型夸张，看上去力量感十足，更是大力神一刀接着一刀的劈砍在那小矮子的身上，无论自己身边并肩作战的同伴以何种方法死去，也无论自己身边原本大活人，一般的同伴被这小矮子的6条手刀给砍成一幅，如何稀巴烂的模样又如何，是不是有一条胳膊挂在他们的肩膀上，又或者他们身上喷满了鲜血，无论整个场面看上去多么的犹如地狱一般，他们的眼神之中没有任何的动摇之色，他们只是就好像那机器人一样不断的执行着，他们早已经被程序员植入体内的代码，这一行代码就是让他们不断的挥舞着自己手中的斩马刀，要完成这些代码在这种死亡的疯狂进攻之下很显然这些就算是这强大的小矮子，那也有点扛不住，如果说眼前只有那么十来个百来个的话也就算了，凭借着他这变态的防御，也许还能够抵挡得住，但是问题是这眼前乃至数千人之多，这么多人纷纷都是拿着他们手中的斩马刀劈砍在这小矮子身上，这小矮子的防御也终究是破碎了，整个现场所有人都可以听到一阵非常清脆的噼里啪啦的声音，就仿佛是一面玻璃被别人打碎了一般所有人顿时都是心中一灵，很想要这一道声音，非常的清脆，清脆到哪怕现如今是一场非常混乱的战场，但是每个人都可以清清楚楚的听到。

    “这怪胎的防御被攻破了？”

    整个现场围观之人纷纷都是给小矮子取了一个非常直白也非常通俗的名字，那就是怪胎没说，眼前这个小矮子，无论是从他的外貌上来看，还是从对方的实力来说，对方的的确确就是怪胎，这两个字没有任何的问题。

    眼下这小矮子这怪胎的防御力终究是破了，这实在付出了将近百来个这些人的性命之后，才是将他攻破的，而这些50大队的人一样还在拿着他们的战马刀，疯狂的劈砍，这小矮子身上顿时就是出现了一道道血淋淋的伤痕，甚至其中还有几条手臂直接就是被众人乱刀之下给砍断了，这小矮子顿时就是受伤了，二话不说，他第一时间就是背后出现一双翅膀，然后就是想要冲天而起，拉开距离，但是眼前这些50大队的人要怎么可能让他们轻而易举的离去呢，作为一名自由之城训练优速的队伍，咱早就已经琢磨出了如何去攻击那些可以在空中飞行的目标，所以在这第一时间内，他们立即就是用背后的一个特殊的武器装置，这个武器装置里面装着一些钩锁，这钩锁可以喷射出来，专门用来攻击空中的目标，一旦被他们击中的话，这钩锁就会钻入对方的体内，然后深深的镶嵌在对方的骨头之中，在这种情况之下落实着空中的目标，它越是剧烈的挣扎，那么这钩索就会进入血肉越深更加的痛苦，可以说是一个非常歹毒的武器，但是却非常的有效，眼下这小矮子刚刚施展出他的翅膀，想要冲天而起的时候，这些50大队的人纷纷都是用自己手中的钩子射入了这小矮子的体内，刹那之间，这众人只看到那小矮的身上血，到清脆无比的扑哧声钻入了对方体内。

    噗嗤

    噗嗤

    噗嗤

    小矮子顿时就是忍不住发出了一声痛苦的哀嚎，旁边的林峰人都已经是看傻了，他们没有想到这看起来就好像是机器人一样的武士大队，实际上还拥有这等手段，而且最让他感觉到不可思议的是，这小矮子居然还会因为痛苦而发出一声声的惨叫，这让林峰觉得不可思议，难道说这小矮子在一点一点进化完善自我的同时，他也开始渐渐的变得和人类一样，会因为痛苦而感觉到疼痛，从而控制不住自己的发出惨叫不成，林峰觉得不可思议，整个场面给他带来了意外，实在是太大了，他本以为这小孩子可以轻而易举的摧毁，然后让这自由之城的人开启了所谓的天启防御系统，但是现如今看来林峰明显就是有点低估着自由之城的人的实力了，就让林峰忍不住当初，几百辆99a坦克一下子轰杀掉了这自由之城派过来的3000个先遣大军，这一波的操作究竟有多么的明智之举。

    不然的话，真刀真枪的和他们干的话，这事实的情况远比他所预料的要更加复杂，甚至复杂很多，而此时此刻场面之中这小矮子他已经变化出他的双翅，他想要腾空而起离开这里，但是他被这些钩锁牢牢的给抓住了，这小矮子顿时就开始疯狂的挣扎，其中有很多工作居然在这一刻直接就是被崩断了，如此一幕可以说是看到许多人都是匪夷所思目瞪口呆。

    “我去，这家伙究竟是个什么玩意儿，连这些高手都可以崩断他的力量，到这已经大到什么地步了。”

    “我当初看到这些50大队的人去猎杀一只12阶的猛兽飞禽的时候，那时候场面又才几百个人，这些勾所射入了那一只猛禽体内之后那猛禽也想挣扎，但是是根本就挣扎不了多久，就直接被这50大队的人给轻松一举的驯服了，然而眼下这几千个人的钩锁，居然还能够让这怪胎有挣扎的余地，甚至还直接崩断了几根钢绳我的天，这到底是个什么玩意儿，我现在算是可以理解，为什么这么多人也叫他怪胎了。”

    所有目睹这一切的人，纷纷都是感觉头皮发麻。

    不过这怪胎纵然实力再强，但很明显，那也已经有些心有余而力不足的局面了，这小矮子他的体力也不是无限的，在这个时候他很明显就是已经不如当初那么神勇了，尤其是眼下这些勾索特殊的制作，的确是让这小矮子越剧烈的挣扎，越感觉到了钻心的疼痛。

    而在这过程之中，这些自由之城的50大队可没有任何的手下留情，他们依然在无情的将自己背后的勾索不断的发射，一根根的勾索，如今这看起来颇有一点原始的武器，却好像一枚枚核弹一样不断的刺入着小矮子的体内长达之间，这样一个小矮子就已经变成了一根刺猬，一般在那个浑身上下都被这根所所覆盖，看了不少人头皮发麻，若是说这等攻击换做他们在场的任何一人来承受的话，估计都会在瞬间被这万箭穿心，尸骨无存，然而这怪胎却能够抵抗到现如今依然还有着一股不落的挣扎的力量，不过这怪胎实力再强，生命力再怎么顽强，也没有办法能够抵挡得住，最后直接就是从半空之中被这几千个50大队的人给硬生生的拉拽了下来屠宰手一般被拉到地面上的第一时间，一群人就是，朝这小矮子劈砍而去，那场面看起来就仿佛是在剁饺子馅儿根本就不给这小矮子任何喘息的机会，不过这小矮子毕竟也绝非寻常人，在这第一时间他的身上爆发出了一根一根的监测，再一次的将原本聚集在那附近的自由之城的50大队给变成了刺猬，不过前面的人倒下了，后面的人就是前赴后继的朝前顶，在这一刻，这小矮子他所做的一切就颇有一点困兽犹斗的韵味。

    “我们还在这里傻愣着，干嘛一起冲上去，帮忙将这家伙给他制服！”

    旁边围观的人这个时候才是猛的反应过来，边看什么好戏立即冲上去抢人头啊，朝着小矮子狂轰乱炸而去，甚至就是一些实力不足，一起凑热闹，管他三七二十一，把自己所有的实力拿出来，就算干不掉，这小孩子能够在这种级别的家伙身上砍一刀，留下自己的刀痕，那也是非常值得他们纪念的事情，于是乎这整个场面颇有一种痛打落水狗一般的模样，这小矮子实力再强，也架不住这么多人对着他拳打脚踢，而在这是最要命的是，还有一些排行榜上的高手，这些人也都是异能者，纷纷都是施展出了自己的异能，于是乎这小矮子居然就直接在众人的狂轰滥炸之下，一下子暴裂，变成了一团团的碎肉，所有的人都是松了一口气，从战斗开始再到战斗结束，整个过程足足持续了几个小时，眼下终于是将这怪胎给他灭掉了，而这时自由之城那又是出现了一大批的人，这些人全部都穿着白大褂，身上也是穿着消毒衣服，消毒面具。