    他们两个位于权利顶端的人，竟然聊起了八卦。

    “所以这才是我们能够成为朋友的原因。”容夜说道：“不过以言，玩笑归玩笑，我也祝你早日找到你爱的女人。”

    “我也想找。”何以言说道：“但一直没有合适的，甚至，我还很想要个孩子。”

    “哦？”容夜语音微微向上调。

    “最好是个男孩。”何以言又道：“我希望他也能够成为全球闻名的大侦探，或许我们能够成为侦探父子档。”

    而女孩，显然不适合做侦探的工作。

    “那祝你心愿成真。”

    “我也祝你心愿成真。”

    容夜眸底幽幽。

    他知道，何以言说得“祝他心愿成真”指得是什么？

    只是他的心愿真的能成真吗？

    容夜自己都已经迷茫了。

    ……

    因为今天四宝的班里户外活动，所以四宝很早就放学了。

    张玉琴从幼儿园先接回四宝。

    一路上，四宝就在和张玉琴说着夏珠带他们去看老人的事。

    四宝语气中洋溢着开心。

    昨天夏珠倒回去警告老人的儿子，是故意背着八个孩子。

    所以八个孩子都不知情。

    他们都觉得，给了老人钱，老人就会幸福。

    张玉琴在心里唉声叹气。

    哎！

    哎！

    哎！哎！

    她这个女儿啊，都沦落到捡垃圾了，还去扶贫呢！

    不过有什么办法呢。

    只能安慰自己，让孩子尊老爱幼是好事啊。

    张玉琴就附和着四宝。

    四宝笑得更开心了。

    恰好，对方媳妇也接回自己孩子了。

    听到前面张玉琴和四宝的对话，对门媳妇就对自家娃说：“看到了没有，千万不要跟前面那个傻逼学！”

    “有钱不知道自己吃！自己喝！还给别人！傻逼！大傻逼！”

    娃重重点头，学着妈说了一句：“傻逼，大傻逼！”

    ……

    与此同时。

    席老爷子依旧没有回夏珠的电话。

    夏珠正式开始启动她的计划！

    草鸡女和巅峰女的对决！

    这个计划！不是她随随便便想的！

    也不是意气用事！

    她是思虑了很久，考量了很久，终于定下这个计划！

    夏珠琢磨着。

    对方毕竟是权贵，而且直接敢弄炸弹的，这肯定大胆得很啊！

    不比merry和佳佳之流，就是动动口舌！

    她随时会有生命危险！

    所以！

    她既要保证揪出幕后的权贵女！

    又要保证自己的生命安全！

    而这个计划！就是建立在两者之上！

    于是这天，夏珠找到了媒体。

    就是曾经报道她卖为了裴衍卖了肾的媒体。

    反正这种媒体没有一点节操。

    只要为了噱头，即使没有证实的事情也会随便写！

    夏珠告诉媒体，席氏集团的总裁被一个叫夏珠的女人迷得死去活来！

    而原因就是因为，夏珠有个祖传秘方！

    有了这个秘方！

    任何男人都会被她倾倒，拜倒在她的石榴裙之下。

    记者听了，嘴巴张得大大的。

    他还记的夏珠。

    这女人脑子不太正常啊。

    之前为了裴衍卖了一个肾。

    现在又说她有秘方，将席氏集团总裁都迷得神魂颠倒！

