    宦德奎自持有何茂松撑腰，在水利局里为所欲为。

    他任副局长时，就公然和局长对着干。

    局长无奈之下，只得听他的。

    升任局长后，更是在水利局里搞起了一言堂，说什么就是什么。

    只要下属有些许不如意之处，他便怒声呵斥，甚至破口大骂，有一两次还动了手。

    水利局里任何人都不敢违抗他的意志，毫不夸张的说，他的话如同圣旨一般。

    久而久之！

    宦德奎养成了目空一切的习惯，眼睛长在头顶上，谁都看不上。

    秦东良原先只是个小秘书，宦德奎压根没把他放在眼里。

    没想到这家伙还没上任，就敢挑衅他的权威，这让宦局长很不爽。

    宦德奎满脸怒色，双手紧握成拳。

    如果依照宦局此时的想法，定会上去给他两拳。

    看着秦东良气定神闲的表情，宦德奎不敢这么去做。

    赵志礼出事后，秦东良没了靠山。

    看似谁都能踩两脚，但他若抱着死猪不怕开水烫的态度，反倒是个麻烦。

    谁若动他，谁必定倒霉！

    除此以外，秦东良看上去就不好惹。

    宦德奎如果动手，不出意外，倒霉的必将是他。

    “姓秦的，你很嘚瑟！”

    宦德奎冷声道，“放心，我不会将你撵走，进了这道门，你就是水利局的人，以后相处的日子长着呢，你给我等着！”

    秦东良听到这话，傻眼了。

    他本想激怒宦德奎，一怒之下将他撵走。

    谁知这老小子并不上当，这反倒是件麻烦事。

    “行，既然如此，那我就安心辅佐宦局，搞好汶兴县的水利建设！”

    秦东良一脸淡然道。

    既决定和宦德奎叫板，千万不能示弱，否则，姓宦的定会将你往死里收拾。

    秦东良觉得这样也挺好，至少不用看别人的眼色行事。

    他到水利局来任职，极有可能是一场阴谋。

    既然如此，就算他再怎么低调，宦德奎也会想方设法收拾他。

    与其将头藏在裤当里做孙子，还要挨收拾，不如和姓宦的当面硬钢。

    只要不干违背党纪国法的事，宦德奎要想收拾他，也不是那么容易的。

    张钧见两人的话稍稍缓和下来，急声道：

    “宦局，人都集中好了吧？”

    “我宣读一下任命！”

    水利局是个是非之地，张钧只想快点脱身，一分钟也不愿多待。

    宦德奎面露阴沉之色，冷声道：

    “大伟，你领张科长和那谁去会议室。”

    “你让科员们回去上班，副股级以上的留下来开会。”

    “另外，你让龚局主持一下！”

    “好的，局长！”

    吕大伟边答应，边抬眼扫向秦东良，满脸不屑之色的。

    “张科，多有得罪！”

    宦德奎面带微笑道，“改天，我请你吃饭，我们来个一醉方休。”

    这看似是客气话，实则却另有用意。

    宦德奎借此告诉张钧，他这么做，并非针对他，而是冲着秦东良去的。

    “宦局客气了！”

    张钧心领神会，面带微笑道，“你忙，我先过去了！”

    宦德奎伸手做了个请的手势，连看都没看秦东良一眼。

    水利局人员本就不多，副股级以上干部只有十来个人。

    偌大的会议室里空空旷旷，常务副局长龚家成主持会议。

    县委组织部干部二科科长张钧宣读完任命后，秦东良简单说了两句，便宣布散会了。

    秦东良和副局长龚家成、刘广斌一起，将张钧送上车，转身回办公楼。

    龚家成和刘广斌并没和秦东良打招呼，直接上楼而去。

    办公室主任吕大伟脸上略作犹豫，也跟着上楼而去。

    秦东良见状，面露阴沉之色，心中暗道：

    “姓吕的，宦德奎欺负我，就算了，你也想上来踩一脚，门都没有！”

    “吕主任，慢着！”

    秦东良冷声道，“你准备让我在这大厅里办公？”

    吕大伟听到这话，连忙转身下楼，面带微笑道：

    “秦局，不好意思，我把这一茬给忘了！”

    秦东良心里很清楚，吕大伟是在睁着眼睛说瞎话，当即出声怼道：

    “吕主任，你这记性，只怕很难胜任办公室主任一职！”

    常务副局长龚家成扫了秦东良一眼，脸上露出若有所思的神色。

    “秦局，吕主任能否胜任办公室主任，轮不到你来评论！”

    副局长刘广斌站在楼梯上怒声道。

    作为局长宦德奎的铁杆，刘广斌见秦东良如此张扬，当即出面打抱不平。

    秦东良本想收拾吕大伟，刘广斌竟主动蹦出来，他也就不客气了。

    “刘局，你要是这么说的话，我的事也轮不到你来评论！”

    秦东良反唇相讥。

    刘广斌听到这话，伸手指着他，怒声喝问：

    “秦东良，你说什么？”

    由于站在楼梯上，刘广斌很有几分居高临下的气势。

    秦东良连局长宦德奎也不在乎，更何况刘广斌这个副局长呢？

    “刘广斌，我的事轮不到你来管！”

    秦东良怒声道，“怎么，你耳朵不好，听不见我的话？”

    “你……你……”

    刘广斌一连说了两个你字，硬是没说出下文来。

    他虽是老子的副局长，但和秦东良职务相同，根本奈何不了他。

    刘广斌留下一句你给我等着，转身上楼而去。

    看着刘广斌落荒而逃的身影，吕大伟心中郁闷不已。

    他本指望刘局帮他出气，谁知对方却被秦东良怼的落荒而逃。

    “吕主任，戏看完没有？”

    秦东良冷声问，“现在该领我去办公室了吧？”

    吕大伟心中郁闷不已，但却不敢再向秦东良叫板。

    “秦局，请跟我来！”

    吕大伟面带微笑道。

    作为办公室主任，看人下菜碟是吕大伟的看家本领。

    秦东良若是软弱一点，他便将其晾在一边，等一、两个小时再说。

    现在见此路不通，他便改变了做法。

    秦东良并未出声，跟在他身后上楼而去，心中暗道：

    “姓吕的，你自取其辱，那就怪不得老子了！”

    上到二楼后，吕大伟嘴角露出一抹阴冷的笑意，沉声道：

    “秦局，您请！”

    秦东良并未搭理他，昂首阔步，向前走去。

    “到了，秦局，这就是您的办公室！”

    吕大伟指着一间屋子，出声道。

    “开门！”

    秦东良沉着脸说。

    吕大伟连连点头，伸手打开门，伸手做了个请的手势。

