    云贤山的山巅之上，宛若一方独立形成的世界一般。

    各种璀璨绚烂的光芒流动而下，犹如星辰沐浴的星河一般，他们立于山巅之上，便是感受到了其中的好处。

    体内的灵气，都在沸腾着，无比可怕，像是要破体而出似得。

    “果真是不凡。”

    诸多天骄见到这一幕后，都不由颔首一点。

    能够感受到自身的变化，同样也能感受到面前云贤山所弥漫着的诡异波动。

    “诸位，这便是云贤山，不过云贤山的玄妙还是需要诸位去寻找。”

    “机缘也是需要诸位自行寻找的。”

    陆狂轩平静的说道。

    而他的话音还没有说完，一道道身影便是直接迈步而出。

    机缘需要自己寻找，这不需要陆狂轩说。

    他们也会如此照做的。

    云贤山，是曾经贤者的落座之地吗？

    他们身为各个世界的天骄，自然都比较熟悉贤者之气。

    所以内心还是很渴望的，更是比较希望这座云贤山有贤者的传承。

    那就赚大了。

    所以也没有等到陆狂轩说完话，便是踏步而去了。

    “云贤山之后，青云界之中，再也没有其他可搜寻之地了。”

    “可以前往其他六大界域看一下。”

    “听说其他界域，物资丰富。”

    “不过目前来说先将这云贤山的机缘找到再说。”

    一道道天骄淡漠的吐声道，语气之中，充满了霸道。

    七大界域之中，也就青云界属于最薄弱的一个界域，对于其他界域，他们自然也是向往。

    “我们走！”

    苏东皇一众人也同时迈入了虚空之上，他们神色平静。

    这座云贤山之中，一定是存在着什么。

    这贤者之气便是其中的一个关键。

    他们一众人自行探查云贤山之中，蕴含着的惊世玄妙。

    “陆少，他们走了！”

    山巅之上，姜欣悦凤目之中产生了一道冰冷的光芒，吐声道。

    而她所说的人物，赫然便是虚空之上刚才离去的苏东皇一众人。

    “嗯。”

    陆狂轩神色冷漠。

    “没有想到这苏东皇还真的有两下子，来的过程中杀掉了十五名天照境武者。”

    “不过那十五名天照境，都是一些垃圾。”

    “所以并不算什么战绩。”

    “让他躲过了一劫。”

    陆狂轩声音冷漠至极的说道，眼神更是阴翳无比。

    “陆少，对付苏东皇这些家伙，你的计划之中，似乎还包含了某一名王座。”

    忽然间在陆狂轩身边，有着一名青年男子，不由的好奇的说道。

    “对，是第七王座陈腾！”

    “他这个人特别好女色。”

    “苏东皇身边，有一个长相倾城的女子，若是被这陈腾注意到了，这苏东皇必然会和陈腾交缠下去。”

    陆狂轩阴冷的一笑，眼中尽是阴蛰之意。

    “第七王座陈腾。”

    听到陆狂轩的话后，所有人都对这个陈腾比较熟悉，他们眼眸皆是一亮，露出了一抹神光。

    陈腾？

    第七王座。

    闻言的姜欣悦对于这陈腾还是厌恶的。

    毕竟在青云界之中，祸害了不少女人，毕竟她也是女人，所以对于陈腾还是谈不上有多么的好感。

    不过此时，既然陈腾是他们计划的一环，她倒是认为这陈腾是不二人选。

    出手果断、狠辣。

    而且能够毁掉那女子。

    姜欣悦内心还是有些开心的。

    “呵呵。”

    陆狂轩冷漠的一笑，眼中尽是森寒。

    “这件事情交给我去办，我会告诉陈腾，苏东皇身边女伴的消息。”

    “相信陈腾会找上他们的。”

    他们队伍之中，有着一名魁梧男子阴冷的一笑道。

    陆狂轩闻言点了点头。

    “话说公子为何开启这云贤山，供这些家伙进入呢？”

    姜欣悦看向陆狂轩道。

    “在这云贤山之中，有公子想要的东西，然而公子因为一些原因，无法拿到。”

    “所以便是邀请这些家伙入云贤山！”

    “否则公子真的会大发善心，让他们入云贤山吗？”

    “简直是可笑！”

    “当然不置可否的是，这云贤山之中，确实含有惊天的机缘。”

    “所以我们自然也可以在云贤山之中，寻找机缘。”

    “这也是公子给我们的一个权利。”

    陆狂轩沉声道，而他的话音之中，也有着路狂热之色。

    听到陆狂轩的话后，姜欣悦等人的脸色也是颇为惊喜，他们竟然也可以在云贤山之中，寻找机缘。

    内心自然是开心无比的。

    “走吧，好戏开始了！”

    陆狂轩冰冷的吐声道，随后一众人便是迈步而去，化作了流光紧随众人。

    “……”

    “那一座山壁有什么？”

    “而且大家也都发现了这一幕，只不过这山壁太吸引人了。”

    仇宇平静的说道，眼眸精光四射。

    “嗯，确实有些古怪。”

    “总像是刻意而为。”

    苏东皇点了点头道，他们此时所有人的目光落在了山巅的一个方向上，在那里是一座非常巨大的山壁。

    那一座山壁，雕刻着符文秘箓，宛若有着神圣之光暴动而出一般。

    从那里，众人也能够感受到一种贤者气息的弥漫而下。

    那山壁，是最奇怪的。

    现在又不了解这云贤山的构造和机缘在哪里，他们只能踏入先踏入那片山壁之中。

    不过苏东皇虽然察觉到山壁的古怪。

    但是总感觉有些太刻意了。

    “唰唰唰！”

    一众人很快便是降临在了山壁之中，看着上面呈现着的古老符文，众人不由的将目光落在这符文之上。

    他们双瞳冰冷无比，像是要将这一堵山壁的古老符文看透似得。

    “这山壁什么东西？”

    “这符文又是什么意思？”

    “难道是让我们破开山壁，进入其中不成？”

    “应该不是这个意思。”

    众人议论纷纷的说道。

    “不对。”

    “不是这东西。”

    苏东皇沉声道，就在这一刻，他脑海之中的人皇傀儡猛地一震，他的双瞳顿时爆射出了一道精光。

    这人皇傀儡也是第一次在他脑海中发生异动。

    这个异动传达的方向是……

    突然间，他的双眼落出，朝着远处看去，双眼深邃无比。

    仇宇双眼似乎化作了惊人的宝光，凝视着面前一幕，随后也是摇头苦笑。

    确实被这玩意骗了，真的不算机缘。

    “切。”

    “这是什么鬼东西。”

    君莫笑当即冷漠的哼了一声，压根就没有找到什么有用的东西。

    而且他的身体告诉他，这山壁并非大机缘。

    他们在这里即便是花费再长的时间，恐怕也只是浪费时间。

    “哼！”

    “这是云贤山，任何存在的东西，都会是机缘。”

    “你寻找不到，不代表他没有。”

    陆狂轩降临而下，当即沉声道，语气之中，尽是讥讽之色。

    “呵呵，没有想到还邀请个土包子来到云贤山，倒是拉低了云贤山的地位。”

    姜欣悦淡漠的说道，语气充满了嘲讽之意。

    “可笑。”

    “任何存在的东西，都会是机缘？”

    “地面上的石块，你怎么不将它当宝收藏起来呢？”

    “在我这里哔哔，找存在感啊。”

    君莫笑闻言，当即冷哼了一声道，双瞳之中，充满了可怕的锋芒。

    一步迈出，似有万丈神芒斥放开来。

    “你这家伙！！！”

    陆狂轩脸色阴沉，眼中杀机爆射。

