    当宁青天走出贡院大门的时候，却看到赵尹滕此时正在一群人的簇拥下等在贡院门口。

    看着眼前拦在自己身前的赵尹滕，宁青天皱了皱眉头，冷声道，

    “让开。”

    “哈哈，小子这次科举我拿定头名了，却不知道你考的怎么样？”

    赵尹滕一把打开手里的折扇，身边早就有赵府的下人前来接应他，此时科举已经完成，他也无所畏惧了，自然要好好的羞辱一下这个敢让自己出丑的家伙。

    而其他陆陆续续出来的考生见到这一幕，也都纷纷围观了起来。

    毕竟，这两人之间的恩怨，大多数人也都是清楚的。即便有不明情况的人，此时也都从其他人的口中得知了一切。

    “哎，这个姓宁的完了。”

    “不错，得罪了这赵家公子，只怕没有什么好果子吃了。”

    “谁说不是呢，先前还有考官看着。现在考完试，那些考官大人可不会为了他去得罪吏部天官啊。”

    人群中传来的议论声宁青天自然听的一清二楚，看着在一众下人的拥簇下得意洋洋的赵尹滕，他神色淡然的说道，

    “在下考的如何，与你何关？看你这爱管闲事的架势，莫非平时门前路过个粪车，你都要用勺子挖一口，尝尝咸淡？”

    此话一出，赵尹滕脸上得意洋洋的表情瞬间便凝固了。

    而其他围观之人此时却是怎么也忍不住了，哪怕他们知道自己现在笑的话，绝对会被这个赵尹滕记恨。

    但是此时实在是忍不住了，毕竟他们没有受过专业的培训。

    “噗，哈哈，这姓宁的才学如何我不清楚，不过在损人这方面绝对可以夺得今科状元。”

    “不错，不错，这人说话也太笋了……”

    ……

    不止是这些参加科举的考生，就是赵尹滕身旁的下人，此时也是一个个面红耳赤的，想笑又不敢笑。

    在生怕被这赵尹滕算账的时候，有的人甚至死命的掐自己的大腿，疼的眼泪都落下来了。

    再次自取其辱的赵尹滕，此时脸上表情阴晴不定，耳边听着这些将来的同窗肆意的大笑声，他的理智彻底被燃烧光了。

    一回头，看到一个下人似乎在憋笑，顿时就是一记耳光扇了上去，然后怒声骂道，

    “笑你妈，还不给本少爷把那个家伙四肢打断，再把他的舌头割了喂狗！”

    这些下人本就是赵府的家奴，根本就不敢反抗，闻言也只能将怒火撒在宁青天的头上，抄着短棒就要上来打宁青天。

    宁青天见状心中也是暗暗一惊，连忙声色俱厉的怒声呵斥道，

    “天子脚下，贡院门口，尔等便如此目无王法吗？”

    而这一句天子脚下，也是让这些下人心中一惊，都停了下来，回头看着自家少爷赵尹滕。

    赵尹滕此时怒火上头，哪里还管得了其他，今天要是不把这个让自己两次出丑的家伙给教训一顿，他赵尹滕以后还怎么在汴京混？

    见到这个时候，这个姓宁的还用法纪来威胁自己，赵尹滕顿时笑了，

    “呵呵，王法？你们我说王法？在这里？”

    赵尹滕伸手指了指脚下的地面，而后面容阴翳的再次指着宁青天说道，

    “在这里，老子就是王，老子就是法！今天就是皇帝来了，也保不住你，我说的！给我打，出了事有我赵尹滕负责！”

    “哎，还真是狗血呢！”

    宁青天摇了摇头，本来他是不想动手的，毕竟现在自己还没有彻底熟练的掌握才气运用。

    如果打起来，不小心杀了人就不好了。

    只是看着已经向自己扑来的一众手持短棒的凶恶狗腿子，看来自己不出手不行了。

    “宁大哥，我来帮你！”

    正当他要出手时，却突然从旁边人群里跳出来一个小孩，手里拿着一根晾衣杆，迎着那些狗腿子便冲了上去。

    宁青天定睛一看，却不正是狄云这小子。

    原来狄云与狄心兰姐弟二人知道今日是科举完成的日子，便商量着来迎接宁青天。

    只是方才他们刚看到宁青天出来，却被一群读书人围住，还以为他们同窗在说话，便没有上前打扰。

    等到后面看到不知为何居然一群人要打宁青天，奉了姐姐命令的狄云，这才连忙在街道旁边的一间店铺里顺手拿了个晾衣杆，便直接窜了出来。

    宁青天目光四下一看，果然看到不远处，狄心兰此时正在焦急的往这边赶来，一边口中还喊着什么。

    宁青天这才放下心来，清楚狄云这小子武道造诣的宁青天知道这些人不是他的对手，便也没有再出手，而是快走两步将此时被挤在混乱人群里出不来的狄心兰给带了出来。

    而就是这一眨眼的功夫，那七八个狗腿子此时便都已经被狄云这小子给用晾衣杆戳翻在地了。

    “宁大哥，你没事吧？”

    狄心兰一看到宁青天就连忙上下打量，生怕他方才受到伤害。

    没有理会倒了一地的狗腿子，狄云将晾衣杆往地上一戳，青石板铺的地面，居然被他用木头的晾衣杆给戳了个洞，稳稳的扎在上面。

    回头看了眼满脸关切的看着宁青天的姐姐，狄云有点郁闷的说道，

    “姐，你是不是关心错人了？这家伙连一点皮毛都没伤到，跟这些家伙打的可是我啊？！”

    狄心兰被弟弟说的脸色一红，连忙将关切的目光从宁青天的身上移开，看着弟弟说道，

    “你从小就天赋不凡，这些小混混哪里是你的对手？姐姐这是放心你。”

    “是吗？”

    狄云狐疑的看着姐姐躲躲闪闪的目光，总感觉这里面好像不对劲。

    “混蛋，你是何人？胆敢管本公子的闲事？”

    看着突然出现，又三两下就将自己的手下全部打倒的小孩，赵尹滕顿时大怒。

    听到这些狗腿子的主人居然敢骂自己，狄云顿时也是大怒，回过头来，伸手将插在青石板里的晾衣杆拔出，指着其挑衅道，

    “小爷我姓狄名云，生平就爱管闲事，怎么，你不服吗？”

