    

    努宴岛。

    这就是一座无人荒岛。

    而此时几个海贼团汇聚在这里，虽然都不是什么有很大名气的海贼团，但本身就可疑。

    当然，这份可疑是对海军而言的。

    在距离努宴岛不远处的海域，一艘军舰正在朝着努宴岛而去。

    军舰上，桃兔披着海军披风大衣，看着远处的海面，神色凝重，腰间挂着金毘罗这把名刀，听着身旁海军士兵的汇报。

    “桃兔少将，我们已经到达了努宴岛所在的海域，只需一个小时就能到达，但根据情报，努宴岛上目前已经聚集了几个海贼团，或许是正在展开目标物品的交易，不排除有其他我们不知道的势力在上面，是否要等待黄猿大将到达后再出发？”

    闻言，桃兔眉头紧皱，露出思索之色。

    “祗园，黄猿大将距离到达还有不少时间呢，只是一些小海贼而已，我们过去可以轻松解决的，说不定你完成了任务就会因为开心而接受我的告白呢？都有些迫不及待起来了。”旁边，一名同样披着海军披风大衣的男子走来，踩着木履，嘴里叼着一根草，模样看起来倒是有些吊儿郎当的。

    “加计，就算完成了任务，我也不会接受你的告白的，你根本不在我的择偶对象范围当中。”桃兔翻了个白眼淡淡道。

    桃兔是代号，祗园是本命。

    如加计一般。

    加计的代号是茶豚，他们都是被海军本部看好的下一代海军大将人选，故此倒也认识，只不过加计明明年纪轻轻，却长了一副老态，而且吊儿郎当的，哪怕如今已经对桃兔展开了数十次的告白，但都被桃兔毫不留情的给拒绝了。

    “哦？那祗园能告诉我你的择偶要求吗？我肯定会努力去朝这个方向努力的。”加计眼前一亮的问道。

    闻言，桃兔冷笑一声。“第一，长得帅。”

    声音落下。

    加计顿时神色僵硬。

    长得帅...

    这和他完全不沾边啊。

    “你肯定是故意这么说的，这肯定不是你真正的择偶标准，没关系的祗园，我相信真诚所至，金石为开，迟早有一天你会接受我的告白的。”加计没有过于气馁，反倒是笑嘻嘻的说道。

    对于桃兔，他还真不是一般的执着。

    只不过加计声音刚刚落下。

    锵的一声。

    桃兔腰间的金毘罗已经被拔了出来，淡然道。“下次我要是再听到你在我面前说什么让人恶心的告白话语，我会毫不犹豫的砍下你的命根子。”

    说完，不顾加计那苍白难看的脸色，思索起来。

    黄猿还有一段时间才会到达，若是其他任务等待黄猿也没什么，但这一次的任务重要性，不言而喻。

    桃兔可知道手术果实的禁忌能力的，他们毕竟是海军的核心人物，很多事情都知晓的非常清楚。

    手术果实若是被海贼得到并逃走，那罪过可就大了，至少被世界政府责罚一顿是少不了的，说不定还会被派去保护天龙人，想起天龙人那些恶心的模样，桃兔眼中不由自主的浮现出一抹厌恶之色。

    思索片刻后。

    桃兔沉声道。“立即前进，我们先过去，若是发现有其他势力再等黄猿大将，若是没有...那就直接将那些海贼给杀了，拿到恶魔果实。”

    “是。”

    士兵当即点头。

    随后，军舰行驶起来，朝着努宴岛速度前进。

    差不多几十分钟后，视线里已经能够看到努宴岛了。

    一名士兵拿着望远镜看了半天后，汇报道。“报告桃兔少将，没有发现其他势力，岛上依旧还是之前的几个海贼团。”

    桃兔手里也拿着一个望远镜，边看着岛屿上的情况，便是询问道。“周围海域呢？有没有其他人在朝着这边过来？”

    “暂时没有发现。”

    “那就靠过去。”桃兔果断道。

    “是。”

    军舰再次行驶，并且速度极快的冲向了努宴岛。

    甚至于很快就出现在那些海贼的视线当中，只不过让桃兔眉头紧皱的是，那些海贼在看到军舰到来后，并没有丝毫惧怕，甚至都没有丝毫慌乱，反倒是在岛屿上静静等待他们的靠近。

    这让桃兔心中莫名有种不好的预感。

    “祗园，要小心了，可能有埋伏。”一旁的加计沉声道，他虽然表面吊儿郎当，但毕竟是下一代海军大将的人选，该有的实力与眼界还是有的。

    此时这种情况，明显是有意外会出现。

    “我知道。”桃兔点了点头，目光中闪过警惕之色。

    而就在这时...

    “布鲁布鲁。”

    “布鲁布鲁。”

    电话虫的声音不断响起。

    桃兔掏出电话虫直接接通。“黄猿大将。”

    “桃兔少将，你们最好赶快离开，不要急着前往目的地，我这边得到最新情报，黑鸦海贼团正在前往那边，你们现在过去会和黑鸦碰面的。”电话虫里，黄猿的声音带着凝重。

    黑鸦？

    桃兔神色愣住了。

    加计也愣住了。

    没想到黑鸦居然也会来。

    但下一刻，桃兔瞳孔紧缩，脸上泛起一抹苦笑。“黄猿大将，怕是晚了，我已经看到黑鸦海贼团的船只了。”

    “什么？”电话虫里黄猿顿时惊呼，几乎没有任何犹豫道。“立即撤退，或者拖延时间等我过去。”

    随后，电话虫被挂断。

    黄猿不出意外已经在疯狂的朝着这边全速前进了。

    收起电话虫，桃兔看着前方视线中不断靠近的黑色荣耀号，收敛下心神，紧握着金毘罗，眼中神色化作坚定。

    “准备战斗吧。”

    桃兔直接吩咐道。

    从黑色荣耀号笔直的朝着军舰这边过来这点来看，他们的目标很明显就是海军，这么近的距离，逃跑是不可能成功的，只能通过战斗来拖延时间，争取黄猿大将的到来了。

    而与此同时。

    岛屿上。

    多弗朗明哥缓缓来到岸边，身后的托雷波尔将已经用海楼石铐住的克拉松放下。

    看着自己的弟弟，多弗朗明哥神色冰冷道。“我亲爱的弟弟，看到了吗？因为你的错误情报，今天这些海军可都是会死在这里的。”

    “当然，这也是我对海军的报复，毕竟他们可是让我失去了我亲爱的家人呢。”        

