    

    唐黎原以为她不搭理她们，她们就能自己消停。

    不想她们竟然会因为针对她，而将火引到小魔王身上。

    毕竟三人成虎，谁知道到最后会传成什么样。

    原本小魔王在京圈的名声就有些不好，若是再被人泼脏水，恐怕以后想要扭转形象就更难了。

    而且也会成为他以后的一个污点，难以洗刷。

    因为人言可畏。

    她们若是只找她麻烦，她倒不会跟她们多计较。

    但当她们动到她的底线，她绝不会忍气吞声。

    “薛小姐，赵小姐，请问你们那日是躲在后山哪里，不然怎么会知道后山无人，而我和世子又是孤男寡女待在一块的？”

    薛曼雪和赵思兰一噎。

    寻常女子听到她们这么说，早就又羞又气，哪像她还能这般平静地和她们探讨。

    “看来两位是凭空想象，那我觉得你们去编话本，肯定能会有很多人去捧场。”

    唐黎这话既反驳了对方，又言语活泼轻快，周围的人都被她给逗乐。

    彭盈盈没想到这么尴尬的局面，她竟能三言两语就化解，这还是自己认识的那个一激就失态的唐九吗？

    她虽然坐着，无形中的气场，却压过了站着的她们。

    彭盈盈内心升起一股危机感，她不知唐九为何有这种转变，但很显然情敌的强大，于她是种巨大的威胁。

    她要在皇太孙回来之前，让这人跌进泥潭，没有翻身余地。

    所以今日，唐九一定要和宁毓初绑在一块。

    皇太孙洁身自好，又十分照顾宁毓初这个堂弟，必然不会将目光落向与宁毓初有绯色传闻的唐黎。

    主意一打定，彭盈盈看向唐黎，目露嘲讽道：“这天下没有不透风的墙，奉劝你不要这么急于否定，不然到时候被打脸，可就不好看了。”

    唐黎笑了笑，正欲开口，身后传来布料摩挲的声音。

    “哪里来的犬吠，吵得小爷睡得都不安生。”

    众人都以为这里只有唐黎一个人，没想到墙角阴影下还坐着人。

    只是对方虽然出声，但面容在阴影中显得有些模糊，辨认不出身份来。

    虽不知对方是谁，但却不影响找茬三人组的发挥。

    对方说话难听，影射彭盈盈说话是犬吠，

    作为彭盈盈从小到大的跟班，薛曼雪和赵思兰自然是要为她出气。

    薛曼雪上前一步，怒声道：“你才是犬吠，骂人之前也不先拿面镜子照照自己，你也配跟盈盈说话？”

    赵思兰附和道：“就是，宫宴之上，竟然敢堂而皇之躲在暗处睡觉，以为皇宫是你家吗？想怎么样就怎么样？”

    彭盈盈在众贵女中，身份不算低，故而薛曼雪和赵思兰有这个底气。

    只是不知为何她们说完，唐黎竟以一种同情的目光看着她们。

    就在这时，传来椅腿擦过地面的声响。

    虽不刺耳，但落在众人耳里，竟让人胆颤了颤。

    “你说小爷不配和她说话？”

    话落，暗处中的人缓步走了出来，露出精致的容貌。

    有人认出人，惊呼道：“梁王世子？”

    薛曼雪和赵思兰：谁？？？

