    罗斯说出自己的计划，曼德有些恐惧的问道：“你真的要跟大皇子斗么？他可不是一般领主能招惹得起的。”

    罗斯无所谓的笑了笑：“听说大皇子擅长斗马，为什么不让大皇子和我们比试一下？”

    曼德一听，问道：“你要跟大皇子比试斗马？你会么？大皇子可是出了名的斗马强者！”

    斗马强者，恐怖如斯，驾驾……

    罗斯暗暗的说着：“既然大皇子擅长斗马，那就更没有理由拒绝了……”

    罗斯决定用曝光大皇子所作所为来写一封信，寄给大皇子的王宫。作为罗斯的哥哥，大皇子一定会回信的。

    如今的大皇子名叫泰勒，为人霸道，擅长搏击武力等。

    当天晚上，罗斯便拟好了信，第二天一早就让专门负责送信的人骑马送去。

    预计八天后，大皇子便会收到这样一封信。

    其实白天的时候罗斯故意骗了曼德，大皇子之所以不会推辞掉，是因为他无时无刻不想干掉自己。

    清晨，当天空露出一抹鱼肚白，罗斯便起床开始整队。

    他决定率领一批将士，前往东艾尔省行政城市赛都。

    去过一次，自然轻车熟路。

    路上，罗斯仔细看着赛都附近的地理轮廓，如果他要建造这样一座城市的话，至少也有了参考。

    赛都位于东艾尔省最北部，是东艾尔省最大的城市，类似二十一世纪的省会。

    人口大概有十八万人，这在整个大陆都是大城市级别的人口。

    不过，传说华夏帝国首都，足足有上百万人口。

    在生产力如此匮乏的世界上，究竟是何等强大的国家才能同时在一个城市汇聚到这么多人。

    罗斯想到此，有些惊叹。

    不过同样的帝都虽然也贵为一国首都，却只有四十万左右的人口。

    看来国力对于城市的繁荣程度还是有较大的影响。

    罗斯目标进一步提高产量和军队的规模，然后更大幅度的发展商业，现在的商业虽然已经算得上是很大，却远不及罗斯期待着的，他的目标可是将领地的四座城市全部汇聚成一座大都市。

    一座仅次于帝都的大都市。

    至少，要比赛都更大。

    到时候，赛都在罗斯面前都只能算是小城市。

    当然，这要从制造出第一台蒸汽机开始，历史的车轮需要不断滚动着。

    来到赛都后，同样的罗斯只是携带了随身的十几个神圣骑士，将剩余的部队安置在城外的空地上。

    初次来到赛都时，罗斯会被眼前的繁荣却并不拥挤的道路和商铺感到吃惊。

    而现在，罗斯觉得只要城市规模能够达到一定的内循环，就能够如此。

    今天来的目的主要是想谈买卖，罗斯直接来到城主府，望着眼前巨型的堡垒，好似一座小城，看样子里面不仅又喷泉还有内置花园。

    得到准见后，罗斯见到这里的领主大人后，礼貌的问好：“您好，很荣幸见到您，韦布先生。”

    韦布是一个四十岁左右的贵族中年人，一副不怒自威的模样。

    只见他正端起一个茶杯，左手拿开盖子轻撮一口，冒着热气的茶水并没有烫到这家伙，反而抱怨道：“这茶煮的一点都不烫嘴。”

    罗斯见此，笑道：“韦布大人一向爱喝烫嘴的茶么？”

    “嗯，偶尔会喝一喝，总是能让人感受到火的美好啊。”

    听到此番说辞，罗斯忽然想起一个宗教，好像极度崇尚火焰，坚信火焰是火之女神带来到人间的，所有必须每个人都要崇尚火之女神，这样才能安定幸福的活着。

    “难道韦布大人也崇尚火之女神？”

    罗斯试探着说道。

    “哈哈，这倒是被你看出来了。”

    韦布笑了笑，欣赏的看着罗斯，问道：“二皇子……你来我这是有什么事？”

    韦布看见罗斯身上佩戴着王室的徽章，立即猜测出了他的身份。

    不过，即便是遇到二皇子对韦布而言也没什么大不了的。

    毕竟现在王宫都传开了，关于二皇子的传言甚至分划出了不同的版本。

    有人说，二皇子是被国王看不顺眼，所以流放到西部去自生自灭了。

    也有人说，二皇子在去往领地的途中被一群兽人打死果腹了。

    “既然能在这里见到你，说明你并不像是传言中那些家伙说的那般废物，说吧，你来找我有什么事。”

    罗斯虽然好奇，在王宫中究竟是哪些在背后这样骂自己，但是此刻还是微笑道：“很简单，我来找您就是为了做生意。”

    “做生意？”

    韦布微微皱起了眉头，刚刚攒下来的好感也消耗一空，他以为罗斯是想仗着王子的身份想和他做买卖。

    就二皇子这个身份，在王宫中几乎都没有一个人承认，包括韦布在内的人对罗斯的态度都是，不过是一个弃子罢了。

    就连见面，韦布甚至都觉得没有起身的必要。

    “是的，我觉得您一定会感兴。”

    罗斯看了眼韦布不耐烦的眼神，笑了笑，说道：“其实如果不是王室私下扶持的话，恐怕你的赛都早就被费城超过了吧。”

    “如果不是王室派出大量的商队来进行贸易，和暗中打压着费城，恐怕早在去年您的贸易额就被费城远远甩在了后面，费城能够走到今天这一步，恐怕还是有人暗中帮助……”

    听到此话，韦布有些懊恼的看着罗斯，大声叫道：“既然你都知道，还来干嘛！我不需要和你做生意，有王室的扶持，费城根本不可能超过我。”

    罗斯笑了笑：“那就给你看一样好东西。”

    说着，罗斯扔出一包黑土，丢在他面前。

    “这是什么？”韦布疑惑道。

    “黑土。”

    “！”

    韦布惊讶的捧起一堆土，将鼻子凑上去闻了闻，的确和记忆中的黑土吻合，随即用目光看向罗斯，问道：“这是从哪里来的？！”

    “这些黑土全部来源于费城，现在你还觉得费城对您没有威胁了吗？”

    罗斯微笑着说道。

    其实这些黑土全是罗斯从自己领地挖的，目的就是为了哄骗韦布，让他相信在东艾尔城还有人能够威胁到他，从而让韦布和自己合作进行贸易。

