    

    
肖恩的进球帮助中国队2:0领先巴林队，在疯狂庆祝结束之后，肖恩穿上了球衣，在走回半场时继续给队友们加油鼓励，让大家全力做好防守！

    
中国队在比赛重新开始之后连蒿俊敏和邵佳逸位置也退回了己方半场，只留着肖恩一人在前场，虽然看起来极为保守，但如果有好的反击机会，边路跟进肯定不会慢！

    
巴林队在主场两球落后，士气瞬间跌落谷底，他们没有再向中国队的半场发起猛烈攻势。．『『ge．

    
比赛趋于平淡，中国队在比赛最后10分钟内甚至没有让巴林队获得过一次S门机会!

    
当全场比赛结束的哨音响起后，中国队教练组和替补席上的球员全部疯狂地冲入了球场内！

    
“比赛结束了！中国队在90分钟内凭借邵佳逸和肖恩的进球2:0击败了巴林队！

    
至此中国队在十强赛6场比赛中拿到了5胜1平的傲人战绩，16个积分也让中国队锁定了小组前2名，这意味着中国队已经取得了南非世界杯的门票！

    
这一刻必然会让不少球迷热泪盈眶！

    
时隔八年之后，中国队将会重返世界杯战场！

    
而比起上一次因占得亚洲国家举办世界杯便利而饱受质疑，这一次中国队在队长肖恩的强势表现下更加实至名归！

    
肖恩从去年世预赛第二阶段的分组赛开始，一共为球队打进了15个进球！s3();

    
这是一个恐怖的数据，他用实际行动证明了他已然是亚洲最出Se的前锋！

    
胜利属于中国队！

    
我们看到中国队的教练和球员以及球队工作人员在球场内疯狂庆祝，我相信在中国各地也有无数球迷在狂欢庆祝！

    
庆祝吧，狂欢吧！

    
这一刻属于中国足球，属于中国队，属于中国球迷！”

    
在巴林的主场，中国队喧宾夺主!

    
蔚少辉与殷铁生勾肩搭背的样子颇为滑稽，江湖气极重的蔚少辉仿佛这一刻像是要把自己衬托得像一位大佬，他与殷铁生一起去表扬每一位球员。

    
但是球员们的心思却都集中在了肖恩身上。

    
肖恩再次脱掉了球衣，他走到客队球迷看台前用力将球衣丢向了看台上，然后双手做出了飞吻的动作。

    
当他的队友们来到他的身后时，肖恩笑着对蒿俊敏说：“我有点不过瘾，把你的球衣也借给我吧！”

    
蒿俊敏笑着脱掉了自己的球衣，却没有给肖恩，他自己丢上了看台，对肖恩说道：“我也觉得不过瘾！”

    
“哈哈哈！”

    
其他队友们纷纷也将球衣脱掉丢向看台，气氛顿时爆棚！

    
当肖恩转过身与光着上身的队友们相视大笑之后，李伟峰与徐?龙突然将肖恩扛了起来！

    
肖恩坐在李伟峰与徐?龙的肩上，队友们簇拥在周围，周围的场边记者们疯狂地进行拍照，比赛直播的镜头从未离开过。

    
肖恩扬起双拳向着看台上的中国球迷们致意。

    
每个人脸上都洋溢着激动的笑容。

    
当肖恩在队友们簇拥下走出场边时，记者们迫不及待地来到他们面前进行采访。

    
肖恩见到了许久不见的老朋友罗峰，罗峰对着肖恩做出了双手虚空下压的膜拜动作，肖恩大笑着上前与对方拥抱。

    
罗峰对肖恩问道：“赢下这场比赛之后，中国队已经拿到了南非世界杯的门票，你现在是什么心情？”

    
肖恩对着话筒笑道：“很激动！我们明年会去世界杯了！谁能不激动？要知道作为一名球员，没有什么比世界杯更加令人感到激动的了！”

    
罗峰接着问道：“我相信现在全国的球迷也与你的心情相同，对于晋级南非世界杯激动不已，你有什么想对球迷说的吗？”

    
肖恩对着话筒喊道：“谢谢！谢谢每一位支持中国队的球迷！我知道当中国队的球迷很不容易，当我们表现不好的时候，有你们支持与鼓励，这就是对我们最大的帮助！而且我必须说明，无论是我个人，还是球队，无论在主场还是在客场，我们都能够感受到球迷的衷心支持！

    
这太难得了！真的太难得了！

    
当一名巴西球迷，德国球迷是很容易得到幸福与满足的，但是当一名中国球迷要艰难的多，因为我们大部分时间里很难给球迷带来惊喜，甚至更多的是失望！

    
但正因如此，现在我们的胜利才更令人激动！

    
感谢那些坚定不移支持我们的球迷，希望你们继续支持我们，给我们更多的支持，我们也会努力回报你们更多的胜利！

    
s3();

    
作为中国队的队长，这是我的承诺，也是我职业生涯努力的方向！

    
中国球迷万岁！”

    
罗峰能够感受到肖恩的激动，他甚至有些语无L次！

    
罗峰接着问道：“也许现在谈论这个话题还太早了，但是我很想知道你对于明年世界杯有怎样的期待？”

    
肖恩听到这个话题表情一怔，顿时冷静了不少，他苦笑道：“你这个问题确实有些早了，不过我觉得也许时机很恰当！

    
没错，我们现在拿到了世界杯的门票，但这并不代表我们就有足够的实力在世界杯上有一番作为。

    
十强赛中我们5胜1平，之所以能够出线，那是因为我们在与乌兹别克斯坦和巴林的两回合4场比赛中全部拿到了胜利！

    
面对实力弱于我们的对手，我们没有出现Y沟翻船的情况，这是我们奠定出线基础的重要原因。

    
但是世界杯上的对手可不是巴林和乌兹别克斯坦级别的。

    
如果现在开始我们只是沉浸在晋级南非世界杯的喜悦中，那么我毫不怀疑明年的世界杯只会是一次让人失望与痛苦的旅程！

    
我们现在可以高兴，因为我们晋级世界杯了，但从明天开始，我们要为世界杯去做准备！

    
变强，变强，变得更强！

    
我们要去世界杯上展现出我们的实力，要在世界杯上与强者较量！

    
不但要配得上世界杯，而且要在世界杯上留下属于我们的时刻！”

    
罗峰情不自禁对肖恩竖起大拇指，这样的队长真是好样的！

    
结束了采访之后，肖恩便与队友们一同回到更衣室。

    
从巴林飞回中国的旅途中，大家一直在狂欢中。

    
中国队击败巴林队挺进南非世界杯的新闻在比赛结束后24小时内成为了各大媒T的头条，连封杀国足多年的央视1套都在新闻中重点报道，并且将中国队在比赛中两个进球和比赛结束后庆祝的画面，以及肖恩赛后回答罗峰采访最后一段话剪辑下来在新闻联播中播出，足足有3分钟时间！

    
可以说中国队一下子成为了全国焦点，而球迷们就更不用说，各大T育门户站，论坛，社J络上，关于中国队的话题早已刷屏，令人感到恐怖！

    
尤其是肖恩的个人形象简直是被夸张塑造为了中国战神！

    
中国队返回到了香河国家足球训练基地，枕戈待旦，下一场他们将在天津主场迎战澳大利亚队！

    
许多球员都是午后才离开了宿舍，他们心情非常好，多数人凌晨还在看上各大媒T对中国队晋级南非世界杯的评价。

    
来到餐厅吃饭的时候，大家还在津津乐道着昨天的比赛，大家谈笑风生颇为欢乐融洽。

    
但是在吃过午餐之后，他们却发现一直没有看到肖恩的身影，尤其是连肖恩宿友李伟峰也没有见到，于是他们回到宿舍去找肖恩，今天放假，他们想队长会去做什么，也许一起打打羽mao球，游个泳，用比较休闲的运动度过这一天。

    
结果在宿舍也没有看到肖恩和李伟峰，眼尖的H柏文在窗口处对众人说道：“他们在训练场上呢！”

    
众人连忙凑到窗口处，果然看到了训练场上肖恩与李伟峰都*着上身，炎热的Y光照S下，两人分明是在进行一对一。s3();

    
众人面面相觑，情不自禁地都跑去了训练场上。

    
先是围观肖恩与李伟峰的一对一，李伟峰面对肖恩J乎没有什么优势，如果有的话，那也就只有身T对抗，但肖恩能够用身T灵活敏捷来抵消他的优势。

    
这场猫捉老鼠的游戏，自然是肖恩长时间处于优势，每当李伟峰被过掉之后，肖恩都会踩定足球来给李伟峰讲一讲他在遇到比较难缠对手时，对手会怎么做。

    
甚至他要求李伟峰可以去犯规，只是如果一昧奔着犯规去的话，这就与防守初衷南辕北辙了。

    
只是将犯规作为一种选择，而不是必要手段。

    
众人对肖恩佩F得五T投地，在这个时候，没有人认为还应该继续训练，也许肖恩与李伟峰这样的行为也算不上训练，可毕竟是加强实力，当然也让众人感到惊讶。

    
于是乎大家也都加入其中，他们并没有什么计划与组织，更像是在自娱自乐，但都很有针对X。

    
比如练习S门，任意球，或者是一对一，或是传切配合。

    
强度自然也是不大的，当教练组成员们在训练基地内散步时发现球员们都在训练场上，他们也随后来到了训练场上，时不时对球员进行技术指导。

    
这场自发X的训练没有人内心抗拒，也没有人勉强，反而在其中怡然自得！

    
烈日之下，*着上身的中国队球员们在肖恩带领下冲劲十足又充斥着欢声笑语。

    
这就是梦想啊！

