    “那行，既然你非要如此，我也没理由再阻拦你。”

    梦轩很是无奈的苦笑道。

    对于秦风，她虽然并没有接触太长的时间，但心里却很清楚，对方的性格。

    秦风一旦做出了选择，那就很难再轻易改变。

    更何况，真要说起来，秦风如今的真正实力，恐怕也不会比她差多少。

    要知道，秦风可是能够击败欧阳霸啊！

    如此强大的战斗力，一般的化元境高手，压根就拿他没办法！

    甚至说！

    即便是遇到太龟玄王，那种境界的高手，也已经无法对秦风，造成什么伤害。

    如此。

    只要秦风多加谨慎小心，不与那些化元境五重以上的高手碰撞，应该就不会有什么威胁。

    气氛压抑！

    情势紧张！

    此时此刻，整个炼丹盟的局面，十分的混乱。

    就连一些与炼丹盟交好的势力，在这个时候，都选择了与炼丹盟划清界限，避免殃及池鱼。

    一些属于炼丹盟的地盘，也被那些宗门给强行侵占。

    如此，秦风可不敢，再继续逗留。

    仅仅在第二天，秦风稍微准备了一番，便匆匆离开了炼丹盟驻地。

    他这一次的目的地，乃是云灵岛！

    云灵岛，乃是炼丹盟整个地盘中，一处十分重要的场地。

    此地，四面环海，风景极好，周围更是弥漫着，极其浓烈的水属性元气。

    绝对是一个水属性武者，修炼的最佳场地！

    也正是因为，有大量水属性元气的滋养。

    所以在小岛上面，生长了很多，蕴含水属性的天材地宝，其中又以专门炼丹的灵药为主。

    可以说，这个地方，算得上是炼丹盟的灵药，供给基地。

    如果被其他势力吞并，炼丹盟将会损失巨大。

    如此一个重要的地盘，那些宗门势力，自然也是心有觊觎，打算将其占据。

    而秦风此番前去云灵岛，便是要守住，炼丹盟这一个重要的地方。

    “嗖！”

    秦风的身法，十分迅速。

    如今的秦风，对于闪华的领悟，几乎是达到了一个，十分夸张的境界。

    差不多一天一夜，秦风便抵达了云灵岛。

    此刻，在秦风的眼前，只见到一座，被大雾笼罩的岛屿，正傲然立于大海之上。

    其中，不时的泛起一道道灵动光芒，颜色不尽相同，如同彩虹一般美丽。

    不难猜出，那些绚丽的光芒，正是由那些天材地宝释放出来。

    不仅仅是这样，秦风顷刻之间，便察觉到四周的水属性元气，十分的浓厚。

    “总算是抵达了！”

    一天一夜，连续不停的赶路，哪怕是秦风，都感受到了一丝疲惫。

    云灵岛！

    大量的天地元气，笼罩在上面，再加上奇异的光芒，让人一眼看上去，就会觉得此地非凡。

    不过，一直以来，因为这个地方，乃是炼丹盟管辖，所以根本没人敢打云灵岛的主意。

    毕竟，炼丹盟的实力太强大。

    为了一个小岛，选择与炼丹盟对立，那绝对不是什么好选择。

    然而，今时不同往日！

    如今的炼丹盟，受到打压之后，整体实力已经大幅度衰减，很多宗门都开始瓜分炼丹盟的地盘。

    所以，云灵岛也难免，会遭遇到那些宗门的抢夺！

    好在，此时此刻，整个云灵岛的防备，十分紧密。

    只见到一名名的武者，正在不断巡查四周情况。

    “轰！”

    突然之间，一道轰隆之声响起。

    旋即，一股霸道的力量波动，滚滚而来，朝着那云灵岛狠狠席卷了过去。

    “砰砰砰！”

    这一股力量，无比强横，如同山岳般沉重，眨眼功夫便把那几个武者，狠狠的击飞在地。

