    “抗联战士的五星帽徽？！”

    刘晓兵和陈四平两人同时吃了一惊。

    杨秘书长面色凝重地点点头：“是的，这个消息是今天中午报上去的，得知这件事之后，我们党史研究会，加上一些地方领导，第一时间开会研究，下午就赶过来了。现在现场已经保护起来，按照计划，明天早上七点，就正式开始挖掘工作。”

    刘晓兵说：“杨秘书长，根据你的经验，你觉得这里会是一个什么地方，是抗联烈士牺牲后的埋骨地，还是某场战斗的遗址？”

    杨秘书长说：“现在还不能确定，如果是墓地的话，按理说当地应该有记载，但目前的情况是，距离那里几百米的地方，就是一处垃圾场，这么多年以来，那里一直是荒地，没有开发利用。所以，我个人觉得，应该是战斗遗址的可能性比较大。”

    陈四平想了想说：“这样说来，这场战斗的规模应该不大，不然应该也会有记载。”

    刘晓兵摇摇头：“那也未必，过去大大小小的战斗太多了，除了一些比较有名的，基本都不可能有什么详细记载。”

    几个人说着话，前台那边已经把房间开好，于是杨秘书长便要带刘晓兵和陈四平，和其他几个人见面认识。

    不过刘晓兵婉言拒绝了，他这才把自己此行的目的说了出来，杨秘书长一听也是颇为惊讶，对他们两个好一番称赞。

    刘晓兵怕的就是这个，他说自己这次并不是官方行为，完全是个人意愿，属于志愿者的性质，所以，就没必要出头露面了，弄的太高调反而不好。

    杨秘书长也比较认同他的想法，于是也就没有勉强他们，双方打了招呼，约定明天一早见面。

    回到房间后，刘晓兵躺在床上，只觉身体乏累，疲倦得很。

    不得不说，今天的经历实在是太丰富了。

    丰富的刘晓兵都忘了自己为王德庆吸蛇毒，体内应该还有残余毒素。

    这一躺下休息，身体立刻开始抗议了。

    陈四平找到开水壶，烧了满满一大壶热水。

    “待会你多喝点水吧，加快一下新陈代谢，排排蛇毒。”

    看着刘晓兵疲惫的样子，陈四平端着水杯过来，撇着嘴说：“你今天不是挺勇敢的么，咋现在怂了，我跟你说，你也老大不小的了，能不能做事想想后果？要是今天那蛇毒太厉害，现在你小命都没了。”

    刘晓兵苦笑道：“没办法，当时也是情况紧急，咱总不能眼睁睁看着不管……不过，今天多亏你了，要不是你，我就被毒蛇咬了。”

    陈四平一挥手：“你跟我客气个屁，要不是你带我逃出来，现在我还在家跟我爷爷守墓呢，再说，我还等着这趟任务完成，你帮我在城里联系个工作呢。”

    刘晓兵笑骂：“你能不能不要这么简单粗暴，能给烈士守墓，多光荣呀？”

    陈四平撇撇嘴：“得了吧，说出去是光荣，谁遭罪谁知道……咳咳，这个话你可千万别往外说啊，好歹咱也得维护一下咱这光荣形象。”

    “呸，就你这思想觉悟，你还想要光荣形象？想让我帮你联系工作也可以，你先把自己这个想法转变转变，小同志。”

    刘晓兵说着接过了水杯，慢慢地喝了起来。

    陈四平呲牙一笑：“行了行了，我这不是跟你开玩笑么，老同志……哎你说，今天那个垃圾场附近挖出抗联战士的五星帽徽，还有人体遗骨这件事，会不会跟牛朝亮有关？”

    刘晓兵白了他一眼：“哪有这么简单的，那也太凑巧了。不过，我觉得挖出遗骨之后，如果有随身物品，确认身份应该不难，而且还可以提取DNA，到时候就知道他是不是牛朝亮了。”

    他说着顿了顿，继续说：“怕就怕，那下面挖出一大片遗骨，就麻烦了。如果那样的话，恐怕就是一个轰动性新闻了。”

    “别管轰不轰动了，你先把水喝了，多喝点，我出去给你买药去。不然回头你要是挂了，估计你也能轰动一下子。”

    陈四平盯着他喝下去几大杯水，这才放心，然后便独自下楼去给刘晓兵买药去了。

    通常来讲，被毒蛇咬了是没有什么特效药的，打血清是最好的办法，不过刘晓兵只是帮人吸蛇毒，血清也打过了，所以他现在身体里只是有一些残余毒素，只要吃一点常规的消炎药就可以了。

    看着陈四平出门离开，刘晓兵打心底里庆幸，多亏这次出来带上了他，不然很多问题自己都没办法搞定。

    就比如找草药这种事，自己完全两眼一抹黑。

    而且刘晓兵知道，陈四平嘴里说不愿意留下守墓，其实他是个很孝顺的孩子，这几年一直陪着他爷爷守墓，但年轻人难免向往外面的世界，平时他爷爷又管的严，所以叛逆一点也正常。

    时间一点点过去，刘晓兵盯着天花板，想着这一天的经历，想着王德庆能不能顺利找回自己的身份，找到父亲的老家。

    想着许士光老人，能不能捱到顺利手术的那一天。

    想着牛爷爷，在离开这个世界之前，是否能等到亲人的消息。

    他又拿出了那本花名册，目光停留在上面，一行一行的认真看着。

    这花名册上的抗联战士们，应该不会有人还在世了吧？

    房间里很安静，窗外偶尔有汽车驶过，一盏路灯的光映在窗帘上。

    刘晓兵来到窗前，轻轻拉开窗帘，打量着这座小镇。

    小镇虽然不大，却很干净整齐，一排排路灯，一座座建筑，并没有大城市的车水马龙、七彩霓虹，却显得静谧又安逸。

    他缓缓舒出口气，看了看手里的花名册，喃喃低语。

    “前辈们，你们看，这就是你们用生命和鲜血换来的和平生活，用青春和信仰，换来的国泰民安。”

