    等到黑蛇一脸气急败坏回到墨蟒部落时。

    发现，家没了……

    跑丢了磐震等人，自己的家还被偷了。

    黑蛇整个人都气炸了，太乙散仙层次的气势爆发，掀起的气浪甚至将周围所有的建筑摧毁。

    一边的以蟒元为首的墨蟒部落族人噤若寒蝉，大气都不敢喘，生怕被殃及池鱼。

    至于这一切的罪魁祸首，我们的主角秦广林，早已神不知鬼不觉的回到了氓耕部落。

    甚至都没有人知道他曾经离开过部落。

    回到了氓耕部落，来到了自己的屋内。

    秦广林表示很开心。

    就刚刚那一波扫荡，又再次白嫖了小二十万元晶，将近两千万充值点。

    不久前提升地仙巅峰消耗的二十万元晶又再次回来，诶，就很舒服。

    现如今，墨蟒部落的野心已经如司马昭之心，路人皆知。

    再加上此次磐石部落出征的惨败，可以说阿漯河上游的局势开始变得扑朔迷离、人心惶惶起来。

    等到了第二天，磐石部落五千大军全军覆没，三大统领，一死一重伤的消息恍若一夜春风，传遍了整个阿漯河上游。

    并且随着时间的流逝，飞速的传向整个昌黎岛。

    不明真相的吃瓜群众第一次听到这个消息时候的反应就是怀疑。

    怀疑这消息不可能是真的。

    开玩笑。

    一个称霸阿漯河上游数千年的霸主级大型部落，在出动了三名统领，五千血脉战士的情况下会惨败给一个不知名的中型部落？

    （墨蟒部落对于整个昌黎岛来说确实是不出名。）

    你在逗我？

    但是随着越来越多的前线消息传来，越来越多的细节被曝光，甚至作为消息主人翁之一的磐石部落。

    一反常态的没有澄清此事，而是进入了戒备状态。

    这一种种反常的举动，让这些吃瓜群众不得不相信消息的真实性。

    同样是五千名血脉战士！

    甚至出现了五名金仙层次强者！

    太乙散仙实力的化灵图腾！

    当整个阿漯河上游的部落得知道确切的信息后，整个人都傻了。

    墨蟒部落竟然隐藏的如此之深！

    墨蟒部落的实力竟然在不知不觉中强大到了如此境地！

    特别是和墨蟒部落争斗了上百年的洪河部落，当洪河部落的大祭司听闻磐石部落出征墨蟒部落惨遭全军覆没的消息时，整个人都不好了。

    明明说阳光明媚，暖意洋洋，可洪宽只觉得身陷寒冬冰潭，一股冷意油然而生，席卷全身。

    他不敢相信墨蟒部落会如此强大，可事实摆在面前又不得不让他相信这一切都是真的。

    特别是证明了消息的准确性后，巨大的恐惧笼罩在了洪宽的心头。

    不，或者说是笼罩在了整个洪河部落的头顶。

    要知道，洪河部落是距离墨蟒部落最近的中型部落之一。

    二者为了争夺附近的资源食物不知发生过了多少次战争，不知死了多少族人，用世仇来形容都丝毫不为过。

    一朝化龙腾飞的墨蟒部落会放过洪河部落，放过他吗？

    洪宽扪心自问，如果换做他自己，他也肯定是不会放过对方的！

    灭族的恐惧在这一瞬间就涌上心头。

    绝望、无力的负面情绪涌现，洪宽强忍着内心当中的极度不安。

    如今之计，只有惨败了的磐石部落能够出手救援他们了。

    可是，才刚刚遭遇惨败的磐石部落会伸出援手吗？

    才刚刚元气大伤的磐石部落会轻举妄动吗？

    洪宽不知道，但是如果不求援，等待他洪河部落的结果，也只会是死路一条。

    事情的发展也恰恰如他所料的那般。

    就在墨蟒部落大败磐石部落五千大军的第三天。

    一队三千墨蟒部落血脉战士的大军，在以蟒元为首的两名墨蟒金仙的率领下，浩浩汤汤的朝着洪河部落进发。

    所有人都在等待磐石部落的反应，包括蛇族之主黑蛇在内也不例外。

    甚至黑蛇悄无声息的召来了暗藏在昌黎岛中的所有蛇族暗子精锐，埋伏阿漯河之中。

    就是为了在磐石部落出手救援的时候，将其一句击溃，彻底将磐石部落消灭。

    然而令黑蛇没想到的是，令所有人都没有想到的是。

    磐石部落精锐没有一丝一毫的反应，除了必要的警戒之外，再没有了其他任何举措，更不要说对洪河部落施以援手了。

    磐石部落这一举动，可以说是让整个阿漯河上游的所有大大小小的部落大跌眼镜，大失所望。

    也彻彻底底的动摇了磐石部落称霸阿漯河上游数千年来积累的威势与地位。

    人心，在悄无声息之中改变……

    后面就没啥好说的。

    直面三千血脉战士以及两名金仙后期，洪河部落几乎都没有任何有效的反抗，就被轻而易举的镇压。

    无力回天的洪宽扬天长叹一声，在蟒元戏谑的目光下，匍匐跪地，选择了投降。

    自此，这家存在近千年的中型部落洪河，就这么消失在了历史长河之中。

    与此同时。

    磐石部落，某间密室之中。

    磐震一脸愤怒不解的想着一道枯瘦的身形道：

    “老祭司大人！为什么我们不发动整个部落之力，彻底剿灭墨蟒部落！

    就这么眼睁睁的看着墨蟒部落蚕食整个阿漯河上游吗？

    就这么置死去的五千血脉战士，死去的阿明和阿阳于不顾吗！”

    一旁的磐月也是一脸悲愤，泪流满面，声音带着哭腔的呐喊：

    “老师！为什么我们不替死去的哥哥报仇！”

    三天前差点重伤垂死的磐雄在辅助祭司的治疗巫术下恢复了大半，虽然还是不能动武，但这条命算是就回来了。

    磐雄也是一脸不解的开口：

    “老祭司大人，我们还有八千血脉战士，还有六位金仙统领，更不用说还有您这样的强大存在，为什么不出击，眼睁睁的看着墨蟒部落出征洪河部落呢？”

    磐震更是脸上带着屈辱之色：

    “老祭司大人，只要我等倾巢而出，必定能够将墨蟒部落彻底消灭！”

    枯瘦的身影从黑暗中显现，是一名面容苍老，体态龙钟，就好似以为风烛残年的老者。

    磐石部落的老祭司面对磐震三人的质问久久不语，过了好一会儿，才语气缓缓的开口，声音苍老的道：

    “你们，是想我磐石部落族灭人亡吗？”

    声音不大甚至轻微，却仿佛有着异常的魔力响彻在磐震等人的耳畔。

    一双浑浊的老眼更是绽放出慑人的精光，直视眼前的众人！

    强大的气息暴露无遗！

    太乙金仙！！！

    竟然是太乙金仙的强大存在！

    而听清老祭司话的磐震一行人简直不敢相信老祭司会说出这样的话！

    好。

    一开始确确实实的他们磐石部落轻敌了。

    万万没想到，墨蟒部落会有这五千血脉战士，五名金仙强者，甚至还有一头太乙散仙实力的化灵图腾。

    但是如今墨蟒部落的实力已经摆在了明显上，已经不可能再向上次一样藏起来予以偷袭反杀。

    整个磐石部落倾巢而出下，以墨蟒部落暴露出来的实力，不可能有任何反抗的机会，老祭司这句族破人亡是什么意思？

    磐震一脸不解的道：

    “老祭司何出此言？”

    磐石部落的老祭司在爆发出一股慑人气势后就立马收敛，重新又变回成了一名看似风烛残年的老者，好像一阵微风就能将其吹倒。

    谁能够相信眼前之人竟然有着太乙金仙的实力？

    老祭司深陷的眼窝眼睑微敛，缓缓的说道：

    “磐祖说，祂感到了不祥……”

    此话一出，就恍若石破天惊一般在磐震众人心里炸响！

    “什么！！！”

    磐震、磐雄，甚至其他几名统领全都露出了难以置信的神色！

    磐祖竟然从墨蟒部落身上感受到了不祥！

    要知道，这可是磐祖啊！

    所谓磐祖，正是磐石部落的基石，磐石部落的根基，一块活了不知道多少年的化灵磐石！

    甚至有传言，磐祖在当年黎族还未出现祭司，在黎族之祖，昌祖还未出世之时就已经存在。

    一块活了不知道多少年，一身实力深不可测的磐石部落图腾，磐石部落的基石说从墨蟒部落感受到了不祥。

    这件事，光是听起来就让磐震等人毛骨悚然！

    磐石部落的老祭司浑浊的老眼目光深邃：

    “在没有弄清楚墨蟒部落真正的底细前，所有人都不允许轻举妄动，听清楚了吗！”

    “是……”

    就这样，好似磐石部落的龟缩防御，墨蟒部落变得更加有恃无恐起来。

    一方面，墨蟒部落囤积大军放在了磐石部落南下腐土沼泽的必经之路，另一方面，墨蟒部落又四处派兵，加快了吞噬阿漯河上游的节奏。

    本来，对阿漯河上游的小部落而言，谁做阿漯河上游霸主都是一样的。

    但是墨蟒部落相比于磐石部落来说，更加的残忍无情。

    凡是被他们出征的部落，无论是主动投降也好，还是反抗到底也罢。

    无论是如洪河部落这般的中型部落，亦或是其他小型部落。

    除了能够生育的女性族人，其他所有男性，连同血脉战士在内，一个不留的被待会墨蟒部落。

    而且在待会墨蟒部落之后，这些人就再也没有出现过。

    至于最后的结果自然是可想而知。

    墨蟒部落的残忍，也在一定程度上造成了阿漯河上游的恐慌。

    一时间，阿漯河上游所有的黎族部落都人人自危起来。

    特别是以腐土沼泽为分界线的南部，也就是秦广林氓耕部落所在的昌黎岛南边。

    他们这里距离磐石部落以及其他大型部落遥远，就在墨蟒部落的后方，用一句墨蟒部落的后花园来形容也丝毫不为过。

    可以说是墨蟒部落必定要征讨吞噬的领地。

    而且结果也不出人所料，根据水猴族的探子回报。

    一千墨蟒部落血脉战士，在一名墨蟒金仙的率领下南下而来。

    目标，直指氓耕部落！

    黑蛇可是还记得秦广林当初力挽狂澜将磐雄等人救走。

    当初他还以为秦广林的背后站着人族大圣元始天尊。

    但是如今大半个月过去了，秦广林依旧是有条不紊的坐着氓耕部落祭司的位置。

    根本就没有任何人族再出现，就连仙族天庭也没有。

    意识到自己被骗了的黑蛇自然是恼羞成怒，再加上秦广林不过区区人仙（当时还是人仙，秦广林地仙是以魁拔身份出现）修为，携带他都没有的顶尖防御先天灵宝。

    自然是更加招惹黑蛇的仇恨和眼馋。

    所以晾了氓耕部落这么多天，黑蛇终于是按奈不住，派出一部分血脉战士去将秦广林连同氓耕部落在内的南部小型部落剿灭。

    在黑蛇看来，哪怕秦广林身负强大的顶级先天灵宝，但是他才不过人仙修为，在一名金仙的压迫下，秦广林又能支撑多久呢？

    更不要说这名墨蟒金仙还带着黑蛇赐予的一件法宝，能够爆发出堪比太乙散仙的全力一击。

    可以说，派出一千血脉战士外家携带太乙散仙法宝的墨蟒金仙，如此实力的大军，横扫一个氓耕部落简直是绰绰有余了。

    至于黑蛇自己，他开始聚集大军，以及暗中的一部分蛇族精锐，开始谋划出征攻打磐石部落的事宜了。

    毕竟事情拖的越久，对于他而言风险就越大，越发有暴露蛇族阴谋的危险。

    他只有尽快的消灭磐石部落，彻底吞并了整个阿漯河上游，在昌黎岛站稳了脚跟，有了立足之地。

    到了那时，蛇族就不怕整个昌黎岛黎族部落的敌视了。

    与此同时，氓耕部落的议事大厅。

    这幢议事大厅是氓耕部落收到磐石部落馈赠后新建的，毕竟氓耕部落在整个小型部落中已经算的上是顶尖存在了，不能再这么磕碜下去了不是？

    此时的议事大厅，一张占地约莫五十平的长桌，四周坐满了人。

    并且根据这些人散发出的气息波动来看，无一例外的都是祭司！

    其中甚至还有秦广林的老熟人，渔禾部落的老祭司渔山。

    而这些人，不是别的，正是阿漯河上游以南的所有小型部落的当家祭司。

    其中大半还正是当初参与了墨蟒部落图腾祭祀之人。

    如今唇亡齿寒之下，哪怕墨蟒部落的首要目标是氓耕部落，但是这些小型部落也都知道，自家是逃不了的。

    ……

