    “哎，子文，你给分析分析，这陈超为什么要帮咋们？”韩修问道。

    “哼，那个废物，他老爹虽然现在退下来了，但是还是有几分人脉关系的，要是他能够拿下高三三班，说不定又能借此升官了，反正咋们不用学习，班里的哪一个不能凭关系上大学？”

    “到时候若是能和咋们搞好关系，说不定以后对他还有帮助，可惜老子就是看不起这样的人。”

    刘子文从小在那样的家庭长大，对于仕途这一点，哪怕再没有兴趣，但毕竟从小耳濡目染，还真能分析出一些东西。

    而且这家伙智商极高，只是不喜欢学习，据说小时候还拿过全国奥数一等奖呢。

    “哎，后面还有，他是个体育老师，去你妈的，什么体育老师，现在体育老师也能当班主任了？”韩修皱着眉头道。

    “这他妈还不是你惹出来的祸，你上次找人把梁老师和陈老师打进医院了，学校这次是找了个抗揍的来了。”刘子文猜测道。

    “那两个傻货，我上课看小黄片怎么了？非要找我麻烦，一点眼力劲都没有，像我这种以后要做通州地下皇帝的人，我不要面子的啊？”韩修不以为然。

    上次上课看小黄片被老师抓住，非要处罚他，结果韩修就在学校外找了几个混混把两个老师都打进医院了。

    “那咋们动不动手啊？”另外一个青少年冒出来了一句，显然是问对洛尘要不要动手。

    “动手啊，怎么不动手？听说第一节课被调了，他马上就会来找咋们，你们吃完饭准备准备，咋们给这个老师来个惊喜。”刘子文很赞同道。

    “好，给他一个大大的惊喜！”

    “哎，陈超发来信息说，我要是能把这个新老师赶走，给我十万块钱呢？”

    “人人都有份啊，人人都有啊。”呼啦一下子大家都围上来了。

    “你们一个个的差钱吗？”

    “这不是好玩吗？”

    “要不这样，你跟陈超那个废物讲，我们会先给那个新老师一个惊喜，然后我们再集体罢课，今天下午就能把他赶走。”刘子文出了个主意。

    “好，就这么办，赶走一个老师而已，太轻松，太容易了。”

    “行了，别说这事儿了，快跟我说说洛爷，你们谁去帮老娘打听打听，他到底有没有女朋友，有也没关系，缺不缺小三？”那个名叫诗诗的女孩儿继续问道。

    一堆人又钻在一起讨论上了。

    “灵雨，你怎么又在看书？”

    角落里，那是唯一一个在学习的女孩子，但是没人会忽视她，因为她是整个郁金香高中的第一美女，安灵雨，当然，整个郁金香高中都知道，韩修这个校霸追她追的很辛苦。

    “滚开一点，别打扰我看书。”安灵雨见到是韩修，直接转过身不搭理他。

    “好，我滚！”这个号称郁金香两大校霸的韩修，在安灵雨面前乖的像个邻家大男孩。

    “叮铃铃……”

    郁金香高中第一节课在铃声中开始了。

    “哎，你说，那个新来的洛老师能够撑过第一节课不？”办公室里没有上课的老师聊起来。

    “我看危险，记得上次去了个老师，第一节是爬着出来的。”

    “就一个小年轻，毛都没长全，他能镇得住那帮孩子？”另外一个老师捧着茶杯说道。

    “那边怎么说？”陈超抬头看向了身边的孙建国。

    “那边已经给了准确答复，他们会集体罢课抗议，然后把那个姓洛的赶走。”孙建国露出冷笑。

    得到这个消息陈超瞬间就笑了。

    “哼，跟老子斗，老子玩不死你！”陈超露出讥讽，你女朋友都被老子抢走了，你还能斗得过老子？

    而洛尘则是在铃声之中，慢慢走向了高三三班。

    高三三班内，此刻所有学生端端正正的坐在课桌前，安静，非常的安静，大家都在等待，犹如一个学习和纪律都非常严格的班级。

    一群人坐在那里，面前放着课本，似乎在等老师来上课。

    洛尘来到了高三三班门口，门是关着的，而里面的那群人又如此安静。

    如果是一般老师，可能会大意，可能会掉以轻心。

    但是洛尘却看见了，因为洛尘透视的能力，门上面吊着一桶水，而门后面半米的宽的地上则是撒着油，上面还铺着一层钢珠，只要推开门，水桶就会倒下来。

    即便躲过水桶，但注意力被头上吸引了，不会注意脚下，踩在钢珠上肯定会摔倒。

    这应该只是见面礼而已，后面应该还有。

    洛尘觉得有些好笑，轻蔑的看了一眼教室的大门，并没有推门，而是抬脚，然后猛地一脚踹了出去。

    “嘭！”

    大门应声而倒，水掉下来了，但是却没有一滴溅在洛尘身上，刚好门板倒下来，又盖住了钢珠。

    这就是洛尘进门的方式！

    然后洛尘在这这群学生诧异的眼中走了进去。

    远处办公楼里，校长正拿着一个望远镜看着，但是脸上却不由得浮出一抹笑容。

    “咦，切！”一大片声音整齐的响起，学生们先是一愣，因为这还是第一有老师居然是踹门进来的！

    这是老师还是强盗？

    不过计划还得继续，他们反应也很快。

    “没意思，老师你太厉害了，居然把我们为你准备的礼物给破坏了。”

    “老师，你先别生气啊，这是我们三班的传统，我们特别的欢迎仪式。”

    “对了老师，我们为了弥补刚刚犯下的错误，这是我亲手做的蛋糕。”

    一个女同学笑得很甜美，似乎真的带着歉意要道歉一般，端着一盒蛋糕走上讲台，递给了洛尘。

    而韩修则是笑呵呵的站起来。

    “老师好，老师我是三班的班长，这个是孝敬你的，国外带过来的。”韩修递出一包包装精美的礼盒，里面是一盒烟。

    洛尘低头看了一下，蛋糕里面有一条蚯蚓，应该还混了一点泻药，而烟里面被埋了鞭炮。

    “老师，你可以坐着抽着烟　吃着蛋糕，我这里还有啤酒！”韩修站在洛尘面前，指了指洛尘旁边的凳子。

    凳子上是强力胶水，但是被隐藏的极好。

    洛尘微微一笑，忽然一只脚勾过凳子，就在洛尘准备坐下去的时候，一把把韩修拉过来。

    然后单手按在韩修的肩膀上，把韩修按下去坐着了。

    韩修脸上的笑意消失了。

    洛尘面无表情的拿起啤酒，蛋糕，香烟，然后很干脆的丢进了垃圾桶。

    这下子让这群学生又愣住了，又被识破了？

    “老师，那可是我们的心意，你怎么”

    “从今天开始，三班我说了算，就这样，你们自习！”洛尘说完这句话转身就走了。

    留下一脸愕然的正班学生。

    “哟，还挺嚣张啊，居然说三班他说了算。”

    “有点本事，不是很好对付，居然能识破我们的东西。”

    “本来以为他要做介绍的，那盒被我动过手脚的粉笔也没派上用场。”

    “黑板上的东西也没有派上用场。”

    高三三班有些难以接受这个结果，因为洛尘有些不按常理来。

    没有推门，居然敢踹门！

    而且也没有过多的做自我介绍，没有像其他老师一样在黑板上写下自己的名字，也没有点名。

    来了只说了一句话，然后就走了。

    这确定是一个老师？

    他们准备的很对东西都没派上用场呢。

    “算[书趣阁 www.shuquge.vip]了，我们算他走运，我们直接执行下一步吧，下节课开始，直接全体罢课！”刘子文摇头道。

    “好！”“好！”

