    封云霆自行换好睡衣之时，时繁星还在忙忙碌碌的扯床单，可是不知道怎么了，今天的床单格外不听话，越急越弄不好，弄了好久还是皱皱巴巴的。

    “算了，我就这样睡也没什么的。”封云霆忽然弯下腰阻止了她，他心疼道，“你还是快去吃饭吧，我这边能自己照顾好自己，更何况过会儿睡着了还要出汗，何必这么麻烦？”

    他确实很享受被她照顾的滋味，但眼见着她忙里忙外，还是心疼了。

    时繁星心领了封云霆的好意，果断把他安置到旁边坐好，答道：“你一个病人就不要在这里管我了，还是快点把被子裹上吧，不就是换个床单么？我照顾三个孩子都绰绰有余，难不成还照顾不了你一个病人么？”

    说完，她便一鼓作气的将脏床单丢到了地上，然后三下五除二的将新床单给套好了，这才面向封云霆，微笑道：“看到了么，你快点上来躺好。”

    封云霆看她脸色也是微微泛红有些局促的样子，慢悠悠的躺在了香喷喷的新床单上。

    等到一切都整理完毕，时繁星也吃过午饭收拾好，她便将感冒药拿到了卧室里，数出应服的份量后对他说：“你先把药吃了，然后再睡一会儿。”

    封云霆伸出的手僵了一下：“那你呢？”

    等他睡着了就要离开了吗？

    时繁星道：“我在这里陪你一会儿，等你没事了，我也该回书房了。”

    哦，不走。

    不走就好。

    他爽快的把药丸一口气都扔进嘴里喝了下去。

    或许是药力的作用，没过一会儿就开始昏昏沉沉，神识渐渐开始模糊起来。

    恍惚中，听到身旁有小心翼翼的声响传出来。

    他下意识的一把抓住，紧紧抱在怀里：“小星星，不要走……”

    时繁星猝不及防被他猛地拉了一下，重心不稳差点跌到他身上。

    他怀疑他是在装睡，当即凑近了去看他的脸，见纤长睫毛安静的合拢，呼吸也匀称得很，眼圈下有深深的乌青色。

    她叹了口气，只能保持原地不动的姿势，把手机调成静音状态，看邮件。

    文森和陈盼就跟说好了要一起搞失踪似的，都这个时间了也仍旧没有一个人给她回电话，她本着防患于未然的原则，给陈盼编辑了一条邮件：“有事找文森，我现在不方便工作。”

    与此同时，正在办公室里的陈盼听到电脑里传来的提示音后，则是立刻点开了邮件，见是时繁星发来的，她在阅读过后笑得一脸灿烂，立刻给文森发了消息过去：“还是你有经验诶，我们继续装失踪，千万不要回复！！！”

    她接连发了三个感叹号表示事情的严重性，看得文森在一阵无语凝噎后，立刻灵光一现，又分别给福妈和林伯打了电话，嘱咐他们千万不要太早回家。

    林伯已经在外面跟老友玩了大半天了，见状索性和福妈商量了一下，决定在接到孩子们之后，五个人一起去附近的公园玩会儿再回家，免得到时候再打扰了时繁星和封云霆难得的二人世界。

    于是，时繁星在卧室里左等右等，也没有等到一个能来接替自己的人，眼见着夕阳西下，窗边的遮光帘都被镀上了一层金色，她打了个哈欠，索性也在枕着手臂床边趴下了。

    封云霆装睡了许久，一直没舍得松开她的手，直到耳边响起绵长的呼吸声，才缓缓的睁开了眼睛，他看着她近在咫尺的睡颜，忍不住想要伸手摸摸她的脸。

    她似乎是有些感觉，睡得不很踏实，转了个方向继续趴着，不满的咕哝了一句什么。

    十多年过去，她还是跟以前的反应一样。

    心中忽然如同被春风吹过一般，开出了一片漫无边际的花田。

    伴随着一阵悉悉簌簌的轻响，他轻手轻脚的下床，将她打横抱起放到了床上，然后细心的给她盖上被子，两人相拥而眠。

    等到福妈和林伯带着孩子们在外面玩够了，已经是夜幕降临，各家都亮起灯来的时候了。

    圆月和小辰手牵着手，像是小兔子一样蹦蹦跳跳的进了客厅，雀跃的想让爸爸妈妈也看一看她们的新气球，结果环顾一周后也没见到人影。

    “福奶奶，爸爸妈妈呢？他们俩不会偷偷出去玩了吧？”圆月摸着脑袋疑惑道。

    小辰望向楼梯的方向，冷静道：“我猜他们肯定是在楼上，我们悄悄上去看看，然后再找他们一起玩游戏。”

    “你们两个还是安安静静的不要乱动了。”小阳拿出了哥哥的威严，一边一个的拉住，解释道，“爸爸感冒了，妈妈才会留在家里照顾他，不然也不会是福奶奶和林爷爷一起去接我们放学。”

    福妈见他说的头头是道，夸奖道：“还是小阳懂事，不愧是当哥哥的人了，你在这里先照顾一下妹妹们，我去楼上看看，顺便问问他们想吃什么。”

    楼上没有开灯，她摸索着走完楼梯便顺手打开了走廊的灯，轻轻敲了下卧室的门，却没有得到任何回应，这才大着胆子推开了一条缝隙。

    灯光立刻顺着福妈推门的动作流泻进去，虽然只照亮了门边的一小片地方，也已经足以让她看清楚床上的情形了，时繁星和封云霆相拥而眠，都睡得很沉。

    