    众人都没想到她竟说出这话。

    明敏也神色古怪的瞅了她一眼。

    云黛走到她面前，笑容可掬：“青山居士如此仙风道骨，屈居在这小小青山观中，实在过于委屈了。”

    “你什么意思？”

    “距离京都五十里有一座山，叫摇光山，那里风景秀美幽静，里面甚至还有多处温泉，比这青山强出百倍。”云黛指着四周，“青山这么个光秃秃的小破山头，根本就配不上您这样的仙人之姿啊。”

    君轻白笑道：“那摇光山，我也是听过的。号称天下之大名山之首。老辈们都传说，那里曾经有过仙人降世，清气缭绕，正是清修之绝佳所在。”

    明敏冷冷道：“你们这一唱一和的，跟我面前演戏呢？”

    云黛笑道：“不管我们嘴里怎么说，那摇光山的美景，您心里应该清楚的。你要清修，这青山连一点仙气都没有，没意识。只要您点点头，我就为你在摇光山盖一座道观，供您居住清修。”

    明敏说道：“摇光山是你家的？据我所知，那山上已经有了一座寺庙。”

    “我可以让和尚们搬家。”

    “凭你？”

    “我好歹也是大周的皇后，这件事虽说难，也不能说半点可能也没有吧？”

    “若我信了你的鬼话，去了京都，你却办不到这件事，又怎么说？”明敏问。

    “您若不信我，哪怕我把脑袋押在您这里，也是没用啊。”

    “我要你脑袋做什么。”

    “那就这样，万一我不能把摇光山给您弄来，我就赔您银子。一笔足以盖一座又大，又华丽的道观的银子。”

    明敏露出一抹讥笑：“你知道那需要多少银子，是你张张嘴就拿得出来的吗？”

    “五百万两银子够不够？”

    “你虽说是皇后，但国库的钱，也不是你的钱袋子。”明敏说道，“五百万两银子，不是你说拿就能拿的。”

    冷如霜忍不住说：“师父，皇后娘娘真的可以拿出来。不知您听过云记商号没有？”

    “那谁不知道？”缓过来的姚水碧说道，“师父近来最喜爱的一款胭脂，就是云记的。”

    “你知道个屁。”

    “你！”

    “你什么你？你只知道云记的东西有多好，那你知道云记的主人是谁么？”

    “是……我为何要关心这种问题。”

    “所以连师父都说你蠢。”冷如霜对明敏说道，“师父，那云记便是皇后娘娘的产业。一年的利润少说也有百万。云记开张这么多年，娘娘要拿出五百万银子出来，应该不难的。”

    其实这是个伪命题。

    每年能产生这么多利润，不代表如今云黛就能拿出这些钱来。

    毕竟钱赚来是要花出去的。

    但潜意识里，大家都觉得，既然铺子能赚这么多年，那钱一定就在云黛的手里。

    冷如霜为自己说话，云黛自然不会戳破。

    “这可是您弟子说的，不是我胡言乱语诓骗您。”云黛笑道。

    明敏道：“即便如此，你如今拿什么保证？一句空口无凭的承诺？”

