
　　“给吾杀。”

　　凶残的暴喝，瞬间响彻神明古迹。

　　没了天劫，仇家们已从四面八方杀来。

　　赵云不废话，穿上了金轮护天甲，不穿不行啊！一场天劫，他战的只剩半条命，这般被群殴，可不得换身衣服吗？

　　如他，习惯光膀子的狂英杰，也披了厚厚的铠甲。

　　连他二人都如此，更莫说凌绝了，他虽无护天铠甲，却有一件仙袍，得自一出遗迹，护肉身也护元神，防御力不比铠甲弱。

　　“霸体，开。”

　　“永恒金身，开。”

　　伴着两道轰鸣，混乱的天地，多了两个大家伙。

　　赵云和狂英杰一左一右，一个挥舞大刀，一个手提仙剑，在人堆儿里胡劈乱砍。

　　凌绝较含蓄，手持一张大弓，立在霸体金身上，一次次弯弓搭箭，且是一沓一个准儿。

　　轰！砰！

　　经天劫嚯嚯后的天地，又一次掀起战乱。

　　仇家如潮如海，各个狰狞如恶鬼，一副不把这仨撂倒，就不算完的架势。

　　许是人太多，血色的天地，又被闹的电闪雷鸣。

　　自远去看，就是个大型群架现场，染血的火光，一朵接一朵的绽放，碰撞的光晕，也是一道接一道的朝四方横铺。

　　看客们未走，又登上了一座座山头。

　　相比方才的天劫，群架的剧目，也是很精彩的。

　　“那厮仙力无限吗？”

　　太多人啧舌，难掩的是震惊。

　　至于他们口中的那厮，自是指赵云。

　　渡了一场毁灭的天劫，竟还那般抗揍，不止抗揍，还特么贼能打，强大的永恒金身，与一路横扫无异，往日在外界名镇一方的强者，愣被打的满天飞。

　　“第七百一十六。”

　　“第七百一十七。”

　　史官们都很忙碌，人手一个小本本，有记录赵云的，有记录狂英杰，也有记录凌绝的，每有一人被打灭，小本本上都会有一笔。

　　不过论战绩，还得是姓赵的那位。

　　先前的那一场雷劫，他就捎走了几百仙王，其中有不少，都是巅峰境。

　　综上，还有天劫好使。

　　若是永恒体的劫，更好使。

　　不少人都拍了那时的画面，回望一眼，那可不是一个个葬身，那是成片成片的灰飞烟灭啊！

　　所以说，日后打群架之前，最好先憋个大招。

　　没经验不要紧，大罗圣子给他们做了个好榜样，但前提是，得自身抗揍才行，不是谁，都有资本拿天劫坑人的。

　　“强弩之末了。”

　　这一语，出自黑白双煞。

　　两人也是看客，而且距离较近，看的很真切，遭过天劫的赵云，此刻是硬顶着一口气，而且，是在燃烧寿命换仙力。

　　按赵云的话说，今日是个好机会，能多杀一个，绝不少杀一双，至于寿命，他拼的起，先前融的永生之力，可不是摆着看的，待他年，他参悟了永生之道，寿元能补回来。

　　镇压！

　　伴着一声暴喝，一口金钟从天而下。

　　金钟大如山岳，可将金身和霸体一并罩入其中。

　　看出手者，乃太上宗强者，而且是四人联合催动大钟，这玩意儿不是一般的法器，是一尊货真价实的半神兵，刻满了古老秘纹，哦不对，应该说是佛纹，这是一尊佛门法器。

　　滚！

　　狂英杰挥刀，劈的金钟嗡嗡直颤。

　　然，金钟沉重，他愣是没能挡住。

　　没挡住好说，赵公子的一剑已砍了过去。

　　嗡嗡直颤的金钟，被一剑劈的横飞九霄云外。

　　唔...！

　　四个太上宗强者皆闷哼，被震的不轻。

　　未及他们站稳，凌绝的杀箭已到，且是四剑齐出，挨个点名，奈何四人底蕴雄厚，挨了绝杀一击，竟还活蹦乱跳。

　　“踩死你。”

　　赵云神补刀，一脚从天而降。

　　狂英杰也霸气，遮天大手恢宏磅礴。

　　四人肉身崩灭，成一滩血泥。

　　为此，两人也付出了血的代价。ŴŴŴ.23sk.com

　　漫天攻伐落下，金身险些被打爆，霸体也是半边炸裂。

　　就这，还有成片法器压来，联合之威，碾的空间崩碎。

　　行...俺们怂了。

　　这俩也是有意思，扭头就跑。

　　人太多了，再不跑真被困死了。

　　“哪走？”

　　乌泱泱的人影，在后紧追不放。

　　看前方，也是人潮人海，堵在出口方向的人，也已扑杀过来，上头交代了，无论付出何等代价，也要将这三人，杀灭在古迹。

　　“天雷阵。”

　　赵云冷哼，一剑插入了大地。

　　顿的，雷光剑刃破土而出，一定范围，无差别的攻伐。

　　恰逢仇家杀到，被劈的血泊一片。

　　狂英杰也未闲着，冲锋在前，且撑起了一道如似天罡的光罩，干脆就不打了，一路横冲直撞，愣是在人潮中，撞开了一条血路，鬼晓得多少人被踩成血泥，亦不知多少被撞得爆灭。

　　“永恒仙域...开。”

　　赵云紧咬牙关，又强开异象。

　　狂英杰开撞，他一样在开撞，撑着异象大界，且携卷雷霆与火海，将铺满血骨的路，撞的更深更远，所到之处，皆血淋一片。

　　我就打辅助了！

　　凌绝兢兢业业，立在赵云肩头，看谁蹦跶的欢实，就朝谁射箭，准头是挺好，杀伤力差点儿意思，敢在这打群架，哪个不是大佬，且有本命器忽悠，想一箭绝杀，着实艰难。

　　轰！砰！

　　惨烈的大战，造出了震天的轰鸣。

　　从空俯瞰，人潮人海中，是一条血路纵横。

　　“这都拦不住？”

　　看热闹的不嫌事儿大。

　　那么多强者，竟拦不住仨小辈。

　　“要不...你去试试？”不少人开怼。

　　还是老辈们淡定，而且思路清晰。

　　这特么是在古迹，都特么仙人境，哪那么容易拦，真要死磕，赵云三人必死无疑，但若三人不要命的开遁，那就是另一个故事了。

　　“帮忙不。”幽幽老道瞅了一眼藏天老道。

　　“这还用帮？”藏天老道揣了揣手，瞧那个姓赵的和姓狂狂，何其凶猛，一个撑着霸体，一个撑着金身，在人堆儿里乱撞，没有几百上千年的底蕴，还真没几个能扛住。

　　“看戏安全。”和气真人意味深长道。

　　这话，深得众意，场面太混乱，莫往前凑为妙，那仨小辈已杀红眼，若是敌我不分，贸然冲上去，怎么死的都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十四章 行，俺们怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 