    端木柳此刻也知道叶尘到底想的什么，所以才开始这样叮嘱叶尘。

    “好了，事情我知道了，你就不要说那么多了，之后的事情我会想清楚的。”

    端木柳也不是那么喜欢叮嘱的人，在听到了叶尘的话之后，他也没有再继续说什么了。

    叶尘此刻突然又感受到了一股熟悉的气息，而此刻天空之中也缓缓的飘下的雪花。

    端木柳自然也感受到了这身旁雪花上面所覆盖的一些能量。

    他也看到了叶尘那奇怪的表情，感觉到叶尘好像十分的惊喜。

    端木柳也不知道叶尘想的到底是什么，只能疑惑的看着他。

    “叶尘怎么了？是不是出什么事情了？怎么感觉你好像十分熟悉这个东西呢？”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “师兄，没错，这个东西我确实十分的熟悉，因为他就是我和你说的，我感受到的那股气息。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，也不知道该说什么好。

    “师兄，你有没有感受到，在上空有一股奇怪的气息出现了。”

    端木柳听着叶尘的话，也仔细感受了一下，果然就在他的上方，有一股看起来好像十分奇怪的魔兽，出现在了他们的头顶。

    “不对，那个魔兽我觉得有些蹊跷。”

    端木柳在感受了一下之后，便对着叶尘说出了自己的看法。

    叶尘虽然并不清楚这个魔兽到底是什么样的，但是有师兄在，叶尘自然也不用操心这个。

    “师兄，你是怎么想的这个魔兽每次他出现的时候，天空之中都会有雪花出现。我曾经怀疑过它是伤害了这城市之中百姓的凶手。”

    端木柳听着叶尘的话，此刻却缓缓的摇了摇头。

    “不是的，叶尘这个事情并不和你想的那个样子一样。”

    “其实这个魔兽他并不是。那些拥有杀伤力的魔兽”

    “它本身是没有杀人的力量的，而这些雪花都是它的能量所化成的。”

    端木柳说的话十分的奇怪，叶尘一时之间也分不清这个话到底要告诉他什么东西。

    “师兄，你要说什么？我怎么听不懂？”

    端木柳听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “那我就和你讲的通俗易懂一些。”

    “其实主要还是因为，这个模式的力量并没有那么强大，它的能量就算用出来，全部也只能凝聚成面前的这些雪花而已。”

    端木柳这颗话音未落叶尘，便已经明白了过来，这个魔兽到底是用来做什么的了。

    “原来如此啊，师兄，那看来还是我错怪他了。”

    端木柳对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘之前我还奇怪，你到底是在哪里看到的这样奇怪的魔兽呢？但是在来到这里之后，我也发现这个魔兽好像十分的普通。”

    “以后有什么事情你就问我们就好了，这种东西还是可以帮你解答一下的。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “我知道了，师兄，其实这些事情我问你也是因为我确实有些奇怪。”

    端木柳此刻听着叶尘的话，也叹了口气。

    “没有事儿的叶尘，因为你刚刚来到这个世界，等到之后，你就会习惯了。”

    “其实在我们宗门当中也有许多的古籍，你也可以去查看一下。”

    端木柳此刻对着叶尘讲起了在宗门之中，还留存有的那些十分珍贵的书籍。

    “因为在中文之中，我们也收集过了许多那些看起来无用的书籍，但其实对于我们来说是无用的，但对于你来说，里面的所有东西看起来都是非常符合你现在的处境的。”

    “所以叶尘你要清楚来到了这里之后，如果想要了解更多的情况，就要在这里搜寻一下各大宗门，甚至于家族的那些古籍。”

    “到时候你就能知道，你现在的这个世界，到底处于一种多么奇妙的状态了。”

    端木柳好像是话里有话，他虽然这样说了，但是却并没有和叶尘完全的说清楚这个。

    “师兄，你这个话是什么意思？”

    端木柳说到这里，便对着叶尘摇了摇头，因为再说下去的话，他可能就要暴露太多的东西了。

    “叶尘话只能到此了，等到你看过了足够多的古籍，你就会清楚，我为什么不继续说下去了。”

    “好了，不要聊这些了，我们继续赶路吧。”

    端木柳对着叶尘轻轻的点了点头便继续朝着他面前的那个方向走去。

    叶尘此刻也感觉有些离谱，因为自己毕竟是来寻找这些东西的可是端木柳仅仅是说了一半就不说话了，让叶尘感觉有些奇怪。

    “好了，叶尘赶快出发，要不然等到了下一个落脚点，天应该就要暗下来了。”

    两人刚刚为了观察那个魔兽，虽然已经来到了天空当中，可是两人一靠近那个魔兽就赶快离开了。

    看起来那个制造雪花的魔兽好像十分的害怕人类。

    端木柳自然也没有想要追踪它的想法。

    “师兄，你还没有说这个魔兽叫什么名字呢？”

    端木柳听着叶尘的话，也思索了一下，对着叶尘摇了摇头。

    “我其实也并不太清楚这个，不过我确实在书籍当中查看过这个魔兽的名字。”

    叶尘听着端木柳的话此刻也轻轻的点了点头。

    “师兄，那你可以告诉我这个魔兽的名字了吗？”

    “这个魔兽如果我没记错的话，应该叫雪女。”

    “是雪女吗？没有想到，这个魔兽竟然还有着这样的名字。”

    “可是师兄我们并没有看到他的样貌，难道就只是这样就可以确认了吗？”

    端木柳此刻听着叶尘的话，也摇了摇头。

    “没错，叶尘这个事情再继续追问下去，也没有什么结论，以我们现在的速度是追不上他的。”

    端木柳对着叶尘摇了摇头，叶尘这个时候也只好作罢，毕竟这个魔兽确实他也感觉到了一丝诡异的感觉。

    因为这个魔兽既然已经追不上他了的话，为什么又会有这样的名字出现。

    “师兄，我们去的那个地方还有多远？”

    

