    第1085章入戏太深

    他一段接着一段的醉话往外吐，语无伦次又生硬模糊，旁边的人只听了个大概，谁也没想明白是什么事。

    最多只当他这是醉了发酒疯。

    可含笑却听得很清楚。

    她想起一件事，一件关于原剧情里毫不起眼的事。

    陆衡还在哭，边哭边干嚎。

    众人一开始发愣，现在都忍不住笑起来。

    哭到最后，陆衡又抬起头，特别豪迈的喊一句，“季含笑，你打算什么时候用你男朋友的钱来养我啊，我不想努力了。”

    他说到最后一句，脑袋又忍不住地晃了几下，醉得不轻。

    众人面面相觑，严书白站出来解释一句，“他这是之前拍电影，入戏太深。”

    几人也明白过来，别管真假，点头就对了。

    含笑叹了声气，垂眸看着面前这个已经哭花了脸的金发陆衡，缓缓道：“你这话要是被司斐听到，他会打死你的。”

    陆衡一顿，想起什么。

    酒醒了大半。

    赶忙就从地上爬起来，见鬼的面色，捧着冰水给自己猛灌了几口。

    一顿操作十分之快。

    缓了好一会，他才又转过头看着含笑，“我刚刚没说什么吧？”

    严书白在一旁搭话，“你刚刚说要含笑养你。”

    陆衡一噎，意识模糊，“胡话，都是胡话。”

    他连连摇头，又看着含笑，吞吞吐吐解释一句，“你别多想啊，我喝醉了就这个样，看谁都想求包养。”

    含笑指了指一旁的严书白，“那看到他呢？”

    陆衡咽了口口水，看着面前一身白色休闲套装的人，“严书白，你……”

    话没说完，严书白赶忙摇头，移动脚步站到含笑身后，“对不起。”

    陆衡扯了扯嘴角，笑不出来。

    聚会下半场，陆衡一不小心又把自己灌了个大醉。

    迷迷糊糊之间大概是想起了之前的糗事，抱着酒瓶又开始哭。

    一边哭一边说着什么，几个人正商量着要把他搬回房间，让严书白去送含笑。

    可偏偏陆衡摇摇晃晃地走过去，拉着严书白，说什么都不让他和含笑单独相处，“我知道了，你就是当年路边那只狗，你知道了我和季含笑所有的计划，所以现在是来搞破坏的对不对。”

    面对陆衡的醉话，严书白却是回答得十分认真，“不是。”

    陆衡说什么，他都认真回答不是。

    两个人根本就没处在一个频道。

    陆衡喝得醉，要好几个人才能拉得住，最后还是含笑开口，“你们送他回去吧，我自己回去就好。”

    严书白有些不放心，“你一个人……”

    “只是几步路而已。”含笑说，“况且我也没喝醉。”

    严书白还是不放心，确定了好几次含笑可以独自回去并且没醉之后才离开的。

    零点。

    距离明天正式录制还有六个小时。

    含笑起身准备去结账，可服务员却告诉含笑账单已经结过了。

    刚才一群人走得匆忙，根本就没人注意到结账这件事。

    含笑收回了手机，“可以告诉我是谁结的账么？”

    “是位穿西装的先生。”服务员想了想，又伸手指了个位置。

    (本章完)

