    看着博涛一副像是要试毒的样子，黎歌不禁有些无语。

    不过，既然这是队长的要求，那么黎歌也没有理由拒绝。

    反正第五层还有不少尸瘴龙的尸体碎片，拿来当能量完全没问题。

    不过，治疗显然没那么简单！

    黎歌现在仅仅只是掌握了能量，但修复不同的组织还需要不同的能量，比如修复肉体需要蛋白质，修复骨骼需要骨质等等...

    毕竟，人体并不是魔力生物，需要的能量相当复杂。

    一个能力，想要清楚的用好，确实不简单！

    博涛的伤势主要是骨折以及内脏受损...内脏受损这一点，黎歌管不了，但骨折很简单。

    在将尸瘴龙尸体碎块当中的能量提取出来后，黎歌便将手按在了博涛断掉的腿上。

    一股股能量输入到博涛的体内，在博涛骨头断掉的地方进行重组，将其骨骼进行修复...

    不过，黎歌没敢注入太多，太多的话骨质增生，反而会影响到以后的行动。

    在这个过程当中，他全神贯注，将所有的精力全部放在博涛的断腿上！

    而博涛也同样无比紧张！

    他不知道黎歌运用能量的水平如何，也不知道尸瘴龙的能量到底有没有问题，为了避免风险，所以博涛才主动要求黎歌先给他注入能量。

    可以说是拿自己来做实验了。

    如果放到之前，黎歌还真不太敢直接用能量在人身上上手，之前最多只是把生物能量转化为体能为自己所用。

    用在第二层的那个女性守护者身上，也只不过是知道她活不了多久，强行令其回光返照一波...

    但用在博涛他们身上可不一样。

    博涛他们很年轻，守护者的生涯还有很长时间，就像是职业的运动员一样，要是留下什么后遗症，对以后的发展影响是很严重的。

    不过，在得到了心灵之海这个技能后，黎歌首先是精神力和精神控制这两方面得到了进步，况且还有羊型水晶的辅助，在控制力上，黎歌敢说，自己是在场的所有人当中最强的！

    骨质能量，毫无意外的补充给了博涛。

    但并没有消除博涛神经上的痛楚，之前骨头断裂的疼痛依旧在神经当中徘徊，想要恢复还需要一点时间。

    不过，博涛也的的确确可以感觉到，自己的腿骨正在微微发热！

    “好像...的确没什么问题的样子。”博涛轻轻动了动自己断掉的那条腿，“这是什么魔法？是治疗型的魔法吗？感觉好像没那么简单的样子。”

    黎歌点点头：“想要应用的话，的确还有很多种应用的方法。不过在此我就不细讲了。”

    “尸瘴龙体内的蛋白质含量与人类体内的蛋白质能量不太一样，我只能将它的一部分提取出来给你们，剩下的得你们自己回去调养才行。”

    在博涛确定过没啥问题后，黎歌也是将骨质能量注入到了其他人的体内。

    南海在清晰的感觉到自己骨骼周围传来的温暖的感觉后，不由得有些庆幸的说道：“黎明你真的是万能啊！这下可糟了！”

    “嚯？糟什么？”黎歌一边继续往他体内注入能量，一边反问道。

    南海看了一眼博涛，苦笑着说道：“你这么万能，可是很容易让我们对你产生依赖感的，以后等你不在队伍了，我的安全感会下降很多啊。”

    “那没办法，我还得回学校上课啊。”黎歌耸耸肩。

    在接下来的一小段时间内，黎歌基本都是在给众人输入能量。

    当然，黎歌只给自己这个小队的人注入了能量，国字脸那边似乎依旧在警惕着黎歌，所以没有冒然的让黎歌动手，而是自己掏出了有治疗效果的药水，给自己的队友喝了。

    虽然不能立刻给他们治疗好伤势，但至少在一定时间内不会恶化！

    之后的事情，也没啥意外了。

    兔之国与鼠之国双方的守护者队伍就像是约好了一样，在当天中午的时候赶了过来，在派人接手遗迹的同时，还分出人手把博涛等人运送到了灰兔城进行治疗。

    至于兔之国和鼠之国双方要如何继续处理这个遗迹，已经无所谓了。

    黎歌已经得到了这个遗迹当中最具有价值的物品！

    在返回到灰兔城后，众人依旧是在猎人联盟的房间休息，但灰兔城的官方派来了一些牧师和医生给博涛等人治疗。

    主要还是九万和胡乙方，外伤倒还好，但胡乙方受的是内伤，而且还是挺严重的内伤，这就得好好调养一段时间了。

    九万主要是因为她本身是魔法师，身体素质远不如其他人，所以受的伤才会比较严重。

    不过黎歌已经将他们的骨骼修复好了，所需要做的也主要就是调养。

    而在返回灰兔城的安全区域后，几乎是所有人做的第一件事，便是倒在床上睡一觉...

    原本黎歌以为自己等人探索遗迹可能需要探索个几天时间，没想到整个探索的过程连一天都没有。

    昨天下午去的，今天中午就回来了...

    最主要的原因，估计也就是黎歌等人的小队本身也不是科研型的小队，最主要的工作是探索了清理遗迹当中的危险要素。

    在此基础上，黎歌等人的目标才是收集遗迹当中的资料。

    不过可惜的是，遗迹当中的三四五层受损的程度非常眼中，几乎没有太多值得研究的东西。除此之外，第二层和第一层的遗迹受损程度比较轻。

    第六层是最重要的，但祭坛自毁，羊之圣兽的圣物被黎歌拿走，有价值的东西真的不算多...

    不过，如果人类能够好好研究一下第四层与第六层的那种薄膜型魔法，说不定也能对魔法产生一些新的理解。

    毕竟遗迹当中第四层和第六层的魔法体系，似乎并不同于人类现在在课本上教的魔法体系，研究这种新的东西，有助于人类打开新的思路。

    但那玩意儿的优先级在黎歌这里，姑且排在后面。

    在黎歌这里，显然千页图鉴的符文更加重要！

    在心灵之海技能的加持下，黎歌可以从千页图鉴中，得到更多信息！

    这些信息就像是数据一样，在黎歌的引导下，源源不断的进入到他的脑海！

