    墨北城脸色阴沉，他看着白央央，恍惚间，回到了多年前。

    当时墨清霜也是这般坚持，执拗。

    和她如出一撤。

    “央央——”

    “小舅舅，如果您还要说这件事，那我们没必要再谈下去了。”

    白央央没了吃饭的心思，拎包起身：“小舅舅，时间不早了，我先走了。”

    墨北城看着她的背影，“倔强！”

    有些事情，是不能调查的，这一点，她还是不理解！

    她离开宋玉阁，没着急回去。

    而是沿着江边马路一直往前走。

    春夏交替时节，温度飙升，空气中透着热辣因子。

    江边栽满了梧桐树，硕大的叶片编织成网络，点点阳光洒落。

    小舅舅劝她不要调查，她很清楚是为什么。

    妈妈的死，没有她想象的那么简单。

    但如果连她都放弃了，那妈妈的死因就成了未解之谜——

    赵丽临死之前说的话，不断徘徊在她的脑海中。

    很明显，赵丽知道内情，但却不肯开口。

    只能说明一件事，赵丽身后的人，或许就是要了妈妈命的人。

    她走累了，坐在江边。

    微风拂面，她靠在长椅上，眼角微微泛红。

    不知道过了多久，脚步声落下。

    下一秒，温热的外套落了下来，白央央一转头，看到墨北城站在身边。

    “小舅舅，你怎么来了？”

    白央央在江边坐久了，声音有些颤抖。

    冷的。

    墨北城坐下，“你和你妈妈一样，有的事情我不希望你掺和进来。”

    “您什么意思？”

    “之前你说姐姐一直没接到家族的信号，我查过这件事，很遗憾，我没能查出名堂，但我大概知道发生了什么。”

    “？”

    白央央不解。

    “墨家内部很复杂，姐姐得罪了人，有人想断了她的后路。”

    墨北城沉声道：“连我都查不出来的事情，我不希望你牵扯其中，央央，我希望你理解小舅舅的用心。”

    白央央听到这话，鼻腔微微酸涩。

    “小舅舅，妈妈只有我了，我不查清楚，没有人能给她一个交代。”

    墨北城听到这话，沉默了很久。

    江风萧瑟，两人都没开口。

    直到许久之后，墨北城缓缓起身：“时间不早了，回去休息吧。”

    白央央嗯了一声，跟在身后。

    墨北城将白央央送回月牙小筑，目送她离开，这才示意司机开车。

    白央央回到家，没心思做饭。

    洗了澡，躺在床上，缓缓入眠。

    这一觉，睡得格外沉，梦境虚虚实实，萦绕在她的脑海里。

    接下来的一周，白央央照例窝在实验室里做实验，两耳不闻窗外事，压根不关心外界的舆论。

    钢琴纪录片播出反响很好，白央央成为了风云人物。

    时隔一周，墨北城打来了电话：“央央，我目前查到的最详细的消息是，那一枚玉戒指是封朔的。”

    封朔？

    白央央听到这个名字，下意识打开了电脑，搜索了封朔的资料。

    封家现任掌舵人，出了名的难对付。

    眼里除了利益，再无其他事情，出手狠辣，出了名的笑面狐狸。

    越是笑的开朗，越是下手狠。

    “封朔，我之前没接触过——”白央央眼眸低垂。

    “封朔旗下有一个娱乐公司，最近组织了一场选手比赛，据说封朔可能会出席……”

    墨北城提醒道。

    “我知道了，多谢小舅舅提醒我，我知道该怎么做了。”

    挂了电话，白央央搜索了一下相关的比赛。

    这是一场选秀比赛，这次比赛的评委，几乎都是圈内炙手可热的人物。

    白央央眼眸微动，点开了报名链接，填好了报名表之后，退出了页面。

    她要亲自去看看，封朔到底是什么人。

    更要查查，封朔和妈妈到底是什么关系。

    专属的玉戒指，不可能轻易送人。

    ……

    选秀比赛拉开帷幕，轰动全国。

    封家旗下的娱乐公司是整个华国最大的娱乐公司YO之一，YO娱乐创办三十余年，捧出了无数炙手可热的人物，更有世界级的影帝影后。

    其中最有名的当属影后——叶翠。

    传闻叶翠是封朔多年好友，封朔未婚，坊间传闻两人恋爱多年，至今未婚是因为叶翠是不婚主义者。

    叶翠出身高贵，晋州叶家的千金，入行以后，凭借着出色的演技，和容貌在娱乐圈站稳了脚跟。

    入行多年，拍出了多部脍炙人口的片子，十年前，更是一举拿下了世界级大奖，成为华国第一个世界级影后。

    叶翠和封朔被多次拍到私下见面，恋情传的沸沸扬扬。

    叶翠这几年退居二线，很少出来。

    至于封朔，身为封家掌舵人，年逾五旬，却依旧未婚，引起了了不少人的关注。

    这次选秀比赛，YO娱乐砸了不少钱，发誓要捧出下一代小花旦。

    选秀比赛开始报名之后，多达六位数的人报名。

    一时间，全国轰动。

    蒙顿学院也在议论这件事，白央央将刚刚写好的论文提交给了叶群教授，专心准备起了选秀事宜。

    初赛当天，白央央一早到了现场，现场人满为患。

    前来选秀的都是面容不俗，个个梳妆打扮，努力展现最好的一面。

    白央央不施粉黛，站在人群中却没有显得突兀，甚至更显得她清纯无暇。

    白嫩肌肤犹如剥了壳的鸡蛋，没有一丝瑕疵。

    眉目流转之间，倾泻出了一股极致的魅力，哪怕是简简单单的站在那里，便已经是所有人眼中的焦点。

    “那是白央央吧，她比照片上更好看哎！”

    “是她，我听说她很厉害的，弹钢琴的一把好手，这次怎么想起来参加选秀比赛了？”

    “豪门千金不好好继承家业，想要混娱乐圈？”

    不少人认出了白央央的身份，看向了白央央。

    议论声中，一辆黑色林肯停下！

    声音很大，所有人都看了过去，包括白央央！

    车门打开，车内的人下来，身姿绰约的女人身着神色长裙，一头长发盘在脑后，露出了一张堪称绝世美貌的脸蛋。

    白央央看到那张脸，瞳孔微微放大。

