    “呵呵！你放心，我在找到你妹妹之后，已经第一时间把她接走了，不然的话，你妹妹还在过着啃泥巴的日子呢！”

    “你说，你要怎么感谢我？”

    连城雪冷笑着说道。

    黎旭就站在一旁，听到此处，面色微变，退后了数步，连城雪看向黄玉儿时，脸上的神色更是带着阴笑。

    黄玉儿眉头紧皱，道：“你若是能告诉我妹妹在什么地方，我可以免费为你救治一人，不，十人！”

    “呵呵！你在鬼市都找不到你妹妹，我却能找到，你觉得我的身边缺名医吗？我需要你来为我治病吗？”

    “这世上，医术不弱于你的人比比皆是，我之所以来见你，那是因为我对姑娘爱慕有加啊！“连城雪笑着说道。

    黄玉儿皱眉道：“你看着也就十六七岁，还是少年，怎得如此卑鄙下流？”

    “嘿嘿！有志不在年高，反正鬼医姑娘也不是未经人事的人，那晚不是和一个刚刚见过的男人在一起了吗？”

    “我们这可是交易，能够换到你妹妹的情报啊，难道你还不愿意？”

    连城雪笑道。

    “我怎么知道你真的知道我妹妹的下落？”

    黄玉儿沉声问道。

    “嘿嘿！这个你爱信不信，若是不信的话，现在便可以走了，你可千万别想着对我下毒，我身上有避毒珠！”

    连城雪得意地说道。

    黄玉儿玉拳紧握，虽然她不懂武功，可是周围绝对都是此人的人，自己此时想要走怕是都很难了。

    就在黄玉儿左右为难的时候，连城雪的身后，突然出现一名黑衣男子，连城雪都没反应过来，便被那黑衣男子抓住。

    啊！

    刚刚被那男子抓住，连城雪顿时发出一声惨叫，整个肩膀都变成紫黑色了，即便是有避毒珠，依然中毒了。

    “宋青书！”

    黄玉儿大喜。

    这黑衣男子，正是刚刚加入天下会的宋青书，紧接着，又有几道身影冲了进来，林坤手上还提着一颗头颅。

    “娘的！在这京城之中，居然敢动我天下会的人，当我们这些人是死的吗？”

    林坤冷声道。

    赵铎也冲了进来，手持一柄大戟，说道：“外面的人都被杀了，接下来就看如何处置这两人了！”

    “帮主说了，直接将此人送去锦衣卫青龙司，在那里他们会得到最是适合他们的对待。”

    宋青书冷声道。

    “好！我们现在就把这二人送去锦衣卫青龙司！”

    “玉儿姐姐，你没事吧，刚才帮主来找我们，说是你遇到了危险，我们这才赶来救你的！”

    “帮主也真是的，突然出现，又突然消失，就连救玉儿姐姐这种事情，都要我们去做！”

    几人一边说着，一边将连城雪给绑了起来。

    黎旭被人摁在地上，这二人还从未经历过现在这种情况的，连城雪自幼就是要风得风、要雨得雨，哪里被人捆绑过。

    “你们！你们快帮我放了！不然的话，你们的脑袋绝对保不住！”

    连城雪大声吼道。

    “娘的！你还在我们面前装是不是？知道我们是谁吗？我们可是天下会的人，敢抓我们帮主的妻子，找死！”

    王大毛呵斥道。

    “嘿嘿！你应该知道我们是陛下的人吧，接下来你就会被送去锦衣卫青龙司，等待你的，必然是人人都喜欢的满清十大酷刑啊！”

    王大毛笑得更加阴冷了。

    连城雪自然是知道满清十大酷刑的，什么老虎凳、辣椒水、银针刺骨等等，那都是要人生不如死的刑罚啊！

    “你们！你们不要太过分，我的身份不是你们能想象的，最多一个时辰，必然会有人来救我的！”

    连城雪怒吼道。

    “你们最好是放了我们少爷，我们少爷的身份真的不一般，你们莫要自误啊！”

    黎旭也在此时开口道。

    啪！

    王大毛在二人的脸上都打了一巴掌，呵斥道：“混账玩意儿，除非你是太子，否则的话，我们就不会怕你们！”

    然后，这两人比安全都被抓去青龙司了。

    这天下会的人突然出现在这里，自然是因为林凡，他在黄玉儿被带走之后，便使用了分身卡悄悄跟着。

    确认她进去之后，本想冲进去救人的，又担心被黄玉儿拦住询问自己和陛下的关系，到时可就麻烦了。

    所以便去了百草堂，让天下会的人过来救人，只是，他这样做，反而是弄巧成拙。

    “我今日出现在这里的消息，应该只有陛下才知道啊，难道他们二人真的是一人！”

    黄玉儿沉声道。

    不过，嘴角微微翘起，说明她的心情还是很不错的，至少陛下心里还是有自己的，派了天下会的人来救自己。

    “玉儿姐姐，你没事吧，可把我吓死了，刚才帮主过来说你被坏人抓走了，呜呜！”

    李青竹跑来，哭着说道。

    二人刚见面时，那简直是跟仇人一样，但是女人就是这样，待得时间久了，关系就会情同姐妹。

    “我没事，那两人能否暂时别送去锦衣卫？”

    黄玉儿沉声道。

    王大毛走来道：“玉儿姐姐，你是不是有什么事情要问他们，这事帮主都和我们说了，锦衣卫审问犯人的手段更多，他们会帮咱们问的！”

    “而且，此人的身边有数位七品高手保护，若不是有宋青书在，我们还不一定能顺利地将他抓住呢！”

    王大毛说道。

    “嘿嘿！这次可是多亏了宋青书啊，他的毒功，不是一般的好用！”

    “唉！若非我是用剑的奇才，我都想去修炼毒功了！”

    ……

    几人笑着说道，若非是宋青书平时以黑布遮面，此时绝对是脸红的，同时，他也是第一次在众人身上，感受到亲情。

    “玉儿姐姐，咱们先回去吧，等明日锦衣卫应该会来告诉咱们结果的！”

    李青竹说道。

    “恩！”

    黄玉儿点了点头，天下会的众人返回百草堂，一个时辰后，一名青年出现在这处庭院之中，而此时，在庭院外，则是有七人在等候，这七人的实力，都在八品的层次。

    “大胆！居然敢抓我弟弟！”

    那青年咬牙冷声道。

