    “我想想。”

    梁之琼似懂非懂的，认真地点点头。

    墨上筠问：“他伤得怎么样？”

    梁之琼说：“没有生命危险，也不会有后遗症，但需要休养一段时间。”

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    现在的情况，人没有事就好。

    “听说你们都遇到了实战？”梁之琼询问着，这才注意到墨上筠受伤的左手，有点担忧地问道，“你的手还能继续训练吗？”

    “没什么事，”墨上筠随意晃了晃自己的左手，“看训练强度吧。”

    说到这件事，梁之琼和墨上筠的语调都恢复了正常。

    一直坐在对面的燕归，闻声颇为不瞒地撇了撇嘴。

    他可是第一眼就看到墨上筠手上的绷带了，还有满是血迹的衣服，他当时一颗心都揪起来了，可他对墨上筠的热情问候……竟然被忽略得彻底，他家墨墨竟然以一副“大惊小怪”的表情来对他，着实伤到他的心了。

    墨上筠无语地看了一眼因这等小事生气的燕归，随手将手中的传单给扔了过去，“手疼，扇个风。”

    “好嘞。”

    燕归立即跟狗腿子似的抓住传单给墨上筠扇风。

    言今朝有些无法理解地看了眼转变速度如此之快的燕归……刚不是还在画圈圈抱怨小师姐不懂他那颗热情关怀的心吗，怎么忽然就对小师姐一点脾气都没有了？

    可惜的是，燕归这等神奇的生物，是言今朝无法理解的，稍微一想，想不出答案后，言今朝就选择放弃了。

    对于一些想不通的琐碎事，言今朝很少会在这上面浪费时间。

    *

    待到所有学员都聚齐后，车子终于开始发动，前往他们回去的道路。

    自上次离开GS9基地后，他们至今有一个多月没有回去了。

    知道要回基地后，很多人的心情都是一言难尽的。

    在外面待了那么久，他们对在基地那些苦难的日子记忆已经模糊了，好像过去很长一段时间似的，现在想想，当时觉得一分一秒都是那么难熬，随时都在萌发放弃的念头又硬生生地凭借意志力这么扛下去，可现在的他们却只觉得怀念。

    纯粹而忙碌的训练时光。

    不像现在这样。

    出来后的这段时间里，尤其是从接触武警开始，他们受毒品教育，实际参加站岗、巡逻、盯梢等供暖工作，最后还以实战宣告结束……

    好像就在如此短暂的时间里，他们从那段忙碌纯碎的时光里脱身出来，也从军人单纯简单的印象里醒悟过来，他们忽然意识到，原来他们要留下来的话，是要承担那么多东西的，一件比一件要难熬，而要命的是，他们现在所见的不过一隅，今后他们将会面对更多复杂的东西。

    在这里的生活，他们体会到身为军人的使命，意识到肩上要扛起的重任，就算是在休息的时候，也能感觉到一股无形的压力，压得完全透不过起来。

    他们无时无刻不在怀念在基地里训练的那段时日。

    最起码那个时候，休息的时候，他们可以彻底放松下来休息，什么都不用想，也没有什么可顾虑的，大脑放空，轻轻松松。

    于是，车子开出一段距离后，不知从什么时候开始，车上就听不到其它的声音。

    疲惫、沉重、静默。

    他们在这炎热的天气里挤在一起，车内的温度逼近三十七八度，他们大汗淋漓，可不知怎的筋疲力尽的他们，连稍微给自己扇一下风都没了力气。

    他们就跟商量好是的，集体保持着沉默，每个人都在思考、回忆，对这些日子给他们带来的体会，一而再再而三地进行回味。

    墨上筠往后靠着，闭眼睡了会儿。

    这次的睡梦里，她梦到几个小时前丧生在她手里的人。

    每一个人，每一张脸孔，活着的状态，死去的模样……她觉得自己没有注意，但是在睡梦里，他们的模样是那么的清晰。

    清晰到她能记得他们是如何在她手里丧生的。

    鲜血喷洒在身上的场景，她在梦中一遍又一遍地回放，永无止境的噩梦，让墨上筠极其难受。

    她睁开眼，猛然惊醒。

    这么热的环境里，她却出了一身的冷汗。

    她环顾着周围的人，他们有的穿着军装，有的穿着武警制服，也有穿着便装，都是熟悉的面孔，于是她慢慢地冷静下来。

    她缓缓地将双手收紧，握成了拳头，手指不知为何没有力道，她又以很缓慢的速度，将手指给张开了。

    阎天邢说的没错。

    她只是没有反应过来。

    过去的训练和积累造就她对战斗的反应，有些东西已经融入到她的天性，她甚至可以无意识地战斗，全身心投入，一直等到战斗结束。

    现在，她缓过来了。

    她还需要适应。

    用手抹了把脸上的汗，墨上筠重新往后靠着，头微微往上抬着，看着车厢上方有点愣神。

    丁镜忽然靠近她一些，将手放到她冰凉的手背上，但一声不吭的。

