    “嗡！”

    秘境入口，再度有嗡鸣声响彻。

    只见一道白衣身影当先踏来，落至林前，脸上非但没有一丝的惊讶慌乱，反而隐隐带着一抹激动之色。

    在其身后，另外两名身穿白衣的青年不急不缓地走入秘境，脸上的神色简直比吃了屎还要难看。

    以虚无道宗的底蕴，别说太古凌族，就算是道天学府、长生林家也远远不如。

    这杨元虽展露了天赋，可…杨师兄，你想找死，没必要拉着我们吧？

    也不知道师尊是怎么想的，居然叫我们一起陪着他死！！

    杨元师兄，壮我道宗？

    我看你们一个个咋乎的挺欢快，怎么不陪他来秘境呢？

    淦！

    “杨…师兄啊！你看这秘境如此阴邪，要不我们就在外围溜达溜达吧！”

    “是啊！杨师弟，你修为强横，我们比不了，要不你…”

    “两位师兄弟，你们随意。”

    杨元转头，眸光平静地看了两人一眼，抬脚朝着远山行去。

    原本他还在想怎么甩掉这两个累赘，独自去找寻至尊传承。

    没想到，这两人竟是如此胆小怯懦，这才刚入秘境，便想着逃离此地。

    这一路上，杨元几乎是一人在前方探路，这两位师兄弟远远吊在后面，生怕遇到风险，也好转头跑路。

    如此，就算他们跟在身边，遇到真正的凶险也绝对指望不上。

    此时他能感觉到，那一枚石印中已经有一股波动渐渐汹涌。

    显然，这里就是那位留下印记的前辈陨落之地！

    “啊！这！多谢师弟不杀之恩啊！”

    “哈哈哈！师兄，那我们…”

    “还犹豫什么！这秘境仙迹的，是我们这种龙套能够贪图的么？走啊！去秘诀外面等他，如果…他能活着回来的话。”

    两人相视一笑，转身竟朝着入口处走去。

    虚空之中，陡然荡漾一丝涟漪，紧接着一道曼妙身影现出身形，深深看了两人一眼，这才抬脚朝着杨元追了上去。

    而直到她身影消失，蛮魔与龙萧方才从一棵古树后走出，脸色冰冷地看向那两位虚无道宗的弟子。

    “没想到你灵智不高，神魂感知倒是敏锐。”

    蛮魔摸了摸自己的大光头，咧嘴笑道。

    “她，不简单。”

    如今龙萧的神智，早已被凌霄抹除，只余一些简单魂识，只是正因如此，方才再无背叛的可能。

    以他半圣修为，方才也只察觉到了虚空中的一丝异样，方才多等了片刻。

    有这秘境尸气遮掩，两人很轻易地避开了夏知梦的神识查探。

    只是…主上说了，没有他的命令，谁也不许离开秘境。

    “轰！”

    浩瀚神威从天垂落，将那两名虚无道宗弟子的脚步瞬间阻拦下来。

    两人脸上的笑意还未散去，便彻底凝固了下来。

    卧槽？

    就他mua离谱？

    这秘境外围，哪来如此恐怖的妖魔气息？

    “要么进秘境，要么死。”

    “嗯？”

    只是！

    就在那两名虚无道宗弟子双腿一软，准备跪下等死之时，却见眼前一道身高十尺的光头壮汉突然张口喝道。

    嗯？还有选择？

    两名虚无道宗弟子对视一眼，转身疯狂地朝着域界深处逃去。

    直到两人跑出数百里的距离，方才脚步一窒，有些疑惑地对视一眼，“你方才察觉到那魔的气息了吗？”

    “好像是…刚入尊境？”

    “我他…算了，来都来了，就在这外围溜达溜达吧。”

    …

    与此同时，秘境深处，一片阴森古林之中。

    秋依水神色怨怒地看着眼前一道身穿帝袍，模样威严的青年，“魏无烨，你不爱我了，对不对？”

    “不是，依水，你什么要求我都会答应，可…杀凌族少主，此事一旦暴露，别说你欢相宗，怕就算我圣帝宫，也会满门被屠！”

    青年男子轻叹了口气，眉宇间尽是阴沉。

    “魏无烨，亏你父还是五帝之一，没想到连这点胆量都没有！这里是什么地方？只要我们做的严密一些，到时把事情推到…那魔身上，谁又知道是我们杀了凌霄！”

    秋依水眸中阴森一闪即逝，凌霄霸道，竟杀他宗门三位弟子。

    而且，更令秋依水难以忍受的是，这个少年，竟丝毫不受自己魅功影响。

    不杀他，秋依水道心便有瑕疵，如今众人皆在秘境，又有天魔背锅。

    哪怕凌霄仙姿无匹，可只要计划周密，人手足够，杀一个尊境少年又有何难？

    “依水！总归这一次，我不会任由你妄为。”

    魏无烨冷哼一声，脸上最后一丝犹豫顿时散去。

    “是么？魏无烨，你以为你还有选择？”

    只是此时，令魏无烨感觉诧异的是，眼前女子脸上的哀求突然消散而去，转而露出一抹极致的怨恨。

    “依水，你想做什么？不要以为我跟你有过几次，就会手下留情！”

    魏无烨眸光微凝，一身灵辉轰然荡漾，将整座古林囊括其中。

    “嘻嘻嘻嘻，魏无烨，你真以为这天下有白食可吃？这海鲜樱桃吃多了，也会上火的。”

    秋依水巧笑嫣然，故意露出香肩，香舌轻舔了舔嘴唇。

    “你什么意思？”

    “我什么意思你不知道么？你有没有觉得，越来越依赖我了？嘻嘻嘻嘻！”

    “剑人，你敢给我下毒？”

    魏无烨神色一变，手掌陡然印下，瞬间崩碎虚空，握在了秋依水脖颈之上。

    “杀了我啊！杀了我，你身上的毒就永远也解不了了。”

    只是对此，秋依水却未有一丝的惊慌，脸上笑意反而愈发阴森。

    “把解药交出来，否则我叫你求死不能！！”

    “求死不能？哈哈哈哈哈，魏无烨，只怕到最后，求死不能的是你吧？”

    “你到底想怎样！！”

    “我已与玄仙宗、灵岩山门、青风殿等五宗少主商议过了，找寻机会，诛杀凌霄！”

    秋依水话音刚落，却见那魏无烨脸色愈白，只感觉头顶似有一抹绿光照耀，原本周身的怒意，竟无形熄灭下来。

    “杀了凌霄，你给我解药，你我此生不见。”

    魏无烨突然泄气一般倚靠在身后古树之上，一张脸庞上尽是迷茫彷徨。

    杀凌霄？

    这在以往，他根本想都不敢想。

    可如今，他却只能甘心成为秋依水手中刀刃。

    至于其他五宗的少主传人，恐怕也多半是秋依水裙下之臣，被她玩弄于股…掌之间。

    否则，谁有胆量，敢对凌族少主动杀心？

