
    
    普特曼斯站在舷一侧，拿着千里镜朝着铜山水寨中望去，只见寨中，那战舰一排一排的停泊在港口内，连船帆都没升起，寨子边上的一些营房内，已经升起了炊烟。

    他脸上不由泛出一抹淡淡的邪笑。

    这可是天赐良机啊~

    “传闻，闽南五大水寨，这铜山就是其一啊，唐学志的唯一外援，也就是水师的刘守成和周林两支船队，是时候剪除他们了，传达下去，让刘香和郑一官的船队，随我们一起行动，转舵吧，孩子们，胜利属于我们~”

    普特曼斯看着那美丽的港口，心中闪过一丝怜悯。

    ......

    “啊，刘兄，上他们，他们朝水寨来了。”

    周林身子猛然一颤，看着海面上，急的差点连话都说不出来了。

    “这，他们，他们要进攻水寨，周参将，快传令，进入准备迎战。”

    刘守成比他好不到哪去，看到这一幕时，脸色大变，赶紧下令，全体登船。

    海盗来袭！

    水寨中的明军，却已经乱成一团。

    “轰，轰轰轰！”

    数里外，普特曼斯战舰，率先开火。

    一些停泊在港口的战船，很快就成了活靶子。

    那些登船的士兵，一时间也死伤惨重。

    突然，天空之上，漫天的箭镞，如飞蝗般，朝着港口方向袭来，箭镞中，还夹着许多明亮的火箭~

    “唰唰唰~”

    密集的弓箭大阵，每一轮射击，都杀死了不少的明军。

    可怜那些明军士卒，不是被射杀在船上，就是射杀在登船的路上，伤者更是不计其数。

    这时，只见联合舰队阵营中的战船，纷纷放下舢板，没多久，五六十艘舢板船，载着上千的海盗兵，朝着水寨划了过来，在他们的身后，还有五六十艘大船作掩护。

    那些战船上，炮声轰隆不绝，让几艘刚刚升帆的明军战船，躲在港口中，都不敢出来。

    七八里外，荷国人，猛烈的炮火，就没有停过。

    水寨内，许多战船已经开始徐徐倾斜，港口上，明军士兵的尸体，漂浮在水面上，战船碎片和倾翻的舢板，不计其数。

    海水已经被染成了红色。

    海盗战船却已经冲破了水寨围栏，杀了进来。

    那几十艘舢板船，船桨划动，犹如数十只巨大的蜈蚣，朝着港口而来。

    周林和刘守成看着，自己苦心经营的船队，竟然在短时间内，毁于一旦，欲哭无泪。

    “来不及了，刘兄，快，下令将人撤回来吧，回泉州。”

    ......

    普特曼斯，攻破铜山水寨后，里面的战船悉数被摧毁了，不过他们并没有在铜山停留，而是率领舰队，直扑金门。

    泉州，巡抚衙门。

    “熊军门，刚刚得到消息，海盗于上午攻破了铜山水寨，现在正朝泉州方向而来，听说海盗阵营不仅有北港舰队，还有红毛战船，这唐学志可将咱们坑苦了。”

    福建巡抚邹维琏，接到消息后，就立刻找到了熊文灿，此时，他已经急成了热锅上的蚂蚁。

    熊文灿因为稳定了边海，加上剿匪有功，已领三省军政要务，现在又兼着广东巡抚一职。

    而邹维琏，才刚刚接任福建巡抚，没想到，他才上任，唐学志就给他捅了这么大的篓子。

    谁不知道，唐学志是熊文灿身边的红人，这都是他给惯出来的，此时，邹维琏还隐隐有些怪熊文灿的意思。

    “什么，北港舰队和红毛舰队也来了，不，这，唐学志现在何处，崇武水师呢？”

    听了邹维琏的话后，熊文灿差点没急的从椅子上跳起来。

    铜山水师完了，可刘守成的崇武水师，不也在铜山吗。

    “崇武水师，也，完了~，哎~”邹维琏摇了摇头，说完后，长叹一声，将袖子一甩，把脸转到一边。

    听了他的话，熊文灿的脸色立刻变得铁青，气得一句话也说不出来。

    早知道这样，自己就应该阻止他啊。

    一旁的蔡继善没有说话，当时唐学志来泉州时，好处他可没少拿。

    “蔡大人，去备船，去金门。”

    熊文灿说完后，和蔡继善一起，走出了议事厅，不过，邹维琏也跟着他们一起走了出来。

    三人，在一队士兵的护送下，一句话也没说，直接登上了巡海道的一艘缉私船，朝着金门方向而去。

    半个时辰后，他们的船在金门港口停靠。

    这时候，熊文灿却惊讶的发现，岛上竟然凭空多出了一座城，那高耸的城楼上，和大明的城池有所不同，四周还建有炮台，更像红毛人的城堡。

    “这，熊大人，咱是不是走错了。”

    蔡继善左右看了看后，目光又停留在岛上的城堡上，脸上露出惊骇之色。

    他只不过半年没有出海了，怎么可能凭空多出一座城？

    熊文灿也是一愣，去年他和唐学志到这里考察时，岛上可就一处烧毁的破营寨，唐学志提出要这出岛屿时，他连想都没想，就想朝廷递了折子，崇祯皇帝也答应了。

    不就是一座荒岛嘛！

    邹维琏没有来过这里，但在上任前，也对边海局势有过了解，唐学志的名字，他早已记在心中。

    不过，也没听说过，金门岛上，还有一座城啊~

    “上去看看~”

    熊文灿身为三省提督，刚才的惊讶，也只是一闪而过，他自是明白，这座城应该是唐学志所修了。

    此时，城墙部分，还有许多青壮在将一些砖头、石料搬运到城墙脚下，甚至还有许多妇人也加入到了建城的队伍。

    这座城，虽说还没完工，但也让熊文灿惊骇的吐了吐舌头。

    没想到，唐学志竟然有此能耐，能够在短短半年，修建了一座如此规模的城堡。

    只不过，让他更惊讶的是，海盗大军杀来之际，岛上竟然没有任何应对措施，岛民们，似乎也没有任何慌乱，看起来一切是那么的平常。

    巡抚和三省提督同时到访，陈公赞也不敢怠慢，亲自迎了出来，带到总堂接待。

    “什么，唐学志，他们还没回来，这，难道，出什么问题了。”

    熊文灿听说唐学志的船队，还没回来，顿时吓坏了。

    铜山水寨的舰船，全军覆没，如果唐学志的舰队，再出点什么问题，那整个边海，将会乱套了。

    “军门，现在海盗大军已经打过来了，唐学志他们，会不会已经......？”

    蔡继善出于对唐学志的了解，如果舰队还在，他们肯定不会让海盗进攻金门的，如此一来，他得出一个可怕的结论。

    鱼鹰舰队已经被消灭了........