
苏幕遮对着他一抱拳，“白鬼差，这孩子性格太不靠谱了，刚才多有得罪，我替他向您道歉。”

白无常依旧笑呵呵的，“渡灵师大人言重了。”

眼见着杨娜的灵体都快要溃散了，黑无常还是没有停手。苏幕遮并不着急，他知道黑无常手下有分寸的。

最终，杨娜的神色一滞，突然捂着肚子干呕起来，黑无常及时地止住了动作。苏幕遮以及黑白无常一齐看着杨娜，看着一只黑色的物什从她的口中落了出来。

“这是什么？”苏幕遮走上前，低头看着那东西，不过并没有拿手去捡。

那是一只木制的小人，只有大拇指大小。不过小人的身上却刻满了面目迥异的鬼脸，看起来真是诡异又恶心。

白无常解释道：“这是‘木仆尾’，将诸多鬼脸刻在木人身上，本来是某些邪门歪道操纵鬼魂，在自己办事所用。但是若再刻些小符咒，便可以被鬼怪吞服，用以控制其他的鬼怪，并且彼此间的命格相连。”

“这东西现在被吐出来了，那杨娜应该就不可能再操纵那些受害者了吧？”苏幕遮关心的是这件事。

黑无常点头，“是的。”

苏幕遮放心了。

“大人，这东西实在太过于邪祟了，您还是不要沾手，让我们把它毁去吧。”白无常异常嫌弃地看着地上那玩意儿。这“木仆尾”，特别邪门，谁沾手谁倒霉。

苏幕遮自然是没有什么不同意的，他对这东西并不怎么感兴趣。

黑无常当即一鞭甩了上去，将那小小的“木仆尾”给砸成了粉末。又让苏幕遮扔了一张符纸上去，将剩下那点粉末也烧了个一干二净。

受了方才那样的折磨，杨娜无力地趴在地上，连睁眼的力气都没有了，身上的鬼气迅速地溃散着，情况看起来十分不好。

苏幕遮看她这副样子，抿了抿唇，走上去，伸手按在了杨娜的额头上，毫不吝惜地将自己体内的灵气输给了杨娜。

有了灵气的滋养，杨娜背后的伤口开始慢慢地愈合了，几乎已经变成了透明的灵体颜色又渐渐地恢复了正常。

等杨娜的意识终于回归的时候，她看到的就是苏幕遮正给自己治疗的一幕。

“你在做什么？你为什么……要救我？”

杨娜眼神复杂地看着苏幕遮，她本以为自己就要这样魂飞魄散了，却没想到这人居然又把自己救了回来。

“不为什么？你的罪行，应该由阎王来判决。不应该在这里就消失。”苏幕遮垂下眸。并不看她

“你走！你走！谁要你救我？！我现在这样凄惨，完全就是你一手造成的，你现在又在这里充当什么好人？！”杨娜的神色突然变得激动起来，竟然一个翻身，直接扑向了苏幕遮。

苏幕遮一把握住她左手的手腕。“杨娜，到了现在，你还不觉得自己做错了么？你已经造了太多孽，还要执迷不悟，一错再错下去么？！”

杨娜一下子萎顿了下去，“这个世界上，根本没有人关心我。我做的是对是错，又有什么区别呢？我是做了许多错事，但是那只是因为我不甘心，我不甘心啊……”

她想要哭泣，鬼魂却根本没有哭泣的能力。

“杨娜，我只问你一句，到下现在，你还是觉得一起都是自己容貌丑陋的错，觉得所有人都对不起你么？”

“难道不是么？！”

“你根本不丑，那只是你母亲所说的气话罢了？你想一想，究竟谁对不起你了？他们做了什么？”苏幕遮的语气冷淡：“你因为自卑造成了自己多疑的性格，别人的一个眼神，一句语言就会击垮你。你玻璃心，却又被猪油蒙了心，你一直渴望着别人给你幸福给你温暖，可是你自己却一直将幸福和温暖拒之门外。杨娜，到现在，你还不明白，你所认为的悲惨人生，都是你亲手造成的么？”

杨娜呆滞了很长时间，回想起以前发生的种种。最后不甘又苦涩地地垂下头，“你说的对，我之所以这么痛苦，都是我自己造成的。我其实，我其实早就看透了，但是我不敢承认，一直蒙骗着自己。我怕我承认了，我就会崩溃……”

“我犯下的罪孽不可饶恕，苏先生，麻烦您代我向我那几位同学道歉，我没脸再面对他们了……我这种人，合该下地狱。鬼差大人，请抓走我吧……”

杨娜从地上爬起来，向黑无常他们那里飘去。黑白无常相互对视一眼，又看看苏幕遮，见他点头同意了，便带着杨娜的鬼魂一起消失在了原地。

大鹏鸟见状，立马挥动翅膀，从天空中俯冲下来。在即将飞到地面的时候，它身体一抖，将龙霸天从自己的背上扔了下去——它受够这个二货了！

猝不及防之下，龙霸天以一个扭曲的姿势被大鹏鸟抖了下来，然后一头扎进了落叶堆里，虽然不疼，但是那模样，别提有多狼狈了。

龙霸天：“…………”什么仇什么怨，还能不能愉快地做朋友了。

不过鉴于大鹏鸟的武力值实在太高了，所以龙霸天并不敢真的将这些吐槽宣之于口，只敢在心头过过嘴瘾。

“起来吧。”苏幕遮伸手将他拽了起来。

“那个，那个啥？苏先生，那女鬼被你赶走了吗？以后，以后，我们是不是就不会有危险了吧？”龙霸天左看右看，上看下看，都没有再发现杨娜的身影。这才确定杨娜真的是被赶走了，不由在心底松了一口气。

“嗯，她不会再回来了。不过，你们今后会不会有危险。还未可知？”苏幕遮道。

“啥？”龙霸天错愕，“难道我们还会遇到危险么？”

苏幕遮慢悠悠地解释道：“现在杨娜消失了，或许今后还有什么李娜，张娜。你们这些孩子在这个年龄，最喜欢拉帮结派，动不动就爱集体联合起来孤立别人。殊不知，冷暴力给人的伤害，才是最大的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708211"  chaptername="第四百九十二章  木仆尾">加入书签</a>
</div>
