    『PS：这两天状态不好，让我调整下。』

    ————以下正文————

    次日，杨通便派人前往陈祖的山寨，将‘暂欠两分利’的要求转告了陈祖。

    得知这无礼的要求，陈祖心中大怒。

    他的山寨坐落于应山东部的北侧，控制着汝南通往昆阳的半段，当初应山东部的群寇尚未缔盟时，至少他可以从‘汝昆’这条路上的商队获利，直到后来黑虎寨相约众山寨分配了商队之利，陈祖一伙从杨通手中得到了‘十分之二’的商队之利，便不再抢掠他们山下过往的商队。

    可现如今，杨通以种种陈祖不能认同的理由想要欠着这两分利，这让陈祖感到颇为懊恼。

    为了修旧寨？

    你黑虎寨吞并了其余七家山寨，那八分利不够你修一座破山寨？

    还说什么要养活数百名弟兄。

    可笑了，你若不愿养，我陈祖替你养啊，你让他们来投奔我！

    然而气愤归气愤，但是在道理上，陈祖一时间还真不好拒绝。

    毕竟这次黑虎寨确实受到了极大损失，看在缔盟的份上，陈祖确实应该‘拉’黑虎寨一把，断然拒绝，着实容易影响褚角、张奉等人对他的看法——但这只是在道理上，事实上陈祖也已经猜到杨通这是准备对他下手了。

    权衡许久，陈祖向杨通派来的人提出了‘两个月’的期间。

    看在两个山寨缔盟的份上，他允许杨通可以拖欠至明年开春。

    本来陈祖的想法是两个月，毕竟两个月的期限确实不短了，在他看来重建那座旧寨绰绰有余，但考虑到冬天来往的商队比以往少得多，他才决定将期限放宽到明年开春，大概是四个月不到的时间。

    杨通派去的使者返回了黑虎寨，将陈祖的意见转告了杨通。

    杨通冷笑一声，不再回覆。

    就这样，从当月起，黑虎寨从山下那条大路所得到的商队之利，便没有再派人送给陈祖。

    鉴于谋除陈祖需要一定的时间，杨通便暂时将这件事放下了，准备等到明年开春后再说，眼下的他，有一桩更加紧要的事需要处理，那就是他黑虎寨内部众寨主的地位高低问题。

    他黑虎寨，原本就有三位寨主，即他杨通与陈陌、王庆二人，而现如今，又多了刘黑目、褚角、张奉、吴胜、马弘、冯兴、刘茂这七位陆续前来投奔的寨主，如何平衡这些人在山寨内的地位高低，这是杨通当前最头疼的问题。

    大概是因为昆阳官兵已撤离的关系，原本前一阵子还团结一致的黑虎寨内部，逐渐亦出现了种种不和睦的现象，而挑起这种不和睦现象的人不是别人，恰恰就是他视为心腹的两个人：牛横与刘黑目。

    牛横不用多说，整个黑虎寨内，刨除掉郭达，杨通最信任的就是牛横；而至于刘黑目这个‘千金马骨’，也不知是否是因为他此前有意拉拢，反正刘黑目与他也亲近，自投奔黑虎寨，一口一个‘杨大哥’、‘杨老大’称呼他，因此渐渐地杨通也将他视为了肱骨心腹。

    然而偏偏就是这两人相互瞧不顺眼，每日总要因为一点鸡毛蒜皮的小事起争执，搅地杨通烦不胜烦。

    十一月初的一日，杨通将郭达与赵虞二人唤到自己屋内，向他们询问解决的办法。

    看着杨通对此头疼的模样，赵虞心下暗暗冷笑，同时也有些得意，毕竟牛横与刘黑目二人的矛盾，恰恰就是他当初挑起来的。

    当时他只是为了转移杨通的注意力，不过就如今看来，这件事对他大为有利。

    他完全可以再深度挖掘这件事，制造杨通一伙内部的分裂，甚至于，或许还有机会将杨通、郭达、牛横这个‘铁三角’拆开，拆地支离破碎。

    郭达不必多说，自称扑天雕，但实际绰号却是‘黑虎寨大管事’，黑虎寨上上下下几乎所有的事都要由他经手，也不晓得是不是每日过于辛劳所导致，以至于郭达这个人几乎没有什么野心——从当初他极力教唆赵虞答应当杨通的义子，就可以看出此人基本上没什么野心。

    像这样有能力又没什么野心的下属哪里找？因此赵虞早早就将郭达划入了自己日后的班底。

    而至于牛横，这家伙耿直、鲁莽、性子又倔，还认死理，赵虞以前也弄不懂杨通到底哪点好，反正那牛横就是死认杨通，因此赵虞当初一度决定放弃牛横，反正他觉得有陈陌与王庆也足够了，不过就眼下的局势看来，他觉得似乎可以操作一波，趁机离间杨通与牛横。

    “阿虎，老大问你呢。”

    就在赵虞沉思之际，郭达在旁的一句提醒，打断了他的思绪。

    赵虞迅速收敛心神，愁眉苦脸地说道：“这件事……着实不好办。”

    “还有事能难倒你？”杨通看了一眼赵虞。

    『你这话……』

    赵虞隐隐感觉杨通这句话带着几分情绪，仿佛还在记恨他当初拒绝了那个义子的提议。

    从旁，郭达笑着打圆场道：“就是因为难办，老大才找咱们来商量呀。”

    『……』

    看了一眼郭达，赵虞很识趣地没有表现出任何异常。

    不过心底隐隐感觉，关于杨通对他的态度，郭达应该是有所隐瞒。

    当然，这不奇怪，这几个月来，郭达作为杨通与赵虞的‘中间人’，基本上就是两头瞒，他既不将杨通对赵虞的不满告诉赵虞，也不将赵虞故意流露出的些许对杨通的不满告诉杨通，反正就是两头说好话。

    别看郭达对待外人手段也很狠辣，但对待自己人，尤其是对待他眼中的小兄弟赵虞，这位郭达大哥还是相当够意思的，也正是因为这，如今山寨内赵虞最亲近的就是郭达。

    想了想，赵虞犹豫道：“牛横与刘黑目二人的争执，说到底还是他们在山寨的地位不明朗所致。……我对牛横没有偏见，但我总觉得牛横有点高傲，他总觉得山寨里除了大寨主与郭达大哥，然后就是他……”

    “哈哈。”

    郭达为之失笑，但旋即便纠正道：“阿虎评价地很准，不过那头蛮牛并非高傲，那莽夫哪晓得什么高傲？你与他接触不多，是故产生误会，事实上对待自己弟兄是相当客气的，只有对那些他看不顺眼的人，咳，他才会那样。……那蛮牛，其实是一个很耿直的人，也没什么心眼。”

    说到这里，他话风一转，低声说道：“反观刘黑目，此人城府极深，当初就连我都被他骗了。……原本是咱们利用他收复褚角、张奉等人，可没想到，他迅速就拉拢了褚角、张奉等人，如今自成一派，老大，我觉得对于刘黑目，需有所防范。”

    赵虞毫不意外于郭达趁机‘抹黑’刘黑目，毕竟相比较牛横，郭达才是‘旧派’杨通一伙的领军人物，他当然会偏袒自己的好兄弟牛横。

    但很遗憾，赵虞断定郭达的抹黑起不到作用，原因就在于刘黑目、褚角、张奉等‘投奔派’，他们如今与杨通的关系是极好的，再考虑到‘投奔派’的势力如今占黑虎寨的三分之一，试问，杨通是否会因为一个牛横，而使三分之一的人对他有所失望呢？

    答案当然是不会！

    这不，听到郭达那话，杨通仿佛就没有接茬的意思，皱着眉头思忖了半晌，忽然岔开话题说道：“我有个主意，你俩听听看。……我有意扶刘黑目坐上二寨主的位子，你俩觉得如何？”

    一听这话，郭达就知道自己方才那一番话全白说了。

    他皱着眉头劝道：“老大，三思啊。……陈陌虽然以往与我等不和，但他终归是寨里的老人，并未做过对不起山寨的事，他最多就是……看不惯咱们弟兄有时的做法，相比较他，那刘黑目才值得防范，此人趁机拉拢褚角、张奉、吴胜等人，在寨内自立一派，虽然就目前而言他对老大还算尊敬，但从他与牛横起争执一事就能看出，此人绝非甘愿寄人篱下，倘若老大不加以敲打，恐怕日后寨内会出现反客为主的局面！”

    在旁，赵虞听得心下暗笑。

    很显然，郭达这是在故意在杨通面前抹黑刘黑目等人，但有意思的是，他恰恰就说中了。

    只不过无需等到日后，因为眼下‘投奔派’就已经在尝试挑战‘旧派’的地位了，倘若杨通对此不管不问的话，刘黑目、张奉、褚角等人必然会迅速挤占牛横、甚至是郭达的地位。

    倘若换做是赵虞的话，他这个时候肯定会偏袒郭达、牛横这群老兄弟，出面打压刘黑目、褚角等人，哪怕为此需要拉拢陈陌与王庆二人——毕竟这些人相处多年，虽然小的摩擦不断，但终归彼此知道对方的底线，不至于会惹出什么大事来。

    但刘黑目、张奉、褚角等‘投奔派’不同，他们是新来的，他们想尽可能地取得更高的地位，这就注定他们会与山寨里其他派系出现摩擦，再加上彼此又不熟悉，不知对方的底线，一旦摩擦过火，必然会生出祸事。

    因此这股新来的人是一定要打压的，哪怕是稍微敲打一下。

    至于会不会因此得罪‘投奔派’，赵虞毫不在意。

    投奔派就算占山寨里三分之一又如何？说到底不过是丢了山寨的败军之将，一通棍棒敲下去，你看有几个敢造反的？打压一拨、厚待一拨，刘黑目的小团体保准立马就瓦解了。

    但很可惜，杨通并非赵虞，而赵虞也不会将这个解决办法告诉杨通，相反，他很乐意让杨通去提拔刘黑目。

    他已经猜到会出现怎样的局面了。

    他知道，离间杨通与郭达二人的机会来了。

    