    整个破旧的餐厅内，充斥一股腐朽的臭味，一片死寂。

    　　不管是血斧小队，还是火狮小队，面对强势的夜叉小队，都不敢贸然动手。

    　　不仅仅是顾及摩罗和莫青红两位九星武者，同时也忌惮夜叉小队的实力。

    　　论整体实力，这支队伍也就稍微比他们略强一点，还远远达不到威胁他们的地步。

    　　主要是这个队伍的头目白昊宇不是一般人物。

    　　双方真正进行生死厮杀，最差的结果就是势均力敌，两败俱伤。

    　　万一因此得罪夜叉小队，与白昊宇接下梁子，得罪了十二家族的继承人，以后就麻烦了，这不是王猛和乌蒙想看到的结果。

    　　现场一片死寂，三方你看我，我瞪着你，气氛剑拔弩张，空气中弥漫着一股硝烟的味道。

    　　面对一箱价值十万金币的元晶，王猛和乌蒙真的很不甘心放弃。

    　　可是夜叉小队仗着身份背景，非要强取豪夺，这令他们非常恼火。

    　　就在这尴尬的气氛中，持续了一会儿后。

    　　一直袖手旁观的莫青红实在有些忍受不了，随即上前一步，来到众人面前，一脸冷酷喝道：“你们还有完没完了，如果解决不了问题，那就到此为止。”

    　　“别在这里浪费时间。”

    　　“我们来这里是执行任务的，不是为了一件宝物，自相残杀的。”

    　　听到莫青红的话，王猛和乌蒙低头沉吟了片刻，彼此对视一眼，思前想后，似乎都看出了对方心中所想。

    　　王猛咬着牙对身边的同伴喝道：“算了，退开。”

    　　“大家都让开，这就事就此作罢。”乌蒙摆摆手，满心不甘道。

    　　他们各自对同伴眼神示意了一下，周围那些伙伴察觉出队长的意思，随即都一个个退开，不再针锋相对。

    　　很显然，面对强势的夜叉小队，他们又无可奈何，只能放弃争抢的想法。

    　　毕竟人家不是普通猎魔者，是来自十二家族的继承人，为了一箱元晶，贸然得罪不是明智之举。

    　　“识时务者为俊杰，多谢各位体谅。”白昊宇笑吟吟道，满脸春风。

    　　“哼！”王猛低哼一声：“今天是关系到任务，下次遇到这种事情，我们就不会让步了。”

    　　“希望你们夜叉小队好自为之。”

    　　乌蒙也跟着嗤笑道：“这都是看在两位大人的面子上，希望你们自求多福。”

    　　白昊宇知道王猛和乌蒙心里不好受，却丝毫不给面子，说话硬气得很，冷嘲热讽道：“有本事就来，在大海上闯荡，各凭实力。”

    　　“夜叉小队从不怕事。”

    　　眼看这些猎魔者又要争吵起来，莫青红怒喝一声：“都他妈给我闭嘴，别忘记你们是来执行任务的。”

    　　“等下了船，各回各家，各找各妈。”

    　　“有什么好吵的。”

    　　听到莫青红的话，一群人都瞪着眼睛，半天没有吭声，都是憋着一肚子火。

    　　摩罗站出来，笑吟吟的打着圆场道：“好了，诸位，今天就到此为止吧。”

    　　“咱们以和为贵，说不定遇到麻烦事，还要大家联手抗敌。”

    　　“一箱元晶算什么，这幽灵船这么大，估计还有很多宝物没有搜刮出来，何必了。”

    　　“不看僧面看佛门，就当是给我和莫青红一个面子如何？”

    　　王猛和乌蒙闻言，都迅速冷静下来，咬着牙没有吭声。

    　　“呵呵，我们走。“白昊宇目光阴冷的扫过一群人，一点顾及都没有。顿时冷笑一声，领着一群人，大摇大摆的离开了餐厅。

    　　血斧小队和火狮小队丝毫不敢阻拦，只能眼睁睁的看着他们离开。

    　　等到夜叉小队离开后，莫青红和摩罗两位顶级强者也相继跟着离开了，直接去往下一层。

    　　王猛看到这一幕，突然猛地一脚踢中旁边一件腐朽的餐桌上，蓬的一声炸响，顿时将那餐桌踢得爆射开来。

    　　他嘴里骂骂咧咧道：“老子操你 妈 的，有什么好嚣张的，不就是仗着家族背景么，呸。”

    　　“恩，算了吧，当着人家面不吭声，等人家走了，在这里发火，就一马后炮。”乌蒙将战斧插回背后，冷嘲热讽道。

    　　他随后大手一挥：“兄弟们走，咱们抓紧时间去下一层。”

    　　“这艘船上，宝物还多得是，咱们别错过时机了。”

    　　“恩，没错。”

    　　“咱们走。”

    　　血斧小队闻言，都眼睛一亮，一个个满脸兴奋道，转身跟着乌蒙前往下一层。

    　　“呸，就你一个怂包，还想跟老子抢宝物，去你 妈的。”王猛望着乌蒙的背影，忍不住吐了浓痰，眼里满是不屑。

        殊不知，他刚刚也是顾及夜叉小队的背景没有动手，他有什么资格骂血斧小队？

    　　火狮小队中一个个子矮小的汉子急切道：“队长，他们走了，咱们该怎么办？”

    　　“那还等什么，咱们也走。”一个少掉半边耳朵，满脸毒疮的阴冷青年道。

    　　王猛点点头，朝楼上一直观战的狼牙小队队长陈炮喊道：“大火炮，我们走了，要不要一起。”

    　　满脸严肃的陈炮闻言，含笑道：“你们先走，我们随后就来。”

    　　王猛听得这句话，愣了一下，随即点点头：“恩，行吧！”

    　　说完，便领着一群人离开了破旧餐厅。

    　　“夜叉小队的人可真霸道。”南怀瑾等到所有人走了之后，憋了半天，终于忍不住吭声了。

    　　陆涛抱着双臂，冷笑道：“夜叉小队行事一向如此，见多了也就习惯了，咱们以后执行任务，尽量避着他们一点就是了。”

    　　“对，陆涛说得对。”陈炮点点头道：“毕竟，他们这群家伙，以咱们现在的实力，应付不了。”

    　　“行事这么嚣张，迟早会遇上大麻烦，到时候有他们好受的。”张雷嗤笑道，一脸冷笑。

    　　南怀瑾道：“火狮小队和血斧小队这群人太怂了，要是老子有他们那实力，早就开干了，哪那么多废话。”

    　　“别莽撞，星辰大海的水深着呢，你清楚夜叉小队的实力吗？”黎枫一脸冷静道。

    　　南怀瑾撇撇嘴道：“那怎么也不能让别人欺负吧，都抢到头上来了，还能眼睁睁的看着到嘴的鸭子给飞走？”

    　　“有时候，形势所逼，就要低头。”黎枫一脸平静道。

    　　“莽撞迟早是要栽跟头的。"

    　　听到黎枫的话，陈炮有些意外的看了他一眼：“你小子，遇事冷静，处变不惊。”

    　　“是个做猎魔者的料。”

    　　随后他又看了南怀瑾一眼：“你啊，就差得远了，还得多磨练磨练。”

    　　“有些事，不是靠脑袋发热，就能解决的。”

    　　“脑子是个好东西，一定要好好利用。”

    　　南怀瑾有些不以为然。

    　　“咱们也抓紧走，这艘幽灵船这么大，肯定还有宝物没有搜刮出来，咱们不能掉队。”陈炮目光扫过周围，于是说了一句，转身迅速朝下一层的方向走去。

    　　陆涛，黎枫，张雷，南怀瑾几人都没有丝毫犹豫，连忙跟了上去。

    　　破旧的餐厅一下子死寂下来，再无其他人类身影。

    　　空荡荡的，只剩下满地的狼藉还在诉说之前的疯狂。

    　　过了片刻后，地面开始微微震动起来，紧接着一个个身形高大的身影突然从破开的大窟窿中迅速跃出。

    　　嘭.嘭.嘭.嘭.嘭.嘭.....

    　　沉重的砸在地面上，在空荡荡的餐厅中产生一阵清晰的回响。

    　　这些奇怪身影外貌与人类没有很大差异，只是体型稍微略大，浑身覆盖着一层精美的银色鳞片，耳后长有鱼鳃之类的器官，双手尖锐犹如利爪。

    　　除此之外，它们满嘴犬齿交错，气息凶悍，神色显得格外狰狞。

    　　餐厅中足足出现了九道身影，除此之外，其中一个怪物身上浑身覆盖着一层黄金色的鳞片，气场异常强悍霸道。

    　　仔细一看，赫然是一群生性凶残狡诈的深海鱼人。

    　　那浑身覆盖着黄金色鳞片的鱼人，明显地位最高。

    　　“又是一群贪婪的人类，为了一点晶石，居然自相残杀。”金鳞鱼人手持一柄鱼叉，暗金色的眸子扫过全场，嘴角满是讥讽和嘲弄。

    　　一个银鳞鱼人神色恭敬道：“统领大人，咱们接下来怎么办？”

    　　“奥托夫，这群人类都是一些简单货色，不足为奇。”黄金鳞人神色阴沉道：“真正需要注意的是其中两个人类。”

    　　“需要注意谁？”另外一个白鳞鱼人神色恭敬道。

    　　黄金鳞人冷冷道：“一男一女，我感知到他们的气息都很强，应该是人类中的九星强者。”

    　　“我们接下来该怎么办？”名为奥托夫的银色鳞人问道，目光扫过一抹惊惧。

    　　黄金鳞人露出满嘴尖牙，目光阴狠道：“人类都是贪婪的，既然他们能够为了一点宝物自相残杀。”

    　　“咱们不妨将计就计，多送点东西给他们，让他们内部产生矛盾。”

    　　“这样，咱们就可以不费吹灰之力，轻而易举灭了他们。”

    　　其他银鳞鱼人闻言，皆是眼前一亮，纷纷出言附和赞美。

    　　“统领大人，好主意。”

    　　“还是统领大人，足智多谋。”

    　　“人类的血肉，那可是不可多得的美味啊。”

