    当佐藤枫骑着风速狗重新加入到战场的时候，原本比较混乱的局面已经得到控制。

    很显然，基地中的火箭队成员面对这种晚上遇袭的情况非常熟悉，除了佐藤枫这些刚来的火箭队新兵像没头苍蝇一样各自为战外，这里的火箭队成员几乎两两靠背相互协调作战。

    这样一来，不仅提升了战斗效率，而且也大大增加了安全性，当然，能够这样进行作战的前提是成员之间必须做到的相互信任。

    风速狗无疑是一种非常帅气的小精灵，尤其是佐藤枫的这一只体型要比同类大上不少的风速狗，他刚出现在战场上面，立即就引起敌我双方的大量关注。

    可惜，这种关注无论是友方还是敌方，显然都是不太有好的，战场上面，绝大部分有过丰富作战经验的火箭队成员都认为这一种作死的行为。

    毕竟现在这里是战场，除非实力超级出众，否则在战场上面太过引人瞩目的下场一般都不会好。

    事实上正是如此，由于风速狗太过拉风的关系，他仅仅只是随便找个地方一站，就立即引来了大量野生飞行系小精灵的注意，然后随之而来的自然就是被群殴。

    不过，风速狗现在已经今非昔比了，掌握着神速招式的他根本就不怕群殴，因为整个战场上面，几乎没有任何一只野生飞行系小精灵在速度上超过他。

    只见在佐藤枫指挥下，风速狗化身为一道火焰魅影快速灵活地游走在战场上面，往往一招喷射火焰亦或者一招火焰车，就会导致数只野生飞行系小精灵的坠落。

    而面对战场上大量飞行系小精灵的群攻，风速狗一副处之泰然的模样，他往往只需要一个疾走就可以轻而易举地脱离敌人群攻的范围，然后转身就是一招喷射火焰进行反击。

    即使面对一些等级比他高上数级的强大野生飞行系小精灵的猛烈追击，风速狗依旧毫无畏惧。

    虽然他才刚刚通过血脉传承学会神速招式，但他已经不再是曾经那个需要经过大量刻苦训练才能够成功掌握本领的丑小鸭了。

    他如今天资出众，整个人仿佛开了窍，亦或者是打通了任督二脉，他经过在通道中施展过一次神速招式后，他就顺利地就掌握了这个强大招式的基本运用。

    凭借着神速招式带来的速度压制，风速狗在与这些强大的野生小精灵进行对战的时候依旧游刃有余，丝毫不落下风，甚至在佐藤枫的指挥下隐隐约约将对手压制住。

    天云儿是一个务实的人，她从来不会过分的去做一些吃亏的事情，因此她在发现基地中那些火箭队老兵能够独自应对那些凶神恶煞的野生小精灵后，她就选择认真地划水。

    然后，当她发现局面已经完全控制住后，她就选择隐秘的脱离战斗，如今，她躲在一处隐秘的掩体后面，非常顺利地撤出战场。

    当然，虽然她这样做成功的没有遭到基地上方那些悍不畏死的野生飞行系小精灵攻击，但她却不敢放松丝毫，一直注视周围战场的情况。

    真是因为这样，天云儿在这处隐秘的掩体后面又发现了一件令她无比震撼的事情，拿个不久前对她进行严重敲诈的可恶家伙，如今居然正在危机四伏的战场上恣意纵横。

    即使在诺大的战场上，此时指挥着风速狗战斗的佐藤枫，他的表现也是出类拔萃的，以至于有些老兵自发地聚拢在他身边，开始以他为核心进行协调作战。

    “他到底何方神圣，才一个过月的时间，他就已经成长到这种程度了？他的背景我查过的，他就是一个被农民收养的孤儿而已....”

    看着前方战场上指挥着风速狗七进七出而威风八面的佐藤枫，躲在掩体后面的天云儿一时间有些羞愧难当，但一想到自己被对方狠狠敲诈过，顿时又咬牙切齿地想道。

    不过，她很快就收敛起咬牙切齿的表情，她带着比雕从掩体中走了出来，然后冲向前方那个正被大量野生飞行系小精灵迅速包围的战团。

    只见此时佐藤枫正指挥着卡蒂狗与一头等级高达51级的野生远古巨蜓战斗。

    （注：远古巨蜓，蜻蜻蜓的进化型，蜻蜻蜓曾经又名阳阳玛，是火箭队武藏在合众地区主要是用的小精灵。）

    这一只远古巨蜓凭借着自身的加速特性已经在战场上纵横许久了，他那魅影般的速度令他成为战场上神出鬼没的刺客。

    想要攻击到速度如此迅速地敌人，除非手中有速度与之一比的小精灵亦或者手中拥有学会锁定或者心眼招式的小精灵，否则想要击中他简直难如登天。

    可惜，无论是锁定还是心眼招式，能够学会的小精灵寥寥无几，加上这是一种非常高级的招式，非高等级的小精灵不能够掌握。

    面前战场上，许多火箭队老兵手中就有着三合一磁怪这种有机会学到锁定招式的小精灵，奈何这个招式需要三合一磁怪等级提升到49级才能够学会。

    因此，许多火箭队老兵都对这一只实力初入准天王层次的野生远古巨蜓没有办法，一旦被其盯上，甚至还有殒命的危险。

    在刚才的一段时间中，这一只加速特性的野生远古巨蜓已经连续将十几名火箭队老兵击败，其中有几个倒霉蛋当场殒命。

    凭借着加速特性，远古巨蜓早就将自身的速度增幅到最大，从而令他能够在战场化为一道魅影，然后恣意猎杀敌人。

    不过，当远古巨蜓刺杀佐藤枫失败后，他的好日子就到头了。

    如今，远古巨蜓正承受佐藤枫的怒火，他被叉字蝠的黑眼神命中，导致无法利用极速撤离战场，他现在正在叉字蝠与风速狗的联手之下险死还生。

    远古巨蜓身为准天王级的小精灵，他自然是这群野生飞行系小精灵的头目之一，因此，在如今这种迫不得已的情况下，性格想来孤傲的他只好选择向附近的手下进行求救。

    但是，这个时候，附近那些之前被远古巨蜓打得差点头也抬不起来的火箭队老兵，他们立即就自发性的为佐藤枫当下这些远古巨蜓的救兵。

    “叉字蝠，使出挑衅，别给他机会，风速狗，再来一次神速火焰车。”

    看见远古巨蜓再次利用自身迅速无比的速度避开风速狗的一招大范围的喷射火焰，杀气腾腾的佐藤枫在巨沼怪的保护下立即又指挥叉字蝠和风速狗发起猛攻。

    远古巨蜓虽然速度厉害，但一直维持如此高强度的速度，他的体力不可避免的会消耗的十分严重。

    之前他还有机会一边偷袭刺杀一遍休息，但自从被叉字蝠的黑眼神命中后，他就没有休息的机会了。

    如今他经过叉字蝠和风速狗数次联手绞杀，虽然利用极速闪避成功，但如此他的体力快要耗尽了，身体也开始传来阵阵剧痛，显然同样快到极限了。

    佐藤枫话音刚落，叉字蝠看向远古巨蜓的眼中顿时冒出一层黑光，霎时间，远古巨蜓身上那一缕原本已经快要消散的黑气再次凝聚起来。

    与此同时，风速狗四足苍白瞬间火焰暴涨，眨眼睛，他就已经出现在气喘吁吁的远古巨蜓面前了。

    致命的危机感顿时充斥着远古巨蜓的内心，避无可避的他想要施展已经可以使用的守住招式来进行抵挡，但令他绝望的发现守住招式再次被叉字蝠的挑衅招式封印住了。

    最终，在面临死亡的危机下，远古巨蜓没能够再次爆发出潜力，他整个身体被浑身包裹着苍白色火焰的风速狗正面撞飞。

    下一秒，“咚~”的一声巨响出现。

    被风速狗正面撞飞的远古巨蜓顿时化为一个燃烧的炮弹，伴随着一声凄厉惨叫，他整个身体重重地撞在火箭队基地的一面外墙上面。

    （PS：推荐一本读者写的PM文吧，名字叫做《海贼崔斯特》，本人没看过，也不清楚好不好看，有兴趣就去看看吧。）