    第455章那后来呢

    她似乎心情不错，虽然脸上看不出来，但眼底都是笑意。

    时甜甜低头无声笑了一下。

    她小时候也因为白小雪对她妈妈不太喜欢，现在再见到心境却完全不一样了。

    宋轩肯定不会不顾白雪的情绪贸然请她来，今天请她来了，那就代表着白小雪已经彻底放下过去了。

    今天算是有两件大喜事，她当然高兴。

    纪扬一直握着她的手，此时见她笑，凑近她耳边用只有他们两个能听见的声音问她：“这么开心？”

    “嗯。”时甜甜笑应。

    纪扬看她开心，也被感染，唇角勾了起来。

    半个小时后，有人请他们去另一个房间。

    时甜甜他们跟着那人往那边走，推开门才发现这房间的布置跟刚才那间完全不同。

    没有玫瑰花，也没有多余的装饰，只是墙上贴着宋轩跟白雪的一幅幅合照。

    从小时候到现在，每张照片下面还有宋轩亲手写的字，每张照片的地上都放着一个礼物盒。

    时甜甜没有去看，她觉得第一个看到这些的应该是白小雪。

    时甜甜是这么想的，白雪妈妈也是这么想的。

    至于纪扬……他纯粹是不感兴趣。

    领他们来的人已经出去了，宋轩这时候给她还有白雪妈妈都发了微信，让他们委屈一下先去阳台待一会儿，等一会儿白雪看完那些再出来给她一个惊喜。

    时甜甜没有意见，白雪妈妈也没有。

    他们拉开落地窗坐到了阳台的小圆桌旁，白雪妈妈把落地窗关上之前还把窗帘拉上了。

    宋轩想的挺周到的，阳台是全包类型不会被风吹到，还能晒太阳，桌子上放着茶水点心。

    时甜甜跟纪扬挨着坐在一起，半靠着椅背晒太阳。

    “之前你说到一半，他们两个是怎么认识的？”纪扬微微眯着眼睛，随口八卦。

    他其实也不是很想知道，他就是找个话题切入点，了解一下她的童年。

    时甜甜看了一眼白雪妈妈，她刚才还看着外面，这会儿稍稍侧过了身体，似乎也很想知道。

    时甜甜收回目光，缓缓微笑：“我那会儿刚到酒店，可还没来得及去房间找她，就看她坐在大厅沙发上，旁边还有个比她大的少年。”

    “出于好奇，我没有叫她，而是悄声走近了一点，我听到白小雪说‘虽然我爸妈之间也没有爱情，但我还是相信爱情，你不能因为你爸再婚就不相信爱情了吧？’”

    时甜甜唇角的笑容扩大了一点：“我当时还觉得挺开心，白小雪终于也会安慰人了。”

    可紧接着我就听见她说：“你可不能寻死了，这酒店这么高，跳下来要摔成肉饼的，大不了以后我亲自证明给你看嘛。”

    时甜甜回忆到这，突然觉得宋轩那时候好像就很狗，前面白小雪说那么多他都没反应，说到这句的时候，他就有了反应。

    白雪妈妈等了一会儿，时甜甜还是没接着往下说，她忍不住问：“后来呢？”

    时甜甜心情有点复杂，听见白雪妈妈问，她转头看了她一眼说：“后来那个少年问白小雪她要怎么证明。”

    ?  ?感谢Blinging宝贝的打赏~么么

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

