    在陆潇向家里出柜之前,陆金南确实给他安排过几次相亲。

    不过后来这件事成了茶余饭后的谈资，不因为别的，只因为每次都闹得洋相百出。

    第一次,陆金南安排的是合作伙伴的女儿陶雪,一位集齐公主病、矫情症于一身的大小姐。偏偏不幸地碰上鉴婊达人陆潇，她吃完饭是哭着跑出来的,妆都哭花了。随之,她老爸和陆金南几十年的交情也到此止步，甚至连在谈的项目都黄了。

    第二次是一个小家碧玉,在外国语当英语老师。人家姑娘回去之后说了,建议陆潇重新读一读高中,拯救他岌岌可危的脑子。第三次陆金南学聪明了，物色了个和陆潇一样爱玩儿的女生,几天后这女的男朋友带人来砸场子,被陆潇揍得打120抬进医院。

    这三次相亲，两次让陆金南赔了大笔钱财，一次让他在搞学术的朋友面前颜面尽失,当时就沧桑了好几岁。以至于他在看见叶橙的时候,只觉得在人品与合适面前，性别似乎不用卡得太死。

    叶橙看了看他半秃的头发，觉得这样对老人家怪残忍的。

    于是他清了清嗓子，回答道：“陆潇喜欢那种独立一点的,不要太粘人，有自己的事业和爱好。最好能陪他玩游戏、打篮球,能跟他的朋友打成一片。还有必须是白皮肤,大眼睛,长腿,头发黑短直。”

    他还很喜欢折腾一些裙子，我行李箱里就有两条，他在心里默默地补充。

    陆金南随着他的描述，眼睛在他身上打了个转，又恍如回过神似的，略带尴尬道：“唔，还要会打篮球，这样的女孩子不好找啊，他喜欢的……这么具体？”

    他本以为叶橙会答一些笼统的，比如善良、孝顺之类的，没想到如此详细。

    而且怎么听怎么觉得，这女生很“爷们儿”。

    叶橙谨慎地点了点头，“确实不好找。”

    潜意思就是您干脆放弃吧。

    陆金南若有所思地摸摸下巴，说：“行，那我琢磨琢磨。谢谢你了，小叶。”

    “爷爷您太客气了，举手之劳而已。”叶橙谦逊地说。

    陆潇拿着茶叶回来时，两人正在商量过几天去海钓。

    陆家上下没有一个人跟陆金南有相同的喜好，他们这一辈都锦衣玉食的，也完全不能理解陆金南说的一些话。

    比如平时陆金南突发奇想地吃个云吞，饭后说记得小时候，巷子口会有那种卖馄饨的小推车，那种加了辣油的馄饨可香了。

    每逢这时，他大儿子会木讷地继续吃，陆尧山会假惺惺地敷衍几句“是啊好怀念”，三儿子会边剔牙边说今晚只吃云吞？只有叶橙会认认真真听他说完，并询问是哪个巷口，改天去看看还有没有卖馄饨的给他打包回来。

    站的再高位的人，也是需要关心和慰藉的。

    除开身份低位不说，陆金南也只是个花甲之年的普通老人罢了。

    从老宅回来后，陆潇挺疑惑的，咕哝了一句：“奇怪，爷爷怎么没让我……”

    “让你干什么？”叶橙没听清。

    陆潇慌张地瞄了他一眼，说：“没什么，话说你居然不怕我爷爷，我那些叔伯都怕他怕得要命。”

    叶橙说：“我又没做亏心事，为什么要怕。”

    陆潇怪怪地看向他：“你和我在一起，这还不叫亏心事？”

    车在家门口停了下来。

    叶橙拍了拍他的脸颊道：“当然不叫，爷爷还得感谢我才是。”然后潇洒地推开门下了车。

    陆潇在车上呆坐了几秒，突然红着脸握紧方向盘。

    操，好爱他这幅自信的样子，呜呜爱死老婆了，他在心里嚎叫。

    当天晚上，陆潇依依不舍地挽留叶橙和高秋兰留下来住，但高秋兰要回去给新买的鱼苗喂食，婉拒了他的诉求。

    第二天中午，孟黎起床的时候，发现陆潇竟然还在家。

    她贴着面膜坐在餐桌前，只见他目光呆滞地戳着王嫂给做的红烧肉，面前的饭一口没动。

    孟黎疑惑地问道：“你不是约了小橙吃午餐吗，怎么还不去接他？”

    陆潇缓缓地抬起头，盯着她脸上黄灿灿的面膜，哀伤地说：“妈，我好像失恋了。”

    说着，便痛苦不堪地捂住脸。

    孟黎被吓了一跳，连忙揭下面膜安抚他：“不是，怎么就失恋了？小橙把你甩了？你好好说，先别着急，妈妈帮你捋一捋。”

    陆潇打开手机屏幕给她看，上面是他和陆金南的聊天界面。

    陆金南说：【给你安排了个女孩子，你有空去见一见。】

    接着是几张资料图和生活照。

    夏冉，20岁，B大服装设计专业。家世良好，有自己创业的计划。爱好篮球、游戏和飙车，一头黑直短发戴着墨镜，看上去十分酷飒。

    “这风格不会是爷爷找的，肯定是叶橙建议的。”陆潇悲愤欲绝地说，“八成就是昨天他们支开我那阵子聊的，太过分了！”

    他嚷嚷的时候牵动了嘴角新长的泡，疼得龇牙咧嘴。

    孟黎睁大眼睛，也感到事情好像不简单。

    她支吾道：“真的是小橙建议的吗，要不我打个电话问清楚？”

    陆潇马上把她的手机推过去，说：“你现在打，就说我很生气，问他要不要今晚睡在我们家。”

    孟黎：“……”

    她忍着把面膜扣在陆潇脸上的冲动，极度无语地拨通了叶橙的电话。

    陆潇靠了过来，贴在旁边偷听。

    “喂，小橙啊，是我，干妈。”孟黎对着手机道。

    “有什么事吗，妈妈？”叶橙问，“我正在准备出门，中午约了陆潇吃饭。”

    陆潇捂着嘴角的泡，小声说：“没有饭了！问他正事！”

    孟黎只得说道：“那个，你昨天是不是跟他爷爷说了什么呀？陆潇收到他爷爷的消息，说是要给他介绍相亲对象呢。”

    陆潇说：“告诉他我很生气。”

    孟黎：“他……他很生气。”

    叶橙记起昨天的事，诧异道：“爷爷这么快就找到了？我还以为按照那个标准，少说也能拖一段时间。”

    陆潇从椅子上跳了起来，恼火地压低声音：“你看，就是他说的！让他今天晚上必须和我睡一起，否则后果很严重！”

    孟黎忍无可忍地把他按了回去，忽视他的无理要求，对那头道：“是啊，老爷子操心这事儿好久了。不过既然他问你话，你也不得不回答，这件事不怪你。等以后我找个合适的机会，跟老爷子暗示一下你们的事情。”

    “那谢谢妈妈了。”叶橙说道。

    孟黎感慨：“老人家的接受度可能不会那么高，你们要做好心理准……”

    陆潇眼底喷火地在旁边低吼：“让他给我道歉！他出卖了我，我是不会轻易原谅他的！”

    孟黎终于不耐烦了，直接将手机拍在他脸颊上，大声道：“陆潇说他有话对你讲，你自己讲吧。”

    在手机贴脸的一刹那，陆潇的嘴瞬时停了下来。

    孟黎翻了个白眼，转移阵地去客厅敷面膜了。

    “啊？”叶橙在那头发出疑问。

    陆潇噎了一下，沉默了片刻，闷闷地说：“你出门没有？”

    “还没，你快到了吗？我正要出去。”

    “你先别出来，”陆潇没好气道，“在家等着，外面冷，别又感冒了，我二十分钟后到。”

    半小时后，陆潇开车带叶橙去吃一家私房菜。

    这家餐馆离市区比较远，叶橙抱着暖手抱枕坐在副驾，没事儿人似的咔擦咔擦吃坚果。

    陆潇忍了半天，还是没忍住，出声找茬道：“你没觉得哪里不舒服吗？我都要去相亲了，你还吃得下去？”

    叶橙送到嘴边的杏仁一顿，这才察觉到，从他上车开始，陆潇整个人就显得很暴躁。

    好像说的也对，他是知道这次相亲会黄，但陆潇不知道。

    他咬了口杏仁，安慰道：“没事的啦，只要你不愿意，爷爷不会逼迫你的。”

    陆潇砰地锤了下方向盘，脸臭到了极点：“这是重点吗？重点是你都不吃醋的？！”

    叶橙没料到他的思维如此清奇，杏仁卡在了嗓子眼里。

    车内安静了几分钟。

    趁着等绿灯的功夫，陆潇深呼吸了几次，压着脾气道：“作为补偿，你今晚睡我家。”

    他特地用了命令的语气，使得这个提议不容拒绝。然而叶橙面露难色，说：“可是黄胜安今天晚上要去我家吃晚饭，奶奶让我六点之前回家。”

    陆潇委屈又难以置信地看向他，“你就不能吃完晚饭来找我吗？你知道我们多久没一起睡了吗，整个考试周！还有回来的两个晚上！”

    叶橙总算明白了。

    妈的，果然禁欲几天的男人简直不能算是人。

    他从刚开始，无端发火的原因就不是因为那什么相亲，而是这家伙憋坏了……

    细看之下，陆潇眼底的黑眼圈都出来了，而且嘴角还长了一串水泡。

    妥妥地欲求不满。

    叶橙感到想笑，下一秒，他没憋住，真的笑了。

    陆潇马上炸了，眼睛通红地瞪着他，满脸写着“气死我了”。

    叶橙火速把吃了一半的杏仁塞进他嘴里，哄道：“乖，快开车，到绿灯了。”

    陆潇边开车边咀嚼那一半杏仁，情绪稍稍稳定了一点，但还是气呼呼的。

    叶橙忍着笑说：“这样吧，我明天去你家，顺便帮你为相亲搭配衣服。”

    眼看着陆潇又要爆炸，他忙补充道：“争取一次性把那女的劝退，让你在相亲圈里臭名远扬，从此没人敢和你相亲。”

    “这还差不多。”陆潇斜了他一眼，“你明天一定要来，要是敢弧我……”

    他轻声且坚定地说：“我干死你。”

