    孟尝立刻唾骂一声：“我呸！也只有你这个老瘪犊子才会把自己当成狗！圣主一家对我老孟不知道有多尊重，我虽是下属，可他们却半点都没有拿我当下人去看。而是平等对待！他们有什么好事都会想着我，有什么好东西也都会跟我分享！圣主现在年幼，但是却一点都不骄狂，以前辈之礼待我！圣父也很年轻，在我面前却也从来未摆过任何架子！我们平时的相处，就如自家人一般，和谐融洽，有时还能笑笑骂骂！你说给别人当下属就是当狗，那是因为你自己心中有了奴意，别人根本就没有把你当成奴隶看待，你自己先把自己当成狗了！”

    “其实或许你根本就没有这样的想法，你说的这一切，只不过是为你自己的造反找一个理由罢了！而且你扪心自问，就算是上一任老圣主，他带我们苛刻过吗？他有把我们当下人一样对待吗？在公事上，我们是下属，可是在私底下，老圣主却是和我们以兄弟相称！说到底还是你这老瘪犊子，狼心狗肺，为了一己私欲，背叛了混沌圣域，背叛了老圣主，背叛了自己的良心！你也别再说自己是狗了，你连当狗都不配！”

    王龙顿时被孟尝骂的，脸上一阵阵异样的潮红涌起。

    最终忍不住，哇的一声吐出一大口鲜血。

    他本来就身负重伤，现在又是气急攻心，不吐血才出鬼了。

    现在的王龙，看上去就像是一个风烛残年的老人，无比的凄凉。

    可是孟尝却对他没有半分的同情之意，双目冷冷的看着他。

    王龙吐了血之后，反而变得冷静了下来。

    他抬起头眯着眼睛看了孟尝一眼，平静的说道：“孟尝，我不跟你逞口舌之争！现在这种局面，是你们稍胜一筹，可是最终的胜利却并不是你们的！想必你也清楚现在的局势，虽然我被封禁了，可是你们却阻挡不了，我培育血曼陀的脚步！待我血曼陀成熟之日，便是我神功大成之时！到时若你所谓的圣主没能走到我的前头，那就是你们这一票人血流成河之时！”

    说完之后，王龙头也不回地返回了下方的区域之中。

    与之一同消失的，还有那九只凶兽。

    此时，叶辰所布置的阵法已经完全连成一片。

    孟尝来到叶辰的身边，问道：“圣父，混沌一气封天绝地阵布置完成了吗？”

    叶辰笑着说道：“快了，只差最后一步！”

    说完之后，他恰出道道法诀，一道道光芒被打入这座阵法的不同的位置。

    渐渐地，在叶辰所布置出的这道阵法结界之上，涌现出了无尽的岁月之力。

    一道道恐怖的混沌气从虚空之中涌来，汇入到阵法结界之中。

    在岁月之力的加持之下，这些混沌气仿佛无止境一般，倾泻入结界之中，不断的将结界的每一寸都加固。

    一盏茶的时间之后，叶辰睁开了双眼，手中的法决也停止了掐动。

    随后众人便看到，他们脚下的那座结界，光芒一闪隐入虚空之中，消失不见。

    叶辰轻轻地舒了一口气说道：“成了！这方天地从这一刻起，便是有进无出！王龙他们短时间内是无法冲出这片天地了，除非他能达到阴浊之境！”

    孟尝冷笑一声说道：“先不说他能否成功达到阴浊之境，血曼陀那玩意儿用来突破到阴浊之境，还是存在着不小的风险的。就算他成功了，我们的圣主也早就达到了阴浊境之上！”

    叶辰笑着摇摇头，随后带着众人返回混沌圣域。

    观察到叶辰他们走后，下方躲在一间密室之中的王龙，目中露出怨毒之色。

    在他的面前，趴伏着一头状如雄狮的凶兽。

    王龙的目光看向凶兽，目光阴冷的说道：“老大，你是你们师兄弟九个当中修为最强的，也是智慧最高的一个！上面那几个家伙，他们将我们这九个区域的虚空给封锁了，就以为我们出不去了，实在是愚蠢至极！他们做梦也想不到，万劫秘境不仅仅只有虚空之上才有出口，大地之下，同样有一条不为人知的隐秘出口！嘿嘿，这也是我在这里经营这么多年，偶然之间发现的！”

    “之前和孟尝那只狗东西打架的时候，差点将那一片区域给毁了！当时我就担心被孟尝那狗东西发现地下的通道，幸好他没发现！这就给了我们极大的优势！现在，我需要你通过地下的通道，悄悄的潜伏出去，去往混沌圣域之中！以你所接受的传承，出去之后幻化成人身，混沌圣域之中，包括孟尝在内，没有人能发现得了你的本体！”

    “我要你打入他们的内部，用你那倔强的智慧，分化他们策反他们！最重要的是，取得那个小圣主的信任，如果他比我提前达到阴浊之境，那你就尽量的拖延时间，让他晚一点来到我这里对付我。给我争取足够的时间，好让我也突破！”

    “好了，废话不多说，老大，你就是我最后的后手，我所有的希望都压在你身上了！你可千万不能掉链子呀！”

    那只狮子凶兽满脸激动的说道：“师傅放心，弟子一定不会辜负师傅的期盼，保证完成任务！”

    王龙满意的点点头。

    随后狮子凶兽在王龙的指点之下，来到了他们所在这片区域的一块荒地之中。

    然后掀开一块隐秘的大石头，露出了下方一个黑漆漆的通道。

    王龙郑重的对狮子凶兽点点头，示意他赶紧下去。

    狮子凶兽，目光闪烁，眼神中有些畏惧。

    最后，王龙眉头一皱，狮子凶兽一惊，只好眼睛一闭，一头钻了进去。

    叶辰他们回到混沌圣域之后，首先去了王龙的私宅，见到了灵元。

    此时的灵元，守在王龙的那具肉身的身旁。

    见到叶辰到来之后，立马起身拜见。

    看到王龙那气息全无的肉身，孟尝冷喝一声，最后还是悄悄的看了一眼，目中有着一抹复杂之色。

    接下来，混沌圣域的时光重新变得平静了下来。

    而在叶辰他们返回混沌圣域之后的第三天，在一个偏僻的荒地里，一个一丝不挂的年轻人从地底下钻了出来。

