    一楼是教堂的神职人员的住处。

    来之前，处长与周云讨论过，杀不杀这些人。

    既然日本人的特务机关在这，那么，这些神职人员肯定没好人。不是一家人，日本人不担心他们去报告，那样，就危险了。所以，周云猜测，这个教堂内的人，应该都是日特。就算主教不是日特，那也是被收买了。

    所以，对于他们，只有一个字，杀！

    王敢是出了名的心狠手辣，一楼的房间只有五个。他一个人走了两间房，杀了两个人。

    周云进了一间房，这间房是安格的房。

    安格是醒的，他惊恐地看着周云：“你不是走了吗？”

    周云走上前：“没办完事，我走了不放心。”

    安格连忙说：“我是神职人员，你不能杀我！”

    周云嘲笑道：“如果你的天主降临，你也必须死。我早就盯上你了，从那个大盗偷了你的东西时起，你就被我记住了。幸亏你聪明，躲进了教堂。”

    周云看了看坐在床上的安格说：“别向枕头下伸手，你的手，快不过我的飞刀。”

    说完，周云舞了舞手上的飞刀。

    安格停下手说：“我承认我是日本特工，希望你能将我押解去南京。”

    周云哼了一声：“那到了南京后呢？是不是有人会救了你们？原后你们就会被释放。”

    安格不说话了，对方已经知道他的花招。

    看来今晚上，很难活了下。

    周云：“你猜的很对！这时候，整个教堂，应该就剩下你一个活着的日本特务。”

    “你要怎样才答应放过我？”安格慌了。

    周云问：“袭击我父亲的，是你下的命令吗？”

    安格知道，对方是来报仇的。

    “是我！但是，是上海组组长下达的命令。”

    “他们为什么要袭击我父亲？”

    “因为你，帝国南京的特工，杭州的特工都牺牲了。所以，上海组长下了命令，不惜一切代价，也要杀了你。袭击你父亲，就是想你心神大乱，心乱了，警惕性就不高，就可以杀了你。”

    周云从话中听出了什么：“杀我的人应该是军情站的人吧。”

    安格本不想说，但是周云已经猜到了。这才默认：“可惜行动失败了。我们没想到，你家中还有一支军队。”

    周云：“更没想到我当即撤出了军情站吧。再问一个问题，你是这个日特小组的组长吗？”

    安格承认：“你猜对了！我是组长！”

    周云笑了：“你不是！”

    “你怎么知道我不是？”安格好奇。

    “你的心性！还有你怕死！如果我猜的不错，教堂是你负责，但是你的上面，有一个组长。这个组长，不住在教堂，他应该住在军情站……”

    就在周云说出这话时，安格发疯地扑向周云。他在赌，赌周云身后的人，为了护卫周云，开枪击毙自已。

    他需要枪声，只要枪一响，警察就会来，那么周云袭击教堂的事就会暴露。那么，就有人向军情处施压。还有，自己的上司就知道，他危险了！

    然而，周云身后的人并没有开枪。

    周云看到安格冲过来，没有退，上前一步，手中的刀一划过，很快地，安格的喉咙被割断了。

    安格捂着脖子，不解地看向周云。

    不是说中方希望抓到日本特务吗？他怎么不抓，却杀了自己呢？

    安格到死都不知道，就算安格再有价值，也不能留！今天晚上，只要是教堂中的人，都得死！

    杀了安格，周云在他的身上摸索起来。

    有成就！竟然摸到了一个保险柜的钥匙。这是一把大保险柜的钥匙。

    周云走出门，对迎来的王勇与方言说：“搜查整个教堂，不要留下一丝马迹。”

    王勇与方言去办了。

    周云则是来到了地下室。

    很快，他便看到了一个大保险柜。这保险柜比处长的那个保险柜还大一倍。

    周云掏出了钥匙，插了上去。

    至于开锁的密码，对于原是华夏特种兵的周云来说，不难。

    不用五分钟，周云便打开了保险柜。

    一看到里面的东西，周云楞了。

    一叠叠的美元英镑，还有一百多根小黄鱼。没有大黄鱼。

    周云让王敢拿来一个皮箱，将保险柜中的美元英镑及小黄鱼全装了进去。随后，在保险柜中发现了一个密件。这是一个加密的文件。周云破不了。只有等小分醒了，再译出来。

    周云没拿走发报机，如果拿了，那日本人就猜到了。

    当周云提着皮箱子出来时，搜查教堂的工作已经结束了。

    “报告！没有一点遗漏。”

    没有一点遗漏，就说明，没有一个活人。

    周云从一个尸体的身上扯下衣服，沾了血，用反手在墙上写了个大字：杀人者，王麻子也！

    王麻子，杭州邻外青龙山的一个土匪头子。刚好，王麻子昨晚上偷偷进了杭州城，在怡红院逛青楼。他来了杭州，就栽到他的头上。那家伙手上有血债，得还。

    “撤！”

    一声令下，众人撤出了教堂，分开步行到了那个破院子。

    周云让众人再次换装，换回那整齐的便服，而换下来的衣服，都必须带走。

    整理好后，周云让大家站队。

    “今天的事，不能告诉任何人。谁要是说出去，那就是军情处的敌人。”周云说。

    众人一齐点头，不敢大声说话，怕让人听到。

    周云从身上拿出一叠美元，走到了大家面前，给每个人分了两百元。六十个人，共发出了一万六千多美元。队长四百，组长八百。

    众人欣喜地将美元收进了内衣口袋。现在，法币在贬值，美元兑法币已是一比二十，一美元兑换二十法币。

    没有人会傻傻地将美元去兑换法币。

    分完了钱，来到了卡车停车处，周云带头上了车。坐在副驾驶位上。

    王勇与方言在下面，检查完人数，确认无误后，这才上车。

    卡车离开了杭州，在嘉兴的一个废弃码头停下。

    周云下车后，给了两个司机一千法币，让他们直接开回湖州。这车子是湖州的驻军借来的。

    司机高兴地开着车离开了。

