 黄庭神域，距离灵迦神域，很是遥远，林辰带着灵华萱，日夜兼程，路上还借助了一些传送阵，即便如此，也花了一个多余的时间，才终于抵达黄庭神域的神城——丹云城！林辰和灵华萱要找的张家，便是在丹云城之中。

走在人来人往的街道上，林辰目光扫过街边的那些摊贩，以及商铺，眼中略有些惊讶。

灵华萱一边打量周围环境，一边和林辰说道：“我是第二次过来这边，第一次过来时，也是有些惊讶。

丹云城无比繁华，这一点倒是很正常，身为黄庭神域的神城，如果不繁华一些，那才奇怪。

问题是，无论是那些摊贩，还是两边街道的商铺，基本全部是清一色与丹药相关的，要么是售卖丹药，要么便是售卖炼丹材料，很少有其它的！”

林辰点了点头，他也是察觉到了这一点。

丹云城，和他以前去到过的另外几个至尊神域的神城，一样繁华。

差别在于。

其它神域的神城，虽然也很繁华，街道两边，除了与丹药、炼丹材料相关的摊贩、商铺之外，还有其他许多，诸如酒楼、青楼、武器铺等存在，而在这边，一眼望去，清一色都是售卖丹药或是炼丹材料的。

那些商铺的名字，清一色也都是带着“丹阁”、“丹堂”等词汇，一看便知道与丹药有关。

给人的感觉，就好像是黄庭神域这边的人，除了与丹药相关的事物之外，一律都不关心！一个三四岁模样的小男孩，被一名老妪牵着，从林辰身旁走过，小孩的手上，拿着一本泛黄的书籍，口中似乎在默念着什么。

“丹方？”

林辰目光从书籍上扫过，发现上面写的是一种名为“天玉丹”的下品圣丹的丹方，此外，便是关于这种丹药的讲解。

小孩看得聚精会神，口中也跟着小声念着。

“有意思……”林辰望着这一幕，露出笑意，再看了下周围，心中暗道，这丹云城之中，好浓厚的炼丹氛围。

之所以会出现这种情况，大概率是受到了皇族颜家的影响！就好比当初的千娇城，城主白娇娇厌恶男人，受到她的影响，千娇城的人，也都认为男人不是好东西，对男人深恶痛绝。

黄庭神域的皇族——颜家，以炼丹一道，在本源大陆西部闻名，那么这边的人，受到影响，向往成为一名炼丹师，并不奇怪。

更何况，在修道者的世界里，炼丹师本就被称为最尊贵的职业。

只可惜，想要成为炼丹师，有着先天条件上的限制。

需要领悟火之法则！无论这边的人，多么向往成为炼丹师，都仅有一部分人能够真正办到。

而这，大概率使得炼丹师在这边的地位，变得更加尊贵！“林辰，走这边。

张家的住处离这里不算太远，很快就到了。”

走到一个路口，灵华萱拉着林辰，朝左边方向走去。

两人刚走出上百米距离，便见到前方简直人山人海，围着许多人，在人群的正中间，有着一个面积三四个篮球场大小，约三米高的擂台。

人们都看向台上，眼神中带着羡慕和向往，交头接耳。

灵华萱好奇的看了一眼。

林辰道：“过去看看？”

灵华萱点头，两人朝着人群走去，人们的交谈声，也是传入到他们的耳中。

“周裕真不愧是闻名丹云城的天才，炼制这九品道境圣丹——腾蛟赤血丹，对他来说，根本没有任何难度！”

“当然不会有半点难度！据我所知，他的灵魂境界，早已经踏入神境初期，就连炼制下品神丹，都有着五六成的成功率，炼制区区九品道境圣丹，又算得上什么？”

“也是！这丹道大比的参赛资格，对他来说，根本就是手到擒来的东西！”

……林辰和灵华萱走入人群中，便看到擂台上有着几人，其中一人正在炼丹，是一名看起来二十五六岁模样的青年，在他面前，悬浮着一个脑袋大小，墨玉般的丹鼎。

丹鼎中燃烧着橙色的火焰，一种金色的材料沐浴在火焰中，还有数十种炼丹材料，悬浮于青年的两旁。

显然，青年正在炼丹，炼的是一种名为“腾蛟赤血丹”的九品道境圣丹！“请问下，丹道大比，是这里现在举行的炼丹比试吗？

台上怎么只有一人在炼丹，难道参赛者只有一人？”

灵华萱有些好奇的询问旁边一个青年。

青年听到，有人问出这么“乡巴佬”的问题，嗤了一声，有些不屑回答，眼角余光瞥了灵华萱一眼，眼中泛起惊艳的神采，脸上的不屑消失了，人也便的热情起来。

为她介绍道：“丹道大比，指的是我们黄庭神域千年一次的炼丹比试。

比试下个月才正式开始，眼前的，是获取参赛资格的入门赛。

入门赛整整举办一年时间，这么长久的时间，也是方便黄庭神域中其他地方的炼丹师，有充足的时间赶过来。

不过，基本上，前面是十一个月都没什么看头，那些实力强劲的，都是在最后一个月，才会过来参加这入选赛，获取参赛资格。

台上的人，名叫周裕，论炼丹的本事，在整个黄庭神域的年青一代中，绝对能排进前五十！大家听到是他来参加入选赛，便都过来看热闹。”

他有些骄傲的道：“姑娘你连这‘丹道大比’都不知道，怕不是我们黄庭神域的人吧？

若是你不赶时间，这丹道大比绝对要看一看才行，长一长见识！这种盛事，在本源大陆西部区域，你绝对遇不到第二次！到时候，可是会出现不少神道丹尊，喏，台上的周裕就是一个神道丹尊！”

“神道丹尊……”灵华萱口中重复了一句，看向台上的周裕，眼中满是羡慕。

炼丹师，是本源大陆上最为尊贵的职业，而神道丹尊，便是炼丹师中最顶尖的存在，她也曾经梦想过成为一名炼丹师，只可惜，在炼丹一道，实在是没有什么天分。

林辰看了一会儿，脸上露出失望之色，就这也能在黄庭神域的年青一代排进前五十？

轰隆隆——天空之上，乌云密布，雷声阵阵。

“雷劫到来，雏丹已成！炼丹成功了！”

有人喊道。

灵华萱好像怕林辰错过什么人间美景一样，拉着林辰，激动的道：“林辰，快看！是九品道境圣丹的雷劫！”

林辰无语，不就是炼制一颗九品道境圣丹成功而已，这有什么好看的？

 