    与此同时，天棋山上，那座大殿之中。

    一直注意着山下面事情的几大势力之人。

    听到滚滚而来的声音之时，也是一愣。

    这小子还真是狂妄啊！

    居然敢说从山下杀上来的这种话？

    真的够可以的。

    几名大佬都是摇头，虽然感觉夏子辰的话很嚣张，但却是觉得无所谓。

    理之常情。

    兔子急了都会咬人。

    何况这还是个人，而且还是一个强大的人。

    掌控一域之主。

    怎能受得了那种一而再再而三的这种针对？

    “哈哈哈哈哈！”大天帝皇，带着面具，直接笑出了声：“这小子可真是有些意思。”

    “朕刚刚还怕他就此服软了，没有好戏看了，可是没想到，这小子没让朕失望。”

    “感觉很有趣。”

    “就是不知道，等下你们两个要怎么收场？”

    说着他把目光看向剑宗和天女神宗那边。

    这两家才是罪魁祸首，还真是有趣呢。

    大比之前就有血腥战。

    闻言，剑宗李子山和沙梦露都是脸色难看。

    他们也没想到夏子辰这么嚣张。

    虽然之前有所预料。h

    但事实面前，始终是有些出入的。

    “不过是区区黄口小儿罢了，仗着有些实力，便是如此猖狂，觉得无人能够动得了他吗？”

    “真是可笑，他要是能够杀上来，这宗主之位，本尊不要也罢！”

    李子山这时候冷冷开口，显得极其自信。

    因为他早就有过安排。

    夏子辰虽然实力强大，但那又如何？

    能不能上山还是要看本事。

    “只不过是一莽夫罢了，如此之人，胜任南域之主，难怪南域如此没落。”

    “想当初……”

    沙梦露这时候淡然开口，满脸不屑。

    就这么狂妄杀上来，简直可笑。

    但是，当她说到那句想当初的时候，却是愣住了。

    没在说下去。

    其他人的脸色也是一变。

    冷冷看了一眼沙梦露，都没说话。

    心中闪过一道身影，脸色难看。

    要不是那件事情，他们现在也不是五大势力之一吧！

    大天帝皇愣了一下之后，淡然一笑道：“你们如此自信，朕也是很开心啊！”

    “李宗主，朕真的很想看看你卸任剑宗宗主之位啊！”

    “哼！”李子山冷哼一声，不于理会。

    紧接着，全场再次一静。

    继续注视着下方的一切动向。

    ……

    山下！

    夏子辰眼眸微抬，已经数到了二。

    声音四散，宛如雷鸣。

    杀气肆意，纵横天地。

    无数人为之变色。

    他真的要杀吗？

    这么可怕？

    无数人都是注视着夏子辰。

    同样在想一个问题。

    他到底敢不敢杀？

    而这时候，夏子辰冰冷开口，轻轻吐出一个字。

    “三！”

    轰！

    一字落下，声音宛如山洪爆发一般传出去。

    无数人心神一颤。

    但却是都没有敢动。

    怔怔看着夏子辰。

    而这时候，夏子辰却是没闲着。

    魂力铺天盖地散发出去。

    他倒是要看看，事情闹到了这一步。

    到底会不会有人前来阻止？

    然而，让夏子辰失望了。

    在他的魂力之下，却是没有得到任何自己想要的消息。

    事情到达这一步。

    还真的没人出来阻止。

    “看来都是想看戏啊！觉得我南域真的好欺负，耍猴吗？”

    夏子辰喃喃自语。

    他自己心中已经清楚。

    那暗中针对他的人，根本不会因为他的话而妥协。

    既然如此，夏子辰便要让他们看一场好戏了。

    “你们真的不让吗？”夏子辰再次看向那些守山弟子问道。

    言语很轻，宛如聊家常一般。

    闻言，几名守山弟子一愣，脸色瞬间一白，连忙开口：“我们……”

    然而，话没说完。

    夏子辰便是一卷龙袍，轰的一声。

    皇威全力爆发。

    紧接着，剑气纵横。

    所有人脸色都是一变。

    根本还没有反应过来。

    几道剑气宛如利剑一般闪过。

    直接没入几名化虚境界守山弟子的头颅之中。

    噗呲！

    噗呲！

    紧接着，一连串的噗呲声之中。

    几名化虚境界守山弟子的头颅直接洞穿了一个血洞。

    一股温热的鲜血喷洒而出。

    直接陨落。

    而他们的话，也是戛然而止，根本无法在说出来。

    怔怔的看着夏子辰，一脸的不可置信。

    他们真的死了。

    这南域的人 ，真的敢杀他们。

    轰！

    几人尸体齐齐倒下，眼睛睁大，死不瞑目。

    原本他们都是极其有底气的。

    此刻，也是无法弥补。

    而这时候，夏子辰才淡淡开口，“不管你们怎么说，都是死，说不说也是无用，朕只是走一个过场罢了。”

    呼！

    在这一刻全场一片寂静 。

    全部都是不可置信看着夏子辰。

    他真的动手了。

    而且是毫不犹豫啊！

    说杀就杀！

    他们真的无法想象，夏子辰真的胆大包天。

    这些死去的家伙，怎么说也是五大势力的弟子。

    居然就这么一剑杀了。

    毫不留情。

    最主要的还是他们本身就知道，这件事情后面，有着一些大势力播弄。

    有意针对南域。

    而现在，南域真的是迎难而上啊！

    真真正正的和那大势力对上了。

    一时之间，无数人都是对南域和夏子辰大加改观。

    南域，似乎也不是这么弱啊！

    而南域之主貌似还真是个房子。

    “有些意思，这南域，真的好久没这么猖狂了。”天梯之上，冰神宫强者看着这一幕也是愣住。

    他们没想到，南域之主夏子辰居然这么嚣张，还真是说杀就杀。

    荒神宫强者则是啧啧冷笑：“这下有好戏看了，杀了那些人的弟子，这次事情怕是没这么好过。”

    “阿弥陀佛，杀孽啊！”大佛陀寺的金身僧人宣了一声佛号。

    一脸慈悲。

    不理会其他人的目光，夏子辰看向陈九阳等人，淡声道：“杀！”

    “谁阻谁死！”

    “一个不留，今日南域初来乍到，便血洗天梯，为大比助兴。”

    “遵旨！”

    陈九阳等人早就忍不了了。

    此刻听到夏子辰的吩咐，一个个都是热血沸腾。

    身上的铠甲发烫，似乎已经闻到了鲜血杀戮的味道。

    而他们的眼眸也是变得嗜血。

    杀戮再起。

    轰！

    一瞬间，夏子辰等人不顾及其他人的目光，全部踏上了天梯。

    现在守山弟子已死。

    没人阻拦。

    他们安安全全踏上天梯。

    然而，在那天梯之上，夏子辰已经用魂力感知到。

    有人来了。

