    听到最后这句，云清脸色微白了白。

    而霍景深已经从她的表情里，知道了答案。

    他轻描淡写地道：“……看来她真的只是把我当实验品。”

    似笑非笑的口吻，却莫名让人心疼。

    云清不忍地皱了下眉，伸手轻抚着霍景深的脸，挣扎着，低声说：“也许，你母亲有别的苦衷……”

    这话说出来她自己都很难相信，毕竟她是唯一一个读过莫颜汐日记的。

    与其说是日记，不如说更像是实验记录，从三个月，胎儿初步稳定开始，莫颜汐就定期给肚子里的胎儿注射药剂……一直到临产的前一天！

    “我不在意。”霍景深的确不在意。

    莫颜汐活着的时候也没关心过他，他小时候就对亲情的概念很模糊，真要有，也是他祖父给他的……所以后来，他才会对霍老太太更仁慈宽厚。

    如今，莫颜汐埋在地下二十年，已经化成了一堆白骨。跟一个死去多年的人，计较什么都没意义。

    霍景深拉下云清的手，从沙发上起身：“我去给你放热水。”

    然而，霍景深还没走出几步，身后撞上来一股力道，一双纤细的手臂自后搂住了他的腰。

    云清脸埋在他背脊上，闷闷地说：“霍景深，你别嘴硬。你心里是不是很难受？”

    霍景深背对着她，轻垂眼睫，看了眼环在自己腰上的小手，意味不明地勾了勾唇。

    他的小姑娘，在某方面还真是单纯善良又敏感……

    不过，很可爱。

    可爱得让人想欺负……

    “嗯，是挺难受的。”霍景深轻轻扯开的云清的手，慢条斯理地转过身。

    而云清正跪坐在沙发上，仰起头，小脸写满担忧和心疼，直勾勾地望着他：“……那怎么办？”

    霍景深忍了忍，才把翘起的嘴角压下去。

    “这么想安慰我？我可以教你。”他俯身缓缓凑近，像个乐于施教的好老师。

    而云清还没意识到危险，一脸单纯地问：“教我什么？”

    她话音未落，整个人已经被霍景深打横抱起。

    男人垂眸看她，漆黑的眼眸幽沉深邃，充满着蛊惑引诱的意味。

    “是不是我教什么，霍太太都配合？”

    “……”云清没出息地咽了下口水，她隐隐觉得事情的发展方向似乎不太对，关键是霍景深现在的表情，实在是太不纯洁了……

    “我……我后悔了……”

    云清想溜，却被霍景深制得服服帖帖。

    “霍太太现在后悔，恐怕晚了。”他垂眼看她，勾唇微笑道，“今天就不用放热水了，直接淋浴吧。”

    云清：“……”

    ……

    最后，云清被迫跟霍景深在浴室里……进行了一场需要打马赛克的教学活动。

    她整个人直接累瘫，被霍景深擦干净抱上床，到了几乎一沾枕头就要睡着的地步。

    但即便如此，云清还是强撑着最后一丝理智，“霍先生，明天早上七点，我要去给小野动手术。你六点叫我起床。”

    霍景深拨开她额前的发丝，在她眉心轻吻：“嗯，睡吧。”

    得到了霍景深的保证，云清这才放心睡过去。

    在她睡着后，霍景深走到阳台上，拨了一通电话。

    “门主。”那头的人毕恭毕敬。

    霍景深目尽天边夜色，透出几分冷意，他淡淡开口：“安排两个人，这几天盯紧赤炎堂。”

    赤炎堂的堂主乔赫，只有乔天晟这么一个独生子，如今乔天晟闹成这样，乔赫不可能不出面……

    虽说乔赫排行乔家老四，论实力自然是不如家主乔植的。

    可不知是天意，还是另有隐情，十一年前，乔家遭遇那场灭顶大火之前，好巧不巧，乔赫跟乔植大吵了一架，最后他负气带着妻儿徒弟和自己那部分家产，离开了乔家，也因此阴差阳错躲过一劫。

    而那场大火，差点要了乔植的命，他执掌的乔家也元气大伤，归隐十一年休养生息……

    但乔赫在这十一年里，迅速壮大了他的赤炎堂。

    莫说北城，放眼整个华国，赤炎堂都是数一数二的。

    乔植要真跟乔赫硬刚，恐怕讨不到便宜。

    如今，真正能压赤炎堂一头的，只有翼门！

    霍景深侧目，看了眼床榻上熟睡的小姑娘，揉了揉太阳穴，心想：他翼门少门主这个马甲，不知道这回能不能藏住……

