    

    方子茜低头一看手机，发现界面还停留在编辑页面，这才松了口气。

    她亲自把已经上传的结婚照给删了，然后，暂时扣留了白世勋的手机。

    “发什么微博，好好吃饭！”

    白世勋皱了皱眉，非常不满，“茜茜，你快把手机还给我，为什么不让我发微博？这有什么不低调的，不就是基本操作吗？我看那些娱乐圈的明星结婚，都要发微博秀恩爱，我凭什么不能发？”

    方子茜瞪了他一眼，“你也知道人家是明星，官宣是为了给自己带流量，为了赚钱！我们没必要这样。我可不希望我以后出去工作的时候，一堆记者围着我，不问我工作上的问题，反而一天到晚打听我的婚姻生活。”

    方子茜是个把家庭和工作分得很开的人。

    在她看来，恋爱结婚都是她的私事，她不想让自己的私事影响工作，也不希望有太多的局外人关注她的私生活。

    就凭她跟白世勋的知名度，两人的婚讯一经公布，肯定会引起全网震动，绝对是重量级的大八卦。

    一方是顶级豪门的继承人，身价千亿的跨国集团总裁，另一方是世界一流的超模，A国女性的性感化身，这样的CP组合，正是所有吃瓜群众最喜闻乐见的。

    要是白世勋为了她被赶出白家的消息再走漏出去……

    行了，她觉得她最近三个月都不用再出门了，只要出门，就会被一大堆狗仔围得寸步难行，更别说工作了。

    白世勋明显心有不甘，吃早饭的过程中，一直在找各种理由，甚至用起了美男计，想要说服方子茜跟他一起在微博上官宣。

    霸气宣布自己已婚，艾特自己的老婆大人，把狗粮喂给全国人民什么的，他早就想过几百遍了。

    现在终于有机会了，方子茜却不让他干？！

    蓝瘦，香菇！

    早知道今天早上趁着方子茜做早饭的时候，偷偷自己发了……

    方子茜态度坚决，白世勋的美男计都失效了，又不敢在老婆眼皮子底下阳奉阴违，只能放弃了。

    不过，他还是不忘给自己争取一下其他福利。

    “微博不让发就算了，那……我们既然已经领证了，婚礼是不是该抓紧办一下了？我打算把婚礼放在明年二月，过完年就办，你把工作安排一下，把时间腾出来吧。”

    方子茜愣了一下，“什么？办婚礼？”

    白世勋一听，立即警觉起来，“怎么？你连婚礼都不想跟我办？！方子茜，你这是把我当什么了？当我是见不光的地下老公吗？！方子茜，你这样很渣你知道吗？”

    这宛如弃妇的口气，让方子茜哭笑不得。

    “不是，我当然想跟你办婚礼了，但是……呃……老爷子那边……”

    白世勋带她去领证，已经足够把老爷子气出病来了，要是两人还瞒着他办婚礼，不知道老爷子会不会再中风一次啊？

    她没把话说完，但是，白世勋当然明白她的意思，脸上的笑容一下子消失了。

    他轻轻哼了一声：“我们自己安排就行，到时候给他发张请帖，他爱来不来，结婚的人是我，又不是他！”

