    灰白世界内，丧门道人面露凝重的拿着手中的罗盘皱着眉不断的变幻着方位，身后的幽冥老怪也是一脸警惕的跟随着，每次路过剑山以及断剑下盘坐的道人的时候，幽冥老怪的心就狠狠的揪起来。

    原本幽冥老怪认为在凌云大陆那些传承大派的掌尊长老都是大能的存在，可看到这些道人后，幽冥老怪的脸色瞬间苍白了起来。

    “贫道想要借此道友的机缘，能否割让？”在一座断剑山上，幽冥老怪惴惴不安的站在山下，枯树皮松弛的脸皮抽搐的看见丧门道人不卑不亢的站在一位道人的面前弯腰行礼沉声的说道。

    幽冥老怪吃惊的看着这一幕暗想这哪里是请求，分明是掠夺，谁会同意将自己寻找许久的机缘让与他人？

    道人面若石刻，似乎是那庙宇中威严雕塑的石像一般，丧门道人长脸上出现了一丝费解，然后便蹲了下来在幽冥老怪楞然的神色中，丧门道人缓缓的伸出双臂缓缓的探入了道人的身体，在距离道人半尺的距离开始荡漾其雷电的火花，一层透明黑雷般的护罩将道人身体包裹，丧门道人的脸上出现了一丝恼怒，继而眉心处一只若隐若现的眼睛出现。

    一团黑紫色的气体从丧门道人身上冒出，一瞬间幽冥老怪好像看见了可怖的事瞬间暴退，目光死死的不在看那团气体。

    “道友请让步！”丧门道人将双臂抽了出来，缓缓的站了起来，长脸黄肤面无表情的做出邀请的姿势，身体一侧让开了道路。

    “轰隆隆！”

    黑紫色的气体幻化为一双大手抱拳紧握一拳将盘坐在蒲团上的道人打了出去，脱离蒲团的一瞬间，一把金刚镯代替了道人的位置，金刚镯散发流光，通体发红，周围是微缩的星空风暴。

    道人被打出蒲团的一瞬间眼睛瞬间睁开，身体虚化继而面无表情的消失在半空下一刻出现在丧门道人的身边，毫不犹豫的一拳轰出，一拳直接轰到了丧门道人的身体，紧接着一股力量尽数涌入了丧门道人的体内。

    “轰”

    丧门道人身体瞬间化为漫天的雾气，道人站在原地看向了蒲团上的金刚镯面露可惜的摇了摇头，随后身体开始风化徐徐的消失在天地之间。

    幽冥老怪目瞪口呆的看着这一幕：“该不是真的死了吧？”

    “嗡嗡嗡”

    就在幽冥老怪开始寻摸着出这方古怪世界的路的时候，原本被打成雾气的丧门道人凭空出现了，只是衣衫略显狼狈，随后看见蒲团上的金刚镯眉头挑了挑很是愉悦的拍了拍衣摆，随后蹲下身一把将金刚镯拿在手中。

    这把上古大能都参悟许久的重宝终于被他那道了，为他的目的就是这尊上古大能的宝物。

    随后丧门道人拿出罗盘仔细的看了看，发现自己的机缘止步于此微微怔了怔，回头看了看幽冥老怪轻声说道：“看来贫道的万寿丹是亏了。”

    幽冥老怪下意识的捂住胸口，身体徒然紧绷了起来，心想这个古怪的道人不会出尔反尔吧？

    但丧门道人只是抱怨了一句就不在看他，让幽冥老怪长长的呼了一口气。

    “走吧。”丧门道人开始盘膝而坐了下来，从怀中掏出稀奇古怪的东西开始刻画着什么，突然身旁放置的罗盘微微跳动了数下，指针不断的转圈左右摇摆了起来。

    丧门道人错愕的站起身，端着罗盘仔细的凑上前看了起来，许久后倒吸了一口冷气，脸色一下子精彩了起来：“这个机缘……有些狠啊。”

    随后幽冥老怪看见丧门道人背负着双手低着头开始踱步了起来，许久后狠狠的一拍手咬了咬牙：“贫道怕什么，大不了跑就是了，这世间难不成有人能伤到贫道，干了！”

    此刻的丧门道人完全没有道人的淡泊，反而像一个赌徒，随后淡淡的看着幽冥老怪轻声说道：“既然你拿了贫道的东西，于因于果都是要进行到底的。”

    语罢，拿着罗盘朝着指针的方向走去，身后的幽冥老怪脸色急变，随后重重的叹了一口气，很明显这个道人实力深不可测，远远不是他这一等级的人物。

    ……

    剑山之下，天灵圣女一眨不眨的盯着林天，山下大树下盘膝而坐的毁灭道君面无表情陷入了假寐。

    很显然这是一个僵局。

    破局的关键是林天离开那扇蒲团，那么一旦离开要么是彻底的离开，消失在这方世界，要么是被毁灭道君留下来，林天身负仙剑，毁灭道君自然不能杀他，但可以将仙剑从身体剥离出来，林天不是叶皓月，不是仙剑的本体。

    只是一个承载仙剑的载体而已。

    一旦仙剑被剥离出来，毁灭道君自然一根手指头碾死他。

    此刻林天的识海正发生着更变，因为他打算将剑典的那一招领悟出来。

    斩天式。

    林天识海内，化为魂体的林天拿着一把幻化的剑沉默的站在偌大的识海中，他不知道斩天式到底怎么施展，唯一一次领悟到半点毛皮的那次差点让自己真正的死去。

    于是林天扔掉了剑，就这样坐了下来，目光徐徐的闭了起来。

    跟以往碰到的困难一样，林天开始扣闻自己本心。

    从自己出世到那天才妖孽的启蒙，凌驾于圣元大陆的所有同岁的天才，然后家中大变，自己修为一朝尽散，父亲战死，母亲以泪洗面，指腹为婚的妻子被取消了婚约，仿佛先前的一切都是昙花一现做梦的幻境而已，仿佛上天给他开了一个不很是友好的玩笑。

    苦苦在上京城挣扎了十年，犹如一个草芥不断的摇曳着，就在自己最无助的时候，那张黑纸出现了，携带者诅咒的黑纸降临而来，但也带来了不幸。

    林天知道自己之所以被打落凡尘无非是父亲的化身太过于招人厌恶，所以大周夫子皇帝将自己的魂打掉了一片。

    自己的命运看其精彩，甚至进入过地府跟那几位阴神说过话，但林天知道自己在所有的画面中只是一角而已。

    哪怕从圣元大陆到凌云大陆都是一角，微不足道的一角。

    似乎从头到尾都有一双手在安排着自己，将整个经历比作一本书，他林天不是主角，而是开阔画面的配角。

    天道茫茫，命途多舛。

    他想起了自己的目的，找寻母亲的转世的魂，回到圣元大陆宰了皇帝跟夫子顺带着料理了蛮荒大帝。

    可如今的他，只是被剥削了的凡人，凡夫俗子。

    有何可破？

    唯天可破。

    识海中的林天无意识的开始站了起来，慢慢的双手虚握脚步踩踏在空间舞动了起来，在识海的更深处一只苍古睥睨无情冷漠的眼睛慢慢的睁开了。

    ……

    当丧门道人跟着罗盘走到林天山下的时候，毁灭道君的眼睛也适当的睁开了，只是带着一丝趣色的挡在了上山的路上。

    幽冥老怪颤颤巍巍的停了下来，站在几百米远小心的擦了擦汗。

    丧门道人此刻脸色格外的精彩，他终于明白了自己算出的机缘的狠字在哪里了。

    面前的这个灰袍道人，身上的气息超过了所有。

    “咳咳，似乎走错了呢。”让毁灭道君楞然的是，丧门道人似乎没有看见他一样自顾自的低着头拨弄着手中的罗盘，微微的叹了一口气扭头转身向着来的方向慢慢的走去，只是眼尖的发现丧门道人的脚步有点虚，似乎很不稳。

    只有幽冥老怪嘴角抽搐的看见丧门道人面对着他，脸庞不断的抖动着，嘴角哆嗦着闭着眼睛向他走来。

    “站住。”就在丧门道人刚刚闪过一丝轻松的时候，身后苍老的声音淡漠的响起。

    丧门道人身体一僵，强行镇静的转过身挤出一抹笑意：“不知前辈有何吩咐？”

    “你从哪里得到这份传承的？”毁灭道君目光精光闪烁，看到了别人看不到的画面，丧门道人整个人都似乎是一团黑紫色的气，脸部早已看不清，这团气上面携带着脏乱，恶臭，污秽，不幸，悲哀，诅咒，绝望，死亡，晦气。

    如果说林天以前得到诅咒力量是一块大石头，那么丧门道人就是万古大岳。

    仿佛这是一个霉神一般，甚至幽冥老怪的头顶都出现了一丝淡淡的黑气。

    “前辈……这样不好吧？”丧门道人挤出比哭还难看的表情征求道。

    “答应本道君一件事，就不问你出处了。”毁灭道君目光趣色了起来，淡淡的看了一眼蹲坐林天旁边的天灵圣女，腥红色的光从眼睛渗透而出。

    天灵圣女徐徐的站了起来，面若冰霜，因为毁灭道君的目光带着无情，让她的心脏都生出不舒服的感觉。

    “用你的晦气侵蚀那道护罩。”毁灭道君指向林天身下的蒲团淡淡的说道。

    丧门道人一听，舒了一口气，惨黄的长脸看向了林天，随后看见了站在林天身边的天灵圣女一愣，随后出现了厌恶。

    似乎看见了什么天地最为恶心的事一般。

