    　　旁边的莫掌柜知道是时候展示自己的作用了，凑到了李德奖的身边小声地道。

    　　“李公子，这些林邑国的官员只有两个，一种是很贪婪，一种是贪婪无度。”

    　　“前一种，用财帛或者宝贝就可以解决，另一种，是怎么也喂不饱的。”

    　　“偏偏咱们回大唐的路上，后面这种喂不饱的官员还不少。”

    　　李德奖眯起了两眼看着莫掌柜。

    　　“莫非是莫掌柜已经是有了妙计？”

    　　“妙计不敢当，小人跟那位强巴头人好歹也是打过了几次交道，跟他也算熟悉。他就属于那种很贪婪的官员。”

    　　“但是，收了财帛，他肯定会给咱们办事。”

    　　“我知道公子担心咱们归唐途中，再生变故，既然如此，不如再花些资财请强巴头人随我们北上。”

    　　“他能同意？”吴吞虎忍不住追问道。

    　　莫掌柜呵呵一乐。“其实他乐不乐意，那就得看咱们的诚意足不足够。”

    　　“若是李公子相信小人，此事交给小人来操办，定可以用说服强巴头人护送咱们一路北上。”

    　　“有了这位范顿城主的心腹头人在，可以解决掉我们之前所担心的问题。”

    　　“再说了，从这里赶到与我大唐交界，也不过十日光景，咱们之前可是给了范城主一笔厚礼。”

    　　“只要强巴头人满意，他去跟范城主知会一声，定然无妨。”

    　　“既然如此，那就拜托莫掌柜你了。”李德奖一拍大腿，朝着莫掌柜恭敬地一礼道。

    　　莫掌柜赶紧起身还了一礼，有些不好意思地笑道。

    　　“看李公子你说的，莫某这么做，一来是敬佩李公子还有诸位英雄。

    　　二来是希望到了长安，望李公子帮小人引荐程三公子，能再多这些番邦手中多挣到一些财物。”

    　　#####

    　　强巴头人拿手拍了拍滑杆，四个壮实的亲随赶紧停下了脚步，蹲下了身子。

    　　强巴头人打量着跟前这幢位于城中的府邸，嗯，与其说是府邸，倒不如说是几件比较像模像相的木板房。

    　　自然比不得城主府的建筑物，但是也比那些普通比邑国百姓的茅草屋强上太多。

    　　只不过，强巴头人府中，只有自己的儿女还有大妇，才能够跟自己一样穿戴丝绸。

    　　至于那些妾室，能有一条丝绸腰带或者是发带，就已经算是恩赐了。

    　　不过，他才从莫掌柜那里拿回来的一匹绸缎，才到手都还没捂热呼。

    　　夫人除了给这位强巴老爷留下了几尺做一身新衣的绸缎，剩下的全送给了她的亲弟弟。

    　　可是把强巴老爷气得暴跳如雷，却也无可奈何，因为自己丈人，可是比自己更强大的部落头人。

    　　他最爱的幼子成亲，自己这位姐夫岂能不有所表示。

    　　自己能够成为范顿身边的心腹，也正是得益于丈人的举荐。

    　　虽然从道理上讲得通，可是一想到自己拿回来的丝绸只剩下那么点。

    　　几个小妾都汪汪汪地看着自己，这让强巴头人份外地烦躁。

    　　之前自己刚给这几个水灵灵的小妾许诺过，一人给她们制办一身丝绸的衣裙。

    　　结果倒好，母老虎全收走了，自己这位强巴头人简直要威信扫地。

    　　怎么办，现在进去，指不定那几个如花似玉的小妾又要嘤嘤嘤的哭得梨花带雨让人烦燥。

    　　要不，先到城中四下逛逛，或者是去巡视一下，等天色晚了再回府？

    　　就在这位强巴头人站在门口踌躇不已，进退两难的当口，强巴头人突然听到了远处传来的招呼声，似乎是有人在呼唤自己。

    　　强巴头人转过了头来，就看到了莫掌柜还有他的亲随护卫正朝着这边快步赶来。

    　　强巴头人脸上露出了一个灿烂的笑容，得，看样子自己暂时不用回府去听那令人心烦意乱的嘤嘤嘤了。

    　　很快，在莫掌柜的盛情邀请之下，强巴头人勉为其难的跟着他来到了北城最高档的酒楼用餐。

    　　嗯，一位汉民开的餐馆，总之，还是那些汉人有脑子，最喜欢弄这些乱七八糟的玩意来赚钱。

    　　但不得不说，汉人的美食，的确更加的诱人，就是价格贼贵。

    　　强巴头人吃着美味佳肴，喝着汉人酿制的米酒，听着那莫掌柜花言巧语的拍着自己的马屁。

    　　强巴头人不禁心怀大悦，这个时候，方才还欢天喜地的莫掌柜突然幽幽地长叹了一声道。

    　　“若是林邑国的官员，都跟强巴头人一般，既仗义又慷慨那就好了。”

    　　“哈哈……莫兄弟莫要再夸了，不过话说回来，像我这样清正的官员，林邑国内，的确不多。”

    　　看到这家伙居然一脸的理所当然，李德奖差点就想一口唾沫星子tui过去。

    　　不过考虑到大事，最终，这位性例如火的大唐游侠头子控制住了自己的暴脾性。

    　　“说得也是。”莫掌柜朝着强巴头人举了举杯，抿了一口酒继续言道。

    　　“只是这一路归途，林邑国境内，多有关卡。”

    　　“之前我们来的时候，可就是被路上的那些林邑官员狠狠地敲了一笔。”

    　　“可是损失了不少的财物，此番北归唐境，怕是……”

    　　强巴头人听到了这，不禁有些不屑地抄着他那十分夹生的汉话道。

    　　“莫兄弟，可惜兄弟我有公务在身，不然，若是有我陪同你们前往。

    　　谁敢不给我跟范顿城主面子，除非他们活腻歪了。”

    　　听到了这话，在场的三个唐人都想往他脸上tui上一口，你特娘的也就是在林邑国算个人物。

    　　到了唐境，连双千层底的鞋都是没有，就你那衣不遮体的模样，不被当成乞丐就算幸运的。

    　　不过，不管怎么样，听到了这话，莫掌柜赶紧露出了一个喜出望外之色。

    　　开始劝说强巴头人，不过强巴头人推说自己公务繁忙，实在脱不开身。

    　　但是，话里话外，一股子待价而沽的意思，已然传达到信。

    　　莫掌柜眼角朝着一旁投去，朝着李德奖歪了歪脑袋。

    　　李德奖心领神会地步出了屋子，不大会的功夫，李德奖再一次归来。

    　　手里边抱着一捆用麻布盖得严严实实的织物递了过来。

