    “我想你。”露娜将脑袋埋进叶秋的怀里，低声哽咽的说了一句我想你。

    “傻瓜。”叶秋会心一笑，“咱们才分开多久？”

    话音刚落，叶秋忽然想到了什么，“你……想起前世的事情了？”

    “嗯。多亏了大师帮我。”露娜总算抬眼看向叶秋了，只是眼眶微微泛红。

    “那神棍会这么好？”叶秋一脸不可思议。

    “自然不会，我好是有原因的，给钱。”一个熟悉的身影跟着露娜的脚步走了进来，来到叶秋面前，伸手要钱。

    叶秋已经毫无脾气了，看着对方，有种哭笑不得感觉。

    “你看吧！你还是来找我了，至于你上次说的……”李淳风坏坏的冲着叶秋一笑，笑容里满是戏谑。

    “是我找你的吗？我可没有去找你。”叶秋一听李淳风还敢提上次就有些狂躁，怒视李淳风回答了一句。

    李淳风耸了耸肩，“我知道你输不起。”说完，嘴角还有掩不去的笑意。

    “臭鼻子老道，我都说了，不是我去找你的！”叶秋咬牙切齿，这玩意到底是想干哈？

    “没事，你说啥是啥。”李淳风持续笑眯眯。

    叶秋顿时无语了，这道士……

    “金币给你，麻溜的滚。”掏出一枚金币丢在李淳风的怀里，不耐烦的开口说到。

    李淳风笑着接过金币，可在目光对上成衣店里那鲜明的红色布匹时眼底闪过一抹惊艳之色。

    “正红色的料子？”李淳风走上前，将布匹拿起来看了看，发现不仅颜色很正，更重要的是手感也极佳，不像是现在能出产的东西。

    “这……”成衣店老板刚刚想要解释这是叶秋染的，却发现叶秋冲着他做了一个噤声的动作。老板立马不说话了，乖乖的站在一旁。

    “这会褪色吗？”李淳风好奇的开口问了一句老板。

    “不会，这是不会褪色的正红色料子。”老板回答。

    “不可能！王者大陆上还没出现过这样的料子。”果然，李淳风也是一口否定了老板的话。

    老板微微一滞，“我知道，但是现在出现了。”老板客客气气的笑着。

    “能让我试试吗？”李淳风说完，从一旁端起了水杯，朝着布匹上比划了一下。

    在老板的惊呼声中，一杯水泼在了布匹上，李淳风伸出手触摸了一下被水泼湿的地方，指尖没有沾染上一丝丝的红色染料，竟真的不会褪色！

    目睹这一幕的李淳风惊讶至极，“这布匹多少价格？”李淳风抬眼看向老板，开口问道。

    “这是非卖品。”老板无奈的开口，这布匹的价格还没定呢。

    “非卖品也是有个价格的。”李淳风看起来执意要买这匹布料。

    “一千金。”叶秋挑唇一笑，开口吐出了三个字。

    “什么？你打劫？”李淳风转过头对上叶秋戏谑的笑容，顿时明白了，“我说呢，这王者大陆哪儿来不褪色的正红色布料，敢情是你染出来的。”

    李淳风此话一出，老板大吃一惊，他们谁都没说这布料是谁染出来的，他怎么一下子就知道是叶秋染出来的。

    “世间没有，自然是得天独厚的宝贝，这价格，不贵了。”凭什么你空口白话说几个字可以抵万金，老子辛辛苦苦染了那么久的布料不值这么多钱？

    叶秋双手抱胸回答到，李淳风听到叶秋的心声，更是没了脾气，直接给气笑了。

    “我说不要这一匹，下一匹呢？”李淳风想了想自己目前也暂时不回上面去，所以这东西暂时还是不需要的。

    “下一匹的价格也是一样的，老板，听到的吗？每匹的价格必须是一千金，并且一个月只能售出十匹布料，多了不卖。”叶秋抬眼冲着老板说了一句，老板听言目瞪口呆，做生意不应该是多多益善吗？还有这样的道理？

    不过一千金……是真的很贵很贵啊。

    “物依稀为贵，你倒是有个经商的好脑子。”李淳风算是发现了，这猴子转世之后聪明了许多。

    居然如此精明。

    听到李淳风的话，老板也算明白为什么叶秋会开口要这么高的价格，定这么古怪的规矩了。

    “知道了，都听您的。”对老板来说，叶秋就是上帝，上帝的话怎么能说不呢？

    而且一千金一匹布料，一个月十匹也有一万金！这是他这成衣店大半年的收入了，已经算很是不错的收入了。所以也是够的，思及此，老板就答应了叶秋。

    “嗯，反正合同上白纸黑字已经写了，不许将染方传出去，否则，你就是自砸招牌，知道吗？”叶秋提醒了一句老板，老板连连点头。

    “您放心，自砸招牌的事情，小的做不出来。”老板在叶秋面前表现的十分谦卑。

    这也是正常，毕竟抱住了叶秋这条大腿，就等于抱住了一座金矿。

    “嗯，行吧，那我先走了。”叶秋说完，就要带上露娜离开。

    “小子，你看这样，我这以后呢，哪儿也不去了，就留在你的身边给你当军师，等到这布匹出来，你再送我一匹作为酬劳如何？”李淳风想到了一个办法，一下子让他拿出一千金，肯定是舍不得。毕竟这银子在凡间还是很有用的。

    “我一个普通人要什么军师？免谈。”叶秋都烦死这老道了，哪儿能同意他跟在自己身边给自己做什么军师？

    挥了挥手，叶秋直接让老道走远一点。

    “别这样，你需要的。”李淳风一脸讨好的笑笑。

    叶秋啼笑皆非了，“你说你给别人看个卦就有万金，这一千金你都舍不得，你这是有多抠搜啊！”明明一千金就能解决的事情，他非要给自己卖命，这是做什么这么想不开？

    “我给人看卦，那也是看心情的，心情不好我看不出卦的。在这玉城都快入不敷出了。”李淳风一脸可怜的开口看着叶秋，“你就行行好，当做收留我呗！我很有用的，吃的也不多。”

    此言一出，叶秋惊了。

    “你还要吃东西？”神仙不是不食人间烟火的吗？