    “陆总。您的咖啡。”

    早上，阿美将刚煮好的咖啡在了陆宸的面前，随后，又打开了带来的文件夹。

    “您今天的行程是……”

    “阿美。”

    陆宸瞥了那咖啡一样，就打断了阿美。

    “我今天不想做任何事。你去备车，我要出去一趟。”

    “您要去哪？”

    阿美愣了一下，问道。陆宸脸色沉了沉，抬手捏了捏眉心。

    一夜没睡，他的头有些疼。

    “叶以念住的地方。”

    “……”

    这样的表述，让阿美惊奇不已。

    什么叫叶以念住的地方？那不是他现在最常回去的家吗？虽然这段时间确实几乎没朝那边去过，但是这么说真是太奇怪了。

    不过，心里再怎么疑惑，她也没敢追问，只是立即点了头，应了声。

    “好的。我这就去准备。”

    十几分钟后，陆宸坐上了车。阿美开的车，一路上，陆宸也没说什么，阿美透过后视镜看他，只觉得他脸色凝重，不敢打扰他。

    车停到公寓楼下，阿美本不想再上去，却没想到陆宸让她带路。

    这个要求又让她惊的脸都白了。

    这段时间，她一直跟往常一样在陆宸身边，帮他处理一应事务，除了没有听他提过叶以念之外，其他都是一切如常。

    却没想到，没有提到叶以念，不是因为别的，而是因为……遗忘？

    好一阵子，阿美脑子里都是懵的。眼见着陆宸已经抬步往前走了，她才回过神来，跟上去，走在前面给他带路。

    走到公寓门口，阿美本来打算提醒陆宸拿出钥匙来开门，又怕他根本找不到钥匙，尴尬，最后干脆抬手敲了敲门。

    门一开，佣人还没来得及说话，一阵宝宝的哭声就窜入了两人的耳中。

    陆宸几乎是条件反射的跨步越了过去，走到那个传来哭声的大房间。

    一眼看到那还站在学步车里那个小东西，他就愣了一下，有那么一瞬间，脑子里仿佛闪过了什么。

    但是很快，没有抓住，便消失了。

    “先生。”

    保姆见他突然归来，有些害怕。陆宸定了定神，冷厉的目光扫过去，开口就带着责备的语气。

    “怎么了？”

    “小少爷他，他要找夫人，找不到人就进来翻东西，拿了夫人的手链，我知道这东西贵重，不让他他，他就不高兴了。”

    说话间，陆景琰宝宝看见到了陆宸。这小东西，就在这个瞬间，那嚎哭，说收就收了，双手一伸就喊道。

    “爸爸。”

    爸爸？

    那软软的嗓音，带着点哭腔，很委屈的模样。

    陆宸几乎没多想就走过去把他抱了起来。这动作自然的，连他自己都觉得不可思议。

    “爸爸。”

    小家伙又重复了一声，小脑袋贴在他的脖颈处，小模样很是惹人心疼。

    陆宸的心软了软，抬手自然的拍了拍小家伙的背，又想起保姆的话，眉心微微皱起。

    “她人呢？”

    问的当然是叶以念。

    保姆愣了一下：“夫人没跟您说吗？她昨晚回来的时候出了点小事故，现在还在医院里。”

    “什么？”

    眉心狠狠一跳，陆宸有瞬间的慌神。

    阿美也急了：“夫人出车祸了？在哪个医院啊？”

    “这我不知道，她没说，早上刚刚打过电话来，问问小少爷。听着那声音挺弱的，也不知道有没有事。”

    保姆也担忧的皱起了眉。陆宸沉默了一会，猛然转脸对阿美道：“给她打电话，问清楚。”

    “是。”

    阿美不敢耽搁，慌忙掏出手机来打了电话。

    就在这个同时，陆景琰宝宝又想起了那个手链来，伸着手，小身子尽力往保姆那里凑，还朝她要手链。

    保姆捏着手链很为难，陆宸本来一直在盯着阿美，察觉到孩子的动作，看了保姆一眼。

    “拿来。”

    保姆这才如释重负的把手链交给了陆宸。

    东西到了爸爸手里，小家伙反倒不急了，只盯着那手链叫妈妈。

    听到孩子这么喊，陆宸心里一阵难受。这小东西也不是要这个东西，只是，这东西属于他妈妈，他想要妈妈。

    这个……陆宸的目光落到了这串光芒闪耀的手链上，指尖稍稍用力，捏了捏。

    “陆总……”

    阿美开口，满脸的为难：“夫人的电话打不通，在响，但是没人接。”

    ……

    医院。

    “你干什么？拿来。”

    叶以念生气的看着夺了她电话的许墨庭。

    她的思绪还没从他那些话里回过神来，电话就响了，一个反应慢了，她连看都没看清是谁给她打的电话，手机就被许墨庭夺去了。

    许墨庭看了一眼那还在响的手机。频幕上阿美两个字，他并不陌生。

    “你现在不用跟他联系。联系多了，对你没好处。”

    他的话，让叶以念知道打电话来的人可能是谁了。

    她的脸瞬间僵了，伸出去的手无力的缓缓垂了下来。

    她没说什么，脸上却覆盖着明显的失落痛苦的情绪。

    因为爱，因为在意，所以失落，所以痛苦。

    叶以念的这些神情激怒了许墨庭。他紧紧攥着她的手机，目光冷凉的看着她。

    “你们在一起这么长时间了，你为他付出了这么多，换来了什么？他完全不相信你，这样的人，你能说他爱你？”

    他的话，像一把刀狠狠插入了叶以念的心里。

    她的心，猛然一疼，同时震惊。

    “你怎么知道？”

    他怎么知道她跟陆宸之间那些事？

    她的目光突然犀利，紧盯着许墨庭，许墨庭也没有回避，只是沉默了一会。

    病房里，静谧的能听见两个人此起彼伏的呼吸声在这空气中碰撞。

    许久，叶以念才听见一个低沉的声音，毫无温度的说道。

    “你是许家女儿，不管你认不认，这都是事实。这件事，我父亲早就知道，你若是不相信，可以去跟他做亲子鉴定。既然是许家的女儿，许家的一切都跟你有关。包括帝爵集团。从现在起，我希望你忘记你跟陆宸那些曾经。以后，你们只是敌人。”

    他的话顺畅的从他的薄唇中溢出，仿佛已经想很久了，说的顺畅无比。

