
雷欧看到那两则消息后，不由得皱了皱眉头，很显然世界各地出现怪物这件事，让政府军和起义军也倍感压力，以至于他们都将目光放在了暗世界的人身上。

只不过，这两则招聘信息对于那些没有超凡之力的赏金猎人来说，倒是非常有吸引力，但对于那些拥有超凡之力的人来说，却一点吸引力都没有，甚至都会感觉到这是侮辱。

每一个身上激发出超凡力量的人都会产生一种莫名的、高人一等的心态，就算是心态最好的人也不可能避免这种心态。

在这种心态的作用下，他们就算接受了某个王国的招募，那么必然是与之实力相符的对应职务和地位，就像希尔维亚那样。

只有极少数人会因为其他情绪的影响加入到某些政府部门。

雷欧自然不会对这些招聘感兴趣，但他却能够从这些招聘信息中感觉到政府军和起义军似乎在对付那些失控眷族这件事上已经开始吃力了，否则的话，会用这种方法来招聘暗世界的赏金猎人。

雷欧又问道：“那些守夜人呢？巫师呢？教会的人呢？难道这里就没有能够对付城里那些失控眷族的人吗？”

赏金猎人颇显尊敬的说道：“怎么没有，他们现在都在街上，要不是他们，现在这座城市可能已经沦陷了。”

就在这时候，忽然一阵急促的脚步声，从楼梯传了过来，跟着雷欧便看到三个身上有着能量波动的超凡者从楼下急匆匆的走上来，其中一人身体耷拉着，鲜血顺着他的身体流下去，在地上划出一到血痕，双臂分别被两个同伴扛着，看样子情况十分不妙。

“劳勃，你这个该死的胖子，快出来，出事了！”其中一个女人大声的吼道。

另一个人则将昏迷的同伴接过去，小心翼翼的放在沙发上，然后也不顾自己身上的伤口，将双手放在同伴胸部的伤口上紧紧的捂住。

“老天，斯科特三人组，他们也出事了！”看到进来的这三人，那几名赏金猎人全都愣住了，脸色变得异常难看，显然这三人现在的情况让他们备受打击。

随着女人的吼叫声，一个胖子以极快的速度从三楼窜下来，视线在这层楼房中扫看后，看到了出事的三人组后，脸色极为阴沉，也没有等人催促，就快步冲倒了受伤最重的那人面前，熟练的解开捂住伤口的破碎衣物，看了看伤口。

只见这个伤口正好在胸口，完全凹陷下去，骨头全部碎了，应该已经伤到了心肺，如果是普通人的话，这样的伤势恐怕早就已经死了，现在这人依然还活着，完全是因为这人的身体极为强壮，自愈能力也很强。

可即便他的身体再强，但在这种伤势面前，他恐怕也是凶多吉少。

在看到这么严重的伤势，胖子倒吸了一口凉气，脸色非常难看，从腰间的箱子中快速倒了一些药粉在伤口，但这些药粉才刚刚接触道伤口的血液，就发出了一阵滋滋声，跟着冒起了一些绿色的烟雾，而那人即便是在昏迷中依然疼得身体不停的颤抖。

看到药粉的反应，胖子脸色难看倒了极点，痛斥道：“该死的，我不是告诉你们不要去追捕老蝎子吗？你们不可能对付他，为什么你们就是不停？以为掌握了一点力量，就可以为所欲为了吗？”

伤势最轻的那名女子极为委屈的说道：“我们并没有主动追捕老蝎子，是追赶另一个食人眷族的时候，被带入倒了陷阱里面，老蝎子带着三四个眷族围攻我们，斯科特把报名的东西都丢出去了，才逃过围攻，不过在逃走的时候，他为了救我，被老蝎子的尾巴给扫倒了。”

“什么？老蝎子开始控制其他那些失控者了吗？”胖子已经阴沉到要滴水了，因为从女人口中听到的消息对他而言，乃至对整个城市而言都不是一件好事。

不过，受伤者的痛苦呻吟，还是把他的思想拉回到了现实，他赶忙从药箱中取出了一些药物，调配成糊状，然后快速且熟练的清理了伤口，调整了碎骨，然后将那糊状药物涂抹在了心肺和胸口的伤口上。

这些药物似乎很快就发挥了效果，受伤者虽然脸色依然极差，但痛苦的神情却已经消散了，看上去像是正在朝好的方面发展。

然而，这个胖子的神色却依然没有任何轻松，一边用纱布捆绑伤口，一边说道：“我能够做的都已经做了，现在就看斯科特能不能凭借自己的身体撑过去了。”

听到胖子这么说，周围人稍微放松的神情又紧张了起来，因为在他们的记忆中，被眼前这个胖子这样说的人十有八九是难逃一死。

受伤者的两个同伴更是无法掩饰悲痛，眼泪止不住的流出来。

“我记得黑市不是有那种可以快速愈合伤口的巫师药剂吗？”在赏金猎人中忽然有个人急忙说道。

“对呀！还有巫师药剂。”其他人立刻附和道，那两名超凡者也露出了希望的神情。

可惜，胖子给予的只能是失望，只见他叹了口气，说道：“最后一瓶药剂早在几天前就已经被考斯金给用了，你别忘了，当时他的伤势一点也不比斯科特轻，如果不用巫师治疗药剂的话，现在他已经变成一具尸体了。”

听到胖子的话，所有人都沉默了，他们没有人认为不应该给考斯金用，因为他们都认为考斯金的所作所为绝对是一个英雄，用任何方法救他都是值得的。

“我这里有一瓶巫师药剂，应该能够救他！”雷欧这时候在这些人的边缘开口，并且拿出了一瓶巫师药剂，朝那个胖子递了过去。

所有人这时候都愣了愣，看向了雷欧，他们出了欣喜以外，也有些怀疑，因为他们很清楚现在巫师药剂有多么珍贵，一个陌生人竟然会拿出巫师药剂救治另外一个陌生人，这样的事情在他们看来实在有些不可思议。

当那个应该是黑市负责人的胖子劳勃在看清楚雷欧的相貌后，脸上立刻露出了喜色，似乎认出了雷欧的身份，也没有说什么，赶忙接过药剂，在众人注视下，快速的拆开纱布，将一半药剂导入受伤者的胸部伤口，将另一半药剂喂给受伤者喝下。

随着药剂发挥作用，受伤者不仅仅脸上的痛苦减轻了，并且脸上也有了血色，很容易就看得出他的伤势正在朝着好的方面发展。

所有人这时候都松了一口气，纷纷向雷欧道谢。

“雷欧割下，谢谢您的援手！”胖子劳勃也站起身来，朝雷欧行了个礼，并且极为感激的说道：“如果不是您的药剂，恐怕我这个伙计就已经走了。”

“你认识我？”雷欧问道。

“当然，您的身份在几个月之前就已经传到这边的黑市了，另外您来明斯克大陆这件事我们也知道。”胖子劳勃点点头，但很快觉得自己的话可能会造成误会，又立刻解释道：“我们之所以会留意您的行踪并不是想要对您做什么，只是不想这边的黑市因为一些莫名其貌的原因和您闹出什么不愉快的事情，影响了我们的合作关系。”

“我能够理解。”雷欧点点头，然后说道：“你现在方便吗？我有些事情想要问一下你。”

“当然，当然方便。”胖子劳勃连忙点点头，然后转头朝受伤者的同伴叮嘱了一些照护需要注意的问题，然后便转身，领着雷欧来到了他位于三楼的办公室内。

在两人离开后，放松下来的众人就相互交谈了起来，除了最开始谈了一下那个超凡者三人组的遭遇以外，之后的话题都围绕在了雷欧的身份上。

要知道一瓶巫师药剂的价格现在已经涨得非常高了，可这样一瓶药剂竟然会被人随手送出去给他人用，这显然不能用阔绰来形容了，因为在现在玛瑞斯王国这样一个混乱危险的时期，一瓶巫师药剂就等同于一条性命，又有谁会为了一个陌生人把一瓶生命药剂给送人呢？

就在众人对雷欧的身份猜测不停的时候，一名年长的赏金猎人忽然像是想到了什么，说道：“胖子劳勃刚才不是称呼那个人叫雷欧吗？而且还是用的阁下这种称呼，我记得巫师药剂的制作者好像是英格王国人，也是叫雷欧什么的？”

“对！对！刚才他说话的口音就是带着一点英格语腔调。”立刻有人也像是想到了什么，连声附和道：“而且那个胖子的态度，加上他提到过黑市非常重视和雷欧的合作，我想刚才那人应该就是那个制作巫师药剂的人。”

听到赏金猎人的解释，所有人脸上都露出了喜悦的笑容，因为如果真的是巫师药剂的制作者来到这里了，那么就代表黑市应该会有一批巫师药剂，在场所有人即便遇到了致命伤，也有办法救回来。

“红酒、还是……”在雷欧坐下后，胖子劳勃擦干净了自己受伤的血迹，然后一边从酒柜中取出一瓶酒，一边朝雷欧询问了一声。

“不必了。”雷欧摇头拒绝了胖子劳勃的好意。

胖子劳勃也没有劝说，将原本拿在手中的酒杯放回去了一个，然后将剩下的杯中放在桌上，给自己倒了一杯酒，但或许是感觉倒多了，又冲酒杯倒回去了一半，然后才小心翼翼的将酒瓶塞上，放回到原处，自己端着酒杯浅浅的喝了一口。

雷欧看到对方的举动后，笑道：“你一个黑市主管，难道也喝不起一瓶红酒吗？”

胖子苦笑了一下，说道：“当然喝得起，只是产自法兰波多地区的红酒就只有这一瓶了，海上的浓雾已经切断了和那边的联系，不知道什么时候会结束，这酒喝完就没有了。”说着，他正色道：“您刚才说有事情想要问我，请问是什么事？”

“你们这边的黑市和其他大陆的联系已经中段了吗？”雷欧也不客气，直接询问道。

虽然这个问题有些涉及倒了黑市的机密，但碍于雷欧的身份，胖子劳勃也没有隐瞒太多，说道：“在南边好像有办法可以穿透浓雾，连接另外两个大陆的黑市，不过也只是通话而已，真正的连接已经被海上的浓雾给阻隔了。”

“那你们这边的黑市还能够经营？”雷欧又问道。

“当然可以，我们黑市之间并没有从属关系，只是共享一些资源而已，别说和其他两块大陆的黑市失去了联系，就算是和其他城市的黑市失去联系，我这里的黑市依然可以正常运作。”胖子劳勃极为自信的回应了一下，但很快脸上自信又缩了回去，话锋一转，道：“当然如果真的那样的话，我们能够提供的资源可能就少了很多。”

雷欧又问道：“你们这里是怎么回事？为什么失控的眷族这么多，这么强？”

胖子稍微犹豫了一下，似乎不太愿意说，但最重还是叹了口气，一脸苦笑的说道：“其实真正的失控眷族并不多，那天晚上我们就配合城里的宪兵把他们都解决了。现在这些人其实都是身上异神细胞变异的超凡者，他们中间既有普通的守夜人，也有教会骑士，还有一些是赏金猎人，我们称呼他们叫失控者。”

“这种现在有多少？”雷欧问道。

“有十几个。”胖子回答道。

雷欧又问道：“他们都还保留了智慧？”

胖子点点头，说道：“这也是最糟糕的地方，他们都还有智慧，但却已经不认为是人类了，他们认为自己比人类更高等，人类只配做他们的食物。”

雷欧皱了皱眉头，问道：“那个叫做老蝎子的失控者是他们的领袖？”

胖子摇了摇头，又点了点头，脸上也露出疑惑道：“之前我收到的消息是那些家伙是各自为政，甚至还有可能相互攻击，正因为如此我们才能够守住这里，但现在从斯科特三人组回报的情况来看，那些家伙恐怕已经联合起来了。”

雷欧又有些跳跃式的，质问道：“为什么会有这么多人植入异神细胞，据我所知异神细胞的数量应该很少才对？”

胖子稍微犹豫了一下，看了看雷欧，说道：“其实会有这么多异神细胞都是因为您。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50208898"  chaptername="第六百八十七章  枯钢城的黑市">加入书签</a>
</div>
