    第227章 蚩尤

    在走出太清殿后，滚滚的脸色顿时变得难看了起来。

    不管？

    虽然老子没有明说，但滚滚能体会到他的意思，他是要放纵妖族这么下去，让妖族继续针对人族，但他这么做，到底是为什么呢？

    他是人教的教主，庇护人族不是应该的事情吗，如果说太过为难，他不愿意，那倒还说的过去，但是，他可是圣人啊，勒令妖族不许再为难人族，并为进犯女娲部落一事付出些代价，这不是很轻松就能办到的事情吗？

    这点小事，他为何不愿意去做？

    以滚滚对老子的了解，他不该，也不是懒到了这种地步，如此没有责任感的神灵，所以，他一定有着其他的理由，但那个理由是什么，滚滚现在还不知道，它也想不出来。

    “罢了，不管就不管，我堂堂祖熊，巫族巫师，难道自己还管不了这件事吗？哼！”脑细胞死伤的有些多，滚滚不愿再去想了，当即，在心里这般说道，然后，纵身一跃，化作一束极光，飞出了首阳山。

    ……

    与此同时，昆仑山。

    闭关多日，今日终于出关的九黎来到正殿觐见元始。

    “弟子拜见师尊，祝师尊圣道永昌！”九黎对元始作揖道。

    “起来吧。”主位上，元始威严道，眼底闪过一抹淡淡的笑意。

    要说门下的众多弟子，他最喜爱谁，那无疑就是这个年纪最小的大弟子了。

    天赋异禀，心性高绝，身为天地间第一个巫人，身上也有着不差的福缘，而且，他和自己一样都是父神的后裔，与自己有着先天的亲近感，所以，每当看到九黎，元始就有一种看到了至亲后辈的感觉。

    “谢师尊。”九黎恭敬道，随后，站起身来。

    “嗯，不错，八九玄功，你已经初步掌握了，这门功法与你的大巫真身相互配合，假以时日，准圣之下，将难有生灵能伤到你。”元始看着站起来的九黎，打量了他几眼，点了点头，夸赞道。

    “全靠师尊栽培，师尊之恩，弟子铭感五内。”九黎低头谦虚道。

    “也是你自己勤加修炼的功劳。”说着，元始挥了挥手，一道神光从他的袖子里射出，落到九黎的面前，化作了一面八宝铜镜。

    “这是照妖镜，为师今日将它赐予你，去做你想做的事情吧，不过，只能以巫人族的身份去做，不可以阐教弟子的身份，你可明白？”元始对九黎说道。

    闻言，九黎愣了愣，看着元始，脸上闪过一抹震惊之色。

    师尊……他知道我想求他什么？

    “为母族出头，天经地义，只是，我阐教不便参与此事，你可懂？”元始对他笑道。

    九黎用双手接过这面照妖镜，给元始跪了下来，感激道：“弟子明白，多谢师尊。”

    “去吧。”元始对九黎说道。

    “是。”九黎擦了擦被感动出来的眼泪，高兴道，然后起身，大步朝外面走去。

    看着九黎离开的背影，元始嘴角扬起了一丝不易察觉的弧度。

    此乃人族命定之劫，难以躲开，但那又怎么样？

    妖族屠他的人，我的弟子为母族报他的仇，两不相碍！

    ……

    南荒大地，九黎部落。

    并不知道九黎向元始求到了照妖镜，想要为女娲部落报仇，此时，滚滚来到了这里。

    “拜见巫师！”众多巫族，人族还有巫人族一起对滚滚作揖道。

    “不必多礼，我只是随便看看，你们忙吧。”滚滚对他们笑道。

    “是，巫师。”随后，三族生灵起身，各自忙着事情去了，见此，滚滚在部落里到处溜达了几下，然后，在个角落里张开熊掌，放出了一团别人看不到的黑气，让它去寻找与自己有缘的母体投胎。

    这是一道被它洗干净了的魔魂，当初，自己被魔祖逼迫，不得已答应帮他将这道魔魂注入到巫人族中，但是，得知魔祖为这道魔魂取的名字后，滚滚改变了想法。

    答应他，似乎也无妨呢！

    “圣人不管，妖族是不会善罢甘休的，一定会再攻人族，这个时候，适当增强巫人族的实力，是个不错的选择。”目送着那道魔魂朝着某个方向遁去，滚滚心里想到。

    随后，迈开脚步，朝其追去，最后……在主帐前停下了脚步。

    感知到里面的生灵气息，滚滚嘴角抽搐了一下，暗道：“不会这么巧吧？”

    十几秒后，滚滚进入帐中，用力推开人群，挤到了最前面。

    映入它眼帘的是躺在床上，一脸苍白的阿黎和正抱着孩子，坐在床沿处，露出满脸慈爱笑容的权九。

    还真是他们啊！

    “恭喜大巫，又做父神了。”回过神来后，滚滚对权九说道。

    “哈哈，滚滚兄弟，你可真是有福之熊啊，你多年不来，今天一来，阿黎就分娩了，哈哈~”看到滚滚来了，权九转头对它大笑道。

    听到这话，滚滚有些不自然地挠了挠头，然后对他问道：“大巫，给孩子取名了吗？”

    “还没有，我打算给他……嗯？”话说到一半突然被阿黎给拉住了，权九不解地看着自己的妻子。

    只见阿黎在拉住自己后，虚弱地对滚滚笑道：“巫师，您是巫族之师，这孩子虽然不是纯粹的巫族，却也有一半的巫族血统，阿黎斗胆，想请您收这孩子为徒，传授他法术，并为他取名，可好？”

    “啊？”听到阿黎的话，滚滚张大了嘴巴，有些吃惊。

    它过来是想给这孩子取名，这没错，但收这孩子为徒，这个……因果有点大啊，还是别了。

    “咳咳~”想着，滚滚咳嗽了一声，对阿黎回答道：“承蒙你看得起我，这孩子若想学习法术，我自然是愿意教的，只是收徒……这个就不必了，我和大巫乃是兄弟，从这方面来说，这孩子本就该像九黎一样叫我一声叔叔或者师叔，所以，不必多此一举。”

    “嗯，滚滚兄弟说的不错，拜师学艺，那是对外人而言的，我们不用弄这一套。”听到滚滚的话，权九非常高兴地说道。

    “是极是极。”滚滚连连笑道。

    阿黎没好气地瞪了一眼自己的蠢丈夫，什么叫不用弄这一套，这一套很需要的好吧？

    不过，他们雄性生物都这么说了，自己一个妇道人家也不好当着这么多族人的面反驳他们，想着，阿黎叹了口气，然后对滚滚说道：“既然如此，那便请大神为这孩子取个名吧，可好？”

    “好，就叫他……蚩尤，怎么样？”滚滚看着面前的权九和阿黎，提议道。

    (本章完)

