    “小归岚！小归岚！”宋冉冉嘶吼着，她的声音已经脱离了自己原本的音域，掺杂着类似不知名的兽吼，月无争缓缓站起身，直接将叶归岚抱了起来，单手就那么拖着她，叶归岚只能慌乱的抱紧他的脖颈，他力气真大啊……叶归岚的视线一转，呼吸近乎在这个瞬间停下，宋冉冉，就站在他们面前，只不过背对着他们。

    叶归岚瞪着眼睛，大气都不敢喘一声，月无争面无表情的站在那，没有丝毫慌乱，黑眸只是淡淡的扫了一个方向，突然冷笑，下一秒，距离他们百米开外的地方，突然响起一阵响动，宋冉冉跟打了鸡血般窜了过去，“小归岚，是不是你呀？”

    “擦！”发生响动的草丛有一道火红流光窜出，逃命般的跑了，叶归岚看的以为自己眼花，那红色的是什么？

    而宋冉冉带着恐怖笑声追了上去，叶归岚见她走远这才缓缓松口气，没等她开口，月无争已经带着她跑了起来，一边跑一边低声说道，“宋老师在哪里？”

    “为什么你会知道……”

    “我说过，不是所有人都像你，将精力全放在一个男人身上。”

    叶归岚听到这话莫名觉得心堵，这话他说了不止一次，那是从前的叶归岚，她不一样，她不是从前的叶归岚，他到底能不能看见真正的自己！想到这里，叶归岚的无名邪火突然冒了出来，伸出手狠狠的捏了一下他的脸，下手的瞬间，只觉得一个男人的脸为什么能光滑到这种地步，那感觉……像是摸了滑石粉一样，滑溜的可怕。

    月无争被她突然捏脸，心跳都快漏了一拍，就怕下一秒那张面具被她扯下来，好在只一下她便收手，“你做什么！”月无争低吼，叶归岚的小手将他的脸扭向自己，清澈见底的黑眸直直的望进他的眼底，如此坦然赤诚，让月无争瞬间愣住，“我要说多少次你才记得住，那是以前的叶归岚，不是我。”

    “不要把我，和从前的叶归岚相提并论啊！”

    月无争看着她的眼，一时间竟然不知道该说什么，他迅速别开目光，“知道了。”

    叶归岚见他如此，忍不住扬起嘴角，月无争抱着她一路狂奔，还没跑多远，叶归岚便听到了宋冉冉疯魔般的叫喊，“你敢骗我！小归岚，你敢骗我！”

    叶归岚的呼吸又到了嗓子眼，这么快！

    “她还蛮聪明的么……”月无争低语，索性不跑了，就这么抱着叶归岚停在原地，叶归岚以为他要松手，发现他没有这个意思，也只能乖乖被抱着，宋冉冉的声音由远及近，也就只有不到1分钟的功夫，便到了两人面前，叶归岚听着自己快要炸裂的心跳，看着那个已经完全变了模样的洋娃娃，带着狰狞的笑出现在自己面前，那双已经完全被红色布满，已经看不到瞳仁的眼睛盯着自己，她开口，叶归岚清晰可见，藏在嘴里的尖牙。

    “怪不得，老子分不清她是啥。”祭灵的声音突然响起，虽然虚弱，但听的还算清晰，“你活过来了？”

    “……你！算了，老子不和你计较，这小子在用自己的灵气保护你，老子吸了一点。”

    “你吸了他的？你怎么吸的？你不是只能通过我吸取灵气的吗？”

    “老子也不清楚啊，就知道能吸他的，不吸白不吸啊。”

    “你吸他的做什么！你吸我的还不够，你还去吸别人的！他是来救我的！”

    “老子就吸了一点儿啊！”

    “你的一点儿是一点儿吗！”叶归岚突然想到她在网上看的段子，我就吃一勺，那勺比饭盆还大！

    “老子就是吸了一点儿嘛！”

    叶归岚连忙看向月无争，发现他并没有什么异常，祭灵的一点儿怎么可能是一点儿，它都能醒过来和自己对话，这一点儿……究竟有多点儿？月无争面色无异，也不知道他有没有发现，叶归岚也没时间再去想这些，宋冉冉就在面前，那双血红之眼死死盯着她，像是发现了什么新玩具一般兴奋，“小归岚，你和我果然是一样的，嘻嘻嘻。”

    什么一样的？鬼才和你是一样的！

    叶归岚紧着呼吸，月无争盯着宋冉冉，“她和你可不一样。”

    “嘻嘻嘻，我明明看的见，那东西就在小归岚的体内，怎么就和我不一样呢？”

    月无争冷笑，将怀中的叶归岚抱紧，不紧不慢甚至还略带挑衅的回了一句，“你是兽血之身，她可是纯正的人类。”

    “你说什么？”叶归岚看着月无争，脑海里祭灵的声音也在这时候响起，“她是半人半兽啊，灵气转变，怪不得老子一时分不清。”

    半人半兽……叶归岚看着面前的宋冉冉，“怪不得祭灵你说她是老怪物……”有着兽的血脉，寿命一定远超于正常人类，至于洋娃娃这样的样貌……也能说得通了，叶归岚咽了一下口水，宋冉冉看得见她体内的祭灵，所以才对自己如此亲切，“知道她是什么兽的血脉吗？”

    “看着刻纹……像是通天碧玉蛛。”

    这是个什么玩意？

    “通天碧玉蛛，我只能说宋家真的藏了个好东西。”月无争轻轻开口，叶归岚惊的扭了一下头，他怎么什么都知道，这么一对比下，自己仿若是个傻子，祭灵也透着些许惊讶，“这小子竟然还直到这个！有点见识啊，通天碧玉蛛数量极其稀少，而且种群结构单一，分支也少，传承的血脉也就更是稀少，总之这个物种，就是少少少。”

    “老子是不知道眼前这个，是怎么得到这样的血脉，不管是强行还是顺其自然，都是惊世骇俗的存在。”

    叶归岚咽了一下口水，宋叔应该多少直到一些吧，不然也不会当时就要送她回去，通天碧玉蛛，听这名字就很厉害的样子，宋冉冉听到月无争的话，不由得愣了一下，“你竟然知道我是什么？”

    月无争轻笑，“宋家能够位于二等家族一直未曾出局，就是因为有你吧。”

    “嘻嘻嘻，我可不管宋家如何，我只玩我的。”

    二等家族！宋叔竟然是二等家族，他怎么和自己老爹一个性子，窝在那样一个四等小城里面？叶归岚想到这里忍不住无奈摇头，还真是脾气路子都是一样的，不然也不会和老爹成为那么好的朋友，叶归岚看着宋冉冉，“冉冉，我们回去好不好？你不要再闹了。”

    月无争看傻子一样看叶归岚，“你不会天真的以为，现在的她会听你话吧。”

    “你是不是傻！啊！是不是傻！”祭灵的声音在脑子里爆开，“现在她的兽纹都出来了，性格大变，直白点说她有两个人格，人类的性格再一个便是兽纹激发而出的兽性，你是不是傻啊！”

    “我现在才知道啊，你可以收声了！”叶归岚被吼的有些没面子，她看着宋冉冉，兽化……“兽纹，可以收回去的吧，既然可以狂暴，那就可以回到原先的她。”

    “……”祭灵突然没了声音，叶归岚狐疑挑眉，“喂！你倒是说话啊！”

    “她和你不一样，不是你求偶的对象。”月无争的话让叶归岚的汗毛瞬间扎起，等、等会儿，求偶？求什么偶？偶什么求？是她理解的那个求偶吗？动物世界的那种吗？大自然开始复苏，春天来临，动物们又到了交配的季节……叶归岚狠狠摇头，“我和她是同性！”

    月无争的手轻轻掐了一下她的大腿，示意她不要再开口，宋冉冉听到这话小脸瞬间阴沉下来，属于兽的低吟自喉咙深处窜出，“她是我的！”

    “不，她已经是我的了。”月无争淡淡开口，没等叶归岚反应过来，另一只手扣住她的后脑勺，将她的脸压向自己，他的唇自她的唇边滑过，落到了她的额头之上，叶归岚傻了，那瞬间她甚至以为他真的会亲上来。月无争挑衅般的看向宋冉冉，“看到了么，她是我的。”

    宋冉冉站在那里，拳头死死握紧，鲜红的双瞳盯着叶归岚，似乎不死心的样子，叶归岚忍不住低吼，“你激怒她做什么！”

    “不这样做，怎么叫她退让。”月无争低语，“通天碧玉蛛，不喜欢别人的东西……”月无争看着宋冉冉的表情，神色瞬间阴沉，“不过，也有例外，而你，就是这个例外！”他抱着叶归岚迅速起跳，“啪！”地面崩裂，一条巨大的蜘蛛触角自地底探出，月无争晚上一秒，必将被贯穿而死！

    “她是真的看上你了。”月无争低语，落在地面的瞬间再次起跳，又是一条触角，自地面窜出！

    “她看上的不是我。”叶归岚低语，宋冉冉看上的是她体内的……祭灵！

    “老子不要她！”心有灵犀，祭灵吼了出来，“老子才不要蜘蛛，给老子滚啊！”

    “不管如何，这是你惹下的烂摊子！”叶归岚用意念和祭灵沟通，“我把身体交给你，你出来自己解决！刚才不是吸了月无争的灵气吗，出来！”

    祭灵无奈的嘶吼，最后也无可奈何，顺着叶归岚的灵种，两人进行了短暂交换，如同那个面对报丧鸟的瞬间，叶归岚的黑眸闪过金芒，整个人的气势瞬间改变，月无争敏锐的感应到，近乎在祭灵出现的瞬间马上松手，叶归岚自半空落下，稳稳落在地上，而正在发飙的宋冉冉早已经小脸通红，羞怯不已的站在那，“是你，嘻嘻嘻，是你啊。”

    也许是过于害羞，藏在地面之下的所有触角瞬间出现，月无争几个起跳躲开，看着那几条毛茸茸的触角在一个人类小姑娘的身后扭动，怎么看怎么诡异，叶归岚站在那，还是她的声音，但整个人透着一股野性和嚣张，“给老子滚！”祭灵开口，宋冉冉红着小脸摇头，“不要嘛，人家喜欢你。”

    “老子不要你，听到没有！”

    “可是人家喜欢你呀，看我一眼嘛~”宋冉冉凑了上来，整个人又要抱上来，叶归岚自己的意识看着突然靠近的宋冉冉，还有她身后那毛绒触角，忍不住心底发寒，她只看见自己的身体，扬起一条手臂，“啪！”一个巴掌就那么狠狠甩了上去！叶归岚自己傻了，只听见自己的嘴说话，“滚！”

    “祭灵，你给我滚回来！”叶归岚忍无可忍的低吼，它怎么能……甩上去一巴掌！就算是半人半兽，就算是通天碧玉蛛，就算是它不喜欢，但也是个女孩子不是吗？一巴掌，它面对别人的喜欢，竟然给的是一个巴掌！

    “不要嘛，人家不滚。”

    站在一边的月无争险些没站稳，叶归岚也看的大跌眼镜，被打了一巴掌的宋冉冉眼冒星星，非但不生气，反倒是更为沉迷的模样……

    “再不滚，老子弄死你！”

    “不嘛，不嘛。”

    这都是什么对话……叶归岚听的头疼，祭灵似乎也受不住，没提前打招呼，便回到了灵空剑之内，叶归岚重新掌控自己的身体，宋冉冉抬眼，那双血红双瞳看着叶归岚好一会儿，“嗯？怎么变了？”

    糟了！

    月无争瞬间冲过去，想要将叶归岚拉回来，然宋冉冉的动作更快，身后的所有毛绒触角将两人围拢在其中，宋冉冉抱着叶归岚，嘴唇缓缓扬起，口里的尖牙漏了出来，“不要怕哦小归岚……”

    “冉冉！”宋氿的声音响起，他跑的满头大汗，看着那毛绒的蜘蛛触角更是心跳加速，整个人化为一道黑线，手掌拿着什么东西朝着宋冉冉扬洒了过去！透明的液体洒在了宋冉冉和叶归岚的身上，宋冉冉眨巴了一下眼睛，身上的刻纹便在几秒之内瞬间褪去，身后的毛绒触角也在瞬间消失殆尽！

    “呼……！”宋氿一把接过昏过去的宋冉冉，“这对于人类无害，小归岚没事吧？”

    叶归岚连忙摇头，“宋叔，她没事吧？”

    宋氿低头看了看宋冉冉，长吁一口气，“没事，还好我及时赶到，不然实在没办法想象……”宋氿后怕的看着叶归岚，扫了一圈确认她真的平安无事，叶归岚听着宋氿微微有些颤抖的话音，还有他大汗淋漓的样子，知道他一定拼命赶来，“宋叔，我……”

    “刷刷！”

    两道暗影出现，两个一身黑衣的人出现在宋氿旁边，看着他怀中的宋冉冉，“交给我们吧。”

    宋氿点点头，两人看着站在一边的叶归岚和月无争，“他们……”

    “他们什么都不知道，我作证。”宋氿眼睛盯着两人，气势非凡的开口，不容人反驳，两个黑衣人只能点头，其中一个抱起宋冉冉，几个起落便消失在密林之中，叶归岚刚要开口，月无争上前拽了她一下，对着她轻轻摇头，宋氿对着她招招手，“他们会将冉冉安全带回去，别担心，过来扶宋叔一把。”

    叶归岚连忙上去，宋氿在她接触的瞬间，轻轻低语，“你什么都不知道。”

    叶归岚嗯了一声，宋氿握着她的手，“别担心她，她没事的。”

    “好。”叶归岚开口，宋氿回头看着出现在这里的月无争，“小子，又是你。”

    月无争轻笑，“没错，还是我。”

