    尤其，对比刘军家的小有资产，顾容情家真的很穷。

    但虽然穷，一家人却开开心心的，沈青青能发脾气，能娇嗔，那是因为家里男人的纵容。

    想到这里，高薇的心里阵阵发苦，要是她敢在刘家使小性子，刘军保证视而不见，不是躲着，就是立刻转身就走。

    而婆婆和小姑子却是抓住她又打又骂的，毫无忌惮。

    要不是看在她哥高宇翔的面子，听婆婆的口气，早把她休了。

    这个村里的地方，一个女人被休，相当于判了死刑。

    明明自己嫁给有钱人，沈青青嫁给穷人，为什么感觉反而她过得更好跟开心？！！

    不，不该是这样。

    高薇做梦也没想到，自己筹谋多年的美好姻缘，就因为沈青青不肯借出那一千元钱给她做嫁妆，最后竟然因这个做导火索，让她过上了跟自己想像的截然不同的生活。

    所以——

    想到这里，她更是在心里疯狂地发誓，一定不要让顾容情考不上大学，无论她使出什么手段，就算半条命不要，她也不能让沈青青这个女人得意。

    “哎哟，我的肚子，沈青青你们想好了没有，我肚子疼，动了胎气。”高薇心里一狠，竟然偷偷捶打了肚子一下，立刻痛得头上冷汗直冒。

    一开始围观的人还觉得高薇过分了，之前恩将仇报，现在还要来抢顾容情的名额。

    但现在见她瘫软在地上，就为了求一个名额，又觉得顾容情太绝情。

    “容情伢子，你看高薇都这样了，要不你就让给她呗。”

    “对啊，反正你那么聪明，就自己考，她家刘军差点，你把名额让给她，我们村就能出两个大学生。”

    高薇倒在地上，痛得浑身发抖，听到还有人说他们家刘军差，她气得要死，其实她并不知道刘军的水平，但大学生真的不好考，几百个人里才出一个，万一他考不上，那她就完了。

    所以，宁愿伤到肚子里的孩子，高薇也要拿到名额。

    再说，万一没了，她还可以再生，反而会让刘家因为她的牺牲感动。

    她可是为了刘军，孩子都没了呢。

    想到这里，她更是卖力地哭求，还匍匐在地上，朝着顾容情的方向爬行：“容情，容情，求求你。”

    顾容情看着这地上矫情的女人，不惜以无辜婴儿的生命为代价，也要逼迫他就范。

    看着这样的高薇，他的眼神慢慢深沉起来，这时候高薇的脸变成了另外一张楚楚可怜的脸，她躺在一地血污里，却用狰狞而得逞的笑容，静静看着她，仿佛在说，是啊，我就是要栽赃陷害你，可怎么办呢？所有人都信你不信我。

    “容情！！你干嘛？”

    忽然，沈青青软软的声音打破了顾容情的噩梦，他梦醒回头看到她眼底的温暖和关怀，忽然握紧了她的手，接着，他死死捏着她的手，仿佛抓着一盏至关重要的明灯，一步步走到高薇的面前，用紧绷的声音道：“你快起来，我答应就是，谁帮忙送高薇去医院，你可是有孩子的人，怎么能这么对孩子，难道不是你的骨肉不成！！”

