    十月三日。

    吃过早饭，饭盒被收走后，维拉克知道时间在一点一点临近九点，已经无心坐下，来回地在狭小的监室里晃悠。

    被囚禁着看不到天日的时间远比维拉克长的基汀一如既往，淡淡笑着，没因为马上就可以离开这里而表现得激动。

    “莱克特应该会派人明着或暗中盯着我们，第一天先别贸然做什么事情，等有所适应了再去推进计划。”基汀嘱咐道。

    “明白，老师。”维拉克来到床架前，“老师，我先帮您把轮椅拿下来吧。”

    “着什么急，现在距离九点少说还有半个小时。”基汀探身拍了维拉克一下，“先坐下。”

    维拉克双手叉腰，看向监室门外。

    “这是你现在最需要克服的问题，要学会保持一点耐心。”见维拉克不愿意坐下，基汀平和地指出维拉克的问题，“有的东西着急是没有用的，那么你就要想想你在着急下所做的一切究竟有什么意义。”

    “……抱歉，老师，我太激动了。”维拉克坐下，“我太想看看外面……太想出去了……”

    “我和你一样，刚被关进来的时候完全无法忍受这样的生活，因为视线所及实在没有什么东西，能吸收到的信息在刚被关进来的前十分钟就被榨取得一干二净。往后是什么？是一天，一个月，一年，一辈子，日以继夜的重复。我不只当下无法忍受，更不敢想象未来。”

    维拉克认真听着。

    “我不认为我们人生的每个经历都是冥冥注定的，所以不要去理所应当地接受，而是应该面对。”基汀发现维拉克始终不能彻底静下心来，格外郑重地说道，“在这里处处是一种战斗，我们在和恶劣的食物战斗，在和传染病战斗，在和一切威胁生命的事物战斗，也在和孤独战斗。你应该知道战斗中忌讳的就是急躁，那样很容易在某个回合被对手抓住破绽，从而导致败北。”

    “是……”

    基汀继续道：“尽管我比你年长很多，但我也是被关在这里两年才学会一些东西。我想做的，就是把我知道的告诉你，让你不必去花大量的时间做重复的摸索。”

    “我会试着稳定自己的，谢谢您。”维拉克知道基汀一直强调的这点很重要，实际上他在莱泽因的时候表现不错，只是这里和莱泽因完全不同，压抑令他的各种情绪都会被放大，久而久之便会有可能失控。

    “嗯。”基汀微微点头，他知道在极端恶劣的环境里，学会波澜不惊地面对近在咫尺的光芒非常困难，维拉克多少也需要一点适应的过程。

    “就像战斗那样吗？”

    “自己好好想想。”

    维拉克思考起来。

    他觉得基汀用战斗举例，用战斗给出答案，这个角度非常巧妙，很适合他这样的人去理解，因为他在莱泽因的时候，无时无刻不在战斗。

    “……我明白了。”在不被任何人看好的折磨中挺了过来，越狱计划也实现了第一步，维拉克先前自以为自己做得还不错，但现在也意识到，潜移默化中，他的情绪也在被环境影响，变得焦躁、极端起来。

    这个不知究竟经历过多少波澜壮阔的男人，有太多地方值得他学习。

    接下来的半个小时里，维拉克尽力平静，向基汀看齐。

    九点钟出头，两名维拉克之前没见过，看上去凶神恶煞的持枪狱警打开了二零八监室的门，把他们放了出来。

    维拉克拜托狱警把基汀背到了轮椅上，然后在狱警们的押送下，推着轮椅离开了地下一层，重新回到正一层。

    正一层主要分为了三个区域，分别是食堂、工作区、广场。这是一早就被狱警告知的，只是维拉克机缘巧合之下和基汀关在了一起，一直没机会进行具体的了解。

    推着基汀从地下一层的楼梯上来后，迎面是左右、正前方三条通道，维拉克先看向了正前方，正前方每隔二三十米就有一道由四名狱警持枪看护的厚重铁栏门，他刻意放缓了行进速度，数清了共有七道敞开的门。

    距离他们二百米左右的最后一扇门，朝里透着光亮。那是唯一的出口，意味着自由。

    上个月的十二号，维拉克就是从那里进来的，只是当时他奔波数日精神状态极差，根本无心关注这些，现在，时隔大半个月才重新有机会获知这些信息。

    这二百米的距离、七扇门、三十名狱警相当棘手。

    越狱毋庸置疑要从这里离开，但就算是大量的犯人同时暴动，也最多在冲过三四道门后，就会被后面反应过来的狱警及时关上门堵住。堵住的时间稍微一长，其他狱警赶来就是死局。

    所以贸然冲击不可取，毫无成功可能。

    飞速汲取完信息，维拉克左右环顾，故作茫然，试探地推着基汀走向左侧：“这边吗？”

    左边的走廊也每隔二三十米就有一道铁栏门，一共两道。每道门前的狱警数量和正面通道的一样，都是四人。

    “右边。”狱警冰冷地道。

    广场在右侧。

    “好的。”维拉克调转轮椅，向右边推去。右边同样是一条长廊，有三道门。长廊两侧是食堂，尽头是放风的广场。

    那左侧应该就是工作区。

    工作区两道门，广场三道门，出口七道门，每道门前有四名狱警。

    从楼梯登上正一层，再到开始推着基汀朝广场走去的十多秒里，维拉克初步了解了地形，掌握了基本信息。

    简单地描述第一层的格局，可以直接把它看成是字母T。这里由主要的两条通道组成，两条通道交汇的位置，是可以通往正二层或负一层的楼梯，其中短的那一条的两侧是工作区、食堂、广场，长的那一条的尽头是出口。

    因为多个铁门的存在，两条长廊被直接划分成了十多段。一旦出现犯人暴动的情况，每一段都可以第一时间进行封闭，将暴动控制在最小范围内，而后需要的就是等待支援，对之进行镇压了。

    在这座暴动频繁发生，犯人严重超载，导致狱警并不充足的特殊监狱里，分段封闭无疑是最好的选择。

    从楼梯口到广场入口，大约有八十米的距离。因为人员太多，所以食堂同样采用了分区管理的方式，其中被铁门隔出来的两段区域，两侧都是食堂。

    过了三道门抵达广场入口后，押送狱警同入口狱警进行交接，维拉克得以推着基汀正式进去。

    仅是站在入口处望到外面的天空，维拉克就忍不住心潮澎湃起来，基汀被岁月消磨得足够沧桑的脸上也焕发出神采。

    把轮椅推进去，维拉克深吸着外面的空气，仰天看起万里无云的天空。

    空气中弥漫着些许恶臭，但怎么也好过地下一层空气不怎么流通的监室。维拉克感觉整个人精神焕发，他澄澈的眼里倒映着湛蓝的天空，倒映着对自由的渴望。

    基汀扬起嘴角，闭上眼睛享受阳光的沐浴。他接近两年的时间没有看到过太阳，身体变得很差劲，缺乏抵抗力，皮肤也不正常地发白。

    其他犯人比维拉克他们要早点过来，正照例散漫地晃悠着，聊着重复的枯燥的话题，突然见到维拉克推着坐在轮椅上的基汀进来，他们的目光纷纷被吸引。

    心情愉悦起来的维拉克看着那片天空，内心变得更加坚定，他扫了一眼别的犯人，推着基汀深入广场中心地带，瞥向围墙。

    整个广场约莫有维拉克当初和卡迈恩看足球的那个足球场那么大。四周围着高达六七米的围墙，围墙每隔十米左右就有一个岗哨，每个岗哨上都站着一位持枪狱警，放眼望去，少说有三十号人。

    “老师，感觉怎么样？”维拉克将重要的信息都记下，问起了基汀的感受。

    “很不错。”基汀回答得很简短。

    “以后每天都能出来，多晒晒太阳也对您身体好。”维拉克边推边看向因为好奇渐渐围过来的犯人。

    整个监狱的放风共分为两批，也就是每批都有差不多一千人。不算大的广场里汇集上千名犯人，还颇为显得拥挤。

    “基汀？你怎么出来了？”有犯人认出了基汀，惊讶地问道。

    “莱克特准许了我每天出来放风两个小时。”基汀回道。

    “为什么？你都被关二零八好多年了吧？你是不是把黄金的下落说出来了啊？”

    两年来和基汀共同住过的犯人尽管只有百位，但整个监狱的两千多犯人里几乎没有不认识他的。黄金的下落，基汀的身份，这些都是他们聊天时的话题。

    当一名犯人猜测是基汀说出了黄金的下落，才被安排来放风后，更多的犯人围了过来，七嘴八舌地问了起来。

    “黄金在哪啊？给我们说说呗。”

    “那你是不是要被放出去了啊？”

    “这个人是不是基汀的新室友？他问出来的？”

    “不可能吧，基汀要说也是自己说吧，他要是能因为别人说，早就被放出去了。”

    听着嘈杂的询问与议论，基汀没有说话。

    这是个不错的与其他犯人交流的机会，维拉克正想找个理由搪塞过去，但突然一声惊呼，打断了他，也打断了别人。

    “这不是基汀的那个室友，克里斯吗？就那个让莱克特折磨了十来天的那个！”

    “你是克里斯？！”

    “我记得他不是伤得很重吗？怎么这么快就站起来了，还推着基汀过来放风？”

    “你是怎么扛了那么多天的啊？跟我们讲讲。”

    犯人们马上把注意力转移到了维拉克的身上。最近半个月里，维拉克是监狱里被议论最多的人物，尤其是他被莱克特折磨的那几天，整个监狱甚至都在风靡赌博，赌他哪天会死。

    他每撑一天，都在震惊着其他犯人。直至最后，大家甚至都没在赌，而是希望他坚持下去，仿佛他坚持下去，就是所有人的胜利。

    胜利什么？赢得了什么？没人知道，他们只觉得这是一种抗争，他们做不到的抗争。

    最后，维拉克活了下来开始慢慢养伤，莱克特没有再针对他，讨论度才一点一点退去。

    如今，这个当初伤痕累累的男人，短短的十天就站了起来，又再一次的颠覆了他们的认知。这需要多么顽强的躯体，多么顽强的意志？

    只有亲身经历过的人，才能懂得维拉克的强大。

    “我是克里斯。”维拉克承认自己的身份。

    顿时，犯人们钦佩乃至崇拜的目光汇集在了他的身上。

    “你是死不了吗？”

    “你到底是怎么做到的啊？”

    “莱克特为什么突然不折磨你了？”

    有些犯人口无遮拦地问着维拉克不愿回忆的东西，维拉克不知该如何回答，他现在衣服下还有着没有痊愈的伤口，只要他一回想过去，那些伤口就会传来隐隐的疼痛。

    “好样的！”

    千言万语中，维拉克只听见一声特别的夸赞。

    他看向人群，搜寻说出这三个字的人，却没有找到。

    “你们不需要知道我究竟经历了什么，做了什么。”维拉克大声回道，“我站在这里就是所有问题的答案。”

    犯人们愣住。

    “我没有说出黄金的下落，能出来放风，都是克里斯为我争取到的。”待安静的时候，基汀简单说明了出现在这里的原因。

    维拉克听到基汀这句话，第一时间就明白了基汀的真正目的。

    他扛住了莱克特十天的折磨，还能在十天之后站起来，为犯人争取到放风的权利。

    这三件本来不可能实现的事情，现在都被他一一做到。

    不说会被所有人崇拜钦佩，但起码都会认可信服。

    维拉克的越狱计划里，包含了联合其他犯人。要是能早早地在他们心目中树立起一个良好的，值得信赖的形象，那对之后的合作、越狱都会有极大的帮助。

    果不其然，基汀说出能出来是因为维拉克，犯人们看维拉克的眼神又不一样了一些。

    这一点真的出乎了维拉克的预料，他没想到自己之前的那些坚持，在这里能取得这样的收获反响，意外帮他奠定了越狱重要一环的基础。

    有这样的光环加身，接下来想联合其他犯人，会比维拉克想象中轻松许多。

    “呼……”耳边嘈杂，维拉克长舒一口气，冲基汀笑了笑。

