        而就在这时……

    那朵巨大绽开的神秘黑莲，骤然收拢闭合，但下一秒，它突然爆开！升腾起一抹冲天的柱状黑芒，就像有人在花中重生般，黑芒顿时大放奇光，映亮了所有人的容颜，刺眼无比。

    一个人，在黑雾缭绕的暗芒中，平躺在花蕊中央，缓缓被一股无形的力量托起。

    那人的身边，一抹绝美妖娆的身影，正褪下她裙袍外罩的紫雾纱袍，裹在了沉睡中的人身上，将她包得严严实实。

    但紧接着，那抹妖娆的身影如同隐身般，瞬间消失不见。

    黑莲中，就只能见那平躺被托起至半空的沉睡身影，慢慢的飘至姬如尘的面前，最终落在了姬如尘的怀中。

    是当归。

    一个崭新，不一样的当归。

    容貌相似，可……

    姬如尘管不了这么多，欣喜若狂的抱住了怀中的人，然后着急的寻找着灵诡的身影，却并未见到，他想好好感谢阿诡的，可是她跑哪里去了？

    灭世黑莲在灵诡消失后，瞬间缩小成了一个黑雾缭绕的黑莲光圈，像只精灵般在地宫中乱窜，极具攻击性的朝着都德长老、容浅、灵渊的方向飞窜而去。

    一时间，认出黑莲的人，纷纷抱头躲闪。

    就连都德长老、灵渊太子都面露寒色闪避。

    正当大家都在疑惑灵诡去哪了……

    一抹鬼魅般的身影，闪身，骤然出现在了灵渊的背后。

    紫红鬼云纹的露肩裙袍潋滟妖娆，泪痣浸冷，美眸毒光泛泛。

    灵渊的背后，灵诡的半张脸露了出来，她死死用手臂勒住了灵渊的脖颈，一把凭空变出的匕首，抵在了灵渊的喉头，同一时间，黑莲乖巧的窜到了灵诡身边，翩飞小蝴蝶般顽劣的转着圈圈。

    一侧，容浅一见这样一个完全陌生的纪由乃，不由得上下打量她了一番，感觉到被人审视的目光，灵诡侧眸，毒辣的朝容浅投去一道杀光。

    “我最讨厌有人盯着我看。”

    容浅高挑凌厉叶眉，“由乃？”

    “死了。”灵诡阴冷答。

    “……”

    被扼住喉咙，灵渊却面不改色，眼无波澜，桀骜悍冷，如君王，毫不示弱，如皇者，傲然目空一切。

    “灵诡，长兄如父，你这么做，算作大逆不道。”

    灵渊慢条斯理，冷言冷语。

    闻言，灵诡勾唇娇笑，眼睛都不眨的在灵渊的脖子上，毒辣的划出了一道血线，然后不紧不慢，妖娆媚惑道：“我没你这种大哥。”

    “不巧，若非你是帝父和清瑶姬的女儿，我也没你这种妹妹。”

    “那就做陌生人，别张口闭口喊妹妹，可恶心坏了我。”

    灵诡一边说着，一边走至灵渊面前，扔了匕首，望着灵渊脖子上的血线，似在欣赏着自己的杰作。

    “别狂，出了这，回去你也一样是死，神界容不下你。”

    灵渊居高临下，漠视无情的盯着灵诡，仿佛在宣判死亡，在看着一个微不足道的小角色，说道。

    一瞬，灵诡对上灵渊的冷酷悍厉的眸子，剑拔弩张，互不相让，那眼神，令人心生畏惧，如同能秒杀周围一群闲杂人等！

    “别狂，出不了这，无法用灵力，我能让你们所有人走不出这道门，信吗？”灵诡笑的毒辣，学灵渊的强调说道。

    “弑神会被三界千里追杀，你可以试试。”

    灵渊依旧眼无波澜，仿佛任何威胁、任何刺激，都无法动摇他的情绪。

    “不不不，借刀杀人懂吗？东皇无极本人还有他的下属并没有死透，藏在莲莲的体内，我可以把他们放出来，让你们这群不知从哪冒出来的砸碎和他们打，我就负责旁观看戏，怎么能说我杀人呢？我最多也就是见死不救。”

    不等灵渊开口，灵诡似等不及想看戏了，这么说，就直接这么做了，“莲莲！把你吞下去的人都放出来溜溜！”

    灵诡冷冷命令，黑莲闻声，乖巧如狗，骤然变大，“哇呜哇呜”的一口口直接将吞入莲心体内的东皇无极等人，全都吐了出来。

    吸入了“超级战士”试剂的东皇无极等人，虽身首异处，可却还未死，仍然活着，且杀伤力依旧极其恐怖。

    掉落在地上的一个个断肢断臂，一颗颗硕大无比如轮毂的头颅，迅速重组，找回了自己的身体，在短时间内，重新恢复了原来的模样。

    东皇无极在内的18人，重见光明，变得比方才更加狂暴失控，如金刚般的提醒，足足有三个成年人叠起这么高，肌肉暴起，青筋凸出，眼球凸裂，他们恢复了完整的身躯，狂吼叫嚣，如泰山压顶般，一见到灵诡，就齐齐一拥而上，疯狂攻击！

    “你以为这样就结束了吗！你以为你杀的了我吗！狂妄小儿！”

    东皇无极朝着灵诡一阵劈头盖脸的猛烈攻势，狂怒叫嚣着。

    灵诡轻巧灵敏闪避，蹬脚，跃上了东皇无极的头顶。

    “看看你面前的这些人，这些才是真正要抓你的，他们才是你真正的敌人，听过一句话没，敌人的朋友，便是盟友，做个交易，你若把这些人都收拾了，我就不杀你，如何？”

    满腹诡计，灵诡冷笑，指着灵渊身后，三界总局、冥界、神界集结的大群人，和东皇无极谈着判。

    “我凭什么信你！因为你，我功亏一篑！”

    “就凭……”灵诡毒冷勾笑，死死盯着灵渊，欲言又止，“就凭我们都不是什么好人，都讨厌他们，就凭我想你死，就得死，你……别无选择。”

    一分钟后。

    灵诡凭她那三寸不烂之舌和满肚子的坏水，成功交易。

    拉着帝司，带着莲莲，拽着蒋子文，招呼大伙一起找了个地宫中最安全的角落，灵诡拉起了一道屏障，盘膝而坐，开始观战、看戏、围观。

    就见不远处，吸入“超级战士”生化制剂的东皇无极以及他的17个心腹，在没有灵力的情况下，和三界总局、冥界、神界的来人，展开了激烈凶险的战斗！

    地面再一次崩裂塌陷，尘土卷起飞扬，巨石碎落，圆柱倒塌，有人四处逃窜，有人被拍扁扔上了墙，有人直接被东皇无极生生撕碎，三界总局携带的特殊武器……

    