    店主大吃一惊！

    一斤的翠鸺之心！

    这是要人命呀！

    翠鸺虽常见，但其心脏用途不多。

    仅有特殊需求的人才会买。

    所以，药材店里并未备份太多。

    一斤的翠鸺之心，需要多少只翠鸺？

    怕是几十万？

    店主咽了咽口水。

    几十万只翠鸺，想想就吓人。

    “这个生意，你还做不做？”见店主不说话，苏靖瑶问道。

    “当然做！”店主眼珠子一转，立即答应。

    几十万只翠鸺之心，那是几万灵石的生意。

    净赚至少1万下品灵石！

    这可是大生意！

    前提是，这个小姑娘别拿他寻开心。

    “仙子，收集翠鸺之心，是一个巨大的工作量，需要提前给定金。”店主说道。

    青玄宗，能够一次性拿出几万灵石的弟子很少。

    店主不认识苏靖瑶，不得不防。

    “没有问题，需要多少？”

    十一万灵石在手，苏靖瑶很豪爽。

    “5000灵石。”店主伸出了五个手指。

    一斤的翠鸺之心，价值在50000左右，收十分之一的定金。

    “可以。”苏靖瑶点头，拿出储物袋，准备掏灵石。

    这时，店主轻声问道：“敢问仙子，是哪一峰的？”

    来这里集市的，多是青玄宗的弟子。

    再加上这位女子的腰间，有青玄宗的腰牌。

    所以，店主直接问是哪一峰的，确定身份。

    “色空峰，苏靖瑶。”苏靖瑶平静回答。

    “色空峰苏靖瑶？”店主声音都走形了，“你大师兄是许晨公子？”

    “正是。”苏靖瑶点头。

    她内心疑惑。

    大师兄怎么了？

    这个店主，为何说起大师兄，无比震惊的样子。

    “既然是许晨公子的师妹，这定金不用交。

    我马上就去安排收集翠鸺之心，苏仙子你等着，最多七天，肯定能够收完！”

    店主恍如大悟，怪不得这位女子这么有钱了。

    她是许晨公子的师妹！

    这两天，许晨公子在集市，都成了红人。

    花钱如流水，购买了诸多的东西。

    什么乱七八糟的东西都买，还只买贵的。

    在他的小店里，就买了近十万的药材。

    不仅如此，外面其他店铺，也都被许晨公子光顾。

    多的，卖了十几万，少的，卖了几万。

    许晨公子这两天，让这个集市大赚一笔。

    这些店主，都把许晨当然散财童子。

    听到是许晨的师妹，店主才有如此反应。

    “哦。”苏靖瑶狐疑地看着店主，没有获得答案，她说道，“那快一点收集，我比较急着用。”

    “放心，没问题。”店主笑着离开。

    立即吩咐下去，收集翠鸺之心。

    走出药材店，苏靖瑶停住了脚步。

    她发现，周围的人看她目光有点怪。

    “她就是许晨公子的师妹？”

    “天造地设的一对！”

    “怪不得这么有钱！”

    “我也好想加入色空峰！”

    “谁说色空峰资源很少的！”

    走了一圈，苏靖瑶才知晓，原来这两天，许晨在集市里大买特买，花了足足上百万的灵石。

    “太有钱了吧？”苏靖瑶惊讶。

    在前世，别说上百万下品灵石，就是上品的，她也不放在眼里。

    可大师兄，身上怀揣着上百万灵石的巨富。

    师父也太疼爱大师兄了。

    大师兄这样露富，很危险的。

    想到什么，苏靖瑶立即往色空峰山上回去。

    ……

    无剑峰上。

    陈峰拿着铁卢剑，神色中带着一丝恭敬。

    “师兄，您之前推荐我的看管药园的任务，我打算接了。”

    作为无剑峰新来弟子中资质最高的，陈峰经过了两天，脸上的倨傲完全消失不见。

    每一年，都会有天才弟子进入无剑峰。

    他在众多无剑峰弟子里，天赋也不算好的。

    使用了淬体液，现在的他离淬体一重还有些距离。

    免费的淬体液使用额度已经用完。

    若想继续免费使用，需要等十天。

    所以，为了修炼进度，他选择去做一个宗门任务，赚取灵石购买淬体液。

    面前的师兄，是无剑峰的天才弟子。

    仅使用一次淬体液，就迈入了淬体一重。

    陈峰很佩服这位师兄，刻意与其结交。

    这位师兄也推荐了他一个宗门任务，看守药田。

    看守一天，会得到2枚灵石。

    等看守10天，可以获得购买一份淬体液的灵石。

    龙飞翔看着陈峰，说道：“这个任务别接了！”

    “怎么了？”陈峰有不祥的预感。

    难道说，师兄把这个任务给别人了？

    “我们去抓取翠鸺，收集翠鸺的心脏，这可比看守什么药园，值钱多了！”龙飞翔急匆匆说道。

    “啊？翠鸺之心可以赚钱？”陈峰愣住了。

    翠鸺，和蚊子一样多。

    获取翠鸺的心脏，也太麻烦了！

    “山下的集市，天府药店正在收集翠鸺之心，100颗足有6灵石。”龙飞翔快速说道，“我们边走边说，免得翠鸺都被别人抓去了！”

    陈峰连忙点头，内心无比震惊。

    100颗翠鸺之心，竟然有6灵石。

    在野外的小树林，有时候一网下去，都不止100只翠鸺。

    也就剥取心脏麻烦点。

    但剥取100颗翠鸺之心，恐怕也要不了半个时辰。

    这就相当于，半个时辰，赚取6灵石！

    这可比看守药园赚钱多了！

    “好师兄，我和你去！”陈峰很激动。

    如果今天运气好的话，说不定他一天就能攥齐购买淬体液。

    那么，他就可以快速进入淬体一重！

    想到这，陈峰无比开心。

    “师兄，为何会有人收集翠鸺之心？”陈峰问道。

    翠鸺之心，很少有药用。

    天府药店购买翠鸺之心，实在是惊讶。

    “是色空峰的苏靖瑶，她要买一斤的翠鸺之心，那可是几十万只翠鸺。”龙飞翔砸吧嘴，眼中竟是惊叹。

    “竟是她？”陈峰张大了嘴。

    前几日，他还见过苏靖瑶。

    他当时并未把苏靖瑶放在眼里。

    人是漂亮，但资质太差，花瓶一个。

    虽然，色空峰的许晨师兄给苏靖瑶1万灵石，他有些嫉妒。

    但是有铁卢剑，他已经很满足了。

    而且那1万灵石，苏靖瑶不一定能够拿到手！

    现在，苏靖瑶竟然购买一斤翠鸺之心。

    这是几十万？

    价值，几万灵石？

    想到这个数字，陈峰一阵眩晕。

    人比人，差距也太多了吧？

