    秦福眉毛轻轻抖动了一下，抖动幅度小到了外人很难觉察到的地步。

    宫中人心险恶，生态环境恶劣啊，秦太监平时只能靠面瘫脸来保护自己，让别人难以揣测自己的心境。

    但人又有七情六欲喜怒哀乐，秦太监憋不住时，只能用眉毛抖动来释放心情。

    雾草！秦太监心里惊呼了一下，终于趁着毕云心神不稳时试探出来了，老毕手里居然真的有张家的把柄！而且看来这个把柄大到足够随便要挟张家！

    虽然老毕不肯说详情，但只要知道老毕手里有这个东西就是重大情报了。

    回到乾清宫，秦福按惯例去觐见天子。恰好此时天子正独处看道经，离得稍微近些的都是自己人。

    秦太监汇报完工作，就貌似闲聊着说：“刚才路上遇到毕云了，闲谈了几句。不过听他口风，似乎他最近拿住了张家的把柄。”

    嗯？这话题成功的引起了嘉靖皇帝兴趣，“毕云他拿着张家把柄做什么？”

    秦福轻描淡写的答道：“还能做什么？估计是想敲点钱财罢了，毕竟人人皆知张家富有。”

    如果要评选京师首富，张鹤龄、张延龄兄弟二人绝对是有力竞争者。

    传说张家在京城以及北方运河沿线，拥有多达三位数的店铺。

    如果上面还不算什么，那么还有，张家是北方最大的私盐商人，而且是近乎“合法”的贩卖私盐。

    全因为在当初，被捧为一代明君的孝宗弘治皇帝下过诏书，特许张家办理长芦盐场的残盐。

    所谓残盐，也叫余盐，就是盐场灶户生产出的额定官盐之外多出的部分，也是私盐最大的源头。

    所以张家的富有可想而知，但目前张家势力明显又开始衰落了。

    那么一个非常有钱的、势力又开始衰落的家族，被别人盯上还能因为什么？八成就是为了钱财。

    所以秦福回答说“毕云估计是图财”就像人之常情一样，完全没毛病。

    嘉靖皇帝摇摇头，一语双关的点评道：“那毕云格局就小了。”

    是说毕云只知道贪财格局小，还是说有把柄却不想着张家身上搞点别的格局小？

    要是二逼太监，此时没准就美滋滋的接话说：“万岁爷英明神武，提点提点他就好了。”

    然后隔一段时间就会感到奇怪，自己明明是拍马，怎么会被皇上厌弃了呢？

    提点尼玛啊，皇上能直接金口玉言提点说，你们拿着把柄赶紧往死里去陷害张太后他娘家吗？

    听到那样的话，皇上肯定就琢磨了，难道在你心里，朕就是这样无耻的人？

    但秦太监只会装糊涂说：“毕竟人为财死鸟为食亡，万岁爷再看看好了，也许毕云后面就合了万岁爷的心意。“

    其实像秦福这样的近侍太监都知道，嘉靖皇帝内心并不待见张家。

    并不是因为张家多么人渣，而是因为张家后面是张太后。

    而毫无血缘关系的张太后又是让嘉靖皇帝没有安全感的人物，而且张太后以皇宫老主人自居时，欺负过嘉靖皇帝亲妈蒋太后。

    但是皇上的不待见都是心里的，想不想公开表达出这种不待见，那就是另外一回事了，所谓政治大抵如此。

    故而在张家的问题上，秦福说话还是要尽可能谨慎，不能觉得天子心里不待见张家就信口开河。

    只要让皇上感受到“毕云这人真不好用”，那就足够了。

    水磨工夫，水滴石穿，同时强化自己在这件事里的存在感。

    当毕云让皇上忍无可忍时，皇上就会想，要不换秦福试试看？

    注重制衡的皇上，大概不会让已经占据司礼监的兴王府旧人垄断全部要害位置，自己就是另一种选择了。

    回到自己直房，打发走长随，秦太监又进入了每日一次的独处自省时间。

    但今天，他的脑子再次被秦德威这个名字占据。从今日毕云的话里来看，此子性格实在太刺头了，让人很是忧虑。

    本来不想与秦德威产生联系，这样对大家都好，也最安全，但秦德威这个性格又实在让人不放心。

    要不要冒险想个办法，让秦德威滚出京城去，别在京城趟浑水玩？

    秦德威并不知道有人产生了让自己滚出京城的念头，但作为一个穿越者真主角，秦德威就算知道了也不会在乎。

    想让自己滚蛋的多了，如果怕这怕那，那还做不做事了？

    他现在考虑的是，手里一把帖子，以及又得知了徐妙璇消息，明日该怎么安排？

    比较了一番，秦德威将夏言夏师傅排在了第一个。

    做出这样选择，真的不是因为夏师傅官位最大，地位最高，最当红，而是因为夏师傅的性格。

    从历史资料看，这是一个性格很傲娇的人。

    自己虽然不是故意的，但事实上已经晾了夏师傅两三天了，再晾下去怕出事啊。

    虽然秦德威不认为自己做错了什么，但没办法，谁让夏师傅官位大，地位高，又当红呢。

    成年人的世界，总是这样无奈。

    就算去拜访夏师傅，也必须要想办法化解掉先前的问题，不然傲娇的人心里总会有一点点芥蒂。

    秦德威其实挺会揣摩别人情绪的，就是大多时候不屑或者懒得揣摩，比如面对冯老爷时，爱咋地咋地！

    所以拿定主意的秦德威在次日时，天不亮就出发了，守在夏师傅家胡同口附近。

    一直到天色蒙蒙亮，就看到夏师傅的官轿从家里出来，带着仪从走了。

    但秦德威去管，直到目送夏师傅官轿消失在视野里，才施施然的来到夏宅大门，再次投上名帖拜门。

    这次秦德威没有被慢待，有专门负责待客的幕席亲自接待，将秦德威领到了充当临时客厅的穿堂侧屋。

    幕席先生很惋惜的说：“秦朋友你只稍稍晚了几步，东主刚刚从家里离开，不然就已经见面了。”

    秦德威毫不在意的说：“没关系，我就在这里等着。”

    于是秦德威坐在这里，一直等到临近傍晚时分，夏师傅才从外面回来。

    待客幕席亲自到仪门外迎接夏师傅，然后禀报说：“那位叫秦德威的南京秀才，已经等了东主一天。”

    夏言诧异的说：“一天？”

    待客幕席很确定的说：“他清晨就过来等了，然后一直等到现在也没走。”

    这才像话！夏师傅满意的点了点头，吩咐道：“带到书房来说话！”

