    王辰之所以会继续搜寻，也主要是自己收集到的宝物，还是有点太少了。

    虽然王辰自己收集了两个宝库，其中一个宝库之中，更是收藏了瀚海乾坤罩。

    但是，正儿八经到手的宝物，却并不是非常多。

    除了那么量大的基础宝物，那些高级一点的宝物，根本就没有多少。

    别说和天斗第一富裕宗门——七宝琉璃宗的隐藏宝库相比。

    就算是当年王辰去的金刚家族宝库，都比这两个天斗宝库的高级宝物多。

    除了那个瀚海乾坤罩，和那两个王辰并没有去动的玉盒。

    王辰这次从天斗皇宫收集到的宝物，整体价值还不如当初七宝琉璃宗的一个隐藏宝库。

    这么一点东西，根本就对不起一个帝国的名头。

    因此，王辰才会猜测，天斗皇宫之中，还有其他的隐藏宝库。

    于是，王辰再次快速地探索起来。

    可是，再次经过了一个多小时的探索，王辰都将整个天斗皇宫，探索了一个遍了。

    但是，王辰却并没有，再次发现其他的隐藏宝库。

    就算是有一点异常的地方，王辰都没有探查出来。

    经过了这么一次探查，王辰也是死心了。

    恐怕，这天斗皇室之中，就只有这点东西了。

    察觉到无利可图，王辰也是直接离开了天斗皇宫。

    毕竟，天斗城之内，已经爆发了大冲突。

    早点走，才能够保证自己的信息，能够最大限度保密下去。

    反正继续留下，也没有什么念想了。

    ……

    其实王辰这次能够收获这么多宝物，也算是不错了。

    本来天斗皇室的地位，就一直在下滑。

    天斗帝国内部的那些王国和公国，根本就不太鸟天斗皇室。

    特别是武魂殿由比比东接任教皇以来，武魂殿的对外策略，都已经改变了许多。

    对那些帝国下辖的王国和公国，加大了拉拢力度。

    而有了武魂殿撑腰的王国和公国，就更加不鸟天斗皇室了。

    除了名义上还认可这么一个帝国，其他的时候，根本就没有听调不听宣。

    那些王国和公国，根本就不再继续向天斗皇室，上交一些特殊宝物了。

    除了维持两方的面子，防止撕破脸皮，那些王国和公国，上交了一些低级宝物。

    剩下的，别说是高级宝物，就算是低级宝物，那些王国和公国，都基本没有上交过。

    这就导致了天斗皇室，陷入了一个恶性循环。

    没有足够的实力，就没有办法威慑下属王国和公国。

    那些下属的王国和公国，就不会上交一些高级宝物。

    而没有了那些高级宝物，天斗皇室就很难培养出顶级高手。

    而没有顶级高手，就没有足够的威慑力。

    这样一来，天斗皇室就陷入了这样越来越差的恶性循环。

    但是，天斗皇室本身是有自己的直辖领地。

    因此，天斗皇室也是有自己的资源收集地。

    虽然没有办法，大规模的培养高手。

    但是，凭借自身收集的资源，也是能够维持一些好手的。

    没有被逼上绝路，天斗皇室也不敢撕破脸皮。

    特别是天斗皇室，已经传承久远，皇室的气魄，也是越来越弱。

    就如同温水煮青蛙一样，在天斗皇室反应过来的时候，已经没有足够的实力，去威慑下属势力了。

    特别是后来，比比东领导的武魂殿，加大了对天斗帝国下属势力的拉拢。

    天斗皇室就更加没有办法了。

    整个天斗皇室宝库的宝物，一直都是进的少，出的多。

    所以，整个天斗皇室的宝库，储存的宝物也是越来越少。

    特别是千仞雪那个卧底当上太子之后，更是崽卖爷田不心疼，加大了宝物的消耗。

    毕竟，千仞雪当上太子之后，在整个天斗城之内，大家都是赞扬居多。

    很多的高手，都被千仞雪所拉拢。

    而这些拉拢，都是有代价的。

    毕竟，这种政治投资，没有好处，谁会跟着你？

    不过，花费的是天斗皇室的宝物，千仞雪自然不会吝啬。

    所以，现在王辰进入天斗皇室的宝库之中，才寻找到这么一点宝物。

    要是让千仞雪继续搞下去，王辰能够收集到的宝物，说不定还会更少。

    不过，这些就不是王辰该去考虑的了。

    收集完宝物的王辰，并没有第一时间，就返回金刚家族。

    反正这些宝物，也不会自己长腿跑了。

    因此，王辰直接在天斗城之内，秘密的隐藏起来。

    反正等不了多久，唐三就要出发去海神岛了。

    等到从海神岛返回之后，王辰再回金刚家族，也是不迟的。

    毕竟，王辰的计划，可是和唐三有非常大的关系。

    要是出了什么意外，可以非常影响自己的计划。

    所以，王辰还是准备，在天斗城之内等一段时间。

    …………

    五天之后，天斗帝国因千仞雪引发的叛乱，也是完全恢复了。

    至少在明面之上，还是恢复了。

    整个天斗城之内的人，都是察觉到了，天斗城完全恢复了平静。

    当然，那些有着身份地位的人，才会了解到，天斗帝国和武魂殿的战争，也是算是真正意义上开始了。

    不过因为天斗皇室的力量，遭遇到了一个大的打击。

    因此，天斗皇室并没有直接撕破脸皮。

    不过，天斗帝国也是有着一些大的变化。

    原七宝琉璃宗的宗主宁风致，被天斗帝国的大帝雪夜，认命为天斗国师。

    和大师一起，掌控天斗皇室剩余的那些魂师。

    并且，将那些在史莱克学院进修的帝国魂师，全部都调回了天斗皇宫。

    并且，大师和宁风致，也都被调入天斗皇宫，训练那些魂师。

    隐藏在天斗城之内的王辰，自然也是知道这些明面上的情况了。

    而且，随着天斗都城趋于平静，王辰也是知道了，唐三他们也是要出发去海神岛了。

    计划了多年，现在终于是要开始了。

    王辰的心情，也是有点激动的。

    不过，越是到了关键时刻，就越不能大意。

    王辰很快平复了自己的心情，然后开始等待起来。

    王辰也是知道，唐三出发海神岛之前，还是会耽误一段时间的。

    因此，王辰也并没有太过急躁。

