    “你！”

    无耻！

    苏凌玥发现，这可恶可恨的家伙变得比以前更不要脸了，以前还没这么难缠，至少被她揍了几次后，就懂得认怂，不敢跟她正面硬碰，但现在翅膀却硬起来了。

    以为觉醒了，就能再欺负她吗？

    “看来你是不清楚，战宠师的等级了！我已经是三阶中位战宠师，而你……”苏凌玥眼眸一下子冰冷下来，全身星力涌动，就要给苏平一个狠狠的教训，让他知道自己依然是他不可抵挡的存在！

    “你们在干嘛？”忽然李青茹走了进来，原来是手里端着一盘切好的苹果，准备让这兄妹俩二人先吃起来。

    苏凌玥酝酿的攻击顿时被打断，在她气怒的同时，苏平笑道：“没什么，我检查下小玥的发质。”

    神特么检查发质！

    苏凌玥险些当场吐血，刚压下去的怒气又腾地蹿了上来。

    李青茹哪里还不知这兄妹俩私下的关系，没好气道：“少贫嘴，刚还说让你们俩好好相处，就这么不听话！”

    苏平见她有些生气了，悻悻道：“我知道了。”

    李青茹摇了摇头，有些无奈，将苹果放下，再次嘱咐一句，便转身去厨房了。

    等她走后，苏凌玥一下子伸手将桌上的苹果盘薅到了自己面前，冷冷地道：“今天的事我记住了！”

    “哦。”

    “呵。”

    “嘿？”

    “哼！”

    兄妹俩的沟通都很简略，但彼此都知道对方的意思。

    吃过晚饭，苏平自顾上楼了，苏凌玥看了一眼他的背影，先前还想问问他被学院领导叫去做了什么，但有刚才的事情，她实在懒得主动跟他开口询问，这感觉像自己在请求他一样。

    上楼后，苏平照常躺在床上修炼，不得不说这混沌星力图的修炼方式太过霸道，几乎是蛮横地强行将周围的星力掠夺到身体中，如果他愿意的话，甚至能抢夺苏凌玥房间里的星力，让她无法修炼。

    经过短短一周不到的修炼，他面板上的战力已经从3.5提升到3.7，足足提升了0.2！这已经算是半个小位阶的提升，先前是三阶中位，如今却是三阶上位，照这样下去，再修炼一周左右，他就能突破到四阶！

    以苏平如今的战力，配合修炼到第一层的金乌神魔体，他的实力足以斩杀不少凶悍的五阶妖兽，如果再给自己施加上增幅技能，甚至能跟六阶妖兽过过手。

    “如果金乌神魔体能修炼到第二层，肉身力量媲美八九阶的妖兽，那才算勉强有自保之力。”苏平心中暗道，见识过荒区的凶险，虽然他的生活还算安逸，但心中却不敢放松。

    一夜修炼过去。

    次日。

    苏平吃过早餐，跟苏凌玥互相大眼看小眼，都没说话，等吃完后便骑车去店里了。

    刚到店前，苏平就看到店门口站着一个女子，身材苗条修长，打扮十分保守，长衣长袖，披着咖啡色外套，时不时左顾右盼，似乎在等待什么。

    苏平将单车锁在门口的树边，用铁链穿过轮胎缠绕在树上，免得被偷车贼顺走了。

    他来到店前，女子瞥了他一眼，但没说话，表情始终有些冷淡，直到看到苏平掏出钥匙打开店外的卷帘门时，表情才发生了变化，有些错愕。

    苏平开完门后，自顾走入店里，看到女子也跟着走了进来，问道：“要买东西么？”

    他感觉这女子有些眼熟，似乎在哪见过，但他之前让苏晏颖发传单时没见过此人，莫非是苏晏颖的下线发出去的传单，引来的人？

    “你是……这里的老板？”江寒雪打量着眼前的少年，这年龄当老板未免有点太过年轻了，她感觉有些眼熟，忽然想起，这人昨天见过。

    想到昨天看到的画面，她脸色微微变了变。

    苏平点头道：“没错，你是要寄养宠兽，还是培育宠兽，或是购买宠粮？”

    江寒雪沉默了一下，问道：“你昨天去过我们学院吧，那只天赋异禀的雷光鼠，是不是在你这里培育出来的？”

    “你们学院？”苏平一听，便知果然是传单拉来的人，看来这二十块钱好几叠打印出的传单，没有白花，他点头道：“没错，就是我这培育的，你也要培育宠兽？”

    见苏平承认，江寒雪松了口气，果然如此。

    她跟苏晏颖也算是老对手了，虽然她本身没有在意对方，但班级里其他好事者一直拿她们对比，久而久之她也就在意起对方了，对其颇有了解。

    以她对苏晏颖的观察，后者虽然是仅次于她的优秀天才，但在培育宠兽方面并不在行，而且雷光鼠太过妖孽，如果苏晏颖有这样的杀手锏，早在平时的班级考试里就用出来了，对方可不是一个会憋大招的阴沉之人。

    从昨天班里一个同学手里拿到的传单，江寒雪找到了这里，想辨别真假，但现在答案已经找到了，只是这答案有些古怪，她以为能培育出雷光鼠如此妖孽宠兽的店，必然是一些知名大店，就算不是大店，而是像这种看上去不起眼的小店，那么里面必然也是有隐藏于世的高人坐镇。

    然而，没想到开门的却是苏平这样一个年轻小子，看着比自己还小两岁。

    “如果培育宠兽的话，要多久，是你来培育么？”江寒雪询问道。

    “当然。”苏平淡然道：“本店培育是按次数算的，跟时间长短无关，等培育好了，自会通知你来领取。”

    “按次数？”江寒雪蹙眉，这规矩倒挺奇怪，不过有这么奇怪的规矩，她反倒有些放心了，听说自古一些高人都有稀奇古怪的规矩。

    “那我要培育四只，培育十次。”江寒雪直接开口道。

    苏平挑眉，道：“每次只能培育一次，想要再培育，得再下单，另外，你带够钱了么？”

    “钱？”江寒雪一愣，这才醒悟过来，眼前这店能培育出雷光鼠，自然是收费不菲，连忙问道：“培育一次要多少钱？”

    “低等宠兽一万，中等十万，高等宠兽暂不培育。”苏平说道，上次将雷光鼠培育到中上等的资质，便解锁了中等宠兽培育服务，而高等宠兽，则需要再培育出中上资质的中等宠兽才能解锁。

    “这么便宜？”江寒雪不禁脱口而出，这价格对比一般的培育店算是很贵了，说是宰人都不为过，但对培育出雷光鼠的地方，有培育大师亲自出手，那这价格就算是白菜价了。

    苏平嘴角微微一抽，这是他心底最深处的伤痛。

    不过，好在培育雷光鼠那次是刚开启培育服务，领取到第一个任务，所以培育要求很高，而普通培育的话，只需要带到培育位面遛一圈就行了，难度不大，除了会不可避免的会死个几十次外，基本没啥难点。

    “我要培育的四只宠兽，三只四阶的，一只三阶的，都能培育到跟那只雷光鼠一样的程度吗？“江寒雪连忙问道，甚至准备付款，生怕苏平反悔。

    苏平说道：“当然不可能，雷光鼠是特例，现在都是一般的培育。”

    “……”江寒雪愣住了，虽然她觉得，花十万培育出雷光鼠这样的宠兽，有点像做梦，不太现实，但没想到现实还真的是现实，一下子就让梦碎了，现在只剩下一般的培育了，莫非那雷光鼠只是个噱头，为了吸引顾客，打出店的名气？而这店的培育大师，其实已经走人了？

    或者说，这店跟雷光鼠根本就没有关系，只是苏晏颖收了黑心钱的骗局？

    苏平望着表情变幻不定的江寒雪，不知道她在想什么，不过估计不是什么好事，否则不会犹豫，他说道：“虽然是一般培育，但效果也还可以，你还要培育么？”

    江寒雪回过神来，不禁苦笑，效果还可以？

    她心中暗叹，知道自己来晚了，螃蟹已经被苏晏颖给吃掉了。

    “那就先培育一只吧。”江寒雪说道，既然来都来了，虽然很失望，但就这么空手而回也没意思，不管那位培育大师还在不在，这店好歹跟这样的大人物扯上关系，也许会有惊喜也说不定。

    至于是骗子的事，她考虑了一下，觉得不太可能，苏晏颖真要缺钱，也得找大店合作才是，这种小店能给几个钱？

    “培育一只？”苏平挑眉，一下子从四只降到一只，这差距未免有点大，不过他也不能强买强卖，只好道：“行吧……”

    话刚说到这里，忽然脑海中叮咚一声。

    “临时任务：鉴于顾客心存质疑，取消原有订单，对本店造成实质性损失，特许宿主进行一次‘专业’培养！”

    “专业培养收费为普通培育费用的一百倍！”

    “培育时限：30天。”

    “培育要求：受培育的宠兽资质必须达到中上等。”

    “任务奖励：中级原力丹一份，随机抽取一本神魔战法！”

    “任务失败：宿主评分-10。”

    系统一连串地声音在脑海中冒出，苏平愣了愣，还有专业培养？