    “先生说的在理，这个世道，寻常人能够过好自己已是难得，哪还有余力去管别人的事。”

    万宝真人点了点头，不再多言。他要是理解了圣人的想法，那他就不是俗人了。

    圣人心怀苍生固然伟大，但俗人为生计奔波，又如何不伟大？

    摇了摇头，将纷乱的思绪甩出脑海，姜辰继续之前的话题：“至于威胁蚬水神女之事，我做确实比前辈更合适，因为我比前辈心狠。”

    “妖魔畏威而不畏德，若想对付妖魔，就必须比他们更狠。妖族屠人族一城，那人族就灭妖魔一族，长此以往，妖魔自然会心生畏惧，不敢再行屠城灭族之举。”

    说到这里，姜辰不由叹了口气：“唉，若天下人族修士皆是如此，这世间又岂会有妖魔的容身之地？”

    这一路走来，姜辰发现玄黄界问题颇多。强者没有约束、恣意妄为是其一；妖魔乱世、肆意吃人是其二。

    一开始，姜辰本以为，只要他将前世记忆中的种植技术推广开来，就能使得天下人全都吃饱饭，再无饥饿之患。可如今，看到此地的情况后，姜辰却发现自己想的有些简单了。

    区区一头六品的蚬龙，就能使得子曲河两岸数月无雨，那要是更强大的妖魔呢？

    他们的实力比蚬龙更强，领地更大，若是不随他们的意，是不是可以让领地内想多久无雨，就多久无雨？

    粮种再优，技术再强，化肥再好，不下雨又有什么用？

    辛苦一年，照样颗粒无收。

    “妖魔当诛啊！”

    姜辰突然发现，自己想要完成昔日立下的大愿，或许比想象中更为艰难。吃人的妖魔，就是横在他道路前方最大的阻碍。

    “路虽弥，不行不至！”

    “妖魔虽强，可既然成了我前进路上的障碍，那也要想尽办法的将他们通通粉碎。”

    大道路上，有进无退，纵使有无尽妖魔拦路，姜辰也会将他们一一斩杀，为自己杀出个通天大道。

    ……

    骤然，远方传来一道爽朗的笑声，由远而近，在天地间回荡开来。

    “哈哈，好一句妖魔畏威而不畏德，一句话道破妖魔的本质，先生果然大才，若世人皆如先生这般，何愁妖魔不平，仙道不兴？”

    这声音初时听着很远，可等他最后一个字落下的时候，却好似在姜辰的耳边响起一般。

    耳边？

    念及至此，姜辰心神皆震，身体下意识的就朝一旁闪去，嘴上更是忍不住爆喝道：“什么人？”

    声音落下的瞬间，姜辰这才注意到，不知何时，自己的身边多了一个身穿紫色道袍的年轻道人。

    “见过掌门！”

    姜辰就欲再说，追问这年轻道人的来历，可那边，在看到这年轻道人的瞬间，万宝真人立即就拜了下去。

    掌门？

    这个身穿紫色道袍的年轻道人，就是东洲顶级势力紫虚宫的掌门，紫虚仙君？

    姜辰心中震惊，一时竟是愣在了原地。

    “姜先生，这位便是我紫虚宫的掌门，紫虚仙君守正仙人。”看到姜辰有些愣神，万宝真人开口介绍道。

    上古之时，仙君是对天仙中的绝顶强者的称呼，如天阳仙君等。可到了今日，天仙早已成为传说，这仙君的称呼，就演变成了世人对仙道大派掌门的尊称。

    如紫虚宫的掌门，无论是谁，都被称之为紫虚仙君。纯阳宫的掌门，一样如此，则是称之为为纯阳仙君。

    紫虚仙君守正仙人，紫虚仙君代表的是紫虚宫掌门的身份。守正指的是道号，仙人指的则是境界，一品地仙之境。

    地仙为驻世之境，真灵永驻，长生久视，故而被称之为仙人。

    紫虚宫的掌门是一品地仙，这并不令人意外，到底是玄黄界顶级的势力，若掌门不强，那才是怪了。

    龙宫一品强者众多，紫虚宫若无一众仙人坐镇，如何敢与其争锋？

    “见过仙君！”

    知晓了对方的身份，姜辰心中的警惕收起大半，朝守正仙人见礼道。他还未拜入紫虚宫，自然不能称呼守正仙人为掌门。

    “姜先生客气了。”

    守正仙人上前，满脸热情的将姜辰扶了起来，未曾受他的礼。大功德者的礼，可不是谁都能承受的。

    “仙君客气了，姜辰惶恐，当不得先生的称呼。”抬头看着面前的守正仙人，姜辰的心中很是感概。

    眼前之人起码也是千年前的人物，可他看起来却是年轻的过分。甚至是比自己还要年轻几分，最多不超过十六七岁的年纪，唇红齿白的，任谁见了，都要赞叹一声，真是好一个俊秀的少年郎。

    这就是修行的魅力所在啊，明明一千多岁了，可看起来却还是如同少年一般，千百年过去了，岁月未曾在他身上留下任何痕迹。

    “我道那蚬水神女为何走的这般干脆，原来是仙君来了。”看到守正仙人后，姜辰方才意识到，为何蚬水神女连试探都没试探，直接就走了。

    亏他之前还以为是自己的威胁起效果了，现在来看，却是蚬水神女感应到了守正仙人的气息，怕被他拿下，这才顺势退走。

    “欸，姜先生说笑了，就算贫道不来，那蚬水神女也是不敢对你动手的。”

    守正仙人看了一眼姜辰手中的蚬龙，指着他说道：“这头蚬龙可不简单，你抓了他，就等于捏住了蚬水神女的软肋，若非迫不得已，她是不会对你出手的。”

    “嗯？这蚬龙有何特殊之处？”

    连守正仙人这样的人物，都对蚬龙另眼相待，说他不简单，姜辰心里不由起了好奇。

    “我们边走边说！”

    守正仙人一挥手，扫出一大片紫霞，在三人脚下化成云雾，托举着他们往天上飘去。仙人出手，就是不同凡响，直接带着他们腾云驾雾而去。

    至于威慑，已经不重要了，紫虚宫的掌门都亲自赶来这里了，此地的妖魔要是没疯，就该知晓什么该做，什么不该做。

    “掌门，您什么时候回来的？天外的异变已经解决了吗？”

    云雾之上，万宝真人寻到机会，朝守正仙人问道。

