    第878章  凤卿和所有人告别   

    “花花靠近，你会消失在，这样的危险随着花花离开龙渊，会越来越密集，我不想……你有任何危险，我不想……我们努力了这么久，你寻找了我这么久，却让自己在未来消失。”

    

    他不能承受这个痛苦。

    

    “离墨，你知不知道你在说什么！”

    凤卿摇头。

    

    她不是不信任离墨，她相信离墨能替她处理好一切，改变她想要改变的人和事。

    

    可她回去只是一瞬间，再遇离墨也是一瞬间。

    

    可离墨呢？

    却要在时间长河中走上千年，重复当年的一切经过，走君临陌走过的所有路。

    

    这对君临陌不公平，对离墨更不公平。

    

    她不想让离墨……再经历同样的痛苦。

    

    她想陪在离墨身边。

    

    哪怕不能出现，只是远远地看着，至少她能陪着他。

    

    “听话，你留下，我只会分心，你相信我……”   

    “不信你！”

    凤卿失控地喊了一声。

    

    她不信离墨了。

    

    “你就是个骗子……”声音越发哽咽，凤卿后退，不想和离墨继续纠缠这个话题。

    

    他说过永远不会离开她，可后来还不是为了救她选择牺牲自己。

    

    “离墨，你就是个骗子，我不走……你若是让我走，我永远都不会原谅你，我回到将来也不会原谅你。”

    

    凤卿哭了，哭得委屈又崩溃。

    

    数百年，数千年，历史长河是她一个人几乎到发疯的地步才走下来的。

    

    她怎么舍得离墨……一个人走下去。

    

    “这不一样……”离墨笑着上前，只当凤卿是个耍脾气的小孩子。

    “听话，我永远不会再丢下你，为了你已经死过一次，以后不会了……我不舍得留你一个人在这个世间游走了。”

    

    “阿卿，我会比任何人都珍惜我的命，我会一步步走到将来，在那里……等你。”

    

    “骗子……”凤卿拼命摇头。

    

    “阿卿！”

    离墨捧住凤卿的下巴，再次吻了上去。

    

    这个吻很深，让凤卿慢慢平静了下来。

    

    眼泪滚烫地滴落，凤卿不知道要诉说这些年自己所经历的一切委屈。

    

    “阿卿……我爱你。”

    离墨的额头抵在凤卿的额头上。

    “让我安心完成我要完成的任务，去找你，好吗？”

    

    未来的路还要继续，危险还隐藏在深处。

    

    凤卿改变了很多的时间线，这些都是牵一发而动全身的。

    

    离墨无法继续让凤卿冒险，那就让他自己来吧。

    

    “阿卿……你向来是大局，懂大体。

    你继续留下，这个是空的花花，未来的凤卿，都会受到你的影响，无形之中也许会改变过去，我们再也见不到我们想见的人，别任性，好吗？”

    

    凤卿越发委屈，她何尝不知道。

    

    用力抱住离墨，凤卿什么都没说，只是一口狠狠地咬了上去。

    

    离墨回来了，她的任务算是完成了……   

    “我再信你最后一次。”

    

    离墨松了口气，笑了一下。

    “好。”

    

    ……   

    凤鵉，最高摘星楼。

    

    凤卿坐在屋檐上，看着凤鵉的皇城和天下。

    

    将来君临陌继位，凤鵉的那场血腥和屠杀，她怕是无法看到，也无法阻止了。

    

    这样也好，本就是应该经历的，因果必有循环。

    

    “凤卿，你……”君景轩走到屋檐下，看了眼坐在上面的凤卿。

    

    旋身而上，君景轩坐在一旁。

    “你有话对我说？”

    

    “我要走了。”

    凤卿垂眸。

    

    “我猜到了。”

    君景轩别开视线。

    

    “帮我个忙。”

    凤卿想，她不能白白让君景轩入化神境界。

    

    “保护你男人？”

    君景轩嘴毒，哼了一声。

    

    “他是我的命。”

    

    凤卿郑重地看着君景轩，眼眶赤红。

    

    君景轩哽了一下，心口收紧。

    

    第一次，见凤卿这般一本正经。

    

    “好。”

    他的命本就是凤卿的。

    

    君宸玄是凤卿的命，那也就是他君景轩的命。

    

    “什么时候想见？”

    君景轩深吸了口气。

    

    他已经过了化神境，不怕时间久，只要能……再相遇。

    

    “我一直都在，只是记得你的我要等千百年。”

    朝阳冲君景轩笑。

    

    君景轩蹙了蹙眉，大概能猜到是什么意思。

    

    凤卿，来自未来。

    

    “好，等着我。”

    君景轩笑着开口。

    

    “恩，我等你。”

    凤卿翻身下了摘星楼，冲君景轩摆了摆手。

    

    高台处，君宸玄和离墨看着凤卿离开。

    

    “接下来的路，你我一起走。”

    君宸玄深意开口。

    

    离墨看了君宸玄一眼，从前对父亲这个角色没什么感触，今日……倒是讽刺。

    

    至少，他们有一个共同的目标。

    

    ……   

    后宫，内殿。

    

    轩辕修和阿舍栗四下看着皇宫的装潢，一脸震惊。

    “不愧是皇宫啊，真是富丽堂皇。”

    

    安宁笑着戳了戳轩辕修。

    “阿修哥哥还记得我吗？”

    

    轩辕修牵着小水的手，木讷地摇了摇头。

    

    “她是安宁，你叔父的女儿。”

    安宁的母亲小声开口，救了族人，她心里却没有多少开心。

    

    她的爱人不在了……   

    轩辕修震惊地看着安宁，叔父带着妻子离开的时候安宁还没到择别期，像个野小子。

    

    居然，是这么漂亮的小姑娘。

    

    “阿宁！”

    

    安宁冲上去抱住轩辕修。

    

    “可有……受委屈？”

    轩辕修不敢想，叔父一家到底都经历了什么。

    

    叔父死了，婶母疯了，安宁……   

    “阿宁很好，阿宁很幸运，遇见了陛下。”

    

    轩辕修蹙了蹙眉，对皇帝没什么好感，不过……皇帝确实救了鲛人族，这个恩情他们记着。

    

    “轩辕修，阿舍栗。”

    凤卿从殿外走了进来。

    

    “神女！”

    阿舍栗激动地上前，用鲛人族的最高礼仪致敬。

    

    “我要走了……”凤卿是来道别的。

    

    “神女是要回龙渊了吗？”

    阿舍栗紧张开口。

    

    凤卿点了点头，不知道要如何解释。

    “我只是神女的一部分，要回到我该去的地方了。”

    

    阿舍栗明白，凤卿可能要回到龙渊了。

    

    轩辕修紧张上前。

    “还会再见面吗？”

    

    “会。”

    凤卿点头。

    

    花花和她的记忆会有关联，她离开以后，她在凤鵉经历的记忆花花会有共鸣。

    

    轩辕修和阿舍栗都松了口气。

    “那就好，干嘛说得好像生离死别。”

    

    “我们鲛人族臣服神女，定然守护好龙渊。”

    阿舍栗和轩辕修恭敬抬手作揖。

    

    凤卿笑了一下，点了点头。

    “再见了，朋友们，再见了小狐狸。”

    

    凤卿说的小狐狸，是安宁。

    

    她知道安宁在密室对她说的话，是想利用她对付太后。

    

    安宁脸颊一红。

    “神女，我们还会再见面的！”

    

    

    

