        赵刚每天不说日理万机，作为一个十几万人的大厂厂长也忙的很，和姜小白聊了半个多小时，上班的时候就结束了谈话。

        赵刚一走，姜小白和赵心怡约好，晚上去扫盲班，也告辞离去了。

        出来以后，姜小白并没有回家，而是去找刘爱国和王小军了。

        两人放暑假回来，但是也闲着没有什么事，在家里待的都无聊。

        看见姜小白也特别的兴奋，三个人出来找了家小饭馆，随意的要了两个菜，然后点了几瓶啤酒，开始喝了起来。

        啤酒是龙城本地产的，这个时候国内的啤酒种类还是很多的。

        龙城本地产的啤酒，味道也还是不错的。

        三个人聊了起来，姜小白也难得的放松。

        姜小白提前了晚上去扫盲班的事情，刘爱国和王小军也吵吵着要去。

        姜小白也不阻止，答应了下来。

        下午夕阳西下，姜小白喝了个微醺，从小饭馆里出来，晃悠着往家里走去。

        80年的夏天，改革开放的气氛，在龙城这个内地的省会城市来看，依旧表现的不明显。

        大街上，更多的人们依旧是身穿着灰色或者黑色的工装，昂首挺胸的走着，为自己国有企业工人身份骄傲的工人。

        依旧没有一旦危机意识，或者他们根本不知道什么叫危机意识。

        再他们看来，国企工人的身份，就够养活自己一辈子了。

        姜小白一回到家里就被家里人围上来了。

        丁晓蓉也是刚下班，就和姜子军回来了。

        哪怕是周末本来按照惯例要回娘家看看的，也二话不说就取消了。

        “怎么了？”姜小白楞楞的问道。

        “你和赵厂长认识？”半晌，姜母开口了。

        姜小白明白了是什么事，不用想都知道，是丁晓蓉回来讲的。

        “认识啊，我和赵厂长的闺女赵心怡不是同学吗？现在在一个学校的上学，见过两回。”姜小白说道。

        “老三有文化就是不一样，这上大学的大学生，认识的人也不一样。”丁晓蓉笑呵呵的给姜小白吹捧。

        不过也不算是吹捧，这个时候大学生，人脉确实要广。

        “那姜厂长是怎么回事？”姜母又问到。

        “这个……什么姜厂长？”姜小白决定打死不承认。

        因为解释起来太麻烦，而且不是一句话两句话就能够说的清楚的。

        “你嫂子说，那个刘秘书叫你两厂长，是怎么回事？”姜母追问到。

        “嫂子听错了吧，我上学呢，就是个学生，怎么和厂长沾边呢！”姜小白否认到，说着还看向了丁晓蓉那边。

        丁晓蓉哪是秒懂啊，一见姜小白不乐意提这事，心里一惊，然后赶紧一只手抓着姜子军的胳膊，不让姜子军说话。

        另一边赶紧开口解释道：“那可能是我听错了。”

        姜母将信将疑，不过她怎么也想不到姜小白一个大学生和姜厂长之间的联系。

        虽然有些丁晓蓉开口背锅，可是中午的时候丁晓蓉和姜子军两人信誓旦旦的说儿子姜小白被刘秘书称为“姜厂长。”

        现在姜小白一解释，丁晓蓉就改口了，让姜母有些不信任，不过也没有再多说什么。

        “哦，对了，嫂子，你调动的事，我和赵厂长说了。”姜小白投桃报李的说着。

        不过只是这一句话就让全家人紧张了起来。

        尤其是丁晓蓉，更是连呼吸都紧张了起来。

        “赵厂长说知道了，应该差不多。”姜小白说道。

        “谢谢小白，谢谢小白。”丁晓蓉激动的说道，她知道这事难度大的，费劲吧啦的找了半天的人。

        好不容易找到了办公室的副主任杨多兴，可是杨多兴却办不了。

        虽然对于赵厂长来说就是一句话的事，可想让赵厂长说这句话的难度，可能要比调动岗位这事，本身还要难办。

        一旁的姜子军筹措了一下，也挤出了两个字：“谢谢。”

        “谢啥，都是一家人。”姜母乐呵的说道。

        “对，没事嫂子。”姜小白也笑着说道，丁晓蓉识趣的话，他也不介意帮忙，毕竟这中间还有姜父，姜母在。

        晚饭，姜小白没有怎么吃，不过却被姜子军和丁晓蓉两人敬了好几杯白酒。

          调动工作岗位的事情让姜小白搞定了，两人都很激动。

        姜小白喝了一杯，放下酒杯以后，看着丁晓蓉和姜子军说道。

        “我平时在家待的时间短，你们要照顾好爸妈，”姜小白看着丁晓蓉两人说道。

        “老三你放心，嫂子知道你是干大事的人，爸妈这边我们肯定照顾好。”丁晓蓉率先表态到。

        “嗯，刘秘书那边有事你们可以过去找他帮忙，一般的小事，他都能办，不过办完了，你们要和我说一声，人情我们得记住。”姜小白继续说道。

        丁晓蓉和姜子军两人连连点头，他们知道姜小白是什么意思。

        用完了刘秘书，这人情，他们俩当然还不了，只能够是记在姜小白头上。

        当然，刘秘书冲的也是姜小白的面子，不然的话，刘秘书恐怕都不会搭理他俩。

        “要是家里有解决不了的事，也可以直接给我打电话，爸妈那边有我的电话号。”

        姜小白想了想说道，不管怎么样？就像姜母说的，都是一家人。

        他们要是把家里照顾好了，姜小白也不介意顺手帮忙。

        “行了，这个家还不用你操心，老子还能够行兵打仗呢。”一旁的姜父看着姜小白有越权的行为。

        脸色黑沉黑沉的，酒杯重重的往桌子上一放，开口说道。

        “不是……”姜小白愣了一下。

        “不是个屁，你自己还是个孩子，老子还是一家之主，轮不到你安排，吃完了没有，吃完了就滚。”姜父开口骂到。

        “哎，吃完了，这就滚。”姜小白还能说啥，这老头自尊心还挺强的，拍拍屁股从椅子上起来，出去了。

        “爸，老三她也没有这个意思。”姜子爵军在丁晓蓉的示意下开口了。

        “闭嘴，吃饱了就回去睡觉。”姜铁山根本没有给姜子军说话话的机会，就站起来溜达到院子里乘凉了。

