    三百精骑席卷阜城西南，片刻之间，便砍瓜切菜般将左良玉家丁杀散，光秃秃的大地上留下一具具冰冷的尸体。

    不等武定皇帝他们策马离去，就有一群流民从城中涌上来，他们蹲到那些受伤家丁身前，在左良玉家丁不似人声的惨叫中，开始动作熟练的割取家丁身上的肉。

    章东和三百辽西兵望着周围狼吞虎咽的流民，牙齿都不自觉的上下打颤，这场面太过惊悚，饶是这群杀人如麻的武夫也忍受不住。

    刘招孙冷冷望向流民，挥鞭策马狂奔，战马掠过一名饥肠辘辘的流民，那流民兀自还在埋头大快朵颐，马刀疾驰而过，人头高高飞起。

    “杀光！”

    皇帝一声令下，已经奔出半里的辽西马兵纷纷调转马头，各人扬起手中腰刀，对向还在地上吃人的流贼，一阵乱砍乱杀。

    原野上惨叫连连，流民们四散奔逃。

    章麻子抬头仰望天空，王恭厂大爆炸的迷雾早已散去，可是，天空还是灰沉沉的，这个从萨尔浒战场一路走来的家丁现在还不适应眼前发生的一切。

    直到一珠人血溅落到眼里，章麻子稍稍一愣，目光恢复阴冷，拎起雁翎刀，加入这场突如其来的屠戮中。

    一百多个流民很快被他们杀死，皇帝立于马上，用龙袍擦去脸上血污，确定没有活口后，下令将家丁身上的银钱粮食分给众人。

    谭二瑟瑟发抖站在一旁，目睹了整个杀戮过程，厨子吓得面无人色，手指还在颤抖。

    章东翻身下马，走到厨子身前，递去块肉干，

    “给，从死人身上摸的，不是人肉。”

    谭二伸手接了，鼻子闻了闻，一口吞了下去。

    他们搜遍阜城，一无所获，连耗子都没有，鼠疫之下的阜城县，和京师差不多，百姓死绝，剩余粮食早被流贼洗劫一空。

    京师鼠疫的彻底失控，王恭厂大爆炸和小冰河气候，北直隶鼠、旱、蝗轮番上场，加上流民和官军洗劫，这个位面的天灾人祸，比原本历史惨烈百倍。

    “章把总，”

    谭二吃下牛肉干，手指终于不再抖动，抬头望向章东，谭二第一次见到章东时，章麻子还是中军卫队把总，所以一直称呼他为章把总。

    “皇帝咋变成这样了？”

    谭二声音很小，说出这话的时候他小心朝四周张望，刘招孙正勒马站在远处一具流民尸体前，谭二不确定皇帝能不能听到他们说话——据说皇帝现在耳目聪敏。

    “你问我，我问谁去？”

    章东蹲在谭二身旁，仰着脖子望向天空，摇头叹息。

    说来好笑，从京师逃出来，原先开原那些熟悉面孔，一个接一个死去，身边熟悉的人，最后就剩眼前这个祖大寿府上的厨子。

    “是疙瘩病吧。”

    大家称呼鼠疫为疙瘩病，章东从萨尔浒之前就跟在武定皇帝身边，这些天这个家丁跟着皇帝一路砍杀，闲暇时候也会忍不住琢磨。

    谭二认真听章麻子分析，在旁边补充道：

    “你是说皇帝染上黑疙瘩病了？”

    章东急道：“胡扯什么！老子是说，瘟疫，流贼攻破京城，让皇帝性情大变，不过，这也不是第一次了，”

    “八年前在萨尔浒，皇帝也这样过，就在打镶蓝旗的前两天····”

    章东边说边回忆起遥远的往事，他在蓑衣卫干得久了，脑子越来越灵活，想事情也更通透。

    “萨尔浒？”谭二满脸疑惑，

    章东伸手拍了拍谭二脑门，不耐烦道：

    “和你说这些干啥，你那时还在祖大寿府上蒸馒头呢，你晓得个锤子！”

    说罢，他抬头望向远处勒马而立的武定皇帝，口中喃喃道：

    “我记得萨尔浒之前，十三爷也是这般杀伐果决，杀人不眨眼···”

    ~~~~~~

    骑兵掠过广袤的平原，进入连绵不绝的丘陵山地，一座座破败的村庄出现在视野中，空无一人的村庄如一座座苍老的墓碑，在马蹄声中飞速往后退去，隐入幽冥。

    偶有几个饿疯了的流贼或溃兵出现视野中，被武定皇帝一刀劈死，通常是从头盖骨正中，劈成两半，动作一气呵成，残破的骸骨在滚滚奔腾的马蹄中化作一缕缕尘埃。

    他握着那把杀人无数的雁翎刀，偶尔也用它来杀狗，一路走来，禽兽要比人多。

    禽兽吃人肉，吃自己的孩子，或者别人的，武定皇帝也不止一次挥刀劈死那些不知从哪里冒出的野狗。

    这片土地，人正在死去，禽兽活的很滋味，它们占据村庄，城镇，有时候以人的姿态身形出没。

    武定皇帝随着胯下的战马一路奔腾，他的身体像波浪一样起伏不定，如他过去八年经历的浮浮沉沉。

    有时候，他会停下来努力回想以前的事情，可是却什么也想不清，唯一的解释是那部分记忆太过惨痛，以至于记忆本身会杀死自己，记忆杀死记忆。

    他想起了柯真恶和张真人给自己说过的话，说他大器晚成，八字过硬，身边的人总会受他牵连，不得好死。

    他回头望了眼身后跟着的章东，还好，章麻子没死。

    真的只是因为宿命吗？

    如果不是刘招孙一意孤行，如果不是穿越者恣意妄为，那些人又怎么会死？

    还好记不清了，如果让他一个个数出死难者的名字，他也会发疯，像那些被劈死的狗。

    那么，人们不禁要问，到底谁才是禽兽呢？

    是那些吃了人肉红着眼睛的狗，还是挥刀杀死所有可能威胁自己的武定皇帝，以及追随皇帝的这群人。

    刘招孙不去思考这些问题，现在，他的一切都只听从本能，像残忍的雄狮，杀死一切闯入领地的人，杀死一切可能危害到妻儿的人，那人是流贼，是明军，也可能是路旁红着眼睛的狗。

    前方地平线，终于出现一座城，一座他从未见过的大城。

    左良玉的大营近在咫尺，营地四周升起缕缕炊烟。

    人间的烟火，照亮了皇帝屠刀上的斑斑血迹。

    他从地狱来。

