    飞机驾驶员都要哭了。

    他就是学这个的，又怎么会不会开。

    但是现在情况紧急，根本不是他能说的算的。

    “队长，咱们的直升机螺旋桨好像断了？”

    后面的几个士兵听到这话，下巴都要惊掉了。

    “奶奶的，开的好好的怎么会断呢？”队长骂骂咧咧的走了过来，可是很快他的脸色就变得极为难看起来。

    因为飞机正在急速下落。

    目标正是他们脚下的地面。

    “我去！”

    “做好防俯冲准备！”

    队长迅速的叫了起来，对着身后的众人提醒。

    所有士兵都迅速抓住了身边能抓住的一切东西，想要稳住自己的身形，可是他们还是太过于相信自己的力量了。

    因为，旁边的那辆武装直升机，狠狠的向着他们撞了过来。

    轰！

    漫天的火光闪耀而起。

    两架武装直升机，再度在空中炸开，至于里面的两个小队，也是被这火海所淹没，连一点影子都未曾显露出来。

    一直等到直升机的残骸落下，陈君临才向着武装直升机起步的位置赶去。

    刚才他动用的自然是武道的力量。

    不过这次和对战不同，他只是利用武道的力量，在拳头四周卷起了狂风和拳风，向上传输，从而产生巨大的气流，扰乱武装直升机的正常飞行。

    同时以他的实力，还能彻底控制这些气流改变放下。

    从而让两架武装直升机撞在一起。

    只是这样做的结果，就是会让自身的武道之力消耗不少。

    与此同时。

    在包围圈的边缘地带。

    有着一处被铲平的平地，这里以前是一片空旷的废弃工厂，只是现在里面的东西基本都已经被推平了。

    平平的水泥地上，现在停放着的是一辆辆的武装直升机。

    四周还有不少的士兵正在给这些直升机上运输弹药，看上去极为忙碌。

    而刚才进入战斗场面的那些武装直升机，正是从这里起飞的。

    在这片平地的最后面，有着一处两层高的大楼，不少的士兵都在里面来来往往的，而在二楼的某一处房间内。

    一个身穿将军服饰的中年男人，面容刚毅，身形笔直，正目目转睛的看着前往刚才直升机爆炸的方向。

    “报，金将军，咱们刚刚起飞的两架直升机又撞到了一起。”

    这时，一个士兵匆忙跑进来，对着男人汇报情况。

    “继续！”

    金世修脸上毫无变化，缓缓说道。

    士兵愣了一下，这已经是起飞的第五架武装直升机了，若是再继续起飞的话，恐怕还是逃不掉这个结果。

    “我的话没听到？”

    金世修的目光一寒，身上更是散发出一股雄浑的武道波动。

    这气息让士兵差点直接跪在地上。

    饶是如此，那额头上和后背上也都是有着汗水浸透。

    “是，属下这就去通知。”

    说完，就连忙飞快的离开。

    等到士兵离开之后，在他身边一个身穿迷彩服的女人走了过来，女人的容貌看上去也就三十多岁。

    可皮肤看上去却和二十多岁的一样，长相倒也算是不错。

    “金将军，这样下去，我们的武装直升机恐怕要全军覆没了。”女人缓缓说道。

    “熙珍，事到如今我们没有任何的办法，李成在犯下的错误，总要有人弥补才行，而且这一战大棒国可以输，但不能输的没有骨气！”

    金世修淡淡的说道。

    语气之中蕴含着些许的责怪之意。

    女人点点头，目光也变得坚定起来：“是，宁死不降！”

    她叫做张熙珍是金世修的心腹，更是这支空兵的指挥官。

    “金将军，那他们什么时候会来？”

    张熙珍再度问道。

    金世修的脸上却是露出笑容：“他们已经来了。”

    话音刚刚落下，腰间的枪械瞬间拔出，对着门口的位置连开三枪。

    这三颗子弹呈现出品字形，直接封锁了入口处的所有空间。

    不管人从哪里进来，都绝对躲不过这子弹的威胁。

    果然，在子弹落下的时候，一道黑影从三颗子弹中间闪过，出现在他们的面前不远处。

    来人正是聂无忌。

    只是在他此刻的手掌之中，有着一道细小的血痕。

    这正是被子弹擦伤的。

    聂无忌隐藏在帽子下的目光，第一次变得凝重起来，这子弹并非是普通的子弹，而是蕴含着武道之气的波动。

    若非如此，绝对伤不到他分毫。

    很显然，他看的出来这个金世修不是普通的武道高手。

    张熙珍的目光也落在了聂无忌的身上，虽然还未靠近，但是她能清楚的感受到聂无忌身上那阴冷的气息，让她的手脚都有些冰凉。

    浑身的杀意凛冽，宛如一把剑，悬挂在心头上。

    仿佛对方随时都能灭掉她。

    “你是什么人？”

    张熙珍护在了金世修的身前，警惕的看着聂无忌。

    虽然她知道聂无忌的实力要在她之上很多，可在这种情况之下，她还是义无反顾的挡在了金世修的身前。

    聂无忌正准备说话，一旁的金世修却是推开了身前的张熙珍。

    “不用，他要想出手的话，就算是十个你挡在我的身前也拦不住。”

    张熙珍却是有些固执起来。

    “金将军，就算是死我也要死在你的前面。”

    金世修有些哭笑不得：“他是阎罗殿的聂无忌，现如今国际上的第一杀手。”

    “是他？”

    张熙珍瞬间明白了。

    刚才所感受到的一切也都觉得正常了。

    毕竟是国际第一杀手，若是这点本事都没有的话，那也不配叫做第一杀手了。

    “你认识我？”

    聂无忌也有些诧异。

    对方的实力和身份，看上去都不俗，可偏偏是兵部的人，这就有些怪异了。

    金世修却是笑了起来：“在国际之上，谁不认识阎罗殿殿主聂无忌？”

    说完又摇摇头。

    “也不对，李成在他们就有眼无珠，不然也不会让阎罗殿殿主和大夏国的战神亲自前来了。”

    就在他的话音刚刚落下。

    陈君临的身影从门外走了进来。

    “金将军的耳朵就是好使。”

    “陈将军，别来无恙！”金世修对着陈君临微微拱手抱拳。

    显然他是认识陈君临的。

    陈君临则是双手负在身后，并未有抱拳的打算，就这么平静的看着对方。

