    “陛下，臣妾听闻这颜行歌虽然和颜非同母所出，但是感情却十分不好，两人听说极不对盘。”

    辛骁骥一笑，“爱妃终于聪明了一回。”

    随即又道：“传朕的旨意，立即让颜行歌带兵回朝。”

    ……

    晨光熹微的早上。

    流云丝丝，鸟鸣啁啾。

    “世子殿下！颜非那个丑八怪根本就配不上你！”

    “小女花千树，‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开’的千树！”

    “自从世子殿下出现在沧澜学院落日广场的那一天起，千树便知道，命运之神始终是眷顾千树的。”

    “神说要有光，便给了我殿下。山无棱，天地合，才敢与君绝！”

    桑白打开院门，颜非从里头走出来。

    只见一个白衣少女站在一树梨花下，朝着她隔壁的院子，疯狂朝风长殷表白。

    然而，风长殷的院门紧闭着，连个门缝都没有。

    花千树看到颜非，仰着下巴给了颜非一个挑衅的眼神。

    然而颜非目不斜视地走过竹林，面色瘫冷，心中毫无波澜。

    ……

    烈日焦灼的晌午。

    “世子殿下！颜非那个丑八怪根本就配不上你！”

    “本姑娘不会说那些虚头巴脑的东西，但是殿下，从现在开始，我就只疼你一个人，宠你，不会骗你，答应你的每件事都会做到，对你讲的每一句话都是真心，在我的心里只有你！”

    “殿下！给你一枚婚戒，你敢戴上吗？”

    颜非不动声色地喝掉桑白熬的银耳汤，皱了皱冰冷的眉眼。

    “聒噪。”

    “是，小姐！”

    兰舟径直端起墙角下养着睡莲的水盆。

    “哗！”

    “啊！”

    ……

    风朗气清的下午。

    “世子殿下！颜非那个丑八怪根本就配不上你！”

    “世子！我跟那些妖艳贱货不同，除了喜欢你，我什么都不要！”

    “人这一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美好的年华，遇到你！”

    刚从外面回来的颜非：“……”

    穿着绯色衣衫的少女趾高气扬地看向颜非，像只翘起尾巴的孔雀。

    颜非连个余光都没给她，径直进门。

    嚣张的少女立即追上来。

    “颜非，你这个丑八怪还有脸勾引世子，本小姐撕烂你的嘴！”

    一边叫嚣着，少女一边伸着手就朝颜非脸上招呼。

    颜非前脚一跨进大门，兰舟后脚就把大门一关。

    “砰！”

    “啊！”

    ……

    风雨交加的雨夜。

    狂风骤雨，电闪雷鸣。

    “世子殿下！颜非那个丑八怪根本就配不上你！”

    “殿下！你出来啊！哪怕只出来让我见你一面！殿下！我心悦你啊！永永远远只心悦你一个！你听到了吗？”

    “殿下！我会不断等你，等你出来，不论多久！我都会等你的！”

    风长殷靠在软塌上，手中随意翻动着一本书籍。

    “洵澈，你说外面那些女人闹腾这么久了，那小长工怎么半分反应也没有？”

    洵澈：“……”

    泼了人家一头睡莲，差点把人家手给夹断，这还不算反应吗？

    “主，外面那个女人鬼吼鬼叫两个时辰了，要不要属下出去把他赶走？免得叨扰主的清净？”

    风长殷狭长的赤眸微微挑起，烛火跳动，在深邃的瞳孔中明明灭灭。

    “不用。本世子睡不着，那小长工肯定也睡不着？说不定今晚就杀过来了。”

    洵澈：“主忘了那丫头有玄戒了？这一钻进去，怕是山崩地裂也听不见吧？”

    但是自家世子似乎根本没听进去话，索性从软榻上坐了起来，直接动手解开了衣带。

    “宽衣，本世子要沐浴。”

    洵澈疑惑：“主不是一个时辰前才沐浴过吗？”

    风长殷狭长的眸子一睨。

    “你懂什么？要是那小长工一冲进来，恰好撞见本世子沐浴，岂不是会被本世子精壮完美的躯体迷得神魂颠倒？”

    洵澈：“……”

    空桑：“……”

    他们如果没记错的话，第一次遇到颜非，世子殿下就是在沐浴吧？

    那丫头非但没被迷得神魂颠倒，打了一架，走之前似乎还嘲讽世子腰不太行来着？

    “你有意见？”风长殷口吻幽幽。

    “没没没！属下这就去备水！”

    洵澈连连摇头，忙不迭地赶着出了门。

    等风长殷开始沐浴之后，洵澈和空桑站在屏风后边候着。

    “空桑，给哥哥看一眼你的小本本行不？”

    洵澈嘴角勾着坏笑，一脸谄媚。

    空桑目视前方，无动于衷。

    “看一眼就看一眼嘛！不给看你说说也行，今天哥哥有没有惹主上不开心啊？”

    瞄了一眼面色苍白的冷漠空桑，洵澈又开始撒起娇来。

    “空桑，你吃杏儿不？哥哥专门给你买的。”

    洵澈忽的从怀里掏出两个黄澄澄的杏子来。

    “空桑，你吃桃儿不？后山摘得，可鲜了！”

    “空桑，你吃梨儿不？我一直给你留着呢。”

    毫无波澜的空桑眸光微动，随即转过头来，冷冷看向洵澈。

    薄唇微启：“滚。”

    洵澈眼睛一眨，手中的两只杏儿就往地上一咕噜。

    “哎哟！我的肚子好疼啊！”

    洵澈立即捂着心口，往地上一蹲。

    空桑冷道：“你捂错地方了。”

    洵澈：“……”

    装可怜不成，洵澈还想换个法子，不过还没动，就听外头“轰”的一声大响。

    两人对视一眼。

    紧接着“咚！”房门在两人面前轰然倒下，溅起飘飞的浮尘。

    一脸冰冷的颜非从门口走进来，映着背后划过的闪电，凌厉而又冷酷。

    “风长殷，你给我滚出来！”

    洵澈指了指屏风后。

    “殿下，在沐浴，要不，你进去跟他谈？”

    颜非眸子一眯，还未开口，穿着一袭浅紫色绸缎浴袍的风长殷便从屏风后走了出来。

    泼墨的长发沾染了湿气，发尾潮湿。

    浴袍半遮不掩的，露出风长殷坚实的腹部肌肉来。

    没有擦干的水珠，顺着世子殿下流畅的腰间肌肉线条滚动。

    风长殷微微用力，刻意让自己的躯体展现得更加极致和完美。

    然而……

