    洛可王的声音，还在主控制室内回响着。

    留守在主舰上的人，听到他这句话，一阵匪夷所思。

    这是战争，铁与血的战争。

    然而现在呢，他们尊敬的将军、帝国的军神，却是让他们将接下来的战争当成一场戏来演。

    甚至于，这场戏还拥有有史以来最昂贵的道具——仍旧还算完整的主舰，没有一个文明可以忽视它。

    “执行将军的命令！”

    更多的人都有些想不明白，但终究还是有些明白人的。

    譬如副将就是这种人，心中泛起了浓浓的悲哀，他却还是坚定不疑地将军命令的执行。

    “伟大的帝国，是从什么时候学会了妥协呢？”

    “魔戈族占领了我们的奥尔星系，我们最终妥协了。”

    “黑翼舰队几乎全军覆没，除了主舰上近两万人还活着以外，其余的战舰包括运输中近百万帝国最优秀的士兵、军官、舰长，他们才刚刚死在这片星空。”

    “他们的身躯已经变成了最基本的物质，彻底地消失了。”

    “然而他们的灵魂还在这片星空游荡着，看着我们陪杀死他们的恶魔，以黑翼舰队最后的希望——主舰，陪他玩一场游戏。”

    想到这里，高大的副将微微闭上了眼睛，只是已经流出来的泪水，却怎么也回不去了。

    心里并没有埋怨帝国曾经的军神，因为副将很清楚，军神并没有做错。

    站的高度不同，看待事物的眼光也就不同。

    军神考虑和计较的，不是一支舰队或者一个星系的得失。

    他要考虑整个文明的将来，无论发展、传承，甚至是生存。

    缓缓地睁开了眼睛，或许是因为心态的不同，主舰又一次连续不断轰击的粒子光束，在副将的眼中，却是显得那么的无力。

    “他……他出现了！”

    某人的惊呼声，让所有人的目光从面前的光屏上移开，看向了巨大的瞭望窗。

    在一道道炽烈的粒子光束光芒映照下，一个黑影从黑暗的宇宙深处掠了过来。

    带着一股势不可挡的气势，带着一种无人能敌的煞气，那肉眼难见的黑影在一道道粒子光束的间隙中疾飞着。

    掠过无尽的星空，掠过那一片布满了重力炸弹的“雷区”。

    这一切，那黑影的速度，快到让看到这一切的人几乎反应不过来。

    就在掠过了“雷区”的瞬间，那和主舰相比几乎可以忽略不计的黑影，却就像恒星爆炸似的，突兀地膨胀开来。

    “砰！”

    只看见一个庞大的黑影擦着主舰飞了过去，在一声剧烈的撞击声中，主舰就猛烈地震颤起来。

    “二号能源炉失控，已经封闭该区域并且尝试剥离，预计在十秒后会爆炸。”

    “六百一十三个能量护罩发生仪损毁，警告，主舰已经彻底失去能量护罩。”

    “警告，目标在左后舷一百六十五万公里处。”

    剧烈晃动的主控室慢慢平静下来，与此同时，战船智脑机械而古板的声音又一次响了起来。

    “给我画面，马上！”

    副将并没有在意智脑的示警声，额头青筋直冒的他几乎就是在咆哮。

    他很清楚，在瞬间变化成了狰狞巨兽的那个人类，不可能像其它的异兽一样，用一次撞击击毁主舰。

    体积越大，质量越大，以光速撞击时的能量就越大。

    如果那只巨兽真的这么做了，假如它不是逆天强大的超高级的异兽，那么十有**它也会被撞击产生的能量杀死。

    副将很想清楚，这一次撞击，给这狰狞的巨兽或者说神秘的人类，造成了怎样的伤害。

    主舰上的探测设备，因为体积、技术及数量的缘故，记录的画面显然更详细、更清楚一些。

    当一组动态画面以缓慢的帧数呈现出来时，副将，包括更多的人，彻底地沉默了。

    画面中，那异常狰狞巨大的异兽，在擦着主舰光速飞过的瞬间，那粗长的尾骨猛烈地抽打了下来。

    没人能够想象那一击的力量，至少还能抵挡一艘鳄人母舰数朗钟猛烈炮火轰击的能量护罩，在这一击中，彻底地溃散消失。

    狂暴的能量，让异兽的尾骨在这惊天一击中碎裂消失。

    然而它已经成功了，这是无须质疑的。

    用一条尾骨换取主舰的能量防护罩，巨兽只赚不亏。

    因为在他或者说它接下来必然的攻击中，比巨兽庞大数位的主舰，却就像失去了机甲保护的人类，面对一个刀枪不入的恐怖异兽。

    “我代表帝国，为这次不理智的入侵，向您郑重的道歉！”

    “一切，都是可以谈的。”

    “您需要什么，我们银龙帝国都会竭力满足您的要求。”

    “我们甚至可以将这片星域，拱手让给您。”

    “我们只有一个要求，假如您的体内真的有人类的鲜血在流动，那么请您务必考虑一下，给自己的同胞文明，留下一点传承的希望！”

    就在这时，洛可王的声音又一次响了起来。

    不过的所有人都清楚，这一次的空间广播，洛可王是向那只异兽发出的——显然军神大人相信，那个神秘的人类，或者说强大的巨兽，能够接收并且识别这段空间广播信息。

    主舰主控室内，大多数人，都感觉到了深重的耻辱感。

    他们中的绝大多数人，甚至为军神大人这要谦卑的话感到了浓重的悲哀。

    不过也有一部分人，紧抿着嘴，盯着虚拟光屏投影中的异兽，眼睛一眨也不眨。

    短暂的停滞，停在一百六十五万公里外的庞大异兽，没有任何动作。

    它的骨甲，漆黑的就像这片宇宙。

    而在它身侧的不远处，地震、火山爆发仍旧在持续的莫河星，火红的星球跟它形成了强烈的对比。

    在所有人的目光中，包括乘坐着穿梭机离开了战舰不知处在这片星域哪个区域的洛可王眼中，庞大而狰狞的巨兽终于有了动作。

    它的前肢缓缓地探了出来，那仿佛由五根金属打造成的骨爪慢慢张开，随即缓慢地做了几个手势动作。

    这个动作，在主舰探测设备的摄取下，清晰地展现在了主控室的虚拟光屏投影上，同时也传递到了穿梭机中的智脑光屏上。(未完待续。)

