    李浩宇喜欢做事有很多。

    其中一件事就是和出租车司机聊天。

    他知道很多人都有社交恐惧症，都希望司机千万别搭话，最好司机是一个哑巴。

    但是开心聊天也是一路，不开心生闷气也是一路。

    那么为什么不选择开心一点呢？

    对李浩宇来说，出租车司机是一个很好的聊天对象。

    其实多跟一些三教九流聊聊天没什么坏处，只要你别把他们的话都当真就行。在他们嘴里你容易感受到城市中，灯红酒绿下人间的悲欢与魔幻故事。

    你能知道不为人知却好吃的苍蝇小馆子，了解到最隐秘的娱乐场所，甚至能听到比电影还离谱的传奇故事。

    李浩宇上来也不生分直接对司机说道：“看你的气质，你出来跑出租车是兼职吧？你在跑白班还是夜班，一天跑几个小时？能赚多少钱呀？”

    前座的女孩显然没有想到，这个男生居然如此多嘴。

    她一双眼睛瞪得很大，估计心里暗自后悔。

    她为啥邀请这么个话痨上车。

    司机倒也不见外，估计他也很少遇见李浩宇这么健谈的乘客。

    他大咧咧的回应道：“收入这个不好说，出租车还是看天吃饭的嘎巴菲特，有时候你这里拉到人了，回去空车就不太划算，但有时候衔接得上就能赚一笔。

    如果一个月赚一万我就可以多吃个鸡腿，赚八千就只能吃个鸡脚。”

    司机继续吐槽道：“风里来雨里去的辛苦就不说了，最要命的是还得注意交警，一年下来罚款还是小事，但就怕扣分，一年只有12分，分扣完了啥也没了。”

    李浩宇说道：“别说师傅你还挺幽默，不过这年头干什么行业也不容易。生活的个中滋味，只有切身体会才能知道。”

    李浩宇和司机聊得火热，浑然忘记还有个女生在场。

    李浩宇没花多少时间，就对魔都出租车一天的营业额利润，还有规矩成本都了如指掌。

    而女孩子显然对两人的话题不感兴趣。

    她则饶有兴致的看着车窗外的风景，体会着魔都这个城市的魅力。

    魔都一个神奇的城市。

    一千个人眼里有一千个魔都。

    每天从世界各地来到这里的人数不胜数，各种不同的印象和标签，都深深地烙印在了这座城市上。出租车从郁郁葱葱的法国梧桐树下穿过，沿街店铺林立，到处是打扮很时髦的红男绿女人头攒动。

    拥挤的繁华都市，却也散落着充满韵味的老街道。

    李浩宇痴痴地看着窗外，好像有种莫名的感觉涌上心头，一时不觉呆了。

    直到一辆法拉利红色跑车飞快的驶过，留下了轰鸣的引擎声。

    这才把李浩宇从沉思中唤回来，定睛一看原来已经到了魔都大学了。

    司机看着超车的法拉利，嘴里嘟囔了一句脏话，李浩宇也没有听清。

    魔都大学校门口，早已经人山人海了。

    许多学长都打着横幅，上面印着各个院校的欢迎语。

    车费是六十块钱，李浩宇也不管女孩的推脱，直接从钱包里掏了三十放在女孩的手里。他还顺手把后备厢女生的行李搬了出了来。

    这时候他才想起来，走了一路他居然还不知道女孩的名字。

    李浩宇主动自我介绍道：“我叫章安仁，是建筑系大一的新生。还没来得及问你叫什么名字？”

    女孩说：“那你可要叫我一声学姐，我叫林亚慧，大三建筑系。”

    李浩宇有些惊讶，看她大包小包还有这么重的行李。他以为林雅慧多半和他一样，是刚报到的大一新生。

    没想到居然还是学姐，果然无巧不成书。

    ........

    李浩宇走在校园整洁的柏油路上。

    他看着晴空高照的好天气和青春洋溢的学生们。

    魔都大学给他留下了很好的第一印象，让他的心情也变得好了起来。

    因为前门挤满了人。

    林亚慧便带着李浩宇走了后门的小路。

    李浩宇看到了魔都大学出名的“泮池”。

    泮池一词取自孔庙同名池塘。

    一弯月牙形的池水，从宿舍楼延伸至图书馆后。池上立着泮湖，泮桥边树立着一块石碑，上面写着泮池观鱼四个大字，也是魔都大学最有名气的景观。

    泮池寓意是徜徉无涯学海，砥砺德行，明道进业。

    林亚慧在一旁兴致勃勃地介绍着，满脸自豪的样子。

    林亚慧一改之前的少语，变得健谈起来，活活像一个导游。

    李浩宇倒也能理解，她已经大三了，快离开学校了所以情感才会这么强烈。

    大学的记忆对所有人来说，都是深入骨髓难以忘怀的。

    不然也不会形成那么多，以母校为纽带的交际圈子了。

    林亚慧的导游之路，还远没有结束。

    孔雀，鸳鸯，锦鸡，黑天鹅，白天鹅，锦鲤，鸽子……这里简直是个迷你动物园。因此魔都大学又被戏称魔都动物大学，还有宝山区人民公园的美称。

    李浩宇为了维持男士的绅士风度，顺理成章地成为了她的搬运工。

    他背着自己厚重的双肩背包，另外一手拉着她死沉死沉的行李箱，喘着粗气拖行在校园小道上。

    因此他自然没有闲情雅致，耐心地听她介绍校园典故。

    他环目四顾，左手边则是高耸的图书馆，右前方应该就是宿舍楼。如果细看的话，还会发现窗户挂着女生衣物，应该就是女生宿舍。

    胜利就在前方，总算给了他一点心理安慰。

    林亚慧有些奇怪地看了他一眼，问：“你是来过这里吗，你怎么认识路”

    李浩宇说：“没有。”

    林亚慧又问：“那你怎么知道女生宿舍楼在哪？”

    李浩宇无所谓的说：“宿舍楼这地方很好找，反正哪里人最多就往那里去就行，根本不要自己找路。”

    林亚慧愣了愣，显然这个答案出乎她的意料。

    她不再说话，只是跟着他往前走。两人沿着路一直往前走，看到一群莺莺燕燕的女学生拿着书本路过。

    李浩宇刻意放慢了脚步，仔细观察了半天。

    怎么一个漂亮的女生都没有？

    他有些失望地摇摇头，魔都大学女生的质量不够高呀！

    李浩宇转头对她：“女生宿舍我上不去，行李你得自己解决了。”

    林亚慧说：“感谢亲爱的学弟，行李放这里就行，我打电话叫舍友下来帮忙，以后建筑系这一亩三分地我来罩你。”

    李浩宇也很懂事，拿出手机说：“那可得多多关注了，学姐留个联系方式吧。”

    林亚慧也不矫情，接过手机拨了号码。

    “这就是我的电话号码你存一下，我还得收拾一下宿舍有时间再联系。”

    李浩宇撇了撇嘴，这个女生没有诚意呀！

    不说请客吃饭，好歹也加个微信呀！

