    面对这境界高于自己的廖沛，王宗并没有想着后退，而后战意高昂，瞬间做出了应对。

    充分发挥了八卦的滑劲，一步滑到廖沛侧面，直直地出了一个崩拳，打向廖沛的脑袋。

    廖沛也不含糊，中途变招，以鹤展翅插向王宗的中宫，若是王宗不回护，胸前的膻中穴肯定要受到重创。

    王宗虽然有铁布衫，但也不敢被这暗劲巅峰的人打赏一掌，万一这中丹田被破，人也就废了。

    以一个铁板桥后仰，十字谭腿也跟着起来踢向廖沛的咯吱窝。

    鹤展翅的时候，这里大空，若王宗一脚踢中，他胳膊也别想要了。

    廖沛果然收掌，以肘硬碰了王宗的脚背。

    再一次王宗的脚背发麻，没占到任何便宜。

    所以，王宗放弃了硬碰硬的打法，开始以八卦步围着廖沛转圈了。

    所有武术里面，八卦掌绝对可以说是最奸滑的，永远只打人侧面。

    廖沛心神大惊，他之前还以为王宗练的梅花螳螂拳，没想到谭腿和八卦掌也会，面对这王宗稍一不注意，就容易阴沟里翻船。

    眼看王宗已经围着他转了六圈还越转越快，廖沛没找到合适的进攻机会，朝周围帮众大喊道：“一起上！”

    于是六七个人直接持大砍刀冲了上来。

    王宗浑身肌肉绷紧铁布衫护身后，以一只胳膊护着脑袋，另外一掌和双腿都没闲着。

    两把砍刀砍在背上的时候，八极崩拳打的一个帮众七窍流血，双脚踩在两个帮众肩膀上跳了出去，让后面的廖沛击了个空。

    王宗站定后迅速一个扫腿把再次围攻来的三个帮众给扫倒，双手钳住两个帮众的脖子一发力，又两个GG的。

    但王宗也不是没有任何损失，背后又被开了一道口子，得亏横练铁布衫，不然背后三道口子都会大出血。

    眼看廖沛又缠了上来，王宗迅速钻进了帮众里面，虽然这帮杂鱼刀斧加身让王宗身上不断开口子，但也让廖沛没办法近身。

    也就一两分钟，王宗手下已经击毙十几二十个，身上也全是血口子。

    王宗杀的兴起，根本不在乎伤口，周围帮忙被他杀怕了再也没人敢上来，王宗长啸一声，攻向了廖沛。

    境界实力差不多的时候，练武人比拼的就是气势，之前王宗虽然境界低一些，但凭借功法多变与廖沛拼了个不相上下，这次气势太盛，两招洪拳弓步上拳都把廖沛给逼退了两步。

    而王宗根本不给廖沛喘息机会，直接贴身而上。

    廖沛知道不能再退，以虎爪直接与王宗的八极崩拳硬碰硬。

    不止是暗劲，明劲也使上了，砰砰声不断响起，两人谁也不让谁，这是拼死打拳了。

    而一边的九叔等人早就用青铜剑逼退了围攻的帮众，现在与对面的帮众一样围观两人斗武。

    王宗虽然各种招数都上来了，但因为劲气不如对付强，所以不断被对方劲气给压制，但王宗打在兴头上根本没想过后退，因为对方已经被他打的出问题了。

    此刻廖沛已经脸色铁青，按理拼斗到后面应该是气血勃发，满脸通红的，他脸色铁青肯定是出问题了，大概率就是旧伤发作。

    果然在王宗再一次与他对拼一拳后，王宗拳头发麻，但廖沛却张嘴吐了一口黑血。

    这一下廖沛气力没有提起来，王宗跟着的一招刁手根本没有防住，被王宗打在膻中穴上。

    噗的一声，廖沛膻中穴被王宗打破，再次吐了一口血后倒地不起。

    而王宗看到廖沛倒地也听到了系统提示声，他并没有放松，而是转头看向了周围的虎头帮帮众。

    “下一个谁死！”

    一声大喝，虎头帮帮众都大骇，争前恐后地开始逃窜，一向被他们奉为顶天的帮主都被这年轻人打死了，他们还敢来送死？

    等帮众们逃远了，王宗终于脸色潮红，猛喷了一口血雾。

    与廖沛对拼几十拳，他内脏也受到了震荡，全靠一口必胜的信念支撑，现在敌人都跑掉了，心劲一松就撑不住了。

    好在他没有晕过去，忙吞了一个气血丹，开始在地上打坐调息。

    九叔等人连忙过来查看，看王宗脸上潮红慢慢褪去，换上正常的脸色才放下心来。

    “王宗，你简直是个天才呀！想必用不了多少年你就能成为武学宗师。”

    九叔由衷感叹，连秋生这一向对王宗有些嫉妒的此刻也是深受震撼，这种生死搏杀他可没见过，换做他自己，绝对拼不了这么凶。

    而四目眼珠子转了转后，对九叔说道：“师兄，咱们师父的护法已经年老，我看新一任护法王宗非常合适。”

    其实茅山上也不全是道士，也有几个武人，作用就是给道士们护法。

    像金丹真人茅山掌门平一修的护法就是个修炼到先天的武宗，看了王宗今日的搏杀，四目对王宗进阶武宗也很有信心。

    但他的提议被九叔否定了。

    “茅山派戒律严苛，他进去不得自由，肯定不会答应的。”

    九叔说是这么说，其实他主要担心是茅山上的一些人，王宗把石坚打个半死，而石坚在茅山派里有几个长辈支持，若是王宗入了茅山派，肯定会被针对的。

    外面的对话王宗没听到，他全力调息直到下午才睁开眼睛。

    这一仗打的比那尸全更过瘾，王宗感觉到对这些招数的应用更加得心应手，武功确实要实战中才进步最快。

    此刻周围已经围了不少人了，全是镇上的人，秋生和文才正用大木锯子锯树，这么粗的树，要是能锯断恐怕要两三天了。

    “两位道长，这廖沛横行乡里多时，今日为我等除害也该感谢，但这槐树确实灵验，真的是邪物？”

    九叔很肯定得说道：“自然不会有假。”

    听九叔这么说，镇上的人也不敢再反对了，并不是信任九叔，而是廖沛加上二十具虎头帮的尸体，没人敢对王宗这一行人说个不字。

    王宗醒来，自然享受了高手待遇，与九叔四目三个坐在一起喝茶。

    这镇子的人都怕槐树，没人敢上去搭把手，只能辛苦秋生文才了。

    渐渐地到了傍晚，周围围观的人不管久留，纷纷走了，而秋生文才两个都是汗流浃背，再也没有一丝力气下手。

    而槐树的树枝无风自动，开始有了沙沙声，还隐隐约约地听到了哀嚎声。

    四目担心地说道：“到了晚上槐树精就不好对付了。”

    但凡这些精怪，在白日被太阳克制，本领都使不出来，但到了晚上后没有阳光克制，又能出来作怪。

    九叔也是凝眉不语，难道还要再等一天？

    万一今晚槐树精凶性大发再伤人命，就是九叔等人的罪过了。

    对此，王宗也没啥办法，王宗是个武人，除非精怪也能被他拳头打死，否则这种事情还是要九叔考虑。

    众人正头疼的时候，一抹白衣出现了。

    “王宗，我知道怎么除掉槐树精。”

