    柳昭若有所思，但他不敢抱太大的奢望。

    姜芃姬也不多做解释，毕竟很多事情她心里清楚就行，知道的人越多越容易坏事。

    柳昭虽然有些小聪明，但还是太嫩了，谁知道会不会一时冲动坏了她的好事。

    “好了，回家吧。”

    “哦，回家——”

    姜芃姬拍拍他的脑袋，笑意带着几分温和。

    倘若柳昭敢鼓起勇气直视，他便会发现姜芃姬眼底也盛满了温暖，绝非简简单单的敷衍。

    姐弟二人勾肩搭背，姜芃姬扭头瞧了一眼个子仅比自己高了一点点的柳昭。

    搁在这个时代，柳昭的个头并不算矮，至少过了平均线，算得上挺拔如松。

    不过在姜芃姬眼里，他的个头只能算娇小。

    “昭儿，你先前拒绝了父亲提议的婚事，那你自己有什么想法么？”

    “阿姐怎么突然提这个？父母之命，媒妁之言，婚姻大事一向都是这么定的，哪有自己拿主意的？”柳昭怔了怔，试探着道，“小弟也不多求，只要长得好看，性格又不错就行——”

    最重要的一点，必须是正常人啊啊啊！！！！

    重要的事情说三遍！

    柳昭可不想自己的枕边人是被夺舍的妖孽、生而知之的鬼怪或者别的东西，太可怕了。

    只要是个正常人，哪怕人丑一些、笨一些、家世低一些，他都不挑剔的。

    姜芃姬拧眉，“虽说婚姻大事都有长辈做主，但你才是和人家过一辈子的人。说句糙一些的话，鞋子合不合脚，只有自己的脚知道。最重要的是你自己喜欢，婚后才能琴瑟和谐。”

    柳昭到底还是个没成年的少年，哪怕有些小聪明，脾性还是有些内敛拘谨的。

    他脸颊微微泛红，神情带着几分不自然。

    “不是小弟推辞，实在是没见过几个——何来喜欢呀？”

    若是可以，柳昭真想当一辈子的单身贵族，清净舒坦。

    妻族安分还好，要是不安分撺掇他争权夺利或者私底下弄小动作，这不是害他么？

    娶这么一个招祸的妻子，还不如不娶呢。

    姜芃姬蹙眉，她道，“丸州境内的确没几户像样的人家，不如我回头问一问怀瑜，看看风氏族内有没有适龄女子。你的年纪也不小了，再过一两年便要加冠，总不能连桩婚事都没有。”

    柳昭惊了，他家阿姐的意思是让风氏成为他的妻族？

    “阿姐，小弟还小呢，你不如多留我两年。”柳昭面上揣着笑，厚颜讨饶，心里却冒出了一手心的汗水。让风氏成为岳家，这是嫌他死得不够快，“若是小弟成家了，以后逢年过节上哪儿找借口向阿姐讨要红封？小弟身无长物，养活自己一个尚且困难，更遑论一家子了。”

    柳昭绞尽脑汁想要推辞。

    “小弟现在穷得很呢，每日眼巴巴等着阿姐包一个大红封接济一番——”柳昭抵死不从，厚颜向姜芃姬提前讨要今年的过年红封礼包，“距离大年夜不远了，不如阿姐先赏了小弟？”

    姜芃姬被柳昭弄得无奈。

    从种种言行来看，柳昭的求生欲不是一般的强烈。

    让他苟，他能苟到地老天荒。

    这般惜命，为何想不开插手不该插手的局势？

    “好好好——今年打了几场胜仗，收入增长不少，你阿姐也不小气，给你的红封小不了的。”

    姜芃姬搭着柳昭的肩膀将他送回自己的府邸。

    柳昭没有成家立业，他在丸州也没有置办家宅，自然只能和她挤一挤。

    姜芃姬让人给柳昭准备了宵夜，让他吃完了再睡。

    “阿姐呢？”柳昭问她。

    “数万大军打了一两年的仗，后续还有不少事情要善后，我还要忙一阵子呢。”姜芃姬理所当然地道，“处理好这些事情，治下百姓才能过一个好年啊。阿昭别管了，记得早睡。”

    柳昭站在廊下听着姜芃姬的话，宽大的兜帽堆积在肩膀，投出大片大片的阴影。

    此处烛光不亮，柳昭大半张脸都隐没在阴影之中。

    他神色复杂地目送姜芃姬离开，眼底透着令人琢磨不透的思绪。

    某一刻，他真心希望这人是他的阿姐，作为小弟的他就能理所当然地以她为豪。

    不过他心里很清楚，这只是他的一厢情愿罢了。

    柳昭带着满脑子的思绪陷入梦乡，殊不知他眼中“任劳任怨”的劳模阿姐扛着一个背篓的文书跳进了卫慈的府邸。她嘴里叼着笔，似蝙蝠一般倒挂在寝居的房檐下，抬手敲了敲窗户。

    咚咚咚——

    清脆的声响在黑夜中格外清晰。

    过了一会儿，漆黑的室内亮起了两盏烛火，其中一盏被卫慈提着，一瘸一拐朝窗户走来。

    吱呀一声——

    卫慈抬手将窗户打开一条缝，姜芃姬倒挂的脸霍地闯入他的眼帘。

    卫慈：“……”

    “一个人加班熬夜总觉得提不起劲儿——”姜芃姬把背篓先放地上，然后翻身一跃，从窗户跨入卫慈的房间，再转身将背篓提了进来，“我刚才看你走路姿势怪怪的，你怎么了？”

    姜芃姬嘚吧嘚吧地讲，根本没给卫慈反应的余地。

    “慈无事——”

    卫慈轻叹一声，同样一瘸一拐朝室内移动，顺便抬手将窗户关上。

    有一个武艺高超的主公是种什么体验？

    卫慈感觉对方会在任何时间、任何地点、任何情况下出现在自己面前。

    随时随地给他刺激。

    姜芃姬抱起背篓，低头瞧了一眼卫慈的脚，这才发现他一条腿上挂了一团黑漆漆的东西。

    嘤嘤？

    似乎发现了姜芃姬的视线，那团阴影扭过大脸盘，睁着黑珍珠般水润润的眸子盯着她猛瞧，口中嘤嘤两声。它手爪并用抱住了卫慈的大腿小腿，将整个身体的重力都挂在这条腿上。

    估计有些重，卫慈走路只能靠挪，故而走路姿势有些一瘸一拐。

    姜芃姬道，“你还没把它养死？”

    她把这玩意儿丢给卫慈就没理过了，还以为它早就被哪个兵卒贪嘴偷了烤了。

    卫慈道，“这可是主公钦点的少主，岂敢怠慢？”

    这下轮到姜芃姬懵逼了。

    她什么时候钦点一只大熊猫当少主？

    卫慈提醒她，“主公先前曾与子实说它是您闺女，慈当然要仔细照料。”