    朱三已经绕到了石棺的另外一边，可除了那探照灯的光束之外，其他东西几乎什么都没有。

    不过我也发现了一些不对劲的地方，地上虽然什么都没有，可却有一圈又一圈挣扎过的痕迹。

    那些痕迹一路蔓延到了黑暗深出，不知为何，我心里总是有一股难言的危机感。

    “要不，我们直接原路返回吧。”

    我看了看朱三的背影，这家伙此时已经绕到了石棺后面，似乎还想更近一步。

    不过在听到我的话后，朱三停了下来。

    “你小子能不能有点儿出息，来是你要来的，现在又想走？”

    朱三似乎有些生气，我正想开口解释什么，可还没来及开口，我整个人就猛的朝后面倒去，想说的话也直接化作一阵风，像是被吹熄在了肚子里。

    “救命！”

    我大叫一声，身后也不知道有什么东西，一直死命地拽着我的肩膀，我没感受出那拽住我的东西到底是什么，力道大的有些恐怖。

    朱三一见我被拽了回去，整个人也猛的从石棺上跳了过来，我看到他的脸色很难看，而且他看的方向明显不是我，而是我的身后。

    “你到底看到什么了？”

    我身子虽说一直被拽着往后，可我却根本回不了头，那股巨大的力量似乎正在限制着我的行动力。朱三没有回答我，反而是直接将手里的折叠铲甩了过来。

    “低头！”

    几乎是折叠铲被他甩出来的瞬间，他开口让我低头。

    可这事发突然，我的大脑根本还没转过弯，眼看那折叠铲已经到了我的面前，我却怎么也低不下头去。

    蓦地，我突感肩上一痛，与此同时，那拽住我的巨力瞬间就消失了。

    也是在这会儿，我才有余力将心神放在了面前的折叠铲上面。

    折叠铲速度极快，几乎就是在我被那股巨力松开的一瞬，就直接从我脖颈处飞了出去。

    这一切说来缓慢，实则一瞬，就在那巨力松开我的刹那，我低头躲避折叠铲，几乎就是在刹那间完成，这其中哪怕是有一个小小的失误，我现在脑袋上估计就插着一把折叠铲。

    “朱三我槽你大爷！”

    我气得不轻，这一次如果不是因为那巨力突然消失，我估计不会死在拖拽中，而是被朱三的折叠铲给劈死。

    “这能怪我？”

    朱三同样白了我一眼，不过从他的眼神里，我多多少少看出了一些歉意。

    “行了，别整那些没用的了，你这东西借我点儿！”

    说着，朱三直接一巴掌拍在了我的肩膀上，肩膀传来剧痛，我一愣，这才发现不知道什么时候，我肩膀上直接被划拉出了一条约摸四五厘米的大口子。

    现在血还往外冒呢。

    这一幕让我吃惊，同时也明白了为什么那股拉住我的巨力会突然消失。

    是因为我的血。

    而且朱三明显是发现了我血液的妙用，直接抓了一把就朝我身后追去。

    我痛的蹲下身子，不过也不忘抬头往身后看去，这一看不要紧，险些没吓得我三魂七魄都移位。

    只见在我身后，一条一米多长的鱼扭曲着巨大的身躯，不断往后挪。

    我哪里会认错，这不就是刚才躺在石棺里的鱼么？

    眼瞅着一条都已经泡的发白的死鱼现在活蹦乱跳地在跟朱三赛跑，我心就已经凉了半截。

    更别说其他的，那鱼半截身子不断扭动，地上全是从它身上流出来的不知名液体，我看在眼里，而在这会儿，朱三已经追上了那条鱼。

    他先前从我肩膀上抓出去的血，在这短暂的时间内，为他提供了画完一张符纸所需要用到的颜料。

    也是在这一刻，朱三直接将那张用我血液画出来的符纸，贴在了那死鱼的脑袋上。

    蓦地，那只有半截身体的死鱼不动了，而后它的身体居然如同遇火的冰块儿一般融化开来，不过短短几个呼吸的功夫，整条鱼就彻底消失不见。

    最为诡异的是，在鱼消失后，那融化成一摊淡绿色液体的鱼尸里面，竟然有着半副人的骨架。

    没人知道这玩意儿到底是怎么回事，也没有人告诉我刚才这一切该怎么解释，说它是鬼魂，可明明有实体，说他是僵尸，可他连一个人都算不上。

    这一切我看在眼里，事到如今只能像朱三一般，一屁股坐在了地上。

    “小子，这里不对对劲，就刚刚这玩意儿，我的符咒对他居然没有效果。”

    说着，朱三将一张皱巴巴的符纸掏了出来

    也不知道他是什么时候试了这符纸是否有效，不过他很快就再度来到我的身边，而后查看起我肩膀上的伤口来。

    “不过我很快就发现你的血可以吓住它，所以刚才就忍不住抓了点儿来用，大爷的，效果不是一般的好啊，你这小子到底是什么人？”

    说着朱三将手里的符纸扬了扬，再道：“要知道我这可是黑狗血混合其他阳物画出来的，一般的鬼魂看到估计都快吓尿了，可这居然还没你的血管用。”

    我没好气地瞪了一眼朱三，忍不住埋怨道：“我说什么来着，这儿不对劲，我看我们还是走另外一条盗洞吧，这里似乎也没什么机关可以让我们找的。”

    出奇地，这一次朱三没有反驳我，只是轻轻点了点头，这才又道：“我也觉得不太对劲，先前我以为机关在石棺里，可谁知道石棺里是条鱼，暂且也不管它是怎么活过来的，这地方好奇怪，而且出现的方式极为突然。当初选择这里，似乎是有一股莫名的力量指引了我，当时我总觉得这里面有线索，这才过来的。”

    朱三这么一说，我也觉得这家伙有些不寻常，特别是当时在那盗洞里的时候，我明明闻到一股难闻至极的鱼腥味儿，可朱三就是没反应，还一个劲儿地朝前爬，也是因为这样，现在我们才遭遇了接下来的一切。

    “既然这样，我看我们现在就离开吧。”

    “咦，等等，小子你记得我们是从那儿进来的么，盗洞呢？”

