    走在云楼门口的时候，吕尘便是感受到了一丝不对劲，四周注视他的目光有点多。

    这种密集的注视很容易让人联想到他的身份已经暴露了。

    那么接下来的事情他就已经猜到了。

    “等会记得跟紧我，但也别离得太近，尽可能的躲好，懂吗？”吕尘小声提醒道。

    看着阴沉沉的天，苏青自然明白接下来可能会发生的事情，连忙点头。

    然而就在这时候，王家人和相送的云夫人也是出现在了门口，

    王翰天突然目不斜视的冷笑了一番。

    “月黑风高，也不知道有些人能不能回到住的地方，贱种就应该睡在垃圾堆！”

    说着便是率先走出了云楼，朝着远处而去。

    一人上前和吕尘并排站立。

    吕尘突然感受到了一种不怎么好的预感，他不认识这人，同样的也没见过这人。

    齐公子没看吕尘，只是反问道：“听说你只有十六岁，就已经是剑灵境了，而且还杀了王翰海，伤了王翰武？”

    “关你屁事！”

    吕尘转头看向了云夫人，将苏青推了过去，“云楼之内不可动武，这个事情还会出尔反尔吗？”

    云夫人默默的点了点头，“这个你放心，云楼之内不可动武，而且没人会在意这个小丫头，我会把她送回孔府的！”

    “好！”

    吕尘直接扭头看向了一旁的齐公子，“你是哪位？也是王家的走狗吗？”

    “你这么年轻就这么厉害了，未来无可限量，而我最喜欢天才，尤其是大秦的天才！”齐公子的脸上露出了一丝奸笑，舔了舔舌头。

    “别废话了，你也想杀我对不对？想杀我就要做好被我杀的准备，就和你提到的那两人一样。”吕尘一脸不屑的笑了笑，眼中露出了前所未有的嘲讽，看向了齐公子，同时还看向了一旁的王翰文，之后他便是率先步入了黑暗。

    齐公子哼笑了一声，“拿我和王家的废物相比，未免也太看得起你自己了，如果你能撑到最后，指不定我真的会出手杀你，只可惜呀，你今夜应该活不到那时候！”

    被人称作是废物，王翰文没有半点不悦，就好像没有听到这番话一样，微微一笑，“齐公子，该走了，这种人不值得你出手，我们王家自己会处理好的！”

    “希望你们王家真的能处理好，当然处理不好也没事，也能让我稍微过过瘾！”齐公子大笑着离开了云楼。

    王翰文诚恳一笑，“放心吧，不会打扰到齐公子，这人注定活不过今晚，他没有想的那么强！”

    说完王翰文便是抱拳告退，杀气冲天的朝着黑暗中走了进去。

    这一会众人便是走完了，只剩下了苏青和云夫人两人。

    “你是一个坏女人！”

    苏青带着怨气的话语突然响了起来，让云夫人感到了一丝诧异。

    “你在说我吗？”

    苏青重复了一遍，“你是一个坏女人！”

    “为什么这么说？”对于这个小丫头的勇敢，云夫人突然好奇了起来。

    苏青嘟着嘴，表情极其的不爽，“如果不是你，尘哥哥就不会陷入这样的危险，而且你还出尔反尔，欺骗我们...”

    如同小孩子一样的埋怨让云夫人笑了起来，默默的叹了一口气，“小丫头，有些事情你不懂，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这就是道理。”

    “哼！尘哥哥才是大鱼！你们都是小鱼，他会吃掉你们的！”

    “我现在要回去了！”

    苏青一脸认真的吩咐道。

    云夫人笑了笑没说话，还想伸手去抚摸苏青的脑袋，直接被苏青打掉。

    “尘哥哥才是那条大鱼！他会吃光你们这群小鱼的！”

    ......

    对于吕尘来说，这样的夜晚太过熟悉了一点。

    他和王家的矛盾是早晚要面对的事情，与其坐以待毙，还不如择日不如撞日。

    今天本就是一个意外的遭遇，想必对方肯定不会有特别的安排。

    现在既然遇到了，那就得好好招待一下对方，只要那两个老的不出手，吕尘有绝对的自信能将王家那几个小的全部解决掉！

    当然他也可以选择避免现在的处境，但是过了今夜，这么意外的机会多半是不会再有了！

    这是吕尘选择这么做的真正原因！

    云楼距离孔府的距离并不远，甚至可以说是非常的近，只需要穿过三条街，换做白天，只需要半柱香的时间。

    而现在，他的脚步格外的缓慢，四周投来的目光逐渐消失，最后只剩下了一个，街道尽头的那个人影！

    从街上依然有人在行走可以看出，对方的确没有特别的安排布置！

    也就是说，这就是一场真正的偶遇。

    吕尘的嘴角不由自主的冷笑了起来。

    既然对方找死，那他可打算放过这个机会！

    大步向前，以极快的速度走向了对方。

    这一举动瞬间便是引来了四周行人的诧异目光，这些人立马看出了不对劲，一个个都是惊叫着往四处逃离了起来。

    街道尽头的王翰天突然露出了放肆的大笑。

    “哈哈哈！算你小子有种！竟然真的敢来送死，那么我会让你死的很安详，绝对不会折磨你的！”

    “其实从你得罪我们王家开始，你就应该有这样的觉悟，死会是你最好的归宿！”

    王翰天狂妄的笑声丝毫没有让吕尘有丝毫的停滞。

    陨铁剑直接出现在手中，剑气瞬间弥漫了出去，杀气和战意在这一刻达到了巅峰，一股暴虐的气机充斥了吕尘的全身。

    他要一剑杀之！

    王翰天放肆大笑之后，一副翠绿色的气息便是从他体内涌了出来，劲草剑诀的剑息瞬间便是铺满了整个街道，产生了一种如同是领域一样的效果，瞬间便是将吕尘覆盖了进去。

    光是对于劲草剑诀的使用，王翰天便是超过了其余两人。

    如果他出现在吕尘领悟剑意之前，那么他会成为一个不错的对手。

    然而很可惜，此刻的吕尘早已不是之前的吕尘！

    剑息的分布，剑气的流动。

    全都是破绽！

    浑身上下都是弱点！

    这让吕尘亢奋的神经再一次兴奋了起来。

    和强者打了这么多天，突然出现一个弱者，这种反差实在是太轻松了！

    杀他实在是太简单了！

    剑息直接汹涌的布满了整条街道，在草地里面疯狂的穿梭游走，一道剑气突兀的出现在了王翰天的身后。

    吕尘瞳孔瞬间紧缩，眼中只剩下了那一道剑气。

    一条极其鲜明的剑气流动在吕尘眼中出现！

    “剑气所至便是剑之所至，剑之所至便是人之所至！”

    吕尘手中的剑瞬间划破了整个街道，几乎以一种没有任何阻碍的方式切割了整个街道。

    一股极强的剑气爆闪了起来，漆黑的街道亮起了一道闪亮的光线，这一刻所有人都恍惚了。

    吕尘的人影便是在王翰天眼前消失了。

    一道光芒在王翰天眼中爆闪了起来，他只看到这么一道光射了过来，让他有种失神的错觉，炫目之后便是一种茫然。

    刚刚还在狂笑，等着收割吕尘性命的王翰天，一下子就懵了，“怎么会这样？消失了！”

    “你死了！”

    一个犹如催命符一般的声音，突兀的从王翰天身后响了起来。

    这种附耳低吟的感觉让王翰天整个人都惊惧了起来，猛地扭身旋转。

    “我死了？这怎么可能？这不可...”

    然而刚刚说完这番话，他便是感觉自己好像无法控制自己的下肢，只是一个扭身前倾，他便是不由自主的摔了下去。

    一道血柱从脖颈位置喷了出来，冲上了天！

    看着那颗越滚越远的脑袋，吕尘轻甩陨铁剑，表情依然冷漠如此，环顾四周，极其压抑的低喝了起来。

    “还有谁要来送死！”

    所有气息瞬间沉默！

