    袁啸舟最大的依仗，不是他晋升炼神境巅峰的修为！

    而是他从大夏境内机缘巧合所获的这一柄仙剑！

    他之所以晋升炼神境巅峰，便是因为悟得了仙剑之机缘！

    他之所以能够傲视群雄，以俯视的目光来看待大夏境内的炼神境真人，便是因为他仗着此剑！

    具有此剑，他战力无双，可与猎杀榜第一的无极魔宗太上长老卓书崇并肩！

    但今日，眼见众人合击，要斩杀这名道士，却在仙剑将要刺穿这道士头颅的时候，剑刃倒转……斩断了袁啸舟持剑的手臂！

    骤然而来的变故，惊呆了在场所有人！

    但宝寿道长没有呆，他神色如常，右手一剑挥去，摧毁那金衣斩妖吏的刀光，余威不灭，洞穿了这金衣斩妖吏。

    而他左手一捞，便将那柄白虹仙剑，捞在了手中！

    刹那之间！

    仿佛天地骤变！

    体内的法力，不断动荡！

    而这一柄仙剑，也在微微颤动！

    仿佛尘封已久的意念，在逐渐苏醒过来！

    “白虹仙剑……”

    宝寿道长念了一声，语气复杂。

    这是前身不甘的遗憾之一。

    历代以来，得授此剑，才是名正言顺的白虹观主！

    这是初代祖师流传下来的仙剑，自古以来催动此剑的法力，便只有以白虹观秘传功法所炼就的法力！

    不知袁啸舟是用什么手段，竟封住了仙剑灵性，凭他的阴邪法力，也可以驾驭白虹仙剑！

    但适才白虹仙剑临近宝寿道长面门的一瞬间！

    随着宝寿道长的呼吸之间，所蕴藏的白虹观真传之法力，终究唤醒了白虹仙剑的本能！

    这一剑的灵性瞬间苏醒，不敢伤及白虹观真传！

    刹那之间，调转剑刃，斩断了袁啸舟一臂！

    轰隆隆声响！

    天穹之上，两座大山坠落下来，要将他碾压成渣！

    若这两座大山坠落下来，只怕就连整个丰源山，都要化作一片平地！

    然而宝寿道长神色如常，左手抬起白虹仙剑，朝天穹一挥！

    这一剑轻描淡写！

    甚至没有动用混沌珠！

    可是这一剑的威能，同样超出了炼神境巅峰应有的层次！

    然后在众人都感到万分窒息的大势之下，便有一种天地骤然清朗的意味！

    头顶上的两座大山，化作了灰烬，变成了无穷砂砾，然后从天而降！

    瞬息之间，天上下起了沙石暴雨。

    直到宝寿道长右手也挥了一剑。

    这一剑泛起火光！

    剑光如龙，火焰相随！

    漫天火焰，将沙石暴雨化为乌有，一切皆空。

    焦黑的气息传遍八方！

    “……”

    道观之中，张珺与方玉，这两名九霄仙宗的真传弟子，都看得呆了。

    工具甲更是从未见过这等惊天动地的场面，震撼得无以复加。

    唯独小熊，两耳不听窗外事，正坐在地上，晃着小尾巴，掰着小熊掌，低声念叨着：“袁啸舟最值钱、赤焰山妖也值钱、另外两个不值钱，宝寿道长要取九成的钱，我能分一成的钱……”

    而在后山的孟山君，更是震骇万分。

    作为炼神初境的妖王，它是距离战场最近的旁观者。

    以自家师尊袁啸舟炼神巅峰的修为，加上一柄仙剑，战力凌驾于世间炼神巅峰应有的范畴之上！

    再有赤焰山妖相助，一名炼神境的金衣斩妖吏，还有炼魂神幡及化尸葫芦这等邪道至宝！

    就算是猎杀榜首的无极魔宗太上长老卓书崇，哪怕是当今猎妖府之主，都必然难逃此劫！

    那位传说之中的大夏国师，面对这样的阵势围杀，只怕也不能轻易脱身罢？

    可是宝寿道长，竟是轻而易举，破碎了所有的危局！

    在瞬息之间，夺取白虹仙剑，就此扭转战局，非但转危为安，更算是掌控了全局，彻底定了胜负！

    “袁啸舟！”

    宝寿道长忽然清喝一声。

    而在东南方向，有一道邪光，已是瞬间远去，赫然便是袁啸舟！

    先前在断去一臂之后，他心头万分震骇，但却没有恋战，更直接咬牙舍弃仙剑，在宝寿道长一剑劈翻金衣斩妖吏，并一剑斩碎天降大山，火焚沙石暴雨的时候，他毫无犹豫，转身就逃！

    宝寿道长见状，当即运使灵宝金霞，便赶上去。

    离开丰源山的瞬间，他还回望一眼。

    两名金衣斩妖吏，均是已经被他劈翻。

    刚才动用两件邪道秘宝的炼气境邪修，被他斩碎两件秘宝之事，剑气余威波及，死于非命。

    只有赤焰山妖，双臂化作大山，从天而降，已经被他两剑化作虚无，如今断去双臂的赤焰山妖，转身要逃！

    宝寿道长遁光一滞，当下一剑劈了下去！

    立时就把那身材魁梧壮硕的赤焰山妖，给劈成两段！

    然后他头也不回，运转灵宝金霞，便朝着袁啸舟所在方向，追杀了过去。

    但前后耽搁之下，此时袁啸舟已远遁二三百里地。

    宝寿道长御使灵宝金霞，在后追赶上去。

    袁啸舟倏忽回头，瞬间心头一凛，暗道：“他遁光怎么比老夫还快数倍？”

    “袁道友，你将白虹仙剑归还本座，实在令本座万分感激，你且停下来，本座必然给你一个痛快！”

    宝寿道长遥望前方，高声喝道：“先前你说三日必毁丰源山，本座在山上等你已有多日，你时至今日才到，本座也不怪罪了，赶紧停下！况且，此次你带头而来，上门是礼，如今要走，怎好把项上头颅一并带走？上门做客，哪有将礼物也带走的道理？”

    这般说着，他已临近袁啸舟身后，仅相距百余里。

    时至此刻，他终于看准时机，抬起白虹仙剑，一剑斩落了下去！

    袁啸舟遁术极快，呼吸之间，又远去二三十地！

    但这一剑，一息之间，快若闪电，划破虚空，已至二百里！

    刹那之间，剑光临近，眼见便要将袁啸舟这尊滔天魔头，斩成两段！

    然而就在这时，袁啸舟的身上，爆发出了一道光芒！

    白光闪烁，内蕴紫金！

    这一剑斩破了光芒！

    但却未有斩杀袁啸舟！

    反倒让袁啸舟借机遁去更远！

    “紫金宝塔？”

    宝寿道长露出惊异之色。

    根据前身为数不多的记忆，这紫金宝塔也是初代祖师的遗物，但是在三代祖师手中遗失，早已不知去向，就连上一任观主，都未能紫金宝塔寻回！

    为何袁啸舟不但得到了白虹仙剑，还得了这紫金宝塔？

    但在袁啸舟手中，紫金宝塔似乎只能守，不能攻！

    当下宝寿道长便又要再出一剑！

    然而倏忽之间，一道潜藏于黑暗之中的墨光，从左侧后边袭来，朝着宝寿道长的腰背打了过来！

    轰地一声！

    宝寿道长反手一剑，将乌光斩落！

    “来者何人？”

    “吞阴山当代掌教。”

    那乌光的来处，出现一个中年男子，身着金纹黑袍，背负双手，神态威严，缓缓说道：“尊驾年纪轻轻，本领高深莫测，竟已超过大夏国师当年！只是本座在此，你要杀我吞阴山长老，也是妄想！你若不想死，归顺我吞阴山，许你个长老之位……”

    “少说废话！要阻贫道杀袁啸舟，那贫道就先杀你！”

    宝寿道长神色冷漠，运起灵宝金霞，化作一道金光，朝着中年男子撞了过去。

    轰然一声！

    黑暗之中，光芒闪烁！

    但宝寿道长毫无阻碍，临近前来，一剑便将乌光劈开！

    在那乌光之后，便是满面错愕的中年男子。

    这位吞阴山的掌教，似乎也没有料到，这年轻道士强悍得如此霸道，一剑便斩开了他的法宝。

    “受死罢！”

    宝寿道长又是一剑，从头到尾，将他一劈两半！

    但瞬息之间，这位吞阴山掌教，便化作了无数灰黑色纸屑。

    而空中传来哈哈大笑之声。

    “本座真身未至，不过是以剪纸为马的道术，炼就一具化身而已。”

    “但饶是如此，这具化身也具有炼神境的本领，你这一剑能斩本座本座法宝及化身，已超出了炼神境巅峰的威能。”

    “未有料到，你年岁不过二十，本领已经达到了掌教级的层次。”

    “未来只怕远胜大夏国师！”

    他声音才落，纸屑似乎有恢复之力，又要重新凝聚。

    当下宝寿道长不再多言，左手凝聚火焰，将漫天纸屑烧成灰烬，便看向袁啸舟逃去的方向。

    然而就在此时，又听得那吞阴山掌教冰寒之声传来。

    “你敢去杀袁啸舟，本座真身到此，立即踏平丰源山！”

    “有胆你倒是来啊！”

    宝寿道长回望一眼，赫然是有纸屑落在地上，未有烧毁，他当下踩了一脚，碾成灰烬，说道：“本座在丰源山等你，缘定于此，不见不散。”

    而就在此时，丰源山上，忽然动荡了一瞬，然后便听得一声熟悉的怒吼声。

    宝寿道长顿了一下，当下调转遁光，朝着丰源山而去。

    只见丰源山的山腰之处，小熊仔死死抱住一个青面赤发的头颅，尾巴缠绕在他脖颈上，熊爪四肢扒着他的脑袋。

    那脑袋的身体，已经沉入地里，只剩下这一个脑袋，不断挣扎，满面怒容，咆哮不断。

    却终究被这头小熊仔死死困住。

    “想跑！没门！”

    “六十八万两银子呢！”

    “俺的茅房，还能让你遁地给遁没了？”

    小熊仔金眸之中，开始泛红，咿咿呀呀，紧咬牙关，过得片刻，筋疲力尽，然后喘息着道：“工具甲……张珺……过来帮忙啊！”

