
　　十多分钟后，在花江清树的贴心帮助下，少女完成了洗漱，还有上厕所等等事情。

　　最后，人、仌的坐在餐桌前。

　　这个时候，花江清树才有时间说清楚昨天晚上带回来的东西。

　　首先是给玉藻唯带的泡澡药浴包，还有一些专业药师做的药丸、药剂，零零散散的有十几种，内外用都有。

　　功能大概有强健体魄、清肝明目、白皙皮肤、延年益寿、补脑什么的……

　　但凡是药三分毒，乱补容易出人命。

　　哪怕什么玩意他都往高端的挑。

　　为此，他有自知之明，所以就请教了专业的药师，也明确了玉藻唯的一套强化体质的流程。

　　这些都写在一张单子上了。

　　以玉藻唯的智商，不需要他多讲。

　　经过一两次的流程，她的肉体层面就会脱离普通人的范畴，进化为怪力萝莉。

　　不过，凭借这些东西并不能改变她的寿命上限。

　　毕竟是基因层面带来的限制。

　　这个的话，上次提到的不老泉倒是有些用处，但没有他想要的效果，那关老家主……按照常规的剧情来说，会失败。

　　其次，就是一个可以改变生物特征的法器，2000多积分。

　　可以发色、面容等等。

　　但是毕竟不是那种幻象，所以硬性的生物特征，如身高、三围、体重、体味什么的就不能改变。

　　如果是那种通过制造幻觉的法器道具，碰到在那些施展幻术的高手、或者是有经验的人会有被识破的风险。

　　能量波动在那里，对这类敏感的人很难察觉不到。

　　总之，这东西虽然功能很片面，但安全性更高。

　　如果用源强化一下的话，那功能就全面了啊……

　　想变谁就变谁，还有各种各样的类型。

　　啧啧啧。

　　致命的诱惑。

　　说实话，花江清树很心动，但是却没有必要，因为他一般都是站在直面高压的最前线，源一定得用在刀刃上。

　　除了必要的，其他的都得用在自己身上。

　　这与自不自私无关。

　　如果自己挂了，对她们来说才是最自私的。

　　同样的，把源用在玩乐上，降低了存活率，那就是舍本逐末了。

　　他很清楚这一点。

　　再说了，以后壮大起来有的是机会。

　　和她们讲清楚事情之后，花江清树拿出那个可以改变样貌的法器，像是一小块银枪头差不多的东西。

　　只是材质像玉。

　　一个花生大小，扁平的。

　　“这个东西用了之后会出现一个小印记，你觉得哪里好？”

　　花江清树把脑袋附在坐在自己大腿上的少女耳旁问道。

　　这个问题，应该征询一下当事人的意见。

　　毕竟是纹在她身上，这个法器实则是能量态，印记也是出于便捷与隐蔽而设计的，倒不是什么花里胡哨。

　　“主……七七前辈做决定就好了。”

　　北原凛冬小声的回应。

　　她本能上已经习惯了听从对方的决定。

　　因为刚才差点串词，她悄悄的看了一眼玉藻唯的表情。

　　对方面无表情。

　　“……”

　　“那就在胳膊下面吧。”

　　花江清树决定好了。

　　北原凛冬也没有意见，他喜欢的话就没问题。

　　抬起少女的手臂，花江清树把法器摁在胳膊内侧的皮肤上，然后用灵能一点，法器便化成分子状，从毛孔透进皮层。

　　最后在皮肤表面形成一个小枪头的浅色印记。

　　他其实很不愿意在北原凛冬的皮肤表面弄上诸如纹身、印记之类的东西，因为那样会破坏那样完美的肌肤。

　　没办法啊。

　　“试试吧，先把头发和瞳色变回来，只需要连通印记，再想象一下。”花江清树抚着她那披散下来的白毛。

　　虽然白毛很能戳他心里那个点，而且看起来还比较厉害。

　　但黑发他也喜欢。

　　尤其是喜欢少女很有那种公主姬的感觉。

　　因为她的就是姬发式，俗称公主（不是那个公主）头，因为在日本平安时代的女性贵族间流行而得其名。

　　“嗯。”

　　很快，北原凛冬就变成原来黑发黑瞳的样子。

　　与之前白发蓝瞳，切换一下，居然与原来没有什么违和感。

　　果然还是长得漂亮就是万适体质？

　　花江清树又让她换了几张脸，见没问题了，点点头，大家就开始吃早饭了。

　　吃饭的时候，又讨论了一下公寓地下空间的开发。

　　通过了在地下再挖一个训练室的方案。

　　因为花江清树对于北原凛冬来说，身兼多个身份，不仅是老公，还是她的师父，所以还是得再教她些东西。

　　吃完早餐，花江清树带上了灵能版的沙漠之鹰离开公寓，打车前往中央区非自然对策本部日常上班。

　　至于北原凛冬……

　　花了几分钟的时间把剩下的那些冰原石榨干，她稳定了一下境界，等待宅急送到家，就换上一个面孔和发型出门了。

　　她要完成上次花江清树交给她的任务。

　　找一个地下通道的出口。

　　毕竟大家都有事情要忙活，她无所事事的话十分过意不去。

　　回到非自然对策部，花江清树先到后勤部看了看情况，腕表是彻底坏掉了，所以就给他换了一个新的。

　　在云端同步了一下个人信息，他就来到顾问二课的办公室。

　　除了有几个在外面处理任务的同事，其他的都来了，课长河野秀一郎也在，不过就在他进门的那一刻。

　　一个名叫平川直人，没有什么存在感的同事匆匆出门。

　　看来是出事情了。

　　非自然对策部的常态就是如此，刚打卡上班，椅子都没有坐热就出事情了，得坐专用的地铁往外面赶。天籁小说网

　　越来越艰难了啊。

　　“哦哈哟~”

　　“哦哈哟，花江君~~你又是最晚。”

　　“正常正常，人家昨天可是歼灭了一个有S级吸血鬼的危险种组织呢，厉害了。”

　　“哇塞~”

　　听着他们的恭维，花江清树只是笑了笑，没太过表态。

　　基操而已。

　　不过，花江清树担忧的是，NNC的内鬼清扫行动结束了没有。

　　按照道理来说，已经过了好几天，他们抓到了几十个人，风头应该是过了才对。

　　但是他不敢确定。

　　不管了。

　　先去群里问问昨天晚上的事情。

　　腕表不可能监控到他的手机，因为里面内嵌了玉藻唯的反监控程序。

　　程序不会阻止外界的探查，只会制造出一个以假乱真的虚拟环境，比如花江清树在用line聊天，腕表连接移动网络探查到的，却是他在刷推特。

　　玉藻唯这三天需要攻关的，就是关于NNC腕表的检测，以及定位携带的问题。

　　不然他的自由出行将成为一个巨大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，203.印记变幻免费阅读。https://xs.23sk.com 