    “长得特别好看的瞎子？”

    几位大叔互相看了对方一眼，纷纷摇头示意。

    在这个末日般的世界里，哪里还可能存在残疾人呢？

    还是瞎子这样看不见的人，几乎早就在十几年前灭绝了。

    从二楼下来的中年男子，苦笑一番，正想委婉拒绝，却忽然听到楼梯间传来一声惊呼！

    “谁？”

    中年男子快步跑到楼梯口那里，随后抬起头来。

    刚好看见艾力两兄弟，躲在楼梯的拐角处，似乎正在嬉戏打闹中。

    “你差点把我吓死了。”

    “对不起，哥哥，我下次不敢了。”

    小波被爱丽揪着头发，疼得他连声求饶。

    “我这不是惊讶嘛，谁知道大叔们找的是不是大哥哥。”

    小波辩解道。

    “你们两个在干嘛呢？”

    中年男子一脸严肃地看着两人。

    他刚才也听到了小波说的话。

    心里闪过一缕诧异。

    小波哥俩，似乎遇到过孙大人说的瞎子同伴？

    “正铭，发生了什么嘛？”

    其他人也纷纷来到了楼梯间，看到了角落里的兄弟俩人。

    “艾力他们说，好像有遇到过孙大人找的瞎子大人。”

    “哦？真的吗？”

    孙史浩喜出望外。

    铜铃大眼睁得老大，紧紧盯着角落里的两人。

    看到孙史浩的表情，小波有些害怕地躲在爱丽的背后。

    探出个小脑袋。

    “咳咳……”

    没想到自己唬到了小孩，孙史浩老脸一红，大大咧咧地挠了一下脑袋。

    “是的，我们前不久去广场的时候，碰巧遇到过一个瞎子。”

    爱丽点了点头。

    她知道孙史浩救下了大叔们，实力强大，受人尊敬。

    但……

    他为什么要找那个傻子盲人呢？

    那家伙儿真的是大人的同伴吗？

    “大人，你确定是在找那个人吗？”

    “我之前遇到过那个人，感觉他不太像是大人的同伴。”

    爱丽非常耿直地说道。

    惹得周围所有人一愣，包括孙史浩在内。

    “哈？不太像？”

    孙史浩眼珠子咕噜一转，他好像不太明白少年的意思。

    “为什么不像啊？那小子虽然长得没有我帅，但他的实力可不比我弱哦。”

    “甚至……比我还要强上几分。”

    孙史浩自顾自地说着。

    脑海里不禁想起之前苏云一箭洞穿风无痕手臂的场面。

    至今历历在目！

    那小子，简直就是怪物！

    比当年的队长，还要强上几分！

    这才首次觉醒啊！

    闻言，大叔们一片哗然。

    他们可是见过孙史浩的实力的，没想到孙大人的同伴还要厉害一些！

    这……

    简直无法想象！

    爱丽张了张嘴巴，眼中满是奇怪与不解。

    她看了一眼身后的小波，后者同样疑惑不已。

    那个瞎子很厉害吗？

    好像……

    并不是大家想得那样吧？

    甚至，姐弟两个，还觉得苏云脑子不太好使的样子。

    居然敢在钟声响起的时候，兀自站在大街上。

    “少年，你还记得最后遇见那个人，是在哪里嘛？可以带我去找一下他吗？”

    孙史浩非常诚恳地说道。

    “大人这样吧，我们也陪着一起去，人多好照应一些。”

    “最近高空有些不太安宁……”

    孙史浩同意了中年男子的提议。

    随后，所有人的目光，都落在了爱丽身上。

    就等他点头了。

    “嗯。”

    犹豫了一下，爱丽还是点头了。

    至此，一只出去寻找苏云的小队，临时组成了！

    一共十一人。

    …………

    半小时后，城市中央的雕像广场。

    “轰！”

    巨大的爆破声蓦然响起！

    荒无人烟的广场，激起了大片灰尘。

    恍如白昼般的光芒，一直闪烁在城市之中。

    苏云轻轻挥舞着银龙长枪，空气中划过无数蓝白闪电！

    他的身上，全是血淋淋的污迹。

    他的背后，是一头……

    不，不止一头！

    他的背后，是数不胜数的恶魔尸体！

    之前那种脑袋长得像皮球的恶魔，此刻正静静躺在广场前不远处。

    尸体成山，血流成河！

    脑袋破裂，肉翅折断！

    哪里还有半分之前凶残的样子！

    “唉，这怪物怎么那么不经砍啊……”

    把长枪上的血水甩掉，苏云一脸无奈地说道。

    自爱丽两人离开后，他便一直站在广场不远处。

    纹丝不动。

    期间又响起了两次钟声，苏云也不打算躲开，直接像个雕像一般，杵在了原地。

    静等恶魔降临！

    后面恶魔的确发现了苏云，也像之前那样飞冲下来了。

    但此刻的苏云，早已不是彼刻的那个苏云！

    融合苍天翔龙赵云后，他三下五除二，就把十几头恶魔砍于脚下！

    莽荒的气息，久久传开！

    他就像是一樽只懂得杀戮的杀神！

    一路披荆斩棘，把大量恶魔击落于地面！

    “也不知道孙副队怎么样了。”

    等级升到十八级以后，苏云的属性得到了极大的提升。

    他不打算继续猎杀恶魔了。

    是时候继续寻找孙史浩了。

    解除赵云的融合，白袍银甲渐渐消失。

    苏云就欲转过身来，可就在这时……

    “啊！”

    他的背后，倏然出来一句振聋发聩的尖叫！

    闻言，苏云保持着天眼的最大范围，脚下用力一蹬，快速拉近距离！

    当距离缩短到一定程度时，苏云终于看到发出惊呼的人们了！

    当下，他直接愣在原地了！

    嗯？

    那铜铃般的大眼，那魁梧的身材，可不正是自己苦苦寻找的孙史浩吗？

    只是……

    他背后怎么跟着那么多人的？

    好像……还有两个数字的身影！

    苏云还没来得及问话，孙史浩他们便率先出声了！

    “卧槽？这是什么鬼？”

    “我擦，这些都是【飞天鬼】吗？”

    “究竟是谁杀的啊？整整一广场都是【飞天鬼】的尸体？”

    “呕！好臭啊！”

    被爱丽带过来的十一人，纷纷呆滞在原地。

    大家瞪大眼睛，满脸的不相信！

    尤其是之前与苏云碰面过的爱丽姐弟俩！

    此刻心里正受到排山倒海的刺激！

    好家伙儿！

    满满一地的飞天鬼，都是那个“傻子”杀死的？

    怎么可能！

    他不是一个瞎子吗？

    姐弟两个，倏然回忆起在教学楼的时候，孙史浩曾经说过的一句话：

    “但他的实力并不比我弱哦，甚至……比我还要强上几分！”

    真的……

    只是强上几分吗？

