
“进来吧！”

林山亭眉头一皱，这个声音有些熟悉，但并不是他自己本体的声音。

他掀开帐篷的帘子，这件帐篷里同时有着两个人，加上他的话，那就是三个人。

单就外观而言是：林山亭、李重开、姜驰。

所以刚才是姜驰让他进来的吗？

“哦吼。”林山亭找了空地，一屁股坐了下去，“这里的人可比我想象的要多。”

现在这个时间点，本体应该刚经历完林山亭的人生醒过来。

姜驰不知道是未来哪条时间线上的自己，虽然早有猜测但是一直没有验证。

也就是说，现在在场的就只有林山亭版的自己知道的最少。

“你是来？”林山亭带着试探的心思，问起了姜驰。

他想要验证一下姜驰的身份。

话一出口，猛然间，他便感觉意识昏沉了一瞬，三个人的意识像是要连接在一起。

“你应该温柔一点发问的，现在我们可是偷渡情况。”姜驰最先反应过来，按压着太阳穴对着林山亭笑骂道。

坐在中间的李重开本体不知道说些什么好，因为眼前的这一幕，他早就经历过了。

林山亭拧着眉头，刚才意识一瞬间的交汇，让他感觉就像是晕车一样难受。

“我觉得你们两个还是闭上嘴巴比较好，防止再出现刚才的现象。”

作为此刻最年长的“李重开”，姜驰组织起了大局。

姜驰扭头看向了坐在中间的李重开本体，李重开顿时意识到了，拍了拍手上的令咒：“放心，她听不到。”

“虽然听到也没关系，不过她现在还不是我们，她只是沈玲心。”

“这大概是第三遍了！真是……”姜驰无奈的叹了口气。

“在所有类型的重开里，我们都有着影响世界的能力，但是倘若不同的自己故事线重合的太严重，那就会卡掉重开，直到其中一个自己的人生结束！也就是死亡之后！”

“重开才会再次开启。”

“刚才，我们险些就卡掉了这次重开。”

林山亭细心的听着每一个字，也只有他在细心听，因为其他两个自己早就得知了内容。

这段话也只有李重开自己知道是什么意思，当初那个男孩卡掉重开恐怕就是因为两个人故事线重合了。

小男孩不能自主控制自己，导致在故事线里成为了怪物，直面着李重开。

“那为什么现在面对面就没事……？”

林山亭急忙想要发问，可话还没说完，那股晕车的感觉就再次袭来。

“好的，好的。我懂了，我闭麦就是了，你继续。”林山亭连忙闭上了嘴。

李重开怜悯地看着林山亭版的自己，他可是学聪明了，从刚才开始就尽量不说话。

“因为现在是绝对时间点！也就是我们最开始理解的世界线收束事件。”姜驰继续解释道。

“每经历一次绝对时间点，我们都会开启一次特别的重开，而你林山亭就是这次特别的重开。”

“可是我这次没有任何预感。”

林山亭有些好奇，前两次他都能感觉到特殊的预感，这一次完全没有这种感觉。

“莫无名事件之前的李重开还没有处在风暴的中心，可现在的我们，已经站在世界的中心了。”

“处在中心的我们自然感受不到风暴。”

姜驰站起身来，这个帐篷做的不算小，毕竟是给李重开准备的，有着不小的活动范围。

他看着帐篷外的闪耀的夜晚，继续说道。

“我记得这个时候的我，已经有过这样的思考了。”

“倘若世界上的所有人都是自己的一段重开，那么我们到底是什么？我们是什么人？”

林山亭顿时打足了精神，这个问题困扰他许久了。

“答案是我认为我们是阿赖耶识的继任者。当然这也只是作为未来的自己的一个想法，你们可以不认可，虽然我知道你们已经认可了。”

姜驰看着夜晚的繁星有些入迷，他此刻无比享受这片刻的宁静。

阿赖耶识，在很多作品中他代表着人类的集群意识。

是这个世界的抑制力。

是所有人类意识的集合。

“我们的重开可以跨越时间，可以跨越空间。”姜驰稍微点了一句，他知道其他两个自己的想法，所以也就不说下去了。

林山亭沉默了，这个结果倒是不出乎他的意料。

毕竟是未来自己对自己的一种猜测，肯定符合自己的想法。

跨越时间的重开，意味着自己可以是当初统一国度的始皇，也可以是未来每一个足以影响世界的人物。

自己不被时间线所约束，李重开的意识游走在人类所有的历史上。

当然，或许唯一能束缚自己的就是绝对时间点了，比如作为始皇的自己也完成了偷渡，然后玩性大发自杀了，但作为绝对时间点，很快就会有下一个始皇，而那个人或许也是自己。

这时候林山亭才意识到，当初比赛时，姜驰对自己说的话。

“我们生下来就是要担起某些责任的。”当时姜驰是这么说的。

也许他早就在暗示过去的自己了。

“那我们活着有什么意义？反正每一个人都是自己，摸鱼等着重开不就完了。”林山亭迅速开始摆烂。

他也看出来了，姜驰能随便说话，但是自己不能。

也许这个阿赖耶识的猜测八九不离十是对的，因为姜驰是未来的自己，重开次数多，权重比现在的自己高。所以可以说的东西也多。

而现在的他，对于世界的权重明显不如未来的自己。

“我们总有自己的敌人，肩负着阿赖耶识的重任，不是摸鱼就可以搞定的。”姜驰转身笑着说道。

虽然知道答案了，但李重开还是忍不住问道：“敌人是来自天宫吗？”

林山亭闻言默默抬头。

看样子林山亭的人生经历了一些事啊，不然自己不会忍不住问的。

是看到天宫的敌人了吗？

“不是，至少我觉得不是。”姜驰摇了摇头。

他欲言又止，像是有什么话要说，随后又闭上了嘴。

“小心克苏鲁，绝对绝对不要选择克苏鲁！”

姜驰此话一出，也终于迎来了眩晕感，这是他说了这么多话以来第一次触犯到权重的上限。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70596526"  chaptername="第203章  【宁做我】">加入书签</a>
</div>
