    第1979章西部雄鹰

    九月初，张一凡和徐前进一道进入哈萨克地区。泡!书。吧

    由萧艳儿做向导，腾飞和张雪峰相随。

    徐前进本来是借假期到西部拜访张一凡，因此在这里多留了些日子。

    在这幅员辽阔的西部大省，拥有祖国六分之一疆土的西部省，徐前进才来了没几天，就感慨万千。

    江淮的疆土虽小，可它的经济实力和人口优势，绝对是西部省无法比拟的。

    还真是一个地方一种特色，换了他在江淮的搞法，到西部肯定就行不通，因此，他这才明白张一凡到西部之后，并没有急于求成，在经济建设上做突破。

    西部省虽然有些不太安定的因素，不过它还是有很多特独魅力的地方，有人说：不到西北，不知中国之大；不到伊犁，不知西部之美。这是每一个到过伊犁的人，无不发自肺腑的感慨。

    又因雨量较充沛而被称为塞外江南，由此可见，伊犁之美。

    伊犁是西部最美的地方，有美丽的天然大草原，还有额尔齐斯河流，可以说是塞外独得天厚的世外桃园。这里除了汉人之外，要数哈萨克族人员最多。

    徐前进当然不知道张一凡此去伊犁，竟然带着某种政治目的。

    这次跟往常不同，因为微服私访，随行人员少，仅有三辆车子。

    张一凡和徐前进坐在一辆车上，萧艳儿在另一辆车上，还有徐前进的秘书和小四几个坐了另一辆车。萧艳儿带了两名保镖，三车同行。

    其实萧艳儿很想跟张一凡坐一道，这到也不是为了别的，就是想通过这漫长的旅途，多跟张一凡接触，了解一下彼此。可张一凡和徐前进在车上，她就不方便介入了。

    一路上，通过徐前进的口中，张一凡得知了江淮最近的发展状况。

    十里汽车城经过两年的建设，陆陆继续有两期工程完工，预计在今年年底，将正式交付使用，这就意味着在明年有望投入生产。

    得知这个消息，张一凡感到十分高兴，对徐前进道：“政府方面要多支持，加大扶植力度，我也非常希望这个项目能顺利搞下去，实现我们中国人拥有自主品牌的优质车辆。到时，咱们泱泱大国满世界地跑着中华汽车，呵呵……要是真没有了中国市场，他们这些汽车行业，不倒闭大半才怪！”

    对于张一凡这个梦想，徐前进当然心里清楚，这就是他当年极力打造十里汽车城，为江淮在汽车领域内奠定基础的原因。对此，徐前进也深有感慨，“是啊，只要实现这个梦想，我们在公车征选方面，就可以优先考虑。咱们大陆市场这块肥肉，还不知道有多少人在极力争取。”

    在中国这块汽车市场中，也只有大众和奥迪，分得了这块巨大的蛋糕，因此，也奠定了他们的霸主地位。而大众，一直以来，主导着中国汽车市场很多年，不论是在公车征选，还是在出租车这个行业里，一时之间，几乎整个中华大地，满世界地跑着他们生产的桑塔纳。

    张一凡在体制里混了这么多年，对这中间的内幕，极为清楚。他就是想尽自己的能力，打造一个属于中国人自己的品牌。也尽自己的能力，扶植一个中国产业链。

    如果有机会，他将这个产业链引到西部，建设第二分厂。

    除了这个汽业产业，他关心的还有艾米的医疗机械厂，当初自己为了发展江淮经济，不惜将艾米引过来，这才有了艾米在大陆的多处投资。

    徐前进说，自从那个大胡子罗伯特去世之后，艾米继承了他的农场，但是艾米对农场似乎不怎么感兴趣，现在浙西开发区的农场建设，有下滑的趋势。

    张一凡猜测到艾米可能有心里负担，他琢磨着，自己也该抽个时间，给艾米打个电话沟通一下。自从进了西部，他几乎还没有同艾米交流过。

    医药和医疗设备市场，在中国的前景，无疑是巨大的。就象当初摩托罗拉和诺基亚公司一样，谁选择了中国市场，谁就领导未来市场的走向，奠定他们的霸主地位。

    其实很多外国医疗机构都十分看好中国市场，但是他们由于这技术壁垒等诸多问题，不得不放弃在中国的发展，这就直接导致了他们在发展当中一再遇到瓶颈的原因。

    在短时间内，肯定是无法打破这种技术壁垒等诸多问题，唯一的解决途径，只有一条，就是中国要强大。一旦中国崛起，任何阻力都不是问题。

    当今世界上，很多西方国家非常担心这个问题，担心中国崛起之后给他们经济和军事领导地位带来的冲击，因此，总在挖空心思制造各种麻烦。

    其实，他们害怕的，不只是一个中国，还有正渐渐兴旺发达的巴西。

    从某种意义上说，他们这种思想和行为，是龌龊的。是一种妒忌和害怕，没有容人之量的表现。因为害怕别人崛起而打压，这种行为实为不耻，但事实上，却真正存在。

    张一凡和徐前进分析这些，徐前进看在眼里，记在心里。做为一个经济大省的领导人，他渐渐也有了些认同。可他从来就没有如此深切地跟张一凡聊过，象这种情况下的谈心，最容易引起共鸣。

    徐前进明白了，原来张一凡和他的家人，所做的一切，并不是为了什么名利，而是为了祖国的崛起。以前很多人都这么认为，张一凡的努力，只是为了更好的再进一步，为自己的前程牟取政治资本。而董小凡对祖国的贡献，也只是为了张一凡在仕途上的发展做铺垫。

    这些看起来，都那么顺理成章，所以很多人都这么肤浅的认为。

    如果不是今天的谈话，徐前进怎么也无法明白，一个人的思想，能有这么崇高和伟大。如果说张一凡以前所有的一切都是做秀，那么今天这番谈话中，他完全可以真切地感受到，那种从高端看待中国，看待世界问题的心态。

    中国崛起，需要多少代人的努力与付出，从经济适用房改革，医疗改革，到汽车工业的发展，这都说明了张一凡的深谋远略。徐前进在想，以往在政治斗争中，又有谁会考虑到这些问题？

    如果早一点明白张一凡的良苦用心，他们还会选择继续与张一凡作对吗？

    如果从这两种不同境界去看问题，徐前进感觉到自己的理想，简直太渺小了。以前他是为了自己的前程而奋斗，后来，他又是为了解决老百姓的根本问题而努力，现在，换一种思路，站在国际高端看待这个问题，以前所做的一切，岂不是太渺小了？

    为人民服务是一种心态，为中华之崛起，是一种境界。

    徐前进拉着张一凡的手，“张书记，有一句话如果我现在说出来，好象有点太虚伪了。但是我依然想说，听君一句话，胜读十年书！之前我考虑过很多问题，想过很多事，但绝对没有你这么高深，也没这么深谋远虑。我只是想过，要好好做为，多为百姓做点实事，但今天看来，我实在太渺小了。”

    张一凡笑了起来，“我就谈谈空话，很多事情，在现实面前，我们显得那么单薄，那么苍白无力。能真心实意为老百姓做点事情，也算是不错了。前进同志，今天这番话是不是讲得太大了，有点泛泛而谈的感觉？”

    徐前进诚恳地道：“不，不！一点都不空，很实在。其实只要我们每个人都有这种心思，哪怕是再小的事情，同样都是在为中华之崛起尽心尽力。象付方长同志，他的这种朴实无华，也是另一种体现。我这次西部之行，还是有收获的！”

    张一凡道：“西部存在着很多不安分的因素，在没有解决这些问题之前，我说什么都是白说！”

    “那是啊！这个世界上，总有那么多不安份的人！”

    徐前进感叹道。

    PS：第四更到！

    本来想一鼓作气的，可连更了三章之后，发现鲜花如此调零，动力全无啊！

    求个花，我继续码字，你们有花就投！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

