    几位副殿主明白了其中的意思，这就等于宣告，接下来任何的事务，都不要去打搅这两位殿主了。

    而血殿内的一应事务，几位副殿主并没有完全的裁决权，最多只能是提议，最后由两位殿主进行裁决！

    两位殿主竟然没有答应此事，这让他们十分意外，但他们知道一点，两位殿主最后留下的那句话，其实是蕴含着另外一层意思。

    就好似在说，这么点小事都搞不定，要你们作甚？

    虽然不知道两位殿主为什么不改变规则直接按死易阡陌，但他们却知道，两位殿主其实是不希望易阡陌活下来的！

    这让他们有些为难，现在又要弄死易阡陌，又不能更改规则，而且到现在已经只剩下了一日多的时间，他们已经没有了转圜的余地！

    正当七位副殿主一副吃了苍蝇一般难受的表情时，龙副殿主和在场的一众长老，这才确认了下来。

    这让他们感觉像是做梦一般，两位殿主竟然没有答应更改规则！

    虽然他们不知道，此刻这两位殿主到底在想什么，但龙副殿主却知道，这已经成为了既定的事实！

    长老们松了一口气，看向七位副殿主时，表情那叫一个爽快。

    但就在这时，任志轩忽然说道：“剩余的二十位修士里，还有两位是来自盘古大陆的修士对吧！”

    众人都愣了一下，龙副殿主脸色一变，说道：“你要做什么！”

    任志轩却不理会他，说道：“去，告诉他们，若是他们能够斩了这个千夜，我推荐他们进入无上道盟！”

    此话一出，大殿内顿时一片哗然，长老们却都怒不可歇，此前修改规则虽然无耻，但好歹还有一层遮羞布。

    现在好了，直接重赏里面的修士，让他们斩杀掉易阡陌，这是连遮羞布都不要了。

    “你不能这么做！”

    龙副殿主说道。

    “两位殿主说了，血殿内一应事务，都交给我们处理，我们有八位副殿主，只要过半数同意即可！”

    任志轩冷冷的扫了过他一眼。

    这意思就差没直接说，只要我们同意就行，你的意见并不重要！

    果然，六位副殿主立即附和，加上任志轩那就是七票，任志轩瞥了他一眼，道：“立即启动血阵，我要与这两位修士直接对话！”

    龙副殿主想要阻止，但其中两位副殿主立即压了过来，释放出了身上的气息，而后剩余的副殿主，立即接手了长老的位置，开始启动血阵！

    同一时间，在古战场内，一名身穿华服的修士面前，忽然出现了一道血色的镜像，正是任志轩的样子。

    这修士为洞虚巅峰，但实力却绝对是碾压寻常渡劫期的，比起周峰和姜天临，可要强了不少。

    看到这突然出现的镜像，这修士皱起眉头，下意识的退后了数步，保持着安全的距离。

    “别紧张，吾乃血殿副殿主任志轩，动用血阵见你，实属无奈之举，现在我有一个任务交给你！”

    任志轩说道。

    “嗯？”这修士皱起眉头，“血殿副殿主是什么东西？”

    任志轩有些尴尬，但他也知道，这是非常正常的事情，能进古战场的盘古大陆修士，背后自然是有靠山的。

    他任志轩可以无视星域修士，却不能无视眼前这名修士。

    眼看着对方要离开，他立即喊道，“你若是愿意完成这个任务，我可以推荐你进入无上道盟，成为一名外门弟子，是绝对没有问题的！”

    此话一出，这修士立即定住脚步，道：“你可当真？”

    “一言既出驷马难追！”任志轩说道，“你是否愿意完成这个任务！”

    对盘古大陆的修士，入盘古大陆的无上道盟，跟诸天星域的修士入无上道盟一样困难，因为同样都需要经过考核才能够进入。

    每年无上道盟，在盘古大陆，都只取十名修士入盟，这对于盘古大陆的氏族来说，自然是僧多肉少。

    而这十个名额里，大多数的名额，其实都被前面十二个古族占据，想要入无上道盟，更是难上加难。

    “什么任务！”这名修士询问道，“还有，是否入的是盘古大陆的道盟？”

    “自是入盘古大陆道盟！”任志轩说道，“你的任务很简单，诛杀杀戮榜上第二位的九千九百，只要杀了他，你便可以进入道盟。”

    “这么简单？”这名修士奇怪道。

    “你可不要小瞧了他，他是化神期修士，一路杀到十二名，对方实力可想而知！”任志轩提醒道。

    “呵呵！”这修士却丝毫不在意，说道，“别说是第二名，只要你能办到这件事，第一名我也可以帮你杀了，你等着瞧吧！”

    说罢，这修士身形一闪，立即消失在此处，血殿内的任志轩苦笑一声，但他知道这名修士的实力。

    他若是出手，要杀易阡陌那是非常轻松的事情，更何况他还有双保险，他随后便联络了另外一名修士。

    这名修士几乎跟前面这位反应一样，最后也立即答应了。

    这一切，都在龙副殿主眼皮子底下做的，他看着任志轩，道：“你就不怕此事传出去，你这副殿主都做不成了吗？”

    “哦？”

    任志轩平静的坐了回去，笑着说道，“对你而言，这副殿主的位置，关系到你的前途，但对我而言，这副殿主不过就是走个过场，我迟早会离开这里，更何况……杀了他，不做这副殿主，也会有另外的职位等着我！”

    说到这里，任志轩忽然起身，凑到了他的耳边，道，“跟我斗？你有这个资本嘛！”

    龙副殿主气的浑身一颤，最终还是败下阵来，他确实没有这个资本，人家即便不做这个副殿主，也有另外的职位等着他，可他不一样！

    这个像摆设一样的副殿主，从某种意义上，就是他这辈子的天花板，一旦失去，他永远都回不到这个位置！

    看到他愣神的样子，任志轩坐了回去，其余副殿主的脸上，全都露出了嘲讽的笑容，现在他们只需要安静的等待结果即可！

    有两位盘古大陆修士出手，一位洞虚巅峰，另外一位还是渡劫初期，即便易阡陌再强，修为再逆天，又能如何？

