    按照杨锐的生活习惯，下课后是回家吃了晚饭再回去上晚自习。不过现在独自一人在会议室里面，估计他们也不会好心给自己送饭，只能饿着。

    他想了一会儿，暂时还是没有什么机会可以化解牵连，只能祈祷那些绑匪快点出现，让他们警察抓到，这样的话，自己或许就没事了。可是刚才听到的消息，让他信心不大。一般的绑架都是索要现金，这伙人竟然是要钻石，可见他们不是一般的绑匪，最起码他们还有鉴定的专家、还有出货渠道。

    总之这样的绑匪头脑肯定更加精明、计划也更加完备，不会那么容易被抓住的。

    那又能怎么样？现在只能听天由命啊！

    杨锐无奈，不过他知道自己还是有机会的。预见未来的异能或许可以让自己洞悉先机，现在，还是睡觉吧！尽量让自己保持好的精神状态。

    杨锐趴在桌上很快就睡着了，不知道睡了多久。有人敲击桌子，把他惊醒了过来。

    抬头一看，见旁边站着一个美女，漂亮的脸色没有笑容、有点冷艳。穿着一件白色的衬衫、外面套了一件灰色小马甲，马甲没有扣扣子，胀鼓鼓的胸脯将衬衫顶起，分外诱人。美女一脸诧异的看着杨锐，似乎难以相信他居然在这里睡着了。

    杨锐记得进来的时候外面全部都是男的，挟持自己过来的也全部是男的。虽然他们都是警察，但也是男人，不过……现在毕竟是办案的时候，不可能这时候叫小姐上来服务的吧？就算曾老头想要他们努力干活，花钱请他们腐败一下，也不会有我的份啊……

    如此一想，他嘀咕了一声：“我拷，又梦见美女了……”

    左手抹了一下因为趴着睡觉流出的口水，右手抓了抓支起帐篷的裤裆，调整了一下里面的顶梁柱。年轻精气旺，随便睡一会儿都会兴阳*，当然，也可能是因为做了什么chun梦的缘故。

    这个美女当然不是他梦见的、也不是幻想的，而是活生生的人。

    年轻漂亮的唐羽灵因为各方面能力都非常好，在同事间非常受人瞩目，但她也自视甚高、比较骄傲，给人的印象是冰山美人。她对自己和别人也要求很严，遇到不顺眼的事情，会直接斥责。很多男警察都有点怕她，对她敬而远之。

    正因为如此，很少有人敢在唐羽灵的面前放肆。今天大家都在这里等候指令，都在等绑匪的电话。刚才他们已经轮流吃饭了，吃完饭之后，才想起还有一个杨锐软禁在这里。鲁砚让她给杨锐弄一份饭。唐羽灵提着饭盒进来，看到被扣留的杨锐居然在里面趴着睡着了，有点不可思议。

    她敲了敲桌子，正觉得这人太没心没肺了，这个时候还一点都不知道紧张担心。没想到杨锐醒来之后，就直愣愣的盯着她的脸、胸看，不但流那么多口水，还在她面前做出那种猥亵的动作来！

    这让她怒不可揭，娇叱了一声：“下流！”抬脚一下踹在了杨锐的胸前！

    杨锐这下清醒了过来，小弟弟也马上安静了下去，可是唐羽灵出脚很快，他又是坐在凳子上面，来不及闪避，已经被踹中了胸口。

    虽然有点痛，不过杨锐感觉反而挺兴奋的。不是他有受虐倾向，而是因为平时都是他打别人，基本上没有人敢打他，男生如此，女生更不用说了。现在一个美女一脚踹在他的胸口，给他的就是新鲜的刺激。

    唐羽灵虽然恼羞成怒，不过她各方面的素质都是很高的，在出脚的时候，她已经想起了这个男人还是高三学生，所以出脚只是象征性的教训他，并没有太用力。

    可是杨锐这小子，丝毫没有被警察揍的觉悟，他甚至忽略怎么会多一个女的在这里。反而盯着自己面前的玉足脚踝、还有因为踹的动作导致裤腿上升而露出的半截白皙小腿。

    这可是杨锐发育成熟以来首次如此接近年轻异性的脚，当然忍不住欣赏了起来，也赞美了一句：“好白、好嫩啊！”

    这让唐羽灵一愕，随即大怒。

    杨锐没有看到她的脸色，还想要低头看看裤管里面，嘴里也忍不住嘀咕了一句：“可惜不是穿裙子啊……”

    唐羽灵俏脸煞白，恨得牙痒痒的，恨不得把他狠狠的揍一顿解气。可是现在还是执行任务的时候，她努力克制住自己的情绪，恼怒的把脚收了回去。

    她进来的时候，门没有关上，半开着。此刻外面的警察都目瞪口呆的看着这里，佩服这个学生嫌疑犯的胆子，居然敢调戏大家敬畏三分的冰山美女。

    唐羽灵瞪了一眼出去，外面无聊等绑匪电话的警察们赶紧做出很忙的样子，她使劲把门关上，然后走到杨锐的面前，紧盯着他。

    杨锐看着这个美女靠近身边，闻到一丝若有若无的淡淡体香，不禁心中一荡。他舔了舔舌头，感觉有点口干舌燥。“你……你要干什么？外面有警察，你要是敢强奸我的话，我报警了啊……”

    他嘴里这么说，心里则淫荡的想到，comeon!baby!来吧，被你强奸我肯定会好好配合的。

    “……好吧！怕你了，你想要非礼强奸随便你！满意的话，改天让我非礼强奸回报就好了……”看她靠近但是没有动静，杨锐只好“羞涩”的主动起来。

    唐羽灵对于他的话，只是轻蔑冷笑，一脸的不屑，最后冷冷的说：“像你这样的淫棍！书都是白读了！满脑子色情，野鸡大学都考不上！哼，有你这样的绑架嫌疑犯，简直是我们的耻辱！你这种人最多也只是强奸犯！”

    杨锐有点莫名其妙，霍然站起，由被唐羽灵俯视变成低头俯视她了。

    唐羽灵因为靠近逼视着他的，现在他一站起来，两个人的身体变得靠得很近。她本能的退开了一小步。

    “你难道偷偷试过我了？要不怎么知道我是淫‘棍’？”

    “我满脑子色情？我什么时候色过你了？你怎么知道我脑子里的东西，这么关心我？”

    “我干吗要考野鸡大学？你怎么不去做野鸡呢？”

    “嫌疑犯是你们鲁队长说的，你说耻辱，你是对你的上司不满？”

    “强奸犯？嘿嘿，你这种货色，贴钱给我奸我要要考虑呢，就怕被你强奸呢！”

    杨锐一连串的反击过去，心里大爽。

