    嘶，头痛啊。”

    自从住进医院以来，姜源就再也没有睡过一个好觉，不是痛得睡不着就是痛醒，每天被动的数着自己剩余的日子，等待着死亡的来临。

    睁开眼，姜源愣住了。

    一座古老巍峨的大门屹立在云海之上，鎏金白玉盘龙门柱上神龙威武，探出的五爪傲视前方，仿佛要择人而噬。

    而自己正站在门外面的云海平台之上。

    他揉了揉有些发胀的太阳穴，又揉了揉自己的眼睛，确信自己没有出现幻觉。

    大门最高处，匾额上光辉夺目的三个神文，映照整个世界。而在匾额下方，一座鎏金铜镜不断照射出七彩光辉，扫视八方。

    如果没有猜错，这应该是南天门。

    南天门之外，空无一人。

    姜源环顾四周，只见远处一座座仙宫破败不堪，楼宇倾塌，虹桥断裂，云海破碎，满目疮痍，不时有雷霆击打在南天门的神辉之上，留下一团神火。

    平台之外，奔流不息的天河已经成了黑色，不时有破败战舰身影在河中起伏。

    此地一片破败、黑暗、荒凉之景。

    姜源现在满脑子都是人生三大哲学。

    我是谁，我在哪，我要干什么？

    一个癌症晚期的患者，被搬到这儿来，是神迹吗？南天门又怎么会如此破败？我能回去吗？

    带着疑问，姜源壮着胆子往前走。

    每走一步，脚下风云涌动，时光飞逝，仿佛穿越了万古。

    南天门外，并无阻拦。

    跨入南天门的瞬间，时空为之一滞，思绪都仿佛被冻结。眼前一阵画面转换，姜源来到一处宫殿之中。

    九十九阶台阶之上，一座金色龙座立在那里。

    不用猜，姜源也知道，这里是凌霄宝殿，曾经玉皇大帝用来议事的地方。就是在这里，托塔李天王点齐十万雄兵，杀得花果山血流成河，也是在这里，张百忍被齐天大圣打得抱头鼠窜，漫天仙神竟无一上前帮忙。

    这座曾经代表着三界最高议事机构的凌霄宝殿，如今空空荡荡，只剩下一张御座还摆在台阶上。

    顺着台阶而上，九十九阶爬得姜源气喘吁吁，毕竟是个病人，忍者剧痛，他扶着盘龙玉座坐下。

    “咳咳！”

    身体太差，姜源忍不住一口鲜血咳出，喷在身前玉桌之上，撒满了桌面。

    “病入膏肓，时日无多啊。”

    陡然之间，异变凸起，风云变化，姜源只觉得自己被拉入漫天星海。一个身着五爪紫金神龙袍的中年男人站在自己眼前。

    “后来者，你来了？”

    “你是谁？”姜源警惕的说道。

    光影没有理会他，而是继续说道。

    “三万年前，天穹破碎，一种来自域外的魔物入侵了三界，他们无穷无尽，三界仙神与他们在星空中血战一场。无数天兵天将陨落，天地都为之哭泣。”

    伴随着男人的话语，星空变得血红一片，到处都充斥的喊杀声，有身着银甲的天兵天将，被七八个满身黑气的魔物围住，最后自爆仙体，化作一道血雨，有战舰被巨大的魔物击中，化为寸寸残渣，漂浮在星空之中。

    男人一声叹息，又继续讲道。

    “最后，三界惨败，诸位圣人以身化为界胎，阻挡了魔物的继续入侵。为了清理三界的魔物，朕与西天佛祖亦以身镇压，才勉强结束这场动乱。”

    “可惜，后继无人啊。好在这一场动乱，也让我们知道了其他位面的存在，为了挽救危局，朕派出了一波又一波队伍开拓异界，可惜都杳无音信了。”

    “后来者，能来到这里，就说明你是有缘人。三界的希望，就交给你了。”

    男人说完，姜源眼前一黑，又回到了凌霄宝殿之中。

    一方四四方方的白玉宝鉴落在自己手中。

    拿在手上，印章的信息已经自动进入姜源的脑海之中，昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝印，这是代表着三十三天宫至高无上尊主之印，理论上，三界仙神都要归这方印的主人管辖。

    “这，这就成了玉皇大帝，是不是太草率了？”

    姜源喜出望外，这是代表着至高无上神位的印章，就这样落在自己手里了。从此以后，获得至高无上之神位，寿与天齐，无病无灾，永享仙福。

    “哈哈哈哈！”

    姜源忍不住仰头大笑，自己的苦难终于结束了啊。

    然而，正当他得意忘形之时，印章里的其他信息，犹如一盆凉水，浇了他一个落汤鸡。

    【三界之主，姜源】

    寿命：19/20（重伤状态）

    等级：凡人

    功德：10（功德获得方式，造福众生，或者管理天界。）

    功法：玉皇经（未入门）

    天界：破碎（需功德修复）

    下属：无

    管辖位面：无

    物品：封神榜

    自己的伤病，并没有消失，而这方印鉴，还给了自己更准确的死亡时间，还剩一年。

    姜源歇斯底里得大喊，然而声音在天宫之中，显得无比渺小，甚至连一个回音都没有。

    发泄完情绪，姜源冷静下来，能来到这里，上天至少给了他一次机会，可以改变自己的机会。

    沉下心来，姜源继续查探玉皇印。

    刚才那个中年男子没有说完的话，印鉴中，都能够找到信息。

    当年域外天魔来袭，六位圣人带着自己的法宝以身化界，阻挡了天魔的入侵，其他仙神天将，也在下界降妖除魔。最后，连最后一任玉帝，张百忍也死于除魔。仙躯陨落，神魂归于混沌。

    玉帝，是一种尊号，是一个官职，而不代表着个人实力。例如第一任玉帝乃是妖帝太阳神昊天。第一量劫以后，妖帝陨落，第二任为道祖童子，道祖童子封神功德圆满以后，玉帝之位空悬，众仙神寻找第三位玉帝张百忍，也就是姜源所见的那位以身殉道的中年男人。

    而如今，他就是第四位玉帝，姜源。

    比起前三位，他是最惨的，身患癌症，命不久矣，天界破碎，连一个名义上的下属都没有，而且自己的行宫都被打烂了。

    天界之外，妖魔横行，诡异横生，想去赚功德，连下脚的地方都没有。

    而他这位玉帝的修行法又不一样，作为玉帝，他将要修行的这门玉皇经，是一门以功德入道的法术。

    简单来说，玉皇经中，经过几代玉帝的完善，已经囊括了三千大道，数以万计的小道。例如如何掌控地水风火，又如法天象地、七十二变等功法，这是一门全能的功法，共分为九层，每一层又包括若干种，他只需要花费功德就能够去感悟，并且功德感悟等于醍醐灌顶，直接就能够学会。

    而且因为已经被天宫大印认主，作为玉帝，他只能修行这门功法，别无他法，除非功德圆满，成就圣人之躯，才能脱开玉皇印的限制。

    也就是说，他只要有功德，就能活下去，并且变强。但是他不变强，又没有办法去赚取功德。这是一个无形的死结。没有功德活不下去也不能修行，没有实力更无法赚功德。

    想要赚取功德，有两种方式，一种直接，一种间接。要么自己亲自动手，要么自己的下属去降妖除魔。

    手上只有10点功德，随便修复座宫殿，都得数以万计的功德，而修复自己的身体，也需要五千功德。

    姜源只觉得一阵绝望，为什么给了自己希望，又让自己绝望。

    良久，姜源扶着座椅慢慢站起，缓缓环顾宫殿，开始观察，清点自己能获得的物品。

    观天镜完好无损，可惜不能抠下来用，从镜中可以看出下界妖魔横行，惨无人道，就自己这个小身板去降妖除魔，恐怕落地就得成盒。

    封神榜完好无损，但榜上众神，一个都没有。那些仙职神职，想封都找不到人，周天群星因为没有玉封星神，也已经脱离了原本的星象。

    御座之上，还有一套龙袍，乃是一件仙宝，是一件防御法器，可以任意变换样式，阵法中残存的仙力，在无补充的情况下，可以抵挡自己免受天仙以下的攻击三次。

    几颗金石，宝玉。这便是上一任玉帝留给自己的全部物品。

    一座传送门，输送功德可以开启其他位面。

    长叹一声，姜源颓坐在御座之上。

    如今唯一的办法，就是下界封神，或者穿越其他位面封神。而且他这个天宫之主，还只能用封神榜，若是敢封肉身神，就不是杨戬那种听调不听宣那么简单了。

    但是如今的下界，恐怕随便一只大妖都能把自己吃掉，任何一种诡异都能让自己死于非命。实在没有那个下界的胆子。

    “也罢，那就去其他世界赌一赌吧。”

    封神榜完好无损，那就代表着自己还有希望，封神榜上三百六十五位正神之位，只要自己能够招揽来人才，就能为自己改变局面。

    自己如今废人一个，贸然前往武力值高的世界，恐怕是原地驾崩，而且他这点功德值，选择稍微高武力值的世界，恐怕门都打不开。

    为今之计，只能先选一个低武力值的世界，要么去赚取大量的功德，要么去寻找神人异士，但是，不能太高级，否则自己这个正神神位，也吸引不到人才。

    这样，自己既能够招揽人才，又能自己亲手赚取功德，算是两不误。

    走上前去，姜源将仅剩的十点功德投入传送门，看着光门缓缓闪烁，开始一个个挑选世界。

    一颗颗星辰闪过，一个个世界落在姜源的眼前，看到一颗白色的小星，姜源按下手指，那就是这个世界了。

    “三国世界！”

