    盛情难却，在云鸿志的邀请下，云凡二人乘着四凶一路北上，飞到了龙王领的王城府邸。

    北芦洲东北方向是麒麟王领，西南方向是凤皇领，两处地盘都已经被应龙尊者牢牢占据，剩下西北方向的龙王领也已经被应龙尊者掌握的势力蚕食了大部分，

    若不是因为人族迫在眉睫的危机，若不是蛊雕在凤皇落魄时给凤皇提供了一处栖息之地，让凤皇能趁着人族与应龙尊者交手时夺回了龙王领的部分领土，恐怕凤皇连这最后的一点地盘都不能拥有。

    回到龙王领之后，云鸿志将云凡二人找了一处预好的客房安置，随后便急匆匆地去找咕咕复命。

    此次偷袭应龙尊者的计划寸功未立，但好在四凶受的伤也不重，他带去的金翅大鹏、蛊雕尊者二妖都没有什么伤，可说是基本完好无损，倒也不用愁怎么跟凤皇解释。

    硬要说他有责任的话，谁能想到应龙尊者竟然这么生猛，居然能凭一己之力压着五个返虚打？

    天时地利人和都占尽了，就稳赢的局势都能输成这样，还差点回不来了，别说他，恐怕就连凤皇都想不到吧。

    能把战力完好无损地带回来便是功劳，其他的让凤皇头疼去吧。

    ——————

    真龙一族议事堂

    “应龙尊者竟恐怖如斯！”

    听了云鸿志的报告，咕咕鸟翅一拍，眼神变得严肃起来：

    “此子，不可留！”

    “咳，陛下，我们好像没有别的手段可以反制那位应龙尊者了……”

    云鸿志轻咳一声，有些尴尬地说道：

    “四凶不是他的对手，麒麟王或许有希望，不过现在麒麟王的态度暧昧，不知道是站在哪一边的，所以他的力量我们可以忽略不计；

    “那个对应龙尊者出手的不知名强者也不知道她以后还会不会对应龙尊者出手，就算她想出手，我们也不知道她出手的时间，无法配合……

    “靠我们自己的话，我们的修为修到和应龙尊者交手的地步还不知道要多久呢。”

    “无妨，有战部配合，真龙一脉、凤凰一脉的尊者都在，加上人族时刻不停地骚扰，应龙尊者他想来对付我们估计也要掂量掂量，足够我们一点一点地变强了，

    “我们身负王族血脉，时间在我们这边。”

    咕咕又摆了摆翅膀，望着云鸿志说道：

    “说起来，听说你带了两个妖回来？”

    “是的。”

    “能力如何？”

    （凤皇惜才，对手下妖族多有扶持，甚至就连品行稍差的妖他都能忍受，如果让凤皇留意到云师弟的才能，恐怕要使尽浑身解数将云师弟留下的，到时可就骑虎难下了。）

    “修为一般，谋略能力尚可，不过那二人不喜束缚，只喜欢云游四海。”

    云鸿志随口将自己与云凡二人摘开，又给云凡立了个人设，以免凤皇的注意力在二人身上过多停留。

    “我了解了。”

    咕咕点了点头，又拿翅膀拍了拍云鸿志的肩膀：

    “龙王近来修为有些迟滞，还要好生修行才是，

    “这次的战事失利，实乃命数，没办法，你也不必自责，回去之后少将心思放在一些杂事之上，好好修行才是正途。”

    又嘱咐了几句，将云鸿志送别后，咕咕望着云鸿志的背影，眼神颇有些复杂。

    （你也开始有组建自己的班底的想法了么？

    （这是好事，只有当你渴望力量时，你才能拥有变强的潜力，

    （作为朋友，我当然希望你手下猛将如云，对你终于一改懒散的态度，拥有了几分身为王者应有的野心，我也颇有些欣慰，

    （不过，不是什么人都能做我们的幕僚、下属的，

    （若是能力不足的，只不过是徒然浪费你的时间，

    （若是能力足够的，也有可能是应龙尊者安插在我们身旁刺探我们情报……）

    他叹了一口气，迈开了鸟腿，朝屋外走去，口中嘀嘀咕咕，喃喃自语：

    “还是需要我帮你把把关才行，总要试试他们有没有资格跟在你身边的……”

    ——————

    “师傅，我们的干粮吃完了。”

    安夏将最后一块肉干串在一根竹签上，细细地在肉干表面抹了一层蜂蜜，然后将其架在炉子上，任由火舌舔舐肉干的表层。

    随着时间日久，安夏的厨艺也在显著的增加，虽然依旧比不得童姥的手艺那么老练，但也颇为难得了。

    “什么？干粮吃完了？

    “可是我们前不久在白狼一族领地的时候，不是猎了两头完整的狼吗？”

    云凡一愣：

    “加起来共一百多斤的肉，按理说我们一天一顿，一顿也就那么一小块肉，没道理会吃得这么快，怎么就吃完了？”

    “师傅你忘了，上次你给童姥许诺可以吃人肉，然后出尔反尔……”

    安夏叹了口气：

    “后面师傅你为了安抚童姥的情绪，允许她敞开了吃我们储备的肉，你又不是不知道童姥的真身体型有多大，一百多斤的肉恐怕都不够她塞牙缝。”

    “啊，这……”

    云凡大怒：

    “这偷肉的贼，我早晚要拿她煲蛇羹！”

    “师傅，需不需要我偷偷溜出去弄点肉来？”

    安夏一边烤肉，一边心分二用，对云凡说道：

    “如果我们要搭鸿志师伯的‘顺风车’，由他派两名妖族护送我们回中洲，路上我们可能就不太方便猎杀妖物作为食物，

    “从北芦洲到中洲的路程，快的话需要好几天，慢一点甚至要半个月，如果师傅这一路想吃点肉的话，我们还在妖族，而且拥有自由行动能力的这两天时间内，就是唯一能溜出去猎杀妖物的时机了。”

    “咱们在这儿人生地不熟啊……”

    云凡摸了摸下巴：

    “像白狼一族那边，出去抓几个狼崽子都不是什么大问题，但这里是真龙一族的龙王领，而且我们还在龙王领的中心区域，周围的妖族非富即贵，最次都是二流血脉的后代，

    “如果我们不小心抓了一个贵族子弟，他们顺藤摸瓜一路调查过来，我们就被动了。”

    “没事的师傅，只要我手脚够快、够利落，他们就不可能在短时间内发现我们偷猎，而等他们顺藤摸瓜摸到我们这儿时，我们也早已经在回中洲的路上了。”

    安夏浑不在意地笑道。

    “那好，你去吧，

    “切记小心些，宁可我们路上忍忍，回中洲再吃肉都行，

    “虽然你鸿志师伯已经和我们撇清了关系，但如果我们闯了祸的话，难免还是会连累到他，别让人看到了。”

    云凡沉吟片刻，点了点头，对安夏挥手道。

