
最终天亮时，杜夫人到底还是没能抓住吴凤，让吴凤偷偷溜了。

而杜黄是跟着吴凤一起走的，吴凤回陈家，杜黄去守着富贵楼来买鱼和仙洛的人。

这日与往常一样，依旧是夏颜带着阿城和刘善去看着他们装货付钱，只不过这次负责算货的人脚崴了，不能下马车，为了让夏颜他们放心，便跟阿城说道：“这位小公子，能否帮忙算算？不好意思啊，我这属实有些不便。”

阿城也没推脱，就是算数而已嘛，他跟着夏颜也是学了不少东西的。

谁知这一算，竟把他自己给算了进去。

当天晚上，金启才就急匆匆的叫人来请夏颜他们，特别嘱咐带上阿城。

夏颜和阿城几乎是一下就想到了上午的事，这摆明了是个圈套！

“走，我带着阿城去看看，你们呆在家里就行。”夏颜放下碗筷说道。

苏恬筷子一放，第一个反对：“不行，还不知道咋回事呢，你们两个小孩能干啥？”

面对苏恬的担心，夏颜心里暖暖的，但是大晚上的，真没必要这么多人一起，她刚想开口，刘文又抢断她的话了：“娘就别去了，我去，我比较大些，凡事都有威慑力。”

这话倒是真的，最终夏颜敲板决定：“阿城大哥跟我走，其余人留下继续吃饭！”

见夏颜态度如此坚决，其余人也没再说什么，苏恬拿过刚做好的披风和手暖，给夏颜一一穿戴好，说道：“夜里风大，这大冬天的可别着凉了，有啥事别硬来，让你哥哥顶着。”

夏颜乖乖点头，带着阿城和刘文上了车。

一路上，来找他们的那人跟他们说了事情的经过，听得阿城脸一直都很阴沉。

“你说那些客人都是吃了腔鱼才上吐下泻？”夏颜敏锐地抓住了关键词。

那人点头道：“对，白日里还未发现什么问题，可一到晚上，大家都陆陆续续地来店里要说法，少爷实在招架不住，只好把你们请过去了，夏小姐刘少爷，阿城少爷，还请各位见谅。”

“无妨，这件事本就与我们有关，请我们过去也是合情合理的。”

众人很快就抵达了富贵楼，只见楼里没了往日的喧嚣热闹，反而安安静静，气氛低沉。

“呦，这富贵楼今日的生意可不是一般差啊。”夏颜刚进去就看见了正在发愁的金启才，扇子也不摇了，人也不骚包了，整个人围着门口处转圈圈。

而金启才听见这声音瞬间一喜，看见她宛若看见了救星。

“颜颜，颜颜！你可算来了！”

富贵楼里，除了闹事的几位家属，还有不少唯恐天下不乱的看客，见金启才如此对待一个小娃娃，都不禁看了过去。

夏颜一身粉衣，头戴在来金阁淘的梅花球钗子，将她衬的人比花娇，许是外面依旧冻人，她的鼻头有些许红，这样可爱的小女娃，在场人的心无一不软化。

只听她脆声说道：“听说有人吃了我家的腔鱼吐泻不止，不知家属是哪几位？”

夏颜身子小小的，声音也稚嫩，但是气场却十足，让刘文突然觉得自己没啥用了。

大堂之中有几人互看了一眼，其中一个妇人犹豫了一下，站出来说：“你们家大人呢？让你一个小孩出来算什么事？”

那妇人一身上好的绫罗绸缎，发髻上的金钗也价值不菲，一看就是富贵人家，果然，金启才蹲在她耳边悄悄说道：“这是知府夫人，出了名的暴脾气。”

看这样子，那知府夫人便是其中闹事的一位了。

夏颜笑眯眯向前，行了个礼道：“今日的鱼，乃是我与身旁这位小公子，亲手交到富贵楼收购的人手中的，与我家大人无关，若有问题，我会解决。”

那知府夫人看夏颜只是个小女娃，心想着这怕不是他们家大人推出来挡冷箭的工具，心中怜悯，也不好过分苛责：“你说你要解决，你且说说，你该怎么解决？”

“对啊，你一个小娃娃怎么解决？”

“就是，你能代表你们家做决定吗？”

周围的人纷纷表示怀疑，人一激动，就喜欢往前靠，刘文见状连忙将两个小孩护到身后，说道：“还请各位冷静些，请大家相信我妹妹。”

“你也没多大，你怎么让我们相信你妹妹？”

“你们啊，还是回去叫家里大人出来吧。”

夏颜朗声道：“冬夜里风大气寒，这件事不需要劳烦我爹娘亲自跑一趟，大家现如今不过是想知道事情的缘由，索要道歉和赔偿罢了，今日我一人便可解决。”

有人问道：“好，那你说说，你要怎么赔偿我们？”

知府夫人也有些不耐烦了，说道：“这么着吧，你们回去检查检查那鱼到底是出了什么问题，这病也不是什么大病，赔偿我们家就不要了，你只要告诉我，到底是怎么回事。”

夏颜微微一笑：“原因是一定会找出来的，赔偿，也是肯定的要赔偿的，只不过，不是我们赔。”

这一出把众人给搞懵了，有人笑道：“那你的意思谁让富贵楼赔呗？”

夏颜摇摇头：“也不是富贵楼赔，富贵楼何错之有啊？”

“那你让谁赔？”知府夫人虽不耐烦，却也好奇起来。

这女娃娃小小年纪，却沉着冷静，才来没多久就把主动权揽到了自己手里，是个聪明识大体的。

夏颜笑道：“那当然是谁犯的错，谁赔。”

“那你的意思是，不是你们的错喽？”

面对众人的嗤笑，夏颜淡淡说道：“这鱼从我们家，到富贵楼，再到出现在各位的餐桌上，经过了不知多少人的手，你们怎么就认定是我们出了问题呢？”

众人一想，确实如此，这连着对夏颜也不禁高看了几分，看来不是一无所知的女娃娃。

夏颜见大家都没有反驳，便说道：“大哥，金少爷，你们去将今日经手过腔鱼的人都带过来，还有，找个大夫，顺便把剩下的腔鱼也拿来。”

“好。”两人应了之后，便去找人拿鱼了。

金启才和刘文动作很快，不一会，人和鱼就都到了。

“要找原因，那边要知道他们为什么会上吐下泻。”夏颜不慌不忙，对刘文从隔壁挖的大夫说道，“还请您检查一下，这鱼到底出了什么问题。”

那大夫虽年纪大，但也不至于老眼昏花，一桶清水，一桶鱼，他一下就看见了桶下面堆积的白色粉末。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078457"  chaptername="第四十章  谁的问题">加入书签</a>
</div>
