    看了一眼队友们，尼古拉斯心头苦笑一声，但还是装作若无其事的样子，对队友们喊道：“弟兄们，我们还有15分的优势，我们也有强大的实力，对方只不过多了一个东方小子罢了。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ相信我，只要我们好好干，胜利一定会是属于我们的。”

    “是的，我们一定能击败他们！”

    “不能让他们翻盘。”

    在尼古拉斯的激励下，斯科菲尔德几人重新燃起了斗志。

    在进攻端，尼古拉斯打得更加小心，也更加的彪悍，依靠自己的身体素质强吃比尔，拿下两分，稳住了局面。

    在防守端，由于陈锋连续两记三分命中，红队的人已经见识到了他的三分手段，也做出了一定的变化，开始包夹。

    “以为包夹就能阻止我得分，做梦去吧。”陈锋心中冷笑，又施展出了如凌波微步一般的跑位技术。

    又一次甩开比斯利，陈锋并没能跑出空位来，因为斯科菲尔德放弃了自己原本防守的人，过来包夹陈锋。所以，陈锋虽然甩开了比斯利，但还有斯科菲尔德在，依然投篮机会。

    “哼，别以为能像刚才那样投三分。”斯科菲尔德心头暗道，对刚才那球还是耿耿于怀。

    嗖的一声，斯科特的球传了过来。

    陈锋拿到篮球，他看了斯科菲尔德一眼，猛然把球举起，作势投篮。斯科菲尔德吓了一跳，连跳起来。

    “你上当了。”陈锋丢下一句轻飘飘的话，把球往前一运，穿过了斯科菲尔德，迎着赶上来的比斯利一个背后运球，轻松将其过掉，一只脚已经踩进了罚球线，身体猛然拔起。

    “急停跳投！”

    众人心头一动。

    果然，陈锋一个急停跳投，出手度一样飞快，在红队内线球员扑上来之前将球投了出去。

    “唰！”

    还进！

    看到陈锋这球，球场边上的乔丹，迈克，以及史密斯，记者乔治等人都不由得眼睛一亮。

    从这球他们就看得出来，陈锋不只有一手精准的三分球，娴熟的控球技术，还有一手漂亮的中距离投篮。

    有三分，有中距离，有优秀的跑位能力，这基本上就已经算是一个十分出色的投手了。

    就像是快船队的**.雷迪克，没有突破能力，没有持球单打能力，但就是靠着一手投篮功夫，以及出色的跑位，他便坐稳了快船队球员的位子，成为快船阵容体系里不可或缺的一环。

    由此可见，投篮和跑位是有多么的重要。

    更何况，陈锋还有一手娴熟的控球技术，突破能力不俗，持球单打对他来说不会太难。

    “该死，这家伙怎么连中距离也这么准？”尼古拉斯嘀咕了一句，心里感觉很无奈，靠比斯利和斯科菲尔德是不可能防住陈锋了，他想了想，还是对两人道：“换我来防他吧。”

    “行。”比斯利点头。

    “也好。”斯科菲尔德松了口气，让他防守陈锋，他还真防不住，那只会被对方揉虐。

    又是红队的球权，不过这回尼古拉斯没能打进，球弹框而出，被卢克斯抢先拿到了篮板球。

    斯科特持球突进，又一次将球交给了陈锋，尼古拉斯也迅的防了上去，张开双手，死死盯着陈锋，严阵以待。

    “尼古拉斯，终于等到换你来防我了，你给邹宇那一肘，我会加倍还给你的。”陈锋看着尼古拉斯，运球度开始加快，以他如今的控球技术，尼古拉斯只能干看着，根本不敢伸手。

    几个快的胯下运球之后，陈锋猛然加，从尼古拉斯右侧突破。尼古拉斯也快右移。

    “哼。”

    一声冷哼，陈锋却是猛然以右脚为中心来了个转身，球顺势拉到右边，换右手控球，瞬间加。

    “过掉了！”

    “好漂亮的动作！”

    球场边上，不少人叫道。

    众人的目光都集中在陈锋身上，只见他一步就过掉了失去防守位置的尼古拉斯，杀进了罚球线，篮球高高举起，作势欲投。

    “别想！”尼古拉斯大吼，迅赶上，连飞身跳了起来，自己竟然被陈锋这般过掉，他已经怒了。

    可当尼古拉斯跳起来之后才愕然现，陈锋竟然没跳，那只是一个假动作。

    看到尼古拉斯人飞到空中，陈锋嘴角露出一抹冰冷的笑意，装作被吓到了一样，弯腰，身体弓起，不着痕迹的在尼古拉斯的下半身撞了一下，顿时就让尼古拉斯跳起来的身体失去了平衡。

    可以想象，一个人本来是垂直跳起的，但下半身忽然被一个外力给横着推了一下，那会怎么样？

    只见尼古拉斯上半身陡然前倾，身体从垂直几乎变成了横平。

    这个时候，陈锋则是往旁边一让，手上的球也凭着手感丢了出去。没有了陈锋在下边，尼古拉斯顿时就直接摔在了地板上，而且是横着摔的，整个身体和地板来了次亲密接触。

    “砰！”

    到底是两米高的壮汉，跳的也高，砸在地板上出了一声大响，似乎连地板都抖动了一下。

    尼古拉斯已经摔懵了，感觉眼冒金星，浑身剧痛，五脏六腑更是一阵难受。

    更让他悲愤的是，裁判吹响了哨声，却是判了他一个防守犯规，而陈锋丢出去的球在篮圈上转了两下，竟然一头栽了进去。

    “我叉！”尼古拉斯心头大骂，差点晕过去。

    好一会儿尼古拉斯才在队友的搀扶下爬起来，这一下他摔得可不轻，不比邹宇伤的轻多少。

    “你给了邹宇一肘，我也还你这么一下，扯平了。”陈锋丢给尼古拉斯一个眼神，走上罚球线，稳稳将球罚进。

    转身回防，邹宇跑过陈锋身边，说了声“谢谢”。

    陈锋淡然一笑，落好位置，等着红队进攻。

    球来到前场，又一次交到尼古拉斯的手上，尼古拉斯有心要找陈锋报仇，可两人不是一个位置，陈锋又不防他，他也毫无办法，只能把怒火泄到比尔的头上，死命的往里挤。

    比尔也狡猾，顶了一下之后抽身后退，尼古拉斯不妨，脚步一个踉跄，又被吹了个走步。