    今日第六更，兄弟们还有月票没有？继续砸来，还能不能上去20票？能上去就有第七更！砸票啊！

    刀锋战士和战争机器看似打得激烈难分，实际是双方金属师的残酷较量。

    战争机器的双脚采用的是能源助推式设计，这是奇门所有金属师的一贯作风，喷射式的移动速度很快，刀锋战士虽然刚猛，无疑这方面有些欠缺，毕竟是第四代产品。

    此刻战争机器是一直不停的在扫射，刀锋战士反而够不着它。

    “嘿嘿！”潜龙冷笑着，操纵着遥控器，刀锋战士手上的激光剑疾射而出，“咔嚓咔嚓”一阵电流闪动，战争机器全身上下都在漏电，那激光剑切在战争机器的肩膀上，大片大片的金属块不断下掉。

    一剑就切掉5%的破损度，潜龙忍不住笑了，手指在遥控器上乱按，刀锋战士就真像个战士一样离地而起，飞起一脚踢了过去。

    “轰隆”一声巨响，两台硕大的机甲都倒地了，如此庞然大物倒下，城市中心广场就像发生了地震，震颤得不是一般。

    这一倒伍华也就看清楚了，战争机器背后果然有三名金属师在操纵，他佩服这些科技人才，但更佩服潜龙，潜龙一个人就可以操纵这么复杂的机器，放眼整个星战世界，这样的人能有几个？

    伍华火速冲三个惊慌失措的金属师跑去，高斯手枪连续五枪，只有一枪命中对手。但这也不能怪他，跑动中开枪命中率极低。不过对付金属师一枪就够了。

    一道白光闪起之后，伍华已经近身。抬手就发动第二击。

    “飕飕飕！”一阵阴风从右侧袭击来，这人出手非常阴毒，不但于乱军中出其不意，而且一出手就是三记“穿山波”，这个技能是可说是强化系异能者非常霸道地一招。它的主要威力是在于破甲和给人体造成无法承受地痛楚感。

    伍华再强也无暇分心闪避四面八方地攻击。其中一股念力波打在伍华大腿上。伍华200点地体质专精都感到大腿发麻。腿一弯。高斯手枪也无法再瞄准。这一软金属师就有了喘息之机。

    刀锋战士和战争机器你一拳我一拳地互砸。砸得火花乱闪。电流乱窜。

    伍华转过头。寒梅傲雪地手套上又涌起了粉红色地能量

    “直娘贼！”伍华猛地往旁边翻滚。

    “砰砰砰！”念力波接二连三地把地面炸出深坑。

    “呼啦”一声。又是一记剑光在枪林弹雨中飙来。这是铃兰地剑。这把剑居然还泛着蓝光。看来为了这次比赛。大家都把家底亮出来

    阿杰的表情依然冷峻，手指仍旧稳定。但额头还是渗出汗珠。

    这一枪要是不中，伍华就真的危险了，要被众人围死。

    铃兰吞了生存基因，这一枪尽管把她打翻在地，但HP还剩有3000多点。

    阿杰急了：“去帮华仔，快！”

    苏甜忍不住道：“你

    “不要管我，快去，我让你去你就去。”阿杰吼道。

    苏甜不再争论，这个时候还是听自己男人话的好，两把合金刃“铮”的磨了一下，然后人就拉着一窜影子飙了出去。

    苏甜也深谙配合之道，她冲到一半就发动旋风斩，只看到一片银色地刀光亮起，然后就是“叮叮当当”的脆响声，十多个战士的武器全部掉地上，苏甜跑到伍华身边时，正好被寒梅傲雪地一记穿山波打中胸部。

    “—999”的伤害数值出

    寒梅傲雪傻了，这女战士究竟是人还是怪物？连伍华都要被打下去2000点HP，她居然才受1000点地伤。

    苏甜根本就没管她，而是一脚踹在伍华腰上，这是任务团队模式，不存在自己人误伤的情况，但效果还是有地。

    伍华被这一脚踹得飞了起来，在空中像个螺旋桨一样形成一道抛物线，旋转中伍华以极其高难度的“凝神一击”配合甩枪**开了火。

    这次开枪可以说达到了他有历以来地颠峰水平，半空中飙了两道蓝火花，高斯手枪准确的打中了第二名正在后退的金属师胸口上，堪称惊艳一击。

    金属师基本上是没有任何反抗和防御的，当场就被秒，连声音都没来得及发出。

    “砰”的一声，伍华屁股先着地，摔在了地上。

    苍狼等人脸色变了，伍华的落点距离第三个金属师不足20米远。

    “嗖！”

    伍华一扬手，龙牙闪着寒光冲第三个金属师飙去。

    “噗嗤”一声，龙牙没入金属师肩膀。

    伤害虽不高，但是龙牙的厉害却是毒性，每秒20点伤害会持续半分钟，不逊色于战士的刀剑了。

    眼看那金属师脑袋上不断飘出紫色数值，一个奇门公司的医生提着救护瓶就冲了上去。

    阿杰不仅弹无虚发，而且每一枪对整个大局的作用都非常大。

    那名医生面部一片汹涌的血光炸开，整个人仰天飞起，直接被送回老家。

    她救人的思路是对的，但就是没想到对方的“陆地勇士”这一枪来得这么急、这么刁，这一枪让数百万观众都无话可说，精准、凌厉、凶悍、无懈可击。

    伍华依旧在地上翻滚，心里却是一片感动，有这样的队友，何愁强敌不胜呢？

    一股豪气上涌，伍华站起身端起开膛手就割草了，“噼里啪啦”的炒豆子枪声大作，整个城市中心广场到处都在厮杀，到处都是硝烟，这场比赛惊心动魄的画面实在是太多，让人目不应暇。

    “龟、派、气……”

    熟悉的声音传入伍华耳朵了，伍华骇然的转过头，远处的井口边，长空林儿等四个异能者已经组合出团队大招，这次虽然比以前人数少了五倍，但是威力就绝对不可小觎。

    上次边境岛之行，长空林儿的龟派气功一击就是7万点伤害，这次少说也有1万点以上的伤害。

    “躲开！”伍华的眼睛都绿了，这团队大招正是指向超市。

    阿杰当然也见识过长空林儿的厉害，他这次是扔掉狙击枪就往旁边翻滚。

    “功—————————

    大招的声音十分刺耳，足足有五米之粗的蓝色念力波狂喷而出，整个城市中心广场都蓝了，所有人都被震撼了，每个观众的心跳也停止了。

    “轰！哗啦啦啦……”整个超市的外墙彻底垮塌了，超市内部的各种设施也倒塌了，彻底把众人掩埋，一片烟雾奔涌……

    伍华知道这群人已经在开始拼命了，然而这时候正在地上生死相搏的刀锋战士忽然化为白光消失了，再一看团队栏：“潜龙退出小组……”

    伍华的心凉了，他忘了当初长空林儿就是用这招把惊虹号的指挥舱给摧毁的，连那么牛笔的战舰都扛不住，别说潜龙脆弱的血肉之躯了。

    幸福的奶糖可说损失了最大一张王牌。

    隐者捶胸跺足：“SB呀SB，你得意个J8毛吗？你机甲无敌，你人能无敌吗？阿龙，你始终是个青勾子娃儿！”

    铁先生却笑了：“就算一波三折，但胜利总归是我铁某人的，我付出了这么多，就应该是我当天下！”

    他这么说也是有道理的，现在战争机器又站了起来，局势又一次被逆转，又成了三大家公司控制全局的情况。