    周天一看着张文。脸上挂着微笑，拍了拍张文的肩膀，高声说道：

    “放心吧，为师今天答应你。

    无论待会有多少人要走，甚至所有人全部走光。

    也没关系！

    为师有你，有几位长老陪着，足矣！”

    向着张文说完之后，周天一越过张文，向着那演武台之下所有南剑宗弟子，高声的开口说道：

    “你们大师兄刚才所说的，就代表我所说的！

    今天无论是散修出身，这两年才加入宗门的弟子。

    亦或是从天剑派分裂出来之时，就一直追随着我周天一的嫡系弟子。

    皆是可以放心离去！

    宗门绝对不会怪罪你们！

    就如同我弟子所说的，人生只有一次，性命只有一条！

    没有人不怕死！

    包括我周天一自己在内，我也怕死！

    所以…

    大家放心的谋求生路去吧！”

    周天一的声音回荡在整个演武场之中。

    所有人听着周天一所言，皆是微微的发着愣。

    突然心中有着一些什么被遗忘了许久的东西在涌动着…

    周天一说完，心情也是有些复杂。

    微微叹了口气，没多说什么，退了回来。

    今天的主场是张文。

    这既是让张文树立威信，也是他和五位长老对张文统御能力的一个考验。

    而如今，从一开始的不太理解，再到现在看着这些散修弟子的情绪，一步步的被张文所掌控，一步步的被张文所调动。

    周天一也罢，五位长老也罢，不知不觉之中，已经开始相信张文…

    当然这个相信，周天一也并不是全身心的相信张文。

    毕竟他的实力境界摆在哪里？

    鸟儿敢停在无论多细的树枝上都不害怕，并不是因为相信树枝不会断，而是相信自己的翅膀。

    就如同周天一对于张文的信任，其实，除了张文确实表现得可以信赖之外。

    最为重要的就是，周天一相信自己的实力。

    无论张文折腾出什么来，翻出多大的浪花来，他都有办法，反手之间把它平复，把张文覆灭。

    而南剑宗的五位长老，现在对于张文的信任。

    不是对张文忠诚度的信任，而是相信张文确实是有能力能够，把宗门的散修弟子人心和士气提升起来。

    而张文看到师尊退了回来，也没有犹豫，往前走了一步，再次面向了那些南剑宗弟子。

    而此时演武台之下，那些南剑宗弟子看着张文，脸上的神色已经再也不是愤怒。

    而是一种复杂之中带着些许热血。

    而张文看着这一幕，再次缓缓的开口道：

    “我想你们这么多人，没有一个人选择动身离开宗门。

    其实并不是因为你们对宗门又重新拾起了信心。

    而是不敢赌这是不是一次人心的试探！？

    所有选择离开的人，最终会被宗门所抹杀。”

    随着张文的话音而落，所有人脸色再次微微一变，此时看着张文的眼神之中，所有南剑宗的散修弟子，皆是带着丝丝的敬畏和恐惧。

    不知道为什么，他们总觉得张文这个恐怖的人，能够深入他们心中的最深之处。

    挖掘他们心底的任何一丝丝密密，把他们赤果果的剥开…

    “你们想过一个问题没有！？

    整个南大洲之上，还有任何一个宗门。

    宗门的成员是以散修为主的吗！？

    你们看一看周边。

    看一看，还有多少弟子是宗门的嫡系弟子！？”

    随着张文的话音而落，所有南剑宗弟子再次愣了愣，看了看身周。

    他们突然发现，事实确实犹如张文所说。

    如今整个南剑宗之中。

    属于原本南剑宗的弟子，基本上已经寥寥无几。

    八百多位在场的弟子之中，就算把掌教大人和五位长老都算进去，属于原本南剑宗的，也不会超过一百五十位！

    这相当于在场七百多位南剑宗弟子，皆是由散修出身。

    但是，这又代表着什么呢！？

    那些散修弟子看着张文，大部分人带着丝丝疑惑，只有少部分人开始略有所思，眼眸之中突然有着丝丝亮光闪过。

    “我想应该也已经有一些人，想到我说这个话题到底是为了什么！？

    你们还不明白吗！？

    这是多么简单的事情！？

    现在的情况，就代表着跟南大洲之上所有的门派不同。

    我们南剑宗，其实可以看成就是由我们这些散修所组成的！

    某种程度上来说，这是属于我们散修自己的门派！

    而掌教大人，我的师尊，为我们这些散修提供了庇护。

    结果我们这些散修还是目光短浅，犹如一盘散沙一般，凝聚不起来！

    连拼一把的坚定信心都没有！

    选择的不是开宗立派，为自己谋一立身之地。

    而是继续逃亡，流浪！

    我就很想问问你们！

    你们真的愿意再次回去当那，要修炼资源，没修炼资源。

    要修炼功法，没有修炼功法。

    要术法没术法，要道法没道法，更没有系统的修炼知识的修炼环境！？

    你们还有谁，想回去过那种生活！？

    只为了留下性命！？”

    嗡～！

    这一次，所有人都轰动了！

    所有散修弟子突然，眼眸之中一抹亮光闪起，看着演讲台之上的张文恍然大悟！

    “现在…

    你们明白我为什么要站在这演武台的上面吗！？

    你们觉得…

    我是为了宗门！？

    为了师尊大人！？

    还是为了什么！？

    你们告诉我！

    我们散修真的毫无出头之日吗！？

    真的要继续再接受那些门派弟子的欺压吗！？

    真的要继续接受那修炼资源极度匮乏，所有资源都被门派占据了的日子吗！？

    真的要继续接受流离失所，背井离乡，四处流浪的日子吗！？

    真的要让那些血脉亲人，随着时间的推移，把我们都遗忘，然后，我们也在某处埋骨他乡的结局吗！？

    你们回答我！

    你们想不想一起创建属于我们的时代！？

    一个属于我们散修的时代！？

    一个属于我们散修的门派！？

    而这个门派。

    整个南大洲，你们觉得还有哪一个比这南剑宗更加适合吗！？

    你们告诉我！

    现在。

    你们还想走吗！？”

    “不…不想～！！”

    震天的怒吼突然从整个演武场之下咆哮而出！

    就连那刚刚提出质疑，反对张文的那位筑基期第三重的老修士。

    此时也是激动得满脸通红，看着张文，眼眸之中满是亮光，激动的怒吼着，口沫纷飞…

    而张文看着这一幕，脸色依旧淡然，抬起了手，轻轻的压了压。

    顿时，整个演武场瞬间寂静下来！

    所有人皆是看着张文，脸上的神色极为坚定。

    此时，张文身后的周天一还有四周原本维持着秩序的五位南剑宗长老。

    皆是看着这一幕，目瞪口呆，心神震撼！

    “南剑宗有着来自于天剑派的完善的修炼之法。

    而且不单止有着功法的完善修炼之法。

    术法，阵法，丹药等等的完善资料更是一样不缺！

    还有着属于自己的灵脉、山门。

    甚至还有着我们能够以一己之力，硬扛四国四派的掌教大人！

    而我们的掌教大人，我的师尊。

    还不计较我们的身份，不计较我们的出身，不计较我们的资质！

    原因为什么！？

    是因为爱吗！？

    不是！

    是因为掌教大人，我的师尊…需要我们！

    他一手所创建的宗门如今到了最为虚弱的时候，面临覆灭。

    宗门也罢，我师尊也罢，急需真正的、忠诚的宗门弟子，为宗门注入新鲜的血液，保留住宗门的传承。

    但是，其实这个对于师尊这位元婴期修士来说…

    真的很重要吗！？

    真的非要坚持不可吗！？

    他一个元婴期修士，就算把宗门资源独揽下来，当个逍遥自在的元婴期散修，他不香吗～！？

    如今这种场面…

    他，何苦由来？

    大家皆是阅历丰富，老奸巨猾之人，你们自己好好想想！

    而我们作为散修需要什么！？

    我们需要修炼的资源！

    我们需要完善的功法、术法等等资料！

    我们需要能够安心的落户之地！

    我们需要能够把家人亲属接过来，在宗门山门周边建立城镇，安家落户，方便庇护他们！

    有多少人是因为山贼、魔道修士屠村等等，才下定决心要走上练气修仙这条道路的！？

    你们是不是都已经忘了什么！？

    现在。

    我们需要一个好的修炼环境，努力修炼。

    然后告诉那些当年拒绝我们的门派。

    告诉他们当年你们嫌弃我的资质，把我拒之门外。

    如今。

    我再次踏入这个山门了。

    依靠的不是你们的同意，不是你们的选中，而是我亲自打进来了！

    我们炼气修仙，是因为想要变强！

    更是因为怕死！

    但是。

    我们就炼气修仙，是为了成为一位窝囊废吗！？

    你们告诉我！！”

    “不是～！！！”

    震天的怒吼，再次冲天而起！

    此时，张文那所描绘的未来景象，已经让所有的散修完全的沉迷进去。

    作为散修，他们皆是在炼气修仙的道路之上，蹉跎太久了。

    蹉跎了这么久的岁月，所有散修都已经成为了老油条。

    张文所言到底有几分真几分假，他们不蠢，他们都能够去区分，去分辨。

    而张文的所讲的每一条，每一点，都是实实际际，明明白白。

    所有人对于张文的所言的内容，细细想来，都是极为认同。

    此时这些散修弟子们，已经开始明白在炼气修仙之道上，他们到底缺的是什么！

    “所以现在，你们还有人觉得宗门是宗门，我们散修弟子依旧还是散修吗！？

    现在你们所有人明白，其实如今的我们才是这南剑宗真正的主人吗！？

    甚至在未来。

    我们之中依靠宗门的修炼资源，出现了金丹期…

    甚至出现了元婴期！

    你们再告诉我！

    这南剑宗，属于谁的！？”

    这一次，没有人怒吼，整个演武场一片寂静。

    此时，所有散修弟子已经陷入狂热之中，没有人说话，只是目光狂热的看着张文！

    而那一百多位南剑宗原本的嫡系弟子，看着如此狂热的一幕，却是脸色微微有些发白…

    而张文看着这一幕，点了点头，恢复平缓的语气缓缓地说道：

    “近期天剑派极有可能将大举进攻我们南剑宗。

    所有我对未来的描画。

    所画的大饼最终能不能成为真实的大饼，分到我们每一个人的口中。

    依靠的不是我张文的嘴皮子。

    也不是师尊大人的个人勇武。

    依靠的是，你们在场所有人！

    这一次。

    我想我们应该要明白一件事情。

    我们不是为宗门而战，而是为我们自己而战！”

    “为自己而战～！！！”

    随着张文的话音而落，冲天的是震天的怒吼！

    而看着这一幕，南剑宗那五位长老，皆是脸色微微一变！

    …

    张文再次抬起了手。

    整个演武场瞬间寂静下来。

    这时候，张文转过身向着师尊周天一恭敬的行了一个礼。

    然后抬起了身子，静静的看着这周天一，数个呼吸之后，才缓缓的开口道：

    “师尊大人。

    我张文。

    你的关门弟子。

    从今天起，代表所有散修弟子，向师尊大人发起挑战！

    我们要在宗门之中，争取自己的一席之地！

    我们要享受宗门的修炼资源，我们要争夺执事，甚至长老之位！

    甚至最终我们这一群散修之中，会有人会像师尊你发起挑战，跟你争夺这掌教之位！

    师尊大人！

    弟子在此向你发起挑战！

    你是否敢接下这份战书，给我们成长的时间，给我们成长的空间，迎接我们挑战的那一天！？”

    嗡～！

    随着张文的这一声声挑战。

    整个演武场再次一震！

    所有人没有人出声，但是却是脸色涨红，浑身上下的真元真气瞬间暴动，激烈的心跳在胸膛之中不断的跳动着。

    此时。

    那些散修弟子，看着张文的背影，眼神之中，已经不再是敬畏，而是升起了丝丝崇拜…

    而此时的周天一看着眼前那坚定无比，脸色严肃的张文。

    也是忍不住点了点头，心中震撼无比。

    许久之后，才压下心中的沸腾，向着张文缓缓的开口道：

    “我周天一，接下你们的挑战！”

    “弟子张文，谢师尊大人接战！

    还有，弟子申请宗门资源发放，以迎接极有可能到来的大战。”

    “准！大长老接下来自有安排，宗门阵道楼、器道楼、符道楼，将全面进入紧急生产状态！

    悟道楼第一层向所有练气期弟子免费开放！

    第二层向所有筑基期免费开放！

    并且，所有愿意留下来的弟子，宗门发放五千宗门贡献值！”

    什么！？

    这时候，所有散修弟子再次心中一震！

    看着演武台之上的掌教周天一，脸上有着丝丝不敢置信，一时之间连道谢都忘了。

    张文闻言也是心中一震，看着师尊周天一，不得不感叹周天一的大手笔。

    先是向着周天一再次行了个礼，转身再次看向了那些散修弟子，再次开口道：

    “如此，能战否！？”

    “能！”

    所有散修弟子看着张文，目光坚定。

    此时的他们，不单止认同张文所言，为南剑宗而战，为的是自己而战。

    更加认同点醒他们，让他们明白这个道理的张文！

    到了如今，没有一个人觉得张文成为南剑宗的首席大师兄，有任何问题。

    所有人皆是心中认可了张文的身份和地位！

    “既然如此。拜师典礼正式进行！”

    周天一站在演武台之上，看着演武台之下，那些精神面貌完全焕然一新的南剑宗弟子，心中对于张文已经满意的不能再满意了，随着事情告一段落，也在后面开口说道。

    ………

    随着周天一的一锤定音，接下来整个演武场之中，就是成为了张文的主场。

    在三跪九叩之下，张文正式向着周天一递上了灵茶。

    而随着周天一接下了张文的灵茶，也等于周天一正式在所有人面前。

    承认了张文首席大师兄还有他的关门弟子的身份！

    而这一刻，张文也从来没有去料想到过，再加入南剑宗接近两年之后，突然迎来了这么戏剧性的一幕。

    而当这一个身份被定下来之后，张文也明白。

    自己未来跟这南剑宗，或许要捆绑很久很久了…

    不过，有得必有失，由舍自有得…

    要得到些什么，终归还是必须付出些什么的…

    ………

    一场拜师典礼之后。

    随着演武场之上所有弟子的散去，整个南剑宗进入了极为紧张的备战气氛之中。

    所有人皆是前所未有的斗志高昂。

    虽然知道迎接一场大战必然有所死伤。

    但是，这时候。

    所有散修弟子皆是憋着一口气，无所畏惧！

    ………

    周天一的洞府之中。

    此时，闭关室之中。

    周天一和张文两个人，相视而立。

    “在洞府之中，你不用担忧太多。

    现在你全力修炼一下剑修秘典。

    我感觉一下你的气息，看看你的修炼有没有出现差错。

    毕竟一直以来，你的剑修秘典都是通过自己修炼，没有任何人指导过你。

    你作为剑修秘典修炼所用的法器到底是什么品阶的！？

    如果太过差。

    那就让为师直接换一柄给你吧。”

    周天一看着张文，满脸的微笑。

    现在不谈别的，他对于自己这位新收的关门弟子，那是满意的不得了。

    所以有些什么修炼之上的帮助，自然是有些迫切的想要尽心尽力。

    而张文听着周天一所言，却是挑了挑眉头，一时之间有些不知道怎么回答。

    微微想了想之后，才想着师尊周天一开口说道：

    “师尊大人。

    你也知道我是出生于散修。

    对于修炼资源之上的匮乏，师尊你应该也能够想象得到。

    所以对于剑修秘典的修炼。

    其实弟子进行了略微的修改。

    并不是完全按照剑修秘典原来的修炼之法去修炼的。”

    “哦～？怎么个修改方法？

    这倒是让为师我有些好奇了。

    剑修秘典作为我南剑宗最主要的传承。

    为师修炼它这么多年，也从来没有想过什么样的方法方式。

    能够维持剑修秘典的修炼的效果，但又在修炼方法之上，进行改变。

    你先运转一下你的真元，让为师感受一下你的真元气息。

    看看有没有因为修炼之法改变，你体内的真元已经变成了另外一种，不属于剑修秘典的真元。”

    这剑修秘典由天剑派的内道派前辈改良了多少次！？

    这是经过数以千年、万年计。

    而得出的最终结果，如今自己这关门弟子张文，一个筑基期修士的身份竟然跟自己说，他修改了一下剑修秘典的修炼方式！？

    不对。

    虽然现在张文是筑基期修士，但是修炼剑修秘典之时，可还是练气期修士而已。

    一位炼气期修士，竟然敢对剑修秘典的修炼之法进行了改动。

    并且还修炼到了现在，而且看张文这活蹦乱跳的模样，好像还真的修改成功了！？

    当然，这修改之后的威力有没有什么变化，周天一暂时也不好说。

    而张文自然也是不知道周天一的心思，不过听到周天一的吩咐之后，也没有藏着掖着。

    直接就原地盘坐而下，随后开始运转起那剑修秘典的修炼之法。

    毕竟，张文自己也想知道自己这修改之后的修炼之法，到底跟原来的剑修秘典修炼之法有着什么不同？

    既然想要感受真元的气息，那张文第一件事，自然就是把那隐息术的血纹术撤销掉。

    随着那隐息术的血纹术被撤销，张文身上的气息也开始散发开来…

    而盘膝而坐在地上的张文也没有闲着，开始主动运转起来剑修秘典的修炼之法。

    很快的，随着张文运转剑修秘典的修炼之法。

    这闭关室之中的灵气，顿时向着张文围绕而来。

    而作为周天一的闭关室，这里面的聚灵阵自然是品阶极高。

    整个闭关室之中的灵气，浓郁无比，几乎化为雾气肉眼可见。

    而此时，这些灵气随着张文的修炼，迅速向着张文围绕而来。

    随后被张文身体吸入以后再由那些癌异变细胞，转化为一缕缕真元，储存进了丹田之中。

    而这时候，周天一仔细地感受着张文身上的真元气息，却是有些微微皱了皱眉头。

    这气息总体上来说，确实是剑修秘典修炼之法所修炼出来的真元气息。

    可是张文身上的真元气息，他感受起来却是有些微微皱眉。

    之前还没有仔细去感觉过，而这一次，在仔细的感觉之下。

    周天一总觉得张文的那真元…有些说不上来的怪异感…

    难道是修炼剑修秘典的介质法器品阶太低！？

    想到这里，周天一向着张文说道：

    “好了，张文。

    可以停下了，你先把你作为剑修秘典修炼之用的法器，祭出来看看。

    你是贴身携带在哪里了，我怎么没有看到？”

    修炼剑修秘典，跟别的内道派修炼之法有着一个非常不同的特点。

    那就是需要一件法器甚至是法宝来作为真气、真元重新凝练的介质。

    而法器毕竟不同于法宝，不能像法宝那样，拥有虚化功能，能够融合进身体之中。

    所以正常来讲，以法器作为修炼剑修秘典的介质法器。

    在修炼剑修秘典的时候，介质法器是祭出来悬浮在身周的。

    但是他此时见到张文盘膝而坐之后，就直接开始修炼起来。

    虽然气息有点怪，但确实是剑修秘典的那种特殊的真元气息。

    只是，怎么没有见到张文的介质法器呢？

    和张文听到周天一的询问，也是停下了运转的剑修秘典，睁开了双眼，向着师尊周天一有些苦笑的说道：

    “这就是弟子想要跟师尊里所说的，弟子对剑修秘典的改动之处。

    师尊大人，你也知道弟子出身散修，所以在刚刚获得，属下李秋灵所赠予的剑修秘典练气期修炼之法。

    踏入修炼的第一个门槛之时，手头上根本没有什么法器一说。

    当时弟子手头上只有剑修秘典这一个功法，能够让弟子我修炼。

    无奈之下，我只能硬着头皮，修炼了剑修秘典的真气凝练之法。

    一直以来，弟子都没有使用什么介质法器来进行剑修秘典的修炼…”

    “什么！？

    如此一来，没有了介质法器作为真气的再次凝练中介之物。

    那剑修秘典跟普通的内道派修炼之法，也没有什么区别啊！

    你身上也不可能会有剑修秘典那种特殊的气息波动啊！？”

    周天一确实是有些发愣，这不需要介质法器修炼剑修秘典的话。

    自然也就让这剑修秘典失去了特色，变成了普通的内道派修炼之法而已。

    但是也不对呀，张文身上的真元气息虽然有些古怪，但是确实是剑修秘典的那种特殊气息。

    想到这里，周天一有些疑惑的看着张文，等着张文的解释。

    “这就是弟子所改动之处，既然这介质法器也只不过是让真气或者真元再次凝练而已。

    所以弟子的想法就是，把自己的身体每一处，都当成介质法器来使用。

    凝炼真气和真元…”

    “什么！？

    这怎么可能！？”

    周天一有点懵，张文的思路他是能够听得明白的，但是这怎么可能可以成功！？

    “师尊大人，我想这可能跟我的身体，原本就比较特殊，有关系吧…”

    张文看着周天一那有些吃惊的模样，心中微微一动。

    看来苏子琴并没有把自己的身体特殊情况，告诉了他的外公…

    这苏子琴…居然真的帮自己保守秘密了…

    收回心底的思绪。

    既然周天一不知道，那么张文也只能无奈地再次伸出了右手。

    随后手上的血丝再次从手掌之上钻了出来，在空中不断的变换着，化为花朵、奔马等等…

    ………

    几分钟之后。

    周天一看着张文一脸的怪异。

    “难道这就是你全身上下，四处都可以吸收灵气的根源所在！？”

    “弟子也并不清楚，毕竟刚刚接触炼气修仙之道的时候。

    弟子对于炼气修仙的基本知识，几乎为零。

    所有东西都是弟子自己依靠着自己的理解，所瞎折腾琢磨出来的。

    而如今这身体之中的变化，到底是怎么样形成的。

    是本身身体的特殊原因，还是是因为自己特殊的修炼方式所导致的，弟子我也说不上来。

    反正稀里糊涂之间就修炼成这样子了。

    甚至还有可能跟弟子身体之中，长年累月都附身着邪物有关系…

    总的来说，弟子虽然不清楚为什么会产生如此的异变。

    但是，这剑修秘典的修炼之法，弟子确实是如此去修炼，而且还成功了。”

    张文的话半真半假。

    他其实对于自己的身体了解程度，自然是颇深的。

    虽然还没达到完全了解的地步。

    但是为什么会造成现在如今这种成情况，他自然也是多多少少都有些明白的。

    但是他自然不可能跟自己的师尊周天一完全交代清楚的，毕竟这关系到了张文自己的最核心秘密：癌异变细胞！

    张文的心思，周天一可不知道，此时的他，已经听得有些懵。

    突然发现自己新收的这位关门弟子，不单止智商上让人觉得妖孽。

    如今他的身体，好像也如同妖孽一般。

    要不是确实在张文的身上没有感受到妖气，周天一绝对要怀疑张文到底是不是一尊大妖！？

    不过最近妖族跟道庭那边刚刚打完一场，只怕没有休息个一千几百年，那是不可能再次大动干戈的了。

    压下心底的思绪。周天一向着张文问道：

    “那你有没有感觉到身体有什么不妥之处呢？”

    “很好啊，能有什么不妥！？”

    “……”

    这下，就算是周天一也有些懵了。

    现在的问题，不是他对张文这身体的奇特之处有什么懵不懵的。

    而是他突然发现以张文现在这身体的特殊情况，他居然不知道应该要如何教起！

    而作为师尊，居然不知道怎么教自己的弟子！

    那自己这师尊的身份…不是如同儿戏一般！？

    “那张文你在修炼之上有没有遇到什么问题，是不能够理解的。

    正好，说出来。

    让为师为你解惑。”

    一时之间，周天一也不知道从何教起，既然如此，不如问张文看一下，他有什么不懂的。

    “其实师尊大人修炼这个问题上，我确实是很少问题。

    真正需要的是时间，还有各种齐全的修炼之法资料。

    其实地址在修炼之上的问题，更多是各种基本常识。

    不过弟子对于阵法、术法、还有丹药的炼制，都极为有兴趣。

    如果有时间的话，弟子还想学习一下炼器之道。

    对于这些，弟子一直都是有着非常多的疑问，感觉非常复杂。

    相较于修炼提高修为境界，这个这么简单的问题，这些问题才是让弟子最为挠头的。”

    “……”

    周天一脸皮抽了一抽。

    他感觉张文就是来打他的脸的。

    他周天一其实也就是会修炼而已，至于其他的…反正十窍通了九窍，只剩下一窍不通而已！

    “所以你的意思就是，你真正需要的就是剑修秘典的全套修炼之法，剩下的你自己能够去研究明白！？”

    “那倒不是。

    修炼之路这么漫长，弟子肯定有许多事情是要向师尊您询问的。

    只是暂时来说，弟子确实还没有碰到什么修炼之上的棘手问题。”

    “那行吧，那把为师就把这剑修秘典传承于你。

    毕竟作为南剑宗唯一的关门弟子，为师也就不向你藏着掖着了。”

    “师尊大人，你就不怕我是奸细吗！？

    毕竟那天剑派如此热衷与进攻我们南剑宗，也不过是为了这剑修秘典的回收而已。”

    “就算你是奸细又如何！？

    除了非你是天剑派廖海飞那老头的亲儿子。

    要不然。

    张文，你自己说说。

    哪一个门派能出得起比我周天一更高的价格！？

    未来整个南剑宗都是你的！

    你还要回去给人当奸细吗！？

    如果你真的是奸细，那这奸细不当也罢了。

    在我这南剑宗，呼风唤雨，一人之下，千人之上。

    不是更加美妙吗！？

    至于剑修秘典，虽然是我们南剑宗最重要的传承功法。

    但是。

    在这南大洲之上。

    四国四派，谁没有点底牌！？

    谁拿不出如此等级的修炼之法！？

    到了真正门派与门派之间的争斗，其实所谓的功法回收之类的话语…不过是借口罢了。”

    “是！弟子明白了！”

    张文点了点头，倒是对于周天一的印象越来越好了。

    能够有一位，如此大气豁达的师尊确实是不错。

    最少张文不用跟自己的。便宜师尊，还要玩那勾心斗角。

    明里来暗里去的那一套，那这南剑宗，确实是只能当个培训机构，学完技术就可以溜了。

    “好了，多说无益。

    这就是我们剑修秘典的全套修炼之法了。

    有了这剑修秘典的全套修炼之法，你修炼到渡劫期也完全没有问题。

    当然，前提就是你能修炼到那个时候。”

    周天一被张文打击的有点兴趣阑珊。

    他突然发现，他好不容易想着要用心的辅导一位弟子。

    这弟子却是妖孽的，告诉自己他暂时没有修炼上的问题。

    这让刚刚提起了点点，当师尊的劲头的周天一有些郁闷。

    至于张文有疑问的那些什么阵法、炼丹、炼器啥的…

    周天一只能说自己确实天赋一般般，也提不起兴趣去折腾这些东西。

    张文不知道周天一的心思到底是什么，但是看着周天一那递过来的玉简，却是心中难免升起了丝丝的感激。

    恭敬的接了过来，灵识在哪玉简之中，微微一扫，看着那满满当当关于剑修秘典的信息，张文感激的向着周天一说道：

    “弟子谢过师尊大人！”

    “好了好了，你我师徒之间就不用客气来客气去了。

    我已经帮你开放除了宗门宝库之外，所有建筑的权限。

    你要学习什么，就随时去学。

    还有就是，你以后，不再有宗门贡献值一说了。

    这宗门之中的所有资源资料，除了宗门宝库，其他各楼你都可以随意查阅信息，不需要消耗中文贡献值。

    还有，我看你自己本身已经有储物戒指了。

    不过既然当了我周天一的关门弟子，没有点拜师礼怎么成！？

    这个储物戒指拿去，里面有一些修炼之上所需的资源，还有不少灵晶。

    你且用着吧。

    那戒指之中还有一沓传讯符，那是为师的私人传讯符。

    修炼资源用完了，或者平时有什么事情需要联系为师的时候，就用传讯符联系为师。

    现在的话，你先学滚蛋吧！

    我感觉你太过于聪明和妖孽。

    让我这当师尊的，当得一点成就感都没有。

    非常不爽！

    所以，先滚蛋吧！”

    说到后面，周天一没好气地摆了摆手，极为嫌弃地向着张文说道。

    一副差点就拿起扫帚把张文扫地出门的模样。

    而张文看着自己这位师尊居然还有这一面，突然，也是心中微微一笑。

    向着周天一，行了个礼之后，恭敬的说道：

    “哪师尊您忙，弟子就先行告退了。

    而且接下来天剑派的举动，恐怕不小，弟子也需要在战前准备一番。”

    “行，去吧，用心修炼。

    早日为宗门出力，如今的你只有筑基期第一重，还是太弱了一些。

    接下来为师也会忙一阵子，跟几位长老商量如何实施你所言的那一个计划。

    你倒是简单容易得很，只是提出一个方向和概念而已。

    而这其中许多细节，还是需要为师和五位长老去思考和谋划。”

    “这个弟子自然是清楚的，不过这方面弟子，现在无法为师尊和五位长老出谋划策太多。

    毕竟，周边的势力情况，弟子几乎是两眼一抹黑。

    根本无法判断出正确的细节规划。”

    “行了，我知道了，这些暂时还不需要你来操心。

    你只要帮为师抓住这帮散修弟子的忠诚度就可以了。

    对于这些散修弟子，你有权利全权调动。

    也有权利为他们提升职位，最高级别是执事级。

    大执事袁一峰的传讯符服你有吧！？

    没有的话，去跟大长老要去。

    只要向他传讯报备即可，他会为你处理一些资料上的登记的。

    不过，毕竟现在这些散修弟子参差不奇。

    暂时为师只能给你分配三个执事名额，你看着哪一个家伙顺眼。

    就把他升一升，直接拉拢一波人心吧。

    好了，能交代的就这么多，赶紧滚蛋吧。

    为师现在心情不太美丽，眼不见为净，不要在这里扰我道心。”

    周天一忍不住又再次翻了翻白眼，没有给张文太好的脸色看。

    “弟子明白，那师尊，弟子这就告辞了。”

    张文面带苦笑的说完后，再次向着师尊周天一行了个礼，也不再犹豫转身离开师尊周天一的洞府。

    而周天一看着张文离去的背影，目光微动，心中却是有些复杂和感慨…

    自己这弟子怎么收得…感觉怪怪的～！？

