    “那，那你问问我哥哥吧，家里没了父母，长兄为父，我若要嫁人，怎么也得过问过问他才行。”

    新月娥这才点了点头说道。

    “行！你答应就好说啦，你哥哥那里，我来搞定！”

    李秀宁顿时开心无比，拉着新月娥的手欢呼一声，然后紧紧的拥抱了新月娥一番。

    随后，李秀宁便直接又折返新府，找到新文礼谈这件事。

    新文礼对这件事更是没什么意见。

    陆尘的为人，他最是了解，就算妹妹嫁过去做妾，她也绝对不会受到半分委屈。

    更何况，陆尘于他们家有恩，只要妹妹不反对，那就随她去吧。

    做妾就做妾，总归比嫁给一些不三不四，新月娥不喜欢的人要好。

    谈妥之后，李秀宁便欢天喜地的回了府。

    ……

    许国公府。

    正堂。

    一名身着火红色的拖地长裙的妙曼女子，随着一名婢女走了进去。

    “老爷，红月楼的出尘小姐到了。”

    “让她进来。”

    宇文化及立刻激动的招了招手。

    红拂女径直而入。

    她一进来，宇文化及顿时眼前一亮。

    果然不愧是洛阳四大美女之一，略施粉黛的绝世容颜显的冷艳无比，妩媚中透着几分英气，直看的宇文化及邪火升腾。

    “见过许国公。”

    红拂女并没有见了大人物的慌乱，她在红月楼这几年，见过不少大人物，宇文化及地位虽高，但也不足以让红拂女对他产生惧怕。

    “哈哈，不愧是红月楼的花魁，果然有魄力！”

    宇文化及眼睛之中闪过一抹贪婪与惊艳，嘴上一本正经的说着，却难掩那满脸的猥琐。

    “许国公买了小女子一舞，时间紧迫，舞完之后，小女子便要回去了。”

    红拂女秀眉微蹙，有些生厌。

    “好！”

    宇文化及点点头：“那就开始吧！来人，奏乐！”

    一直候在一旁的乐队，立刻开始奏响曲乐。

    动听悦耳的音乐声立刻透过窗户，沁人心脾，令听到的人如沐春风，不禁驻足细品。

    红拂女也随着音乐的节奏，轻舞旋转，红裙飘荡，衬上那张玉面，分外娇艳，足以让百花失色。

    很快，曲毕，舞终。

    “哈哈哈，美，真是美，这一百贯钱花的可真值！”

    宇文化及连连鼓掌，惊叹说道。

    “谢许国公夸赞，若无其他事宜，小女子便先行撤退了。”

    “等等。”

    宇文化及立刻拦住了她：“我再买一舞！”

    “不好意思，小女子一日只曲一舞，这是自入红月楼以来的规矩，还请许国公见谅。”

    红拂女摇了摇头。

    “我宇文化及这个面子，你都不给吗？”

    宇文化及脸色一沉。

    “小女子对谁都是一视同仁。”

    红拂女毫不畏惧，不卑不亢，并没有被宇文化及吓到。

    她红拂女在红月楼卖艺多年，遇到不少想要强迫她意愿的权贵，若没点真本领，红拂女又怎能安然走到今天？

    “你好大的胆子！”

    宇文化及怒然拍案，几名持刀的家奴立刻冲了进来，紧接着屋门哐当一声紧紧关上。

    宇文化及冷冷的说道：“今天我还真就不信这个邪，卖艺不卖身？在我这儿，就没这个规矩！抓住她！”

    见到这种情况，红拂女玉面骤冷，寒若冰霜。

    铮！

    一把软剑如抽丝一般，从袖中祭出。

    唰！

    回身一剑，一名家奴直接被割破喉咙，惨死当场。

    红拂女纵身一跃，踹飞了两名家奴，借着蹬力往后一跃，直接落在了宇文化及的身后，用剑架在了他的脖子上。

    动作行云流水，速度又极快，令人还没反应过来，红拂女便已经控制住了局面。

    “站住，再敢上前，我一剑杀了他！”

    红拂女娇叱一声。

    几名家奴连忙顿住了身形。

    宇文化及脸色狂变。

    想不到红拂女竟有如此武艺！

    小瞧她了！

    “哈哈哈哈！”

    突然，宇文化及大笑了起来。

    “你笑什么？”

    红拂女眉头一皱。

    “出尘小姐果然不愧是女中豪杰，我宇文化及只是想试探试探你罢了，并无他意，若有冒犯，还请见谅，你们都退下吧！”

    宇文化及说着，便挥了挥手。

    几名家奴和怜人们，纷纷退去。

    “宇文化及，别装模作样，你什么秉性，我最清楚不过了！”

    红拂女怒然说道。

    “你看，下人都退了，咱们就不能坐下来，好好聊聊？我又打不过你！”

    宇文化及有些小心翼翼的说着，慢慢远离了那把剑。

    “有话就说，有屁快放！我没那么多心思听你胡扯！”

    红拂女怒哼一声。

    “好，果然是快人快语，既然如此，那我就直说了！”

    宇文化及哈哈一笑，开门见山说道：“我想请你帮我杀个人！”

    “我不过是一介女流，不懂刺杀，你还是找别人吧。”

    红拂女闻言，想也不想便回绝。

    “别急着拒绝啊！”

    宇文化及阴恻恻的笑了笑，说道：“你看看这是谁？”

    说着，宇文化及又拍了拍手。

    紧接着，一名满脸胡须，国字脸的男子被押了进来。

    他满脸是伤，明显与人激烈搏斗过。

    “大哥！！！”

    红拂女见了来人，顿时脸色狂变，又将软剑架在了宇文化及的脖子上：“宇文化及，放人，不然我杀了你！！”

    “小丫头片子，真以为我宇文化及是吃干饭的？”

    宇文化及这下不怕了，冷冷的说道：“有本事你就杀，我死了，你和你大哥张仲坚，也活不成！而且我还听说，你与那驾部员外郎李靖也颇有勾结！”

    “张仲坚意图起兵天下，若这件事泄露出去，以你和李靖的关系，恐怕他也得死，杀吧，我一命抵三命，值了！”

    “你！”

    红拂女顿时气结，一时间绝望无比，最终，手里的软剑还是收了起来。

    “想让我杀谁？”

    红拂女最终还是心系大哥张仲坚与那李靖的安危，选择了妥协。

    “如今洛阳城内，名声大噪的陆尘！”

    宇文化及怒哼一声，提起陆尘，他就气不打一处来。

    “杀陆尘？传闻陆尘武艺高强，凭一己之力，怒斩射匮，此人心细如发，聪明绝顶，我怎么杀得了他？”

    红拂女有些费解。

    就算自己愿意帮忙，可又有什么本事，杀得了陆尘呢？

