    嘤嘤啾！嘤嘤啾！

    翠绿色的森林之中，在一棵参天大树的粗壮树杈隐蔽处，有一个用羽毛与树枝筑起的巢窝。

    其中，十几只幼年嘤嘤莺，正伸着羽毛还未丰满的脖颈，争先恐后地嘤嘤叫着，显然是在等待雌鸟的投喂。

    只见灿烂的阳光, 透过茂密树叶的缝隙，投射在了这些色彩斑斓的小东西身上，进而形成了一块块小型光斑，使得幼鸟们身上的羽毛，变得愈发明亮。

    然而，这迫切的软绵绵叫声，所引来的, 却并非是衔着食物归来的雌鸟。

    而是准备把这些小家伙, 当作是可口食物的猎食者。

    伴随着一阵窸窸窣窣的爬行声。

    一只身长至少有一米的巨型黑色蜘蛛，已然出现在了巢窝上方的树干上，并向着幼鸟们缓缓靠近。

    此时，无论是这巨型蜘蛛的硕大螯肢上，开始大量分泌的毒液，还是其头部整齐排列的八个单眼中，映出的嘤嘤莺们的身影。

    无一不说明了，这只巨型蜘蛛，已经处在了蓄势待发的捕猎阶段。

    然而，那些尚且年幼的小嘤嘤莺们，自然没有任何警觉能力，反倒是因为饥饿，叫得愈加欢愉了起来。

    就在蠢蠢欲动的巨型蜘蛛，螯肢大张，长满了刚毛的八条步足，准备开始发力时。

    大树之下，一连串急促的脚步声，又是吸引了巨型蜘蛛的注意。

    片刻的工夫, 一个身材纤细的身影，映入了巨型蜘蛛硕大脑袋上的八只单眼之中。

    这是一位岁数大概在十二三岁的瘦弱少女，身着一套极为普通的麻布衣服。

    此刻，她正一只手握紧着一根细木棍，一只手拐着一个小篮子，微微弓着腰，小心翼翼地在森林中前进着。

    从少女苍白的面容、以及草木皆兵的谨慎动作上来看，其显然是处在了十分紧张的状态。

    “听村里的牧师爷爷说，能给父亲治病的草药，就在这片森林里的，我可不能害怕！”

    只见瘦弱少女的星眸移动，一边紧张兮兮地望着周遭的灌木丛。

    一边喃喃自语道：“不过，这片森林，村里的猎户们都不敢来，说是有可怕的魔兽在这里居住，我这么瘦，一定很硌牙，魔兽们应该不会把我当成猎物吧？”

    虽然嘴上自己安慰着自己, 但少女还是不自觉地咽了一口吐沫，蜡黄的小脸, 也开始变得愈加苍白了起来。

    紧接着，她似是感知到了什么，猛地抬头向巨型蜘蛛所在的位置望去。

    不过，由于巨型蜘蛛已经转移位置，悄然爬到了她侧后方的树干。

    所以，惊悸中的少女，什么也没有看见，只得又将自己的目光，转移到了周围茂密的灌木丛上，生怕有什么魔兽，突然从其中猛扑而出。

    “不怕不怕，父亲曾经说过，我们家可是洛伦王国王族的后裔，曾经是这片土地的保护者，又怎能屈服于区区魔兽？”

    说到这里，少女握紧了手中的细木棍，慌张的小脸，也重新变得坚定了起来。

    就在这时，那只潜伏的巨型蜘蛛，瞅准时机，猛地便是在树干上一跃而下，从后方向着毫无察觉的少女直扑而来！

    说时迟那时快，就在巨型蜘蛛沾满了毒液的螯肢，即将接近少女白皙的后脖颈的一瞬间。

    伴随着一支无形的能量箭，飞速射出。

    只听“嘭”的一声闷响，那只位于半空中的巨型蜘蛛，便是如同一个黑色的破布口袋一般，径直被钉在了一旁的粗壮树干上，进而缓缓跌落在地。

    只留下了一树干的黏稠蜘蛛体液，还在丝丝冒着青烟。

    由于这一切发生在电光火石之间，眨眼的工夫，森林便是又恢复了往日的平静。

    不用多说，出手的，正是雷骁身边的南星。

    在晋级到四阶强者的层次之后，她就已经掌握了能量弩箭的施展方式。

    然而，古怪的事情，这才刚刚开始。

    直到雷骁等人，走到那位提着篮子瘦弱少女的近前。

    对方却是一副恍然不知的状态，依旧是眸子里带着警戒与慌张，漫无目的地打量着周围。

    就连不远处，那已经失去了生命气息，八脚朝天的巨型蜘蛛，也根本视而不见。

    至于雷骁一行人，也并未开口，只是静静地看着眼前的少女。

    “领主大人，这个蜃影还颇为真实，没想到就连那黑钢蜘蛛，都被迷惑住了。”

    过了片刻，只见朝颜扶着尖尖的魔女帽，对着雷骁行了一礼道：“如果换做是普通人，还真以为这里站了一个大活人呢！”

    “没错，能在这里看见百年难得一遇的蜃影，也算是一件奇遇了。”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛。

    所谓的蜃影，他之前就已经了解过。

    其形成的机制，几乎与幻蜃相同，都是这个剑与魔法异世界的独有现象。

    说白了，就是能够将其他地方的画面，随机投射到另外一个地方，只有在极为罕见的情况下，才有可能生成。

    只不过，幻蜃所投射而出的，是一整片区域内的所有事物，包括了人与各种景观建筑，而蜃影所投射而出的，只是单纯的某个人罢了。

    并且，值得一提的是，除此之外，两者还有一个相同点。

    那就是投射出来的幻像，有时候是正在发生的景象，而有时候，则是过去已经发生过的景象。

    就在雷骁想到这里的时候。

    面前提着篮子的瘦弱少女，身体已然开始缓缓变得虚无，直至最终彻底消失在了众人的面前。

    “希望这个可怜的少女，已经找到了拯救她父亲的草药。”

    看到这里，只见白薇毛茸茸的耳朵，微微动了动，喃喃自语道：“毕竟因为她的幻象出现，可是等于间接拯救了一窝嗷嗷待哺的嘤嘤莺呢。”

    “但愿如此吧。”

    另一边，雷骁一边示意众从属继续前进，一边若有所思道：“不过，话说回来，总觉得那个少女，好像在哪里见过……”

    “哦？属下倒是没有什么印象呢。”

    听到了雷骁的低声呢喃，一旁的艾莉儿，迷茫得想了半天，最终无奈地摇了摇头。

    紧接着，她似是想了什么，又说道：“刚才那个少女说过，自己是洛伦王国王族的后裔，不得不说，这还真是有些巧合呢。”

    艾莉儿话毕，一行人已然来到了一片位于密林间的断壁残垣之中。

    不用多说，这里正是昨天来到过的，位于松音山脉旁边的洛伦王国古代遗址。

    “好了，咱们开始行动吧。”

    望着周围一片充满了历史感的荒凉景象，雷骁对着身边的众从属点了点头。

