    第1302章上了贼船

    于是，等到云奕拖着一串海鲜上来的时候，总觉得众人看向他的目光都怪怪的。

    “这是……”云奕迟疑着开口。

    不过，他的话还没说完呢，就被拍过来的一巴掌给打断了。

    “这是什么这是，你的速度也太慢了！”云彤在云奕的肩上拍了一下还不够，为了显得理直气壮，她又啪啪啪地拍了好几下。

    “行了，别磨唧了，赶紧和我一起走，把这些海鲜都送去烹饪！”

    “哦。”云奕老老实实地应了声，也不问了，就这么跟着云彤走了。

    “出发！”楚千璃顿时特别有气势地一挥手。

    啊啊啊！

    赶紧走吧。

    她再也不要被这些诡异的视线包围了。

    所以，船长麻溜地往船头走，楚千璃就跟着走了过去，很认真地问了句，“我们这艘船既然是最顶级的，能不能加快速度，甩开那些跟着的船？”

    船长一听，忍不住就往四下扫了一眼。

    这一看，他便感受到那种微妙的气氛了。

    于是，船长顿时领悟到楚千璃此时的尴尬了，拍着胸口就保证道：“放心吧灵宗大人，想要甩掉他们还是有办法的。”

    “这艘船之所以是最顶级的，便是因为船上有炼器师大人的手笔。”

    “只要在几个关键的地方注入灵力，就能加快这艘船的行驶速度。”

    说着，船长就指给楚千璃看。

    楚千璃看了眼，顺势，目光就往炎龙佣兵团的那艘船上看了看。

    这次，她可没有忽视掉重要的事，张口就问了句，“那他们呢，能跟得上吗？”

    “这……”船长迟疑了一下，不太确定。

    虽然炎龙佣兵团的那艘船也很好了，可再好也不可能同顶级的船比。

    “明白了。”

    船长这么一迟疑，楚千璃就不耽误时间了。

    她快步走到船边，冲着佣兵团的人就道：“你们都到我的船上来吧，我请你们吃海鲜。”

    “啊？”炎龙佣兵团的人傻眼。

    这什么情况？

    下一秒，楚千璃就干脆利落地一扬手。

    嗖。

    她手中的一个小东西就朝着炎龙佣兵团的人直飞而去。

    “炎龙令！”其中一人抓住了这飞来的小东西后，顿时惊呼出声。

    “什么？”

    呼啦啦。

    他旁边的人顿时围了上来，盯着他手上的令牌直瞅。

    而后确认了，这竟然真的是炎龙令。

    这位灵宗大人手中竟然有炎龙令！

    迎着众佣兵震惊的目光，楚千璃唇角一勾，笑着说道：“炎龙令你们也看到了，这下明白我同你们炎龙佣兵团的渊源颇深了吧。”

    众佣兵纷纷点头。

    明白了，明白了！

    没点关系的话，这块炎龙令是绝对拿不到的。

    “那行，身为团长的朋友，我请你们吃海鲜，你们要不要过来？”

    “要要要，当然要啊！”当即，那个抓着炎龙令的佣兵就跳了过来。

    很快，这支佣兵小队的所有人都过来了。

    楚千璃接过那佣兵递来的炎龙令后，随即便是一挥手，利落地将整艘船都收到了空间中。

    咔吧！

    眼看着他们的船竟然凭空消失了，众佣兵们的下巴好悬没掉下来。

    他们那么大的一艘船，竟然就这样消失了？

    “这这这……”

    “放心吧，只是收到储物空间里了，快到惊魂海区域的时候就还给你们。”楚千璃笑着说道。

    随即，她便冲船长打了个手势。

    “全速前进！”船长顿时高声喊道。

    “是——”船员们齐齐应和，奔到那几处关键点就开始猛注灵力。这下，船动了之后，速度就开始不断提升。

    “！”追随过来的凌波城子民一下子傻了。

    这速度也太快了吧。

    这下，他们就是急忙追赶也追不上了，眼睁睁地看着灵宗大人的船越行越远。

    “这个速度不错。”楚千璃感受着迎面扑来的海风，很是满意地说道。

    咻！

    小白跳到那个用炼器手段打造的地方看了下，又用爪爪踩了踩，很快判断道：“最大限度可承受五阶大灵师的力量。”

    “全力注入灵力的话，船的速度还能更快。”

    咔吧！

    这次，正在拼命注入灵力的船员们的下巴也要掉了。

    这只可爱的小虎崽儿要不要用这么轻描淡写的语气来说出这番话啊！

    他们，他们中修为最强的也不过大灵师一阶，就是船长。而其他人，连大灵师的修为都没有！

    这大灵师五阶的灵力要从哪里来？

    楚千璃一听就将目光投了出去。

    下一瞬，没等楚千璃吩咐，暗三几人就迅速到位了。

    他们接手了船员们的活就开始注入灵力。

    很快，船便嗖嗖提速。

    不过是刹那，楚千璃就感到迎面扑来的海风变得凌冽了，她的发型……很大程度上也凌乱了。

    小白眨了眨眼，忍着笑，默默地操纵了一下周遭的风，让这狂风放过楚千璃。

    “呼！”楚千璃顿时感觉她的形象又活过来了。

    抱住小白大人狠狠地吧唧了几口，这才走到快被海风吹傻掉的船长旁边大声问道：“如果我们一直保持这个速度前行，多久能到惊魂海海域？”

    “……”船长。

    这个问题就很丧心病狂。

    船长这下都不得不释放出灵力来抵御狂拍而来的海风。

    而后，他才仔细地判断了一下，给出了很精准的结论，“如果一直以这个速度前行的话，所耗费的时间至少能缩短一大半。”

    “好！”楚千璃满意了。

    回神的炎龙佣兵团团员们：欲哭无泪，这种感觉就是传说中的——上了贼船的感觉吧。

    船员们：……那我们是不是可以进船舱里躲躲了，反正也用不上我们了。

    但不管怎么说，他们都已经在贼船，啊呸，不对，应该是，他们如今都已经在这最顶级的大船上了，也就只能——既来之则安之。

    最后，也就是楚千璃等人去享受海鲜大餐的时候，船员们才感受了一番海风还是可以很温柔的。其他时候，他们就在楚千璃的首肯下躲船舱里了。

    当然了，炎龙佣兵团的人最后也享受了这个待遇。

    反而是楚千璃一行人，包括楚千璃本人都充当了一下船员，给这艘船提供疾速行驶的灵力。

