    陈远的棍子把人家妹子怼出了血，心里十分过意不去。

    忙的上前把人搀扶起来。

    顺手还喂了人家一颗三转金丹。

    所谓的招妖幡已经收起来了。

    虽然感觉就挺莫名其妙的。

    一根棍子竟然能是招妖幡？

    “那是招妖幡的旗杆！”少女凝重的说道。

    原来是旗杆感受到了旗帜的气息，两相结合，爆发了极大的力量。

    至于棋子在哪，自然是山上那个光圈里，也就是娲皇宫之内。

    陈远很好奇，为啥女娲的宝物会被拆开了，棍子给了金乌，旗帜留在了娲皇宫。

    “使者。您没事吧。”狐祖老太太过来了。

    幸亏刚才她站得远，不然她那个老骨头可经不起摔。

    老太太偷眼瞧着陈远，看起来很满意。

    涂山氏有这么个准圣大佬做女婿，最起码三五万年之内又没啥担忧了。

    “无妨无妨。”少女使者已经恢复了神色，摆摆手说道。

    “阁下。招妖幡的旗杆应该就是娘娘说的信物了。走吧，跟我去娲皇宫吧。”少女对陈远客气了不少。

    刚才还把自己摆在圣人使者的身份上，现在已经自认低了一头了。

    别看她在娲皇宫侍奉了数万年，也不曾见过招妖幡几次。

    陈远这虽然是根棍子，却也是实打实的圣器。

    “走走走。别让娘娘久等。”陈远笑笑道。

    说完拉着玉儿和万岁狐王一起往上走。

    玉儿就由他拉着，老狐狸可是不敢上去了。

    这家伙上下尊卑守了万年，那容易就改过来。

    陈远只能松开手，让老狐狸等在这里。

    少女使者看他带着小狐狸，倒也没说什么。

    一路上山，小狐狸拉着陈远的手越来越紧。

    陈远笑了笑：“哥这该死的魅力啊！”

    原来是山路两边，狐族的妹子们正给他疯狂的暗示……

    到了山顶，陈远已经能感觉到娲皇宫内传来的神圣气息。

    “随我来吧。”少女使者轻声说道，说完缓步迈进了光圈。

    陈远也拉着小狐狸跟了上去。

    “嗡~”

    空间波动，睁眼之时已是一片鸟语花香。

    这里像是一方小世界，空间不大还不如青城秘境的一半儿，不过界膜坚实稳定，是实打实的世界。

    小世界的中间，有一个院落，门脸很大，看起来最少四五进。

    到了门口，一个牌子上很随意的写着娲皇宫三个字。

    陈远整理衣冠，顺手用了个净衣咒。

    要见圣人了，基本礼数必须得周全。

    他虽然已经是准圣后期，却离着圣境还很遥远。

    迈入大院，阵阵花香传来，前院里栽种了不少稀有名贵的花卉。

    陈远也叫不出名字，却知道这些花都是上好的灵材。

    炼丹炼的看啥都像材料。

    进了客厅，少女使者招呼陈远夫妻坐下。

    又让人奉了茶点。

    她便先往后院去禀报了。

    “原来娲皇宫是这样的。我以为真就是个皇宫呢。”少女使者走了，陈远摇摇头自嘲道。

    他把圣人想的太俗了。

    “其实娲皇宫是我们妖族自发给娘娘起的。原本娘娘这里根本就没有名字。”玉儿笑道。

    她们涂山氏与娲皇宫颇为亲近，也知道很多娲皇宫的历史。

    当年女娲开辟秘境，将居所定在此处，因为一直没有名字，妖族们提起这里也不知道该叫什么。

    后来有人把这里称为娲皇宫，一来叫着顺口二来也算应和名义。

    时间长了，这名字就在妖族中流传了。

    最后竟然得了天道认可，在娲皇宫门口立了个牌子，算是承认了女娲这处居所。

    “原来如此。”陈远点点头。

    圣人也的确不会闲得没事儿给自己起个什么宫不宫的居所名字。

    人家超脱物外，住地方叫什么根本就不重要，住的舒坦才重要。

    不多时，后院传来声响，那少女使者回来了。

    “娘娘让你觐见了。”少女使者对陈远说道。

    陈远看看玉儿，使者摇摇头。

    玉儿笑道：“夫君只管去吧。玉儿在这等你。”

    能带着小狐狸来到娲皇宫已经是莫大的荣幸，圣人哪有那么好见的。

    跟着是这往后院走去，路上偶有路过的侍女。

    大多是金仙、大罗的境界。

    准圣境界目前为止只看到少女是这这么一位。

    “呵呵。不用四处找了。这娲皇宫内只有四位准圣使者，都是娘娘身边人。”少女使者笑道。

    也是，准圣境界已经带个圣字了，能在圣人身边伺候也是从小就在圣人身边长起来的。

    外面的准圣都是逍遥自在，那还能再伺候人，即便主子是圣人。

    比如陈远这种准圣后期，现在他见到圣人都不用再跪行大礼了。

    这就是准圣的待遇。

    到了红云老祖、镇元子那种沉淀已久的大佬，已经可以和圣人平辈论交。

    穿过门廊走过庭院，又过了三进院落。

    陈远隐隐听见一些丝竹之音。

    再走一会儿，直接从后门出了院子，来到了后面的竹林。

    声音就是竹林中传来的。

    是竹笛的声音，轻灵雅致。

    步入竹林，这里的已经感受不到灵气，充斥的都是清新的气息。

    深吸一口气让人神清气爽，是大自然的味道。

    竹林深处，又流水的声响。

    一条小溪边的石墩上，坐着一个女子。

    她光着脚在溪水中轻轻荡漾，手上横着笛子轻轻的吹奏。

    “娘娘。人来了。”

    少女使者走上前，轻轻的对那石墩上的女子说道。

    陈远也忙的再正衣冠，恭敬的打了稽首道：“拜见女娲圣人！”

    少女使者行礼完就站在一旁候着，那里还有三个女子，清一色的准圣境界。

    不过最高的也就只有准圣中期。

    陈远看看少女使者，少女使者对他笑了笑，示意他就站在那等会儿。

    陈远只好静静的站在那里。

    从他这可以看到女娲圣人的一个侧脸。

    很美，宁静、高贵、高雅。

    诸多词汇也不足以形容的面孔。

    让人生不起一丝一毫的亵渎之心，有的只是尊敬与敬畏。

    笛声还在继续，陈远渐渐入迷，这声音让他的境界逐渐稳固。

    三百年从金仙证道准圣，这个速度太快了。

    境界实力压得不算实诚，女娲圣人这是在帮他巩固修为。

