    等到第二天早上林浩醒过来之后，打开手机屏幕，就发现了一堆的未查看消息。

    　　除了一些朋友对司南电动智能汽车发售的恭喜之外。

    　　剩下的就是司南电动智能汽车媒体部给他发来的全世界各方面的消息反馈，并且在各方面都做了总结和归纳。

    　　林浩在吃早饭的时候抽空看完了这份报告，果然和他所预料到的一样。

    　　对于司南电动智能汽车讨论最多的还是自动智能驾驶系统安全的顾虑。

    　　同时也让林浩没有想到的是，一晚上过去，不到12个小时，在司南电动智能汽车的官网上，已经下单的用户超过了10000人。

    　　同样这一万人也都已经交付了3万RMB的定金，他们同样也是第一批拿到司南电动智能汽车的用户。

    　　光是看过司南电动智能汽车的一些视频就下单，这让林浩有些意外，同样也感受到了深深的压力。

    　　其中这一万多份的订单里，家用天梁星b型的订单是最多的占了87%，剩下的就都是天府星GT跑车b型。

    　　这些数据到是让林浩没有感到意外，当初设定a型的时候就是为了和b型拉开距离，体现两者之间的差距。

    　　现在连体验都没有体验过，就下单购买的用户，当然也不差那些钱肯定都选最好的一款。

    　　吃过早饭之后，林浩开始简单收拾了一下，就乘车前往了司南电动智能汽车公司。

    　　今天在那里，还有一场高级别的研讨会在等着他，这场研讨会关乎着司南电动智能汽车能否在国内道路上进行行驶，因此林浩也特别的重视。

    　　以前林浩不愿意去接见各种部门的工作人员，就是不想无端的浪费时间，可这次不一样，相关部门的意见对司南电动智能汽车来说是非常重要的。

    　　孰重孰轻，林浩还是能分的清楚的，在这些大事上从来不含糊。

    　　等8点钟，林浩准时来到了司南电动智能汽车公司大楼的门口，在那里任雨翔他们早已经到来，等待着林浩和有关部门协调小组工作人员。

    　　“林董，你是要去上面会议室呢，还是在这里等协调小组的工作人员。”任雨翔径直走向林浩，问了起来。

    　　“我在这等吧，也显的我们更重视一些。”林浩也没有坐，就站在一楼大厅里等着，手里拿着平板电脑划来划去。

    　　也没过一会，不到10分钟，一辆中巴开到了司南电动智能汽车公司门口。

    　　林浩见状马上走了上前去，任雨翔他们也在后面跟上。

    　　车门打开之后，一位头发半百的中年人首先走了下来。

    　　在看到林浩之后愣了一下，继续往门口走来。

    　　“林院士，你好啊，之前一直闻名，但未见面，现在我们俩算是真正的见到了。”

    　　林浩听到院士的称谓，就明白过来，这一定是zhong科院的院士，要不然也不会用这样的称呼。

    　　也没有多想，林浩走上前去，互相握了握手表示欢迎。

    　　“我来介绍一下，这位是我们法工委的王远院士，我国法律法规咨询顾问。

    　　还有这位是刘局长，赵局长，工信部以及交通部、商务部的相关代表。”

    　　经过介绍之后，林浩才知道了，这次在司南电动智能汽车公司举办的研讨会来了多么重要的阵容，也看的出来，国家对于新技术应用的关切。

    　　互相介绍之后，林浩以及任雨翔等人带着以王远为首的众人往电梯走去。

    　　在电梯里，王远院士笑着和林浩聊了起来。

    　　“林院士，我是真的没有想到你会参加这次研讨会啊，真的让我有一些意外，这样也好，你有什么意见，待会可以提出来，我们大家一起探讨。”

    　　“王院士客气了，这些都是我应该做的，其实是我应该主动配合大家工作的。”林浩的态度显然让王远等人没有想到。

    　　“哎，林院士你不知道，之前因为某公司APP在阿三那边被制裁禁止使用了嘛。

    　　于是我们就带了一个交流组去那个公司，想帮我们解决阿三那边的政治攻击。

    　　结果对方就派了一个中层干部出来参加了会面，说起来也是可笑，我们去了连一个高级别管理层都没有见到。

    　　最后谈下来说他们不需要我们的帮助，甚至想和我们撇清关系。

    　　哎往事不堪回首啊。”工信部的刘局长苦笑着说道。

    　　一整电梯的人，听到这个，都开始感到疑惑和震惊。

    　　至于一旁感到惊奇的林浩，则是感慨不已，和一旁的任雨翔眼神交流了起来，他也感受到了震惊。

    　　怪不得那家“外星公司”一再发声明说自己是国际化企业。

    　　真的是在国外发展业务发展疯了，但凡读过高中历史书就不会这样。

    　　真不愧是“外星”企业，管理层一点常识的没有，不过林浩也可以“理解”，他们董事长毕竟是鹰酱长大、工作，回国来创业的，经常自诩对加利福尼亚比魔都熟悉，做起事来就是惊人。

    　　等会议室之后，所有人按座位坐了下来，开始了这场关于司南电动智能汽车自动智能驾驶功能的研讨会。

