    

    “方子茜，你疯了！你在机场干什么》你要去哪里？你说啊？！你告诉……”

    白世勋又急又怒，忍不住大声嘶吼起来。

    可是，回应他的，却只有一阵“嘟嘟嘟”的忙音。

    方子茜干净利落地挂断了电话！

    白世勋愣了一秒，赶紧又给她打了过去。

    但是，这一次，方子茜似乎直接拉黑了他。

    白世勋愤恨地将手机扔向了地面，转身就朝门外跑。

    “等等，白二，你先别激动，你不能离开。我们先好好商量一下，再……”

    穆亦辰见状，立即一个箭步，冲到了白世勋面前拦住他。

    可是，白世勋却连停都没停，猛地一拳朝他胸口甩出，“穆亦辰，别挡路，快给我让开！”

    “让个屁！白世勋，你能不能别这么幼稚啊！就算你想跟方秘书和好，你也不能现在离开，你一走，白家和安家的面子都……我艹！！”

    穆亦辰被急怒攻心的男人猛然一脚踹在胫骨上，一时吃痛，没能把人拦住，只能眼睁睁地看着白世勋狂奔而出。

    他脸色瞬间扭曲，都忍不住爆粗了。

    洛晨曦手里牵着自家小公主，生怕吓到女儿，没有马上出手。

    但就在她犹豫的那么几秒钟之间，白世勋就已经把她老公踹倒在地了。

    洛晨曦大惊失色，赶紧跑过去扶住穆亦辰，“老公，你怎么样了？”

    “靠，白世勋真是疯了！他到底知不知道事情轻重？！今天这场订婚仪式，圈子里所有的大家族都有客人来了，他就这么跑了，两大家族都会因此颜面尽失！该死！老婆你放开我，我得去把他抓回来！”

    穆亦辰此时已经从疼痛中缓过劲儿来了。

    他一转身就要去追人，但是，刚迈出一步，就发现自己的手臂被身边太太的小手圈住，走不开。

    “晨曦？”穆亦辰皱眉。

    洛晨曦抿了抿唇，迟疑地看着自家老公，“亦辰，我看……白二少这样的反应，他跟我家小茜茜之间，应该是有什么误会吧？如果他们能够把误会解开，也许，白世勋就不会订婚了。我觉得他跟安家的大小姐，其实并没有多少感情……”

    刚才从电话里听到方子茜就在机场的时候，她也吓了一大跳。

    没想到方子茜会做得这么拒绝，连她这个好闺蜜都没有告诉，就一个人偷偷地想要离开华国。

    洛晨曦身为闺蜜，自然很清楚，方子茜远远没有她表现出来的这么淡然，她心里应该还是喜欢白世勋的。

    而白二少……以前洛晨曦琢磨不透这种花花公子的想法，但从他刚才的表现看来，他明显也很重视方子茜……

    从洛晨曦的立场来说，她自然希望两人能够重归于好，有情人能终成眷属。

    穆亦辰一看洛晨曦的表情，就知道她在想什么。

    他深吸了一口气，“笨女人，我当然知道白二喜欢方秘书了。但是，今天这场订婚仪式关系到两个家族的切身利益，他再怎么样也不能一走了之！”

