    李文才结果图纸一看，便问道：“蓝蓝，你这木人，打算做多大啊？”

    宋清蓝笑了笑，“做得跟真人一样大。”

    “什么？”李文才惊讶得瞪直了眼睛，“做这么大，蓝蓝，你这是要干什么呢？”

    韦敏芝在屋里听到外面说话的声音，便缓缓走了出来：“文才，你在和谁说话呢？呀，原来是蓝蓝来了呀。”

    宋清蓝也连忙打起了招呼，“大舅母，早啊。”

    韦敏芝看到宋清蓝就是一阵欢喜，立马走上前去，“蓝蓝，你这么早过来可是有什么事呀？吃过早饭了吗？”

    “吃过了，吃过了，我今日来是想过来请大舅帮忙呢。”

    韦敏芝知道宋清蓝是来做木人的之后，看着图纸里那形态各异的木人，便不自觉地好奇地问道：“蓝蓝，你做这个干什么呀？这么大个女人，应该不是给辰辰和月月当玩具的吧？”

    宋清蓝便解释了起来：“不是，我准备在永定街开一家成衣铺子，这些木人呀，我是打算把衣裳穿在它们身上，用来展示的。”

    韦敏芝一听，顿时眼前一亮，“哇，蓝蓝，你可真有本事啊！我听说那永定街的铺子租金老贵了，能在永定街开铺子，你可真是太了不起了！”

    这时宋清蓝的二舅妈何海玲也从屋子里出来，“蓝蓝，那你那成衣铺子什么时候开张啊，咱们也去热闹热闹。”

    宋清蓝微微一笑，“还没得那么快呢，现在铺子还在装修，还要五六日才能做好呢。所以，我就趁着这个空档，过来找大舅帮忙做木人。”

    “我瞧瞧看。”何海玲凑上前去，看着宋清蓝画的图纸。

    何海玲忍不住夸奖道：“蓝蓝啊，你的脑子可真灵光，用木人展示衣裳，二舅妈还闻所未闻见所未见呢，这么新奇的玩意儿，到时候二舅妈定要带我的那些姐妹们去瞧瞧，捧捧场。”

    李文才也说道：“出奇制胜，蓝蓝，你的确是有做生意的头脑。”

    宋清蓝被他们夸得不好意思起来，“你们说的我都不好意思了，对了，大舅，我想问问，这些木人要几时做好啊？”

    “我看看啊……”李文才说着，看向一旁的韦敏芝，道：“孩子他娘，你看看现在还有什么订单没做完？”

    “好，我去拿账本查查看。”

    说着，韦敏芝进屋拿出来了一本厚厚的本子，“文才啊，现在就差这一批李四叔家的椅子了，做完就没活儿了，正好可以帮蓝蓝做这一批木人。”

    “这批椅子今日就可以做完了，蓝蓝的木人的话……”说着，李文才也又仔细琢磨起了图纸，“大约五日吧，定在你开张时做好。”

    宋清蓝松了一口气，“那就太好了。”

    于是，宋清蓝转头看向韦敏芝，道：“对了，大舅母，你帮我算算看，这一批木人，做好要多少钱。”

    韦敏芝一听，顿时不乐意了，她“啪！”的一声合上了账本。

    拉着宋清蓝的手，道：“蓝蓝，你这话说得就生分了，咱们是一家人，还说什么钱不钱的，这些木人尽管让你大舅做了就是，不用给钱。”

    “那可不行！”宋清蓝坚持拒绝，道：“这亲兄弟还明算账呢，何况我大舅做木工活也不容易，我可不能白拿呀！大舅母，你若是不收我的钱，那这些木人我就不要大舅给我做了，我自己出去找人做。”

    大舅大舅母是长辈，她哪里能白占他们的便宜。

    “哎呀！蓝蓝，你这孩子……你真是。哎……文才，这可咋办？”

    韦敏芝一脸无奈，将求救的目光看向了李文才。

    李文才也不知如何是好，他张了张嘴，正想劝说宋清蓝几句。

    何海玲是最有眼力见的，她把各方的心思都看在眼里，趁着李文才开口之前，她连忙抢先一步开口。

    道：“大哥，大嫂，我看还是听蓝蓝的，把银子收下吧。蓝蓝现在懂事了，有自己的主见了，咱们可不能再把她当成孩子看了。”

    宋清蓝笑了笑，“二舅母说得对。”

    “那就……好吧。”韦敏芝终于答应了下来。

    她打开了账本，还是记着。

    宋清蓝也凑上前去看，这才发现，原来大舅母韦敏芝的记账管理能力一流。

    进账，出账，每一样事情都记得清清楚楚，事无巨细，看着一目了然的。

    宋清蓝忍不住感慨道：“大舅母，你好厉害啊，你这账目记得很清楚，而且利润也算得很明白呢。”

    韦敏芝不好意思地笑了笑，“没办法，你大舅平日里做工已经很累了，我也只能在这小事上帮帮忙了。”

    “大舅母，你可太谦虚了，这记账可不是小事啊。”

    “像我们这样勒紧裤腰带过日子的，自然是要心细些，这些数记清楚了，才知道安排日子呀。”

    宋清蓝点了点头。

    突然这时，李家的门外走过了几个邻居妇女。

    她们把头探了进来，看到宋清蓝时，愣了一下，便问道：“哎呀！这不是蓝蓝吗？什么时候回来的呀？”

    何海玲连忙走出门口，道：“刚回来的。哎，对了，我们蓝蓝准备开一家成衣铺子了，到时候你们家里想买衣裳的，可记得多去帮衬帮衬啊。”

    邻居们连忙回道：“好呀！好呀！这铺子开在哪里呢？”

    何海玲回过头来，看着宋清蓝问道：“蓝蓝，你刚刚说铺子开在哪里来着？”

    宋清蓝回道：“永定街。”

    何海玲又连忙跟那些邻居推荐道：“就在永定街上，过几日就要开张了，到时候我带你们一起去看看，买不买的，就凑凑热闹嘛？”

    “好好好，李家二媳妇，那到时候你叫上我们一起啊。”

    “诶，好的，那到时候见哈。”

    宋清蓝看着自家二舅母和别人热络的聊天攀谈，不由得感叹，她这社交能力真是一流。

    突然之间，宋清蓝的脑海里闪过了一抹灵光，蹦出来了自一个念头。

    她看了看大舅母韦敏芝，又看了看二舅母何海玲，突然开口道：“大舅母，二舅母，我想跟你们商量一件事。”

    韦敏芝问道：“什么事啊？”

    何海玲也回到了院子里，问道：“蓝蓝，什么事啊？”

    “我想请你们到我的成衣铺子帮忙，不知你们可愿意啊？”

