    经合办的风气还是那样散漫。

    新任主任陈京似乎没想要改变目前的局面。

    不过这几天经合办大家三五成群的聚聚侃大山的时候，却多了一个话题。

    而话题的中心人物自然就是陈京。

    陈京一来经合办，就表现出不一样的气场。

    好家伙，第一天请客两辆考斯特过来接人，在粤州最豪华的南越楼包了一间大包房。

    吃的是顶级的菜，喝的是上千一瓶的茅台，吃了饭过后还请客去唱歌。

    有好事的人算了一笔账，单单那一晚的花费，那就得几万块钱。

    陈京花几万块钱眉头都不皱一下，这份气场，在经合办机关里面又有几个人有？

    而陈京在经合办处处的表现也惹人议论，单位的车他不用，自己开豪华私家车上班。

    办公室的布置里面尽是名贵家具和字画，都不是单位的东西，而是他自己掏钱买的。

    陈京的这个做派，让经合办众人多了很多议论的话题。

    有人津津乐道那天请客的排场，经合办这样的清水衙门不像其他的单位，经合办是姥姥不亲，舅舅不疼，没人搭理。

    在这里上班的人鲜少有机会出去大吃大喝，工资也就是财政的几个死工资。

    所以，像这样的豪华聚餐，有些干部来经合办还是第一次，自然免不了要议论一番。

    在很多观念上面，大家有分歧。

    但是有一点都有共识，那就是新主任很有钱，而且他敢这般肆无忌惮的用，说明他钱来得干净。

    这就陈京家境应该不一般，非富即贵，是个有钱的主儿。

    而有些老同志却看不惯，说陈京在炫富，带动了腐化的风气。不过这类人是少数。一般都会被人机锋说那天酒没喝好，有几个自命清高的家伙，那天干脆没给陈京面子。

    后面估计听别人说场面怎么了得，心里不平衡，才故意发的牢sāo。

    而陈京自从那次酒会过后，一直都不和大家交流了。

    每天清早上班便关在办公室不知道干嘛。

    有时候没下班就驾车出去了，一天忙忙碌碌，又神神秘秘。

    刚开始单位上还担心陈京会管制内部风气。平常打牌下棋的事儿收敛了不少。

    可是几天看下来，陈主任好似根本没心思管大家，于是大家又我行我素起来了。

    其实大家内心就害怕陈京过来搞了上任三把火，让大家都很难受。现在陈京这种态度，正和大家的意思。

    反而是平常大家聊天有话题说了，陈京不就是最好的话题吗？

    而陈京在经合办上任三天后到商务厅点了一个卯。

    商务厅厅长周维年龄四十出头一点，年轻有为，和陈京谈了差不多半个小时的话。

    陈京兼任副厅长，却并不管事。

    但是陈京能够感受得出来，周维对陈京最大的要求就是不要惹事，要把经合办的稳定搞好。

    以前那帮老同志动辄就告状，搞得商务厅领导很被动。周维希望在陈京的领导下，经合办以后不要有这种事情发生。

    面对周维的这个要求，陈京有些啼笑皆非。

    他心中也进一步清楚，经合办是dú lì单位，这一块工作指望商务厅是指望不上的。

    周维完全就是撒后不管，那里就是陈京的dú lì王国。

    当然，所谓dú lì王国只是一个说法。陈京更像是一直领头的猴子，下面都是一些不安分的主儿。

    一般野xìng难训的老油条，怎么才能够让他们走上正路，这个挑战别人靠不住，得自己想办法。

    这一天陈京上班，中午吃了午饭，他忽然给王权重打电话，让他过来坐坐。

    王权重来得很快。屁颠屁颠的跑过来笑嘻嘻的道：“主任，有啥事儿？有事你尽管指示，我立刻去办！”

    陈京微微笑笑，道：“老王，不好意思啊。我叫你过来耽搁你打牌了！”

    王权重愣了愣，神sè有些尴尬。嘿嘿的笑笑。

    他沉吟了一下，道：“王主任，实在是让您见笑了！可是咱们经合办就这个现状，以前黄主任为了单位的事情也想了不少办法，但是我们环境太差了。我们把自己当单位，领导却把我们当阑尾，办法想尽了，上面不支持，下面没积极xìng，无权无钱，大家整天闲着没事，天天坐班非逼疯不可！”

    陈京笑笑，道：“坐，坐，老王！我这里有点好茶，就是想请你品尝一下！”

    陈京拿过一盒台湾的冻顶乌龙。

    这是金璐这次出去带回来的极品，陈京取了一点放在紫砂壶里面，然后递给王权重。

    他是识货之人，轻轻的嗅了一下，道：“哎呀，好茶！顶级冻顶乌龙，我今天可有口福了！”

    他边说边暗暗咋舌，话锋一转道：“这茶不少钱吧！”

    陈京道：“我也不清楚，前几天一个朋友从台湾回来带的，应该价值不菲。上万一斤吧！”

    王权重砸吧砸吧嘴，他也是爱茶之人。

    以前在位的时候，他也是舍得花钱买茶的主儿。

    可是这几年在经合办，清水衙门一个，就一点死工资还没油水。

    而以前的那些老关系，基本都人走茶凉了，现在这年头，别人和你打交道占不到一点实惠，谁还捧你？

    所以，王权重现在很难喝上顶级好茶了。

    陈京冲了一杯茶递给他，王权重有些陶醉的嗅了又嗅，才浅浅品了一口，颇为羡慕的道：

    “陈主任，这年头还是有钱好，我经常说当官不如下海。我以前的几个老伙计下海现在都发达了，而我们这些傻子痴子还在守这点财政死工资，rì子都要过不动喽！”

    陈京大手一挥道：“行了，行了！不就一盒茶吗？待会儿这茶你拿回去喝！你就不要哭穷了！”

    王权重愣了愣，旋即便喜上眉梢的道：“主任，你这可太客气了！那行，我也不推辞，就当是吃大户了！”

    陈京抿嘴喝茶不做声。

    他觉得王权重这个人是个聪明人。

    也更是个老油条，说话满嘴牢sāo，说什么领导把经合办当阑尾，亏他也说得出口。

    陈京送他东西，他也是毫不含糊，还说是吃大户。

    陈京这几天观察，发现经合办老油条不少，这帮老机关个个都油滑得很。

    表面上大家都客客气气，恭恭敬敬，内心却尽是乱七八糟的鬼点子，鬼主义，很是难以对付。

    不过陈京并不气馁，在他的意识中就没有不能对付的人。

    南方人好喝茶聊天，陈京和王权重喝了一会儿茶，道：

    “老王，我最近一直在琢磨一个事儿，你说说咱们一个单位，别人说我们是清水衙门。可是我觉得咱们是无水衙门，每年就财政拨的那点经费，rì常支出都捉襟见肘，单位的福利待遇更是没法谈！”

    他顿了顿，道：“别人都说我是老干局长。可是咱们老同志为党工作了一辈子，临退休了，待遇还上不去，我觉得我这个老干局长这么当下去很失败啊！

    我就琢磨，咱们应该来点生财之路，平常也好有点经费搞点活动啥的，年节的时候，我们最好还能发点东西。然后除了财政的那点钱以外，最好还能够在不违规的情况下，把大家的待遇提高一点。

    你说应不应该这样？”

    王权重一说找生财之路，忙来了兴致，道：“是啊，以前黄主任也一直在琢磨这件事情。但是琢磨不到什么办法，咱们上下也希望有个路子呢！”

    陈京深吸了一口气，道：“老王，我有个想法，我们现在不是有两幢楼空着吗？我们干脆这样，把两幢楼靠粤州大学的那幢楼改造一下，把一层改成门面。我琢磨了一下，我们可以改成五个门面。

    五个门面租出去，我们一年至少可以收五六十万的租钱！

    这个钱虽然不多，但是我们有了这笔钱，组织一些内部活动什么的，也不至于像现在这样捉襟见肘……”

    “那个不行！”王权重连连摇头道：“我们想过这个路子，这个路子粤州大学坚决反对。因为那边那整片都已经被粤州大学征收了准备修新校区。我们的门面如果开的话，将来在他们校区内面。

    以前黄主任有了这个想法，可是往上打报告上去，上面不批，没办法啊！

    大学我们惹不起，那帮家伙豺狼似的，社会影响大，关系路子宽……”

    陈京一拍桌子道：“上面不批准？我们自己把房子改造一下，谁不批准？我要谁批准？没这个道理！”

    陈京将手上的茶杯一放，道：“改，坚决改！老王你负责这个项目。把那边的围墙给我凿开，一个月内把门面改造完成。你不要怕出问题，出了问题我负责！”

    陈京满是火气的道：“我自家的房子，要怎么改动就怎么改动，粤州大学手也伸得太长了！他们不去抓教书育人，管到我们往哪边开门去了，这不是瞎扯吗？”

    “我只有一个原则，那就是我们不能够这么一直穷下去。搞得大家身上个个都像水洗了一样，干干净净，我这个主任还当个屁啊，怎么能够服众？”

