    看到秦昊晃了两下都没动，第三下跳起，霍华德也跳起。

    观众席上的球迷都看得出来，霍华德就等着这一下，他们一眨不眨的盯着秦昊，期盼着接下来的火锅盛宴。

    然而......

    就在霍华德准备封盖的时候，秦昊忽然把球传了出去。

    “什么？”

    “这......竟然传了。”

    球迷愕然。

    霍华德只感觉一阵气闷，有种憋好了大招，结果发现敌人没了的感觉。麻蛋我酝酿了这么久，你竟然传球了，你倒是直接投啊，我都准备好了啊。

    这个球有些出人意料，以至于左侧三分线外伊戈达拉被漏掉竟然没人管，秦昊的球给到伊戈达拉手上，他抬手就是个三分。

    唰！

    球进。

    秦昊放松下来，冲霍华德眨眨眼：“意不意外？”

    霍华德：“......”

    魔术队进攻。

    霍华德低位要球，随后就准备单打，秦昊迅速扑上去协防，霍华德不敢怠慢，迅速抱住球传给了队友。等到他再一次要球，秦昊又扑了过来。

    这次霍华德机会很好，拿球就可以直接上，然而秦昊下手更快，“啪”的一声直接切在了霍华德的手腕上，篮球飞了出去。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了秦昊一个犯规，示意霍华德上罚球线，执行两次罚球。秦昊是故意犯规，这是“砍魔兽”，他笑嘻嘻举起手冲裁判示意，然后对霍华德道：“好好罚啊，可别跟你们上一场对阵活塞队一样两罚不中。”

    “我特么......”霍华德差点气炸，眼睛都快喷出火来了。

    与此同时，底特律。

    巴特勒正在观看比赛直播，虽然听不到秦昊对霍华德说了什么，但看到秦昊三言两语就把霍华德撩拨的眼睛发红，他啧啧赞叹了一声，由衷的道：“果然啊，要论搞人心态还是秦专业，我还得多跟他学习。”

    ......

    砰！砰！

    结果霍华德还真是两罚全丢，让他心情糟糕透了，恶狠狠的盯着秦昊，秦昊却是面带笑容，安慰道：“没关系，下次好好罚球就行了。”

    我特么还下次？

    霍华德捏紧拳头，不过没等他动手，秦昊已经跑了。

    一股子火气憋在心里，霍华德心浮气躁起来，进攻端太过着急，连打了两个，结果两次都是打铁。防守端也有些冲动，看到秦昊又一次冲自己而来，他终于还是没能忍住，上去就要给秦昊一个教训，出一口恶气。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了霍华德一个犯规。

    “呼，终于骗了一个，我特么太不容易了。”秦昊呼出口气，心说自己搞了半天霍华德的心态，可算是有收获了。

    “唰唰！”

    秦昊上罚球线，两罚全中。

    这又让霍华德一阵恼火加郁闷，人家上罚球线是“唰唰”，自己上罚球线是“砰砰”，这也太打击人了。

    更让他怒火中烧的是，秦昊两罚全中之后还冲他努努嘴，仿佛是在对他说“你看，罚球就是这么简单”。

    这谁受得了？

    秦昊一边退回己方半场，一边叫住内内，快速的吩咐了一句：“霍华德情绪要失控了，造他个进攻犯规。”

    “明白。”内内嘿嘿一笑，冲秦昊竖起大拇指。

    魔术队进攻。

    球场边上，魔术队主教练看着被拉开的分差，心情糟糕，眉头紧皱。

    特科格鲁今天状态不好，打的急躁，霍华德心态也出了问题，他暗叹一声，准备等下就叫个暂停，得让球员们下来冷静一下。

    尼尔森把球推进到前场之后没有传给特科格鲁，而是传给了理查德森，理查德森刚准备发起进攻就看到霍华德在左侧低位，一只手卡位，一只手举起要球。他不禁皱眉，也看出了霍华德的情绪有些不太对。

    “球。”霍华德低吼一声。

    理查德森摇摇头，还是把球传了过去。

    球一入手霍华德就是单打，一个虚晃，迈开脚步冲向篮筐，内内早已经后撤，压根就没有去顶霍华德，提前站好位置，挡在霍华德前方。

    这倒是让霍华德有些搓手不及，但他已经冲了起来，且冲的很猛，以他的身高体重，想要停下来并不容易。

    砰！

    两人撞在一起。

    霍华德把球举起，内内被撞飞倒地，但他还算好，还是把球投了出去。不过球才刚出手裁判的哨声就响了起来，霍华德扭头，看到裁判指着自己，示意这是一个“进攻犯规”，他心底的怒火再也压制不住，蹭的窜了起来。

    “我特么哪里犯规了？”霍华德大吼。

    “不好。”理查德森、尼尔森、安德森、特科格鲁都是一个激灵，连忙跑了过来，将霍华德被抱住。

    裁判冷冷看了霍华德一眼，最后大发善心，没有给他技术犯规，让理查德森几个人都是长长的松了口气。

    “可惜了。”秦昊暗叫可惜。

    “是啊。”内内从地板上爬起，嘀咕道：“刚才应该再加把火的，看霍华德的样子，再刺激一下说不定就要动手了。”

    秦昊看了内内一眼，笑道：“有道理，等下你去。放心，如果他动手，我们会尽量拦住他，不会让你挨打的。”

    内内：“......”

    这下魔术队主教练斯坦-范甘迪的脸色已经变成了铁青，连忙叫了个暂停，亲自上去抱住霍华德，伸出手想要捂住霍华德的嘴巴，让他别再叨叨，可惜个子不够。

    好在霍华德也不是真傻，没再搞事。

    “德怀特。”范甘迪教练板着脸，严肃的道：“你给我冷静一点，你难道看不出来对方是故意刺激你？”

    “我......”霍华德张了张嘴，却只剩苦笑。

    他当然知道，这特么全是套路，可知道是一回事，能不能控制自己的情绪是另一回事，他看向不远处，又恨恨的瞪了秦昊一眼。

    ......

    奥兰多。

    此时巴特勒都看的惊呆了，连喊了几个“卧槽”，眼神里都是崇拜：“这也太强了。啧啧，这才几分钟啊，就把霍华德弄成了这个样子，秦实在是太奸诈......哦不，是太强了。”

    什么是高手？

    这就是高手。

    好吧，脏是脏了点，可玩战术的人嘛，谁的心不脏？

    【作者题外话】：求银票，晚上还有一章。

