    第7章吞吃入腹

    高速公路上，川流不息的车辆中，一辆黑色兰博基尼正以一个慢吞吞的龟速缓步前进着。

    小周也很无奈，这也是他入行以来头一次，将跑车开出了黄包车的速度。

    原因无它，车子刚一启动，后排坐着的褚音就开始晕车，还差点儿吐了。

    鉴于高速上不能随意停车，小周揣摩着顾总的眼神，决定尽可能将车速开到了最低。

    后排是三人座，坐两个人绰绰有余，顾衍靠坐在最里面，和她隔着大半个位置。

    开了十多分钟，褚音绷紧的身子渐渐放松下来，逐渐适应了晕眩的感觉。

    车里静悄悄的，无人讲话，她不好意思正眼去瞧旁边的男人，只敢用眼尾偷偷瞄两眼。

    这人的腿实在是长，就那么自然地舒展着，本不算逼仄的空间倒显得局促起来。

    顾衍今日换了件香槟色衬衫，衬衫下摆刚好垂在大腿上，露出了考究的暗纹。

    似苏绣，又似京绣，混在一起，褚音辨不清派别，一双明媚的大眼盯着那处猛瞧着。

    那图腾是只展翅的白鹤，论活灵活现的精致度，远不及她亲手绣的，但那些密密麻麻的针脚，其工整程度却令褚音咂舌。

    技法再如何精湛，人手毕竟是人手，是人，手就会抖。

    然而，眼前的上千枚针脚竟纹丝不差，果然天外有天啊……褚音暗暗震惊，此时的她还不知机绣的局限性。

    视线一偏，发现顾衍膝头放着一本书，那只骨节分明的大手正压在半边书页上。

    修长手指隐隐泛着冷白，与她印象中，男子老树皮一样的黝黑熊掌截然不同。

    察觉自己竟盯着人家的手，还暗戳戳的心猿意马，褚音嗖的收回视线，一颗心开始砰砰跳着，她怎可如此孟浪……

    转念一想，看自家郎君的身子应该无碍吧？

    于是，没一会儿，她的目光又不受控制的被旁边吸引，这次倒不是看顾衍的手，而是他拿着的那本书，封面花花绿绿，竟是彩色的。

    褚音好奇地盯着瞧，她自幼喜好读书，常手不释卷，那带着草木的纸香，对她有着莫大的吸引力。

    额娘曾打趣，若她身为男子，亦可考取功名，光耀门楣。

    渐渐，褚音忘了旁边还坐着个人，她微微偏过头，就着顾衍手，就那么看了起来。

    书上的字绝大多数她都不认识，仅有极小部分与她少时所习得的重合。

    她也不急，一边浏览一边猜着，竟也寻得了些规律，如，某些字陌生又熟悉，将简体形态复杂化，便也能大致得到相近的意思。

    只是有一点，那些句子竟不是竖列，而是横行。

    因为顾衍拿书姿势的缘故，每行字的末尾都会掩在装订线里，看的褚音心里痒痒的，越是看不到，越是想看。

    不知不觉，她上半身开始向顾衍的方向倾斜，试了几次，目光差一点儿就能触及夹缝中的文字了，下一秒，书上的那只手指却忽然翻了页。

    褚音一僵，不动声色地坐直了身子，耳边就传来男人低沉悦耳的嗓音。

    “好看吗？”

    这还是郎君头一次主动与她攀谈，褚音无意识捏了捏裙摆，抬了头。

    毫不意外的又撞进了那双寒潭般的黑瞳，看的她心尖狠狠颤了下，定了定神，才稳住了目光，没再丢人地缩回去。

    昨晚天太黑，又是那么混乱的时刻，尽管他抱了自己，尽管她敲了两次他的窗户，却还是没瞧个仔细。

    如今，近距离瞧着，褚音只觉眼前的男子惊为天人，不知不觉就看呆了。

    顾衍慵懒地靠在椅背上，一头黑发不似昨日般用了发胶，而是蓬松松的覆了下来，遮住了半边眉眼，也淡化了几分疏离感。

    浓密的睫毛下，那双清冷的眸子里漾开了一丝波纹，勾的鱼儿心驰神往。

    忽然，他扬起了右手，在楮音面前微晃了晃，清冷冷地又重复了一遍：“好看吗？”

    不知是不是错觉，男人的声音愈发低沉磁性了，一种陌生而酥酥的感觉袭了过来，听的她脑子糊成了一坨，没了抵抗，呆呆的就点了头。

    顾衍一怔，没料到她竟是这种反应，他眉心一折，收了眼尾的轻嘲，闭上眼假寐，不再理她。

    等褚音终于反应过来他误会了，时间已经过了五分钟了，想解释，也错过了最佳时机。

    她只是想看书啊，真的没有偷窥男子手的癖好，这么想着，心里竟有点儿虚……

    气氛尬着，喉咙也有些干涩，褚音咽了咽口水，开始没话找话：

    “……你我这是要去往何处？”

    闻言，顾衍睁开了眼，扭过头来，似笑非笑盯了她一眼，还以为她有多沉得住气。

    “警局。”

    落下来轻飘飘的两个字，顾衍便观察她的微表情。

    明知道合同不在她这儿，但不知怎么，瞧见她这副娇娇怂怂，低眉顺眼的样子，顾衍就没有来的有点儿燥…想看她慌乱心虚的小模样。

    然而，还不等褚音有什么反应，前面的司机小周却“哎玛”了一声，连忙打了方向盘，开始掉头。

    小周有点儿崩溃，说好的去机场呢？车都开到这儿了，临到一百米就冲上机场高速了，居然临时改路线？！

    这上去了可就直奔外环了啊！多亏自己有先见之明，知道竖着耳朵听八卦，真是好险，好险……

    不过，顾总拉着女朋友去警察局干嘛去？

    他下意识去看了眼后视镜，就对上了男人一副“你蠢透了”的眼神。

    小周委屈，缩了缩脖子继续开车了，心里暗暗吐槽，顾总这脾气谁受的了啊？真是阴晴不定。

    车后排，因为兰博基尼一个炫酷的掉头，褚音一下子扑在了顾总大腿上，视线恰巧对上男人不可言说的部位，羞的她头皮发麻。

    一阵手忙脚乱后，褚音勉强撑着坐了起来，她正襟危坐，扭头看向窗外，眼神却有点儿空洞。

    空调源源不断地送着冷风，后排的空气里却翻腾着热气，快将她蒸熟了。

    那人身上好闻的冷香似乎更明显了，褚音微微屏住了呼吸，强行抑制住快要冲破嗓子眼儿的心跳。

    顾衍喉头一滚，不自在地松了松领口，又睨了她一眼。

    小女人俏生生僵坐在那儿，扭过了头去，一副如临大敌的样子，神情比他谈了上亿的合同还严肃。

    竖着的领子里，露出来的一小截雪颈还泛着粉色，顾衍眸光一黯，自觉地转开了视线。

    窗外，枯败的城市在不知不觉中染上了一抹深绿，看的他心里微微一动，莫名的愉悦。

    呼吸慢慢平静，褚音的理智逐渐回笼，这才回忆起男人刚才说的话。

    警局……

    那便是警署吧……

    果然，郎君既买了自己，定是要领她去衙门登记画押的。

    一旦按了手印，过了这道手续，律法上，她便生是他的人，死是他的鬼了。

    想到这，褚音眸子一亮，忍不住温柔地看向旁边俊朗淡漠的男人，这便是她下半辈子的衣食父母了。

    他赚钱给她花，她只管伺候好他，如此，甚好……

    顾总不知，短短的一分钟，小女人便将两人的未来规划好了。

    等他再次接收到她的视线时，不知是不是他眼花，总感觉对方眼神炽热了些，狼洼洼的，还隐隐泛着点儿绿光。

    仿佛，打算把他吞吃入腹……

    (本章完)

