    第841章 五指同烙再现！   

    “又睡着了！”

    

    

    “先前睡了两次，带给了我们两次震惊，这一次不知道又会带来什么样的震惊！”

    

    

    ……   

    

    看到楚天又是陷入了沉睡之中，在场不少人都是苦笑一声，心中瞬间有种想要吐血的冲动。

    

    

    不过，这一次基本上没有人敢随便地耻笑楚天。

    

    

    因为前面的两次经历，已经是证明了，楚天闭目沉睡，不是在故弄玄虚，而是在暗暗酝酿着什么惊人之举。

    

    

    易老这时望着楚天，露出一丝的期待之色。

    

    

    “楚天，莫非你是准备……”   

    

    阳茗儿怔怔地望着楚天，眼睛一亮，大脑中蓦然间蹦出了一个大胆的猜测。

    

    

    转眼间，又是将近百息过去。

    

    

    楚天深吸一口气，缓缓地睁开了眼睛，双目平静，映照日月，望着悬浮于身前的五色圆球，脸庞之上，无悲无喜。

    

    

    唰！   

    

    蓦然间，楚天的一只手掌抬起，五指张开，灵元猛地灌入其中，一瞬间，五根手指的指尖都是迸溅而出了淡蓝色的火焰。

    

    

    嗞嗞嗞！   

    

    一息后，楚天冒着淡蓝火焰的五根手指，都是放在了五色圆球的表面，开始小心翼翼地烙印。

    

    

    而随着烙印的进行，一些刺目的金色碎屑竟是从楚天的五根手指的指尖迅速产生，旋即纷纷洒落在地。

    

    

    “这是……五指同烙，指尖生金！”

    

    

    “天啊，五指同烙，指尖生金，这可是传说中的事情，原来是真的！”

    

    

    “震撼，太震撼了，这个楚天竟是成功地施展出了五指同烙的高超能力！”

    

    

    顷刻之间，又是大量的嘉宾猛地离开座位，站了起来，脸上带着无法掩饰的震惊之色。

    

    

    虽然这些嘉宾很多都不是炼器师，但是五指同烙，指尖生金的传说，他们多少都是听说过一些。

    

    

    这些人怎么也是没有想到，自己的有生之年，竟是能够亲眼看到五指同烙，指尖生金，这等传说中才有的惊人景象！   

    

    “果然！”

    

    

    阳茗儿暗暗点了点头。

    

    

    不久之前，她就是预料到了楚天可能会再度施展出五指同烙，指尖生金的手段，没想到果然是预测准了！   

    

    自从那一次在皇室中，亲眼目睹了楚天施展了五指同烙，指尖生金的惊人手段后，阳茗儿大受刺激，回来之后，勤加苦练，也想要掌握这种手段。

    

    

    可惜，苦练了整整一个月的时间，不仅没有成功，反而是差点将自己的五根手指头搞得烧掉。

    

    

    由于骄傲自负的性格，她没有去向楚天请教，只能是果断放弃。

    

    

    这一次，楚天又是当众施展出了这种手段，她正好可以趁机好好地观察学习一下。

    

    

    “该死的小畜生，居然连五指同烙，指尖生金这等传说中的手段，都是掌握了！”

    

    

    正在小心进行烙纹的罗朔，注意到楚天这边的情况后，顿时脸色劇变，口中暗骂一声，眼眸深处的嫉妒之色瞬间加深了无数倍。

    

    

    此时此刻，几乎所有的目光都是聚焦在了楚天的身上，没有什么人关注他，这让他的心中极为的不爽！   

    

    “小畜生，我们不看过程，只看最终的成品，我炼制出来的成品，一定能够压过你！”

    

    

    几息后，罗朔咬牙低喝一声，继续专心烙纹。

    

    

    另一边，楚天虽然施展出了五指同烙，但是速度却是明显比罗朔慢很多，甚至堪称是龟速。

    

    

    随着五根手指闪烁淡蓝色火焰，不停地在五色圆球的表面缓慢地烙印，楚天身体微微颤抖，脸上渐渐开始有着不少的汗珠滚落而下。

    

    

    虽然比起许久之前在皇室的那一次，楚天现在不管是神念修为，还是灵元修为，都是明显强出了许多，但是五指同烙这种本领，毕竟属于是传说中的存在。

    

    

    凭借楚天目前的修为和实力，施展起来，还是颇为的吃力，而且有着不小的失败概率，他必须得尽量的小心。

    

    

    一旦失败，绝对是前功尽弃！   

    

    现场寂静一片，时间缓缓流逝。

    

    

    很快，将近半个时辰过去。

    

    

    罗朔顺利地完成了烙纹，已经是开始了最后的冷却步骤，一旦冷却完成，成功地渡过天劫，那么就算是彻底地完成了炼制。

    

    

    “哼哼……”   

    

    罗朔一边朝着兵器之中打入一道道的灵元匹练，开始加速冷却，一边转头，发现楚天依旧是在吃力无比地进行烙纹，不禁暗暗冷笑一声。

    

    

    他的炼器主要步骤已经是基本完成，剩下的冷却是最简单的一步，基本上不会出现什么差错，但是楚天依旧是正在进行着危险无比的烙纹。

    

    

    只要一个小小的失误，就有可能导致前功尽弃，彻底失败。

    

    

    一旦楚天失败，那么本次较量的胜者自然而然就是他了！   

    

    他胜了，阳茗儿归他，锻器宫归他，未来的前途，堪称是一片光明大好！   

    

    不多时。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天长长地吐出一口浊气，收回手掌，停止烙纹，同时抬手擦了擦满脸的汗珠，嘴角勾起了一丝的笑意。

    

    

    关键的烙纹一步，终于顺利完成！   

    

    “咦……不对啊！”

    

    

    “确实是有些不对，这五色圆球表面的纹路怎么看起来有些黯淡无光，莫非是出现了什么问题？”

    

    

    “的确是有些古怪，看来楚天虽然完成了烙纹，但是烙印上去的灵纹恐怕出现了一些问题！”

    

    

    倏然间，一声声的窃窃私语从不少人的口中传出。

    

    

    易老作为一位天阶巅峰炼器师，此刻自然也是看出了五色圆球之上出现的意外状况。

    

    

    他炼器经验丰富，立刻明白了灵纹黯淡无光的问题所在，多半是因为楚天之前烙纹的时候，灌入了灵元不够。

    

    

    “不对啊，这小子炼器手段惊人，应该不会犯这么低级的错误……”   

    

    易老微皱眉头，喃喃自语。

    

    

    尤其是在看到了楚天的脸上并没有出现什么惊慌之色后，易老心中的疑惑更是瞬间加深了不少，有些搞不清楚，楚天到底是怎么回事。

    

    

    “哈哈，果然是出现了一些问题，五指同烙，岂是那么容易掌握的！”

    

    

    罗朔此刻也是注意到了五色圆球表面的古怪，当即咧嘴一笑，露出了幸灾乐祸之意。

    

    

    就在众人以为楚天又是要闭上眼睛，睡上一会儿的时候，楚天突然间脸色一冷，张开嘴巴，猛地一喷！   

    

    嗖！   

    

    顷刻之间，一滴灰红色的粘稠液体从楚天的口中激射而出，猛地打入了五色圆球之中。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，五色圆球剧烈一震，立刻释放出了刺目至极的五色光芒，照得在场之人眼睛都是微微一眯。

    

    

