    “现在你可以说出在哪里见过那颗宝石了吧。”

    在将钱转完后，雷文对着那个商人说道。

    “当然……当然，嘿嘿。”宇宙商人笑的眯起了眼。

    “这个说起来正好是前几天的事，我再一次集会上看见一个女人曾经拿出过这么一颗黄色宝石。”

    “那个女人似乎还是个什么预言者，一直在宣扬着可博尔星即将灭亡的言论。”宇宙商人说道。

    “请问你是在什么地方看到的，那个女人长什么样子。”凯紧接着问道。

    “我是在西区的教会附近一带见到的，这几天听说每到夜里10点，那个预言者就会出来召集信者们演讲。”

    “至于长相吗，她好像是带着面纱，没有露面，不过身上佩戴的宝石却是很多。”宇宙商人最后说道。

    “多谢你了。”凯礼貌的说道。

    “凯大哥，你谢他干什么，我们可是花了1万联盟币啊。”索尔提撇了撇嘴说道。

    虽然钱不是他付的，但是想想那个庞大的金额就让他这个贫民区长大的穷小子感到肉疼。

    凯对此只是微微笑了下，于是他便立即转身，就要前去。

    雷文几人于是和凯一同走到了赌场外面。

    他们一路上也和索尔提也简单的认识了一下。

    “凯，你来这颗星球就是为了找宝石的吗。”雷文好奇的问道。

    他还并不知道这是圆环给凯的任务。

    凯点了点头，然后说道：“战士之巅给了我新的任务，让我收集4种不同属性的宝石。”

    “4种宝石？那看来就是4元素了。”雷文一下子就明白了什么。

    这应该就是后来欧布大宝剑上面所装的宝石了。

    “你们到底是在说什么啊，我怎么一句都听不懂？”索尔提这个时候突然插嘴道。

    理沙和杏奈也是一脸疑惑。

    “这个……”凯也在犯难，要不要告诉索尔提。

    “对了，凯大哥刚才好像提到了战士之巅！”索尔提猛然想起了什么。

    战士之巅，位于银河边境的O50行星。

    是所有宇宙冒险者必去挑战的圣地。

    而宇宙里所有关于奥特战士的传说，就是从那里流传出来的。

    这是他从小就听到大的故事了。

    “难道，凯大哥你是……”索尔提突然大声的说了起来。

    “呜呜……”

    只见凯眼疾手快，直接捂住了索尔提的嘴巴。

    此时周边人潮涌动，他可不想惹上不必要的麻烦。

    “冷静点。”

    凯无奈的对着索尔提说道。

    “嗯嗯！！”

    索尔提兴奋的点了点头。

    果然被他猜对了！

    凯大哥的真实身份一定是奥特战士。

    也就是最近流传出的那个欧布奥特曼。

    在稍微平静了一会后，索尔提的肚子突然发出了一阵咕咕声。

    紧接着，凯的肚子也发出了同样的声音。

    他们俩从昨天下午到现在还没吃过饭。

    此时不禁尴尬的笑了。

    雷文对此也是一笑，于是上前对着她们说的：“走吧我请客，先把肚子的问题解决了，我们晚上再一起行动，帮凯找回宝石。”

    “太好了！”索尔提高兴的跳了起来。

    “雷文前辈，又要麻烦你了。”凯也是有些不好意思。

    “小鬼，你带路吧，我们要去这里最贵的餐厅。”雷文摸了摸索尔提的脑袋，笑着对他说道。

    “好嘞！”

    索尔提也很开心，同时也感觉雷文壕无人性。

    钱对他来说，似乎真的只是个数字。

    没一会，在索尔提的带路下，他们就来到了离赌场不远的一家金碧辉煌的高级餐厅。

    雷文此时花钱毫不心疼，一股脑就把菜单上最贵的几个全都点了。

    一顿饭下来，花了快5万联盟币。

    接着就是边吃边聊的时间了。

    凯也和雷文讲述了自上次分开后的事情。

    他一个人返回了战士之巅，但却再也没见到过伽古拉。

    对此，雷文也是略有遗憾。

    伽古拉到头来还是没能走过自己心中的那一关。

    还没能成为后期那个我行我素，亦正亦邪的伽古拉。

    在吃完后，距离到晚上10点左右还有很长的一段时间。

    于是雷文便带着凯和索尔提，来到他下榻的酒店，帮他们一人开了间房。

    索尔提也是再次感觉到了土豪的手笔。

    今天发生的一切，对他来讲就像是做梦一样。

    而且最后在看着那两个美女姐姐跟着雷文进了同一间房后，他对雷文佩服更是五体投地。

    这就是有钱人吗？

    客厅内。

    雷文一屁股躺在了沙发上，只见两女纷纷准备去浴室洗澡，准备晚上跟他们一起出发。

    听到浴室里传来的水声，雷文也有些心痒痒，忍不住想要开启偷窥模式。

    只见他挣扎了一会，于是闭上了眼睛用两根手指往眼睛上做出要戳的举动。

    这种龌龊的行为，我怎么可能干呢？

    我是正人君子，我是正人君子……

    ……

    于是他渐渐睡了过去，不知过了多久他睁开了眼睛，突然感觉自己被人掐了胳膊一下。

    只见面前站着一个留着乌黑长发，有着绝美容颜的女性。

    她不正是卡蜜拉吗？

    怎么会出现在这里。

    “卡蜜拉！”

    “你是怎么找到这里来的！”雷文又惊又喜的对她说道。

    “啪！”

    只见没等他反应过来，一条皮鞭猛地就往他的身上抽了过去。

    “你在干什么！？”

    雷文下意识的抬手挡住，虽然这些攻击一点痛感都没有。

    “我在干什么？你还好意思说。”卡蜜拉紧接着又是一鞭子抽来。

    这一下的力量，比之前看起来就强了许多。

    雷文顿时跳了起来，躲在了一边。

    “砰！”

    只见沙发顿时被长鞭劈成两半。

    “你来真的啊！这是谋杀亲夫啊！”雷文心有余悸的看着沙发，然后说道。

    “这么久不回来找我，原来是有了别人，一次还是两个！你当我不存在是吗！”

    卡蜜拉拿出了卡蜜拉火花，于是数道闪电从中四散开了，紧接着她就要变身。

    只见下一秒，空间一转，他忽然来到了街道上。

    在他身后，卡蜜拉已经巨大化了，毫不留情的一脚就要踩过来。

    “变身，快变身啊。”

    雷文焦急万分，看来卡蜜拉是动真的了。

    可是他从身上左摸右摸，也找不到自己的进化之剑。

    只见面前一个巨大的黑影落下，卡蜜拉一脚踩了过来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

