    邱凤仙道：“安达文一方面出手诋毁我们的名誉，在内地和港台东南亚同时制造影响，利用这种方式来打压我们钻石王朝的股价，另一方面采用大笔资金在低位对股票进行吸纳，根据集团方面的分析，这只是一个开始，接下来他还会有一连串的动作，有理由相信，他们想要趁机发起对钻石王朝的收购。”

    查晋北皱了皱眉头，他已经意识到事态的严重性，安达文这次的出手太突然，而且他采用了一手声东击西，从星钻下手，然后将火烧向钻石王朝，这小子在下一盘大大的棋局。

    邱凤仙看到查晋北沉默不语，轻声叹了口气道：“晋北，你以为这件事应该怎么做？”

    查晋北道：“安达文现在握住了证据，他不会轻易放过这个机会，肯定还会制造事端，我们只能做一些补救措施，把相关设计生产人员全都开除。”

    邱凤仙道：“那套钻饰是查薇设计的。”

    查晋北道：“回头我会找她谈。”

    邱凤仙道：“你打算怎么处理刘庆荣？”

    查晋北道：“设计方面的责任让小薇一个人承担，小薇和庆荣都不会有任何的问题。”

    邱凤仙点了点头道：“眼下也只能这么做，给公众一个交代，先堵住大家的嘴巴。”

    查晋北道：“帮我约安达文，我要会会他！”

    檀香山高尔夫球场，安达文姗姗来迟，他远远就看到了坐在遮阳伞下喝茶的查晋北，不禁露出一丝笑容，他示意工作人员开车将他送到查晋北的身边。

    商场和官场是世上最为虚伪的两大领域，即使心中恨得咬牙切齿，可表面上还要装得若无其事，还要装得如沐春风，查晋北微笑道：“安先生怎么一个人过来啊？”

    安达文笑道：“查总不是想我卓独谈两句吗？”

    两人都笑了起来，查晋北从心底骂了一句小杂种。

    安达文心里骂了一句老畜生。

    安达文在遮阳伞下坐了，接过查晋北亲手递来的一杯红茶，喝了一口道：“记得几年前大陆还没有高尔夫球场，想不到这几年几乎副省级以上的城市都有了高尔夫球场。”

    查晋北道：“改革开放以来，内地经济发展的速度是惊人的。”

    安达文道：“高尔夫在发达国家也是一种贵族运动，经济发展和高尔夫球场的增多好像没有必然的联系，在国内有条件玩高尔夫的除了少数的富商就是高官吧。”

    查晋北笑道：“安先生不喜欢高尔夫？”

    安达文摇了摇头道：“不喜欢，我还年轻，不喜欢这种四平八稳暮气沉沉的运动，如果让我选择，我喜欢更激烈一些，更有攻击性的运动，比如拳击，又比如赛车！我去高尔夫球场一是为了陪我的长辈，二是为了陪我的客户，他们的共同点就是年龄比较大了。”安达文似笑非笑的看着查晋北，明显是在提醒他，你老了。

    查晋北淡然笑道：“人在不同的阶段会有不同的心态，等过两年，或许你会发现高尔夫才是最适合自己的，有些运动虽然刺激，对抗性虽然很强，可是对你的身体却没有任何的好处，稍不小心非但起不到运动的效果，反而会受伤，很重的伤！那就有些得不偿失了。”

    安达文当然能够听出查晋北对自己的警告，他笑道：“看来查先生已经过了冒险的年龄了，这对商人来说未尝是什么好事。”

    查晋北道：“谁都有年少轻狂的时候，可是谁都要面临老去的那一天，到了我这种年龄，真的很害怕去冒险，也很少有值得我去冒险的事情，但是人的年龄越大，就会越重视自己的名誉，为了捍卫自己的名誉，可以不惜一切。”

    安达文微笑道：“虚名和利益哪个更重要？”

    查晋北脸上的笑容倏然一敛：“钱失去了可以再赚，可名誉失去了却再也找不回来。”他双目冷冷盯住安达文道：“昨天的事情大家都心知肚明，你想要什么？”查晋北主动找到安达文，其实就做好了让步的打算，避其锋芒，稳住安达文之后再伺机报复，查晋北当然不会轻易咽下这口气。

    安达文道：“我要一个公道！”

    查晋北皱了皱眉头：“公道？”

    安达文道：“花了一千万，却买了一套假钻饰，你现在让我就这么算了？”

    查晋北道：“你要什么公道？多少钱？”

    安达文微笑道：“星钻虽然做得不错，可是你的财力我还没有放在眼里。”

    查晋北冷冷望着安达文，他承认，自己的财力的确无法和历经几代经营的安家相比，可是安达文这小子过于狂妄，他忽略了一个事实，查晋北感觉自己有必要提醒他一下：“安先生，你恐怕忘了，这里是大陆！”

    安达文不屑笑道：“如果我没听错，查总好像是在威胁我？”

    查晋北淡然道：“对一个孩子也许用恐吓更为恰当。”

    安达文道：“你能够有今天的成就，你的心态早就应该宠辱不惊，一件小事就能够乱了你的阵脚，这反倒让我有些吃惊，让我有点失望，原来你并不像传说中那么厉害。”

    查晋北道：“你的家人没有告诉过你，给别人留余地，就是给自己留余地。”

    安达文道：“我和你没有深仇大恨，我对星钻也没有任何兴趣，我只是一个普普通通的消费者，我现在要做的就是**。”

    查晋北道：“你想对付的不仅仅是星钻！你想通过这种方式打压钻石王朝的股价，从而达到收购的目的。”

    安达文道：“有些事看透别说透，查总这么大年纪，商场上摸爬滚打了这么多年，还是这么沉不住气，难怪当初你和何长安的斗法都以失败告终。”

    查晋北被一个小孩子当面挖苦，心中不由恼火，他开始意识到，眼前的这今年轻人绝不简单。安达文的目的已经毫无疑问，他就是要借着这件事诋毁星钻从而对付钻石王朝。星钻和钻石王朝之间的关系密不可分，唇齿相依，查晋北低声道：“我曾经以为现在年轻的一代变得越来越没有胆色，可今天我发现，自己错了！”他站起身，抽出一支球杆，走向高尔夫球的位置，以一个标准的姿势站好，然后猛然挥动球杆，一道银色的弧线奔着乌沉沉的天空高速射去，仿佛要冲开天空中浓重的阴云。

    查晋北的力量显然无法做到这一点，高尔夫球在运行到最高点之后弧形下坠，落在青色的草地上，蹦了两下，然后滑落到了沙坑之中，查晋北的脸色比乌云还要阴郁，他摇了摇头，回过头去，看到刚才安达文的位置已经人去楼空。

    这是张扬在京城期间经历的第二场秋雨，整个下午他都在平海驻京办，晚上答应了罗慧宁去家里吃饭，回头李伟会过来接他。三点多钟的时候查薇过来找他，向来乐观的查薇，两只眼睛红红的，一看就刚刚哭过，张扬知道因为发布会的事情，查薇一直都很内疚，可这件事跟她没什么关系，至于哭成这样吗？张扬笑着把她请进房内：“我说查薇，咱至于吗？不就是一个小人搞了点阴谋诡计，你就是一设计师，天塌下来还有你叔叔扛着呢，你别往心里去。”

    查薇含泪道：“他把我给开除了！”

    张大官人一听就愣了：“为什吗？”

    查薇道：“我本来自己第一时间就辞职了，可他没同意，今天上午公司的处理意见出来了，我被开除了！所有和那套饰品有关的人员都被开除了。

    “说到委屈之处，查薇不禁流下伤心的眼泪。

    张扬很快就想明白了其中的奥妙，查薇这次显然是当替罪羊了，查晋北为了平息这件事，肯定把所有的责任都推到了查薇和那帮工人的身上，给公众一个交代，这一手叫弃卒保帅，换成别人也会这么做，可查晋北这么干有点不厚道了，查薇是他亲侄女，查薇辞职他拒绝，可是紧接着就把查薇开除了，这不等于向所有人宣布，那套钻饰是查薇调包的？张扬想到这一点也是为查薇不值，查晋北身为叔叔，丫的也忒不仗义了，遇到事情，先把自己侄女给推出去，光顾着往外摘自己，可他有没有考虑过查薇的感受，这不是往查薇脸上抹黑吗？

    查薇心里特委屈，靠在张扬肩头哭得稀里哗啦的，这儿毕竟是平海驻京办，张大官人但凡有点事儿，指不定明天就传到宋怀明的耳朵里，张大官人一边给查薇递纸巾，一边劝道：“丫头，咱小声点哭，让人听到，还不知我把你怎么着了呢！”

    查薇抽抽噎噎道：“我不是委屈吗？我委屈你还不让我哭，是不是想把我给活生生憋死啊？”

    张扬道：“你想让我怎么着，要不我现在就跟你去找你叔，我帮你出气行不？”

    查薇泪光涟涟道：“你怎么帮我出气？”

    张大官人双手紧握，骨节咔啪咔啪般作响。

    查薇道：“你别胡来啊，他是我叔叔！”

    张扬道：“管他谁？只要是欺负了你，就算你亲爹我心…”<!--over-->

