    韩雨柔跑进了地铁站。

    秦浩然本来还在张望，皮卡丘又挡住他的视线，还不停地往他怀里塞传单。

    无法，秦浩然只好抱着一叠乱七八糟的传单离开。

    等秦浩然走了，皮卡丘才再次摘掉头套，愤愤道：“看什么看，老子的女人你看什么看！”

    容锦承心里头不爽。

    他一想到自己这么辛苦，一天下来也赚不到几个钱，更不爽。

    好在这公司管餐饭，中午饿的时候，他就坐在路边的长椅上吃饭，也不管热不热，反正他饿了。

    “喵”，不知哪里跑来一只小野猫，灰色的猫，脏兮兮的，像是流浪猫。

    很小一只。

    容锦承看着它，它也看着他。

    容锦承丢了块鱼肉给它，它很快吃掉，像是饿极了。

    这猫不怕他，就在他的脚边转来转去。

    容锦承淡淡道：“我自己都快吃不起饭了，没办法给你喂吃的。”

    小猫坐在他的脚边，抬起头看向他。

    “不要跟着我啊，我养不起你的。”说完，容锦承继续低头吃饭。

    吃到一半，老三给他打了电话。

    “小六，唐老板那边让我们去催债。”

    “什么时候？”

    “就今天晚上，提成不少，但对面比较难缠，听说练过。”

    “行，给钱就行，我大概五六点回去。”

    “你还在发传单？”

    “不然呢？”

    “回来打牌吧，外面热死了。”

    “我跟你们不一样。”

    “有什么不一样。”老三笑哈哈，“那小六你以后发达了记得想着兄弟啊。”

    “比起发达我更想娶老婆。”

    “娶老婆有什么难的，你要求别太高，州立大学的女学生就算了吧，人家不会跟你的。”

    “……”

    容锦承挂了电话。

    小猫还没走，懒洋洋地坐在容锦承的脚边，时不时还会咬他的裤腿。

    容锦承没办法，只好又喂它吃了点东西。

    真是个小可怜。

    跟他一样可怜。

    大可怜带着小可怜。

    太阳灼热，晒得他黑了一个色号，真热啊，这天气！

    ……

    除去干活的时间，容锦承最喜欢做的事情就是在角落里等韩雨柔。

    有时候不会出来，有时候按捺不住会出来见她。

    这一天晚上，他在小区门口等到她回来。

    外面蚊子真多，咬得他快窒息了。

    韩雨柔背着包下班回家，带着耳机，耳机里播放着英文听力。

    容锦承走到她面前：“你身体好点没有。”

    韩雨柔摘下耳机，气呼呼，怎么又是这个人：“不关你的事。”

    “我估计好得差不多了，看你气色还不错。”容锦承笑眯眯，靠近她，“什么时候请我喝杯咖啡？我也想喝。”

    韩雨柔没睬他，准备从他的身边走过去。

    “我给你带了个礼物，要不要？”

    “不要。”韩雨柔想都没想，皱眉。

    “你看了再说要不要。”容锦承跑到大树底下抱了只纸箱来，里面探头探脑伸出一只小脑袋，是只小灰猫。

    “喵”，小猫可怜兮兮地叫了一声，大眼睛萌萌地看着韩雨柔。

    “我带它去宠物医院洗过澡、打过针、除过螨了，可爱吧？”

