    清晨，许府上下一片肃穆，下人们走路轻手轻脚，整座府邸都静悄悄的，没人发出动静。

    府内大厅，六人坐在一起，吵成一团。

    惊云帮高层齐聚一堂，风雨雷电四大堂主，左右两大护法。

    帮主许志纯死得无声无息，突兀之极。

    今天早晨，仆人敲门时发现没动静，没敢闯进卧室，先是禀报了少夫人，少夫人让人破开卧室，发现帮主许志纯已经安详的死在床上。

    素来英明神武的帮主这么突然就死了，他们惊愕，难以置信，检查过后，初步认定是练功走火入魔。

    他这么忽然撒手而走，撇下了惊云帮，留下一个大麻烦。

    四大堂主，两大护法，六人坐在这里商议对策，怎么处理后事，秘不发丧还是隆重出殡，还有就是国不可一日无君，帮主由谁做。

    四大堂主都是建帮元老，都有一帮忠心手下，但在许志纯的有意压制下，他们只能在堂内呼风唤雨，另外三个堂不买帐，至于两大护法，根基不深，没有威胁。

    他们都明白，一旦真闹翻了，惊云帮一旦分裂，虎视眈眈的齐天帮一定会吞了他们，死无葬身之地，所以得维持惊云帮完整。

    但让别人成为帮主，他们都不服气。

    最终，护法许安下了一句，可以让少夫人成为帮主，代替少帮主继承惊云帮。

    这个提议一出，众人沉默，面面相觑。

    少夫人是女人，他们很难想象惊云帮众人听一个女人的号令，再者，毕竟隔了一层，不是帮主的儿子。

    可惜帮主的两个儿子没人知道去了哪里学艺，他们年纪太，难堪大任。

    “我觉得少夫人合适！”胡海摸着胡子沉声哼道：“少夫人行事公正，兰心惠质，帮内素有威望，帮内弟兄都服膺。”

    “可她毕竟是女人！”风堂堂主沉吟。

    胡海哼道：“青鹿崖的弟子都是女人，哪一个比得上？”

    “这个嘛n▼n▼n▼n▼，m.√.c＠om……”众人无奈摇头。

    这话倒是不假，可毕竟青鹿崖的弟子没有几个，这个世界还是男人的世界，听一个女人的号令总有些别扭，出去也抬不起头。

    胡海道：“当务之急是防齐天帮趁火打劫，……你们不会自己想做帮主吧？没那个命，趁早死心，老老实实辅佐少夫人！”

    “老胡，话是没错，可是……”云堂堂主是个俊逸中年人，抚髯叹息道：“这有儿太儿戏了！”

    胡海哼道：“老马，少夫人在，惊云帮就在，咱们能抱成一团，换个人谁服气？……抢帮主位子斗得你死我活，最终一个也活不了！”

    一直闭着眼睛打盹的郑公明忽然睁开眼，缓缓道：“少夫人性柔韧，堪为巾帼豪杰，可做帮主。”

    “老郑既然发话了，那还有什么错？”胡海呵呵笑道。

    许安下没话，他比起厅内的五个人，资历太浅，话份量太轻，提议能被认可，已经难得。

    “……好吧，那就请少夫人即位帮主！”头发花白的电堂堂主沉声道。

    “这才对嘛！”胡海一拍巴掌。

    “但愿这个选择没错……”

    ——

    月光如水，笼罩许府花园。

    楚离与陈思雨坐在石桌旁，欣赏着鲜花，漫不经心的着话，灯笼把花园照得如梦似幻。

    “没想到……”陈思雨轻轻摇头。

    她原本以为会困难重重，几乎难以实现，却没想到如此顺利，一天下来，惊云帮帮主之位归于自己。

    她觉得很不真实，好像置身梦境。

    惊云帮的帮主，这是她想也没想过的位子，身为惊云帮的帮主，位高权重，可谓云州城的半个主人，跺跺脚整个云州城就颤三颤。

    楚离笑着看她一眼。

    不用大圆镜智就知道她现在的状态，少帮主夫人与惊云帮的帮主有云泥之别，也难怪她失态。

    “表姐，帮主的位子没那么好坐。”他给陈思雨浇一盆冷水，让她冷静一下。

    陈思雨迷茫的看着他。

    楚离道：“你压得住四大堂主，两大护法，还有那些客卿高手，甚至普通的帮众？”

    陈思雨顿时蹙起眉头，最终摇摇头。

    她身为女人，先天薄弱，武功也不足，想压过这些根基深厚的元老几乎不可能。

    楚离道：“压不住他们，只能做个傀儡，帮主也没什么滋味。”

    “那如何是好？”陈思雨蹙眉问。

    “拉拢分化，互相制衡，不能让他们齐心，免得把你架空。”

    陈思雨若有所思。

    楚离笑了笑。

    陈思雨是个聪明人，也有心计，行事冷静，很有潜力，只要稍加磨炼，未必不能坐稳帮主的位子。

    楚离等了一会儿，给她思考的时间，然后又道：“要实在不成，只能下狠手了。”

    武力是最迅捷的解决方式，只会发号施令，那必是苍白无力的，帮主之位最关键的还是武力震慑。

    “……不到万不得已别流血。”陈思雨道。

    刚登上帮主宝座就杀元老，会人心浮动，不利于掌控惊云帮，齐天帮必会落井下石，惊云帮很可能陷入动荡。

    楚离道：“我临走前给你解决一个。”

    陈思雨看向他。

    楚离笑了笑：“你不会想能感化对你身怀恶意的吧？”

    “可现在杀人……”陈思雨迟疑。

    楚离道：“不杀人何以立威？不立威，你一个人女人家，话没人听！”

    “杀谁？”陈思雨叹道。

    她陷入矛盾，既觉得杀人不祥，又觉得楚离得有理，没有震慑力，自己这个帮主只是傀儡。

    “风堂的堂主。”楚离笑了笑：“他跟齐天帮勾结。”

    陈思雨讶然：“不会吧？”

    公公虽然是个禽兽，却手腕极高，眼光毒辣，难以相信他身边有人叛变而不知。

    楚离道：“许帮主未必不知道。”

    陈思雨不解的看他。

    楚离叹道：“许帮主信心太足，觉得能掌控局面，一切皆在掌握，所以故意装作不知道，麻痹齐天帮，要关键时候来一下狠的！”

    陈思雨蹙眉沉吟。

    这些弯弯绕绕听着都头疼，看来自己差得远，想坐稳帮主的位子需要学习很多！

    楚离道：“许帮主这是玩火，表姐你不能这么干，所以这个钉子要先拔掉，既是在帮内立威，也是给齐天帮一个下马威！”

    “立威……”陈思雨恍然。

    楚离笑了笑：“这事先不急，你做好准备，这个帮主的位子坐着没那么舒服，打起精神！”

    “我撑得住！”陈思雨轻咬红唇。

    这关乎自己的性命，自己一个弱女子，真要从帮主之位退下来，即使保住性命，也会沦为别人的玩物。

    楚离笑着头，很满意。

    她本就聪明，再有生死存亡挤压潜力，相信能做好，但她缺少护身的手段，还是很危险的。

    “你都练什么武功？”

    “练的是雨落诀，还有雨落剑法，都是我家传的武学。”

    “没练过别的？”

    “没有。”

    “有没有护身的杀手锏？”

    “剑法有绝招。”

    “……我这里有一门武功，你留着最后关头用吧。”楚离从怀里掏出一本薄册子。

    陈思雨讶然接过来，低头瞧了瞧，“舍身绝命刀”。

    她听过这门武功，据威力奇大，但只有一击之力，不是你死就是我亡。

    楚离又从怀里掏出一个瓷瓶递给她：“这是培元丹，真要用舍身绝命刀的时候，事先服下这个，一刻钟后再用舍身绝命刀，能及时恢复内力，有再战之力！”

    “舍身绝命刀只能用一刀吧？”

    “只能用一刀，但事先服下培元丹，及时恢复内力，还有再战之力，但记得不能再用舍身绝命刀。”

    “为什么？”

    “舍身绝命刀对经脉负担太大，一次用两刀，经脉承受不住，会有性命之危。”

    他有枯荣经对经脉的增强，还练洗脉诀，再加上通筋草的强化，所以能多次用舍身绝命刀，旁人却不成，两次很可能经脉崩溃，成为废人甚至死亡。

    陈思雨深深看一眼楚离，紧抿红唇没感激之语。

    楚离道：“雨落诀不差，雨落剑法也不错，只要练好了，足以跻身一流高手，关键还是突破先天，培元丹可以助你一臂之力，我回去之后再给你捎来几瓶。”

    “不用不用。”陈思雨忙摇头。

    培元丹的大名她也知道，国公府独门灵药，补充内力效果强大，罕有流出府外的，武林中人奉为珍宝，楚离倒是大方，一送就送一瓶，还要再送，她可不敢收。

    楚离笑道：“培元丹在武林中珍贵，在府内算不得什么，你需要它加快修炼，身为一帮之主，武功不能服众，不是长久之计！”

    “……好吧。”陈思雨叹口气。

    惊云帮也有丹药，但毕竟只是三流帮派，比起国公府天差地别。

    楚离忽然皱眉，摆摆手示意别话，竟有人闯进府！