    “……”

    吉祥院看着千佳，在对方那磅礴的气势之下，吉祥院就好像是一直可怜的小狗一样，蹲在墙角瑟瑟发抖。

    “想想看，胖次这种东西，你每一天都将其穿在身上，与自己的身体接触，而且是与自己身体之中最最隐蔽和重要的部分接触，你竟然将这种下流的东西放在俺那个地方……莫非，吉祥院你很h吗？”千佳学姐似乎想到了什么一样，脸色变得非常的惊讶。

    “不！才没有！”吉祥院立刻反驳。

    “哦？那你为什么还要穿着这种下流的东西，你如果现在把胖次脱掉的话，我就承认你并不是一个下流的人。”千佳学姐步步紧逼，可怜的吉祥院都好像快要哭出来了一样。

    “如果你现在把胖次脱下来扔掉的话，我就承认你是一个正直的人！”

    千佳学姐目光灼灼，气势逼人！

    吉祥院的能力并不弱，但是在千佳学姐的压迫之下，吉祥院的能力根本就没有办法展露出来，她就好像是一个孩子一样在瑟瑟发抖。

    “咳咳，如果不穿胖次的话，那才叫奇怪吧……”森夏出来打圆场了，“胖次本身并不下流，只有下流的人眼中才会觉得胖次下流。”

    “……！”

    然而听到了森夏的打圆场，吉祥院却瞬间就呆滞了。

    “呃……”

    森夏看到吉祥院的反应，才反应过来，自己刚刚对吉祥院进行了一次补刀。

    胖次本身并不下流，那么下流的应该就是……吉祥院本人？

    这算不算是猪队友的神补刀？

    森夏在脑中吐槽了自己一句。

    “咳咳。胖次本身只是**的一部分而已，下流的是硬要将胖次拿出来说恶心笑话的家伙们啦！”

    是的，会开这种荤段子的通常都是那种活不过三章的黄毛，拿胖次开玩笑恶心别人，算什么鬼？这样的混混简直是恶心。

    像咱们这种绅士。通常是将胖次套在脸上的，最好是女孩子穿过的那种。

    森夏的话好歹是起了一些效果，吉祥院在这个时候也终于是放松了一点。

    “森夏说的有道理，所以女仆装什么的，只是一种精神与信仰而已，这么美妙的女仆装。我觉得全日本都应该推广！”千佳学姐竟然将话题又兜回来了……

    森夏默默的擦拉擦脑门上的汗水，说起来，咱们的话题本来就不应该歪到那种莫名其妙的地方才对。

    “但是这样的裙摆实在是太短了，就连吊袜带也能够看到，实在是……不雅！”吉祥院说话的时候都好像有些畏畏缩缩。似乎是又怕千佳学姐借此发难。

    “这才是女仆的精髓啊！像我们学校这种长裙才是有问题吧？”

    其实现实之中的水手服之类的校服，裙摆也都比较长，但是榊野学校的校服，那就纯粹只是长裙，水手服的裙摆你自己还可以改短，但是榊野学园的裙子，根本就没有办法进行修改。

    虽然森夏觉得千佳学姐之前都是在说胡话，但不得不承认。千佳学姐刚刚说的这句话的引起了森夏的共鸣。

    “是啊，短裙才是未来发展趋势，我们学校的那些老古董什么时候才会明白。短裙和超短裙才能够引领世界的未来？”森夏情不自禁的补充了一句。

    “嗯，森夏你说的真对！那样开放的设计才能够让我们的学校变得更加的清新与自然！”千佳学姐回过头来对着森夏竖起了大拇指。

    绅士与绅士之间就是这样，大家一句话，一个微笑，就能够心意相通，这就是绅士。

    “所以说那种事情根本就不可能。我们榊野学校的女学生要安静、端庄与贤淑，迷你裙什么的。实在是太轻佻了！”吉祥院会长依然还有着自己的坚持。

    然而对于绅士而言，迷你裙才是寰宇的未来。才是世间的真理……

    “但是现在的主流是短裙吧，我们学校的女生校服是因为沿袭了以前的学校所遗留下来的修女校服而变成这样的，就好像是《少女爱上姐姐》里面的圣应学园一样，但是我们学校现在并不是教会学校，所以跟随主流才是正道。”森夏谆谆诱导，“况且，吉祥院会长你的常服不是也有很多短裙吗？那种出席宴会用的服装布料会比较少，但是会因此而有人觉得这样的衣服很下流吗？”

    “好像是这样没错……”吉祥院会长下意识的点了点头。

    咦，但是总觉得好奇怪呢，这其中是不是有些不对？但是究竟是哪里出了问题？

    被森夏一顿忽悠之后，吉祥院这个时候感觉自己的脑袋已经变成了一团浆糊。

    而千佳学姐则是会心一笑，朝着森夏竖起了大拇指。

    能够让吉祥院会长进入绅士的世界，好像也是一件很不错的事情来着。在森夏看来，吉祥院的性格也的确有些别扭，但如果能够得到绅士的治（u）愈（ran），那一定会很有趣吧？

    森夏这时候忽然想到，吉祥院曾经说过自己好像都从来没有看过动漫作品，无论是动画还是漫画，都从来没有看过，轻小说和游戏什么的，森夏觉得她应该更不知道。

    要不要从这方面入手，想办法让吉祥院看看动画之类的，然后逐渐将她引导进入新世界，为她开启一扇大门？

    “唔……”吉祥院这时候好像终于回过了神来，“既然你们时间那么空闲的话，现在就过来帮我把东西清点一下清楚吧！”

    吉祥院知道，如果再和森夏他们交谈下去，自己的理智肯定会掉光。

    san值归零的调查员，最后的结局只能是悲剧和坑爹……

    所以吉祥院很明智的做了一个决定，那就是叉开话题：“正好，你们现在提前到了呢，所以后面的工作就和我一起来完成吧！马上足球社的人也要过来帮忙了呢，千羽、森夏，就拜托你们了。”

    “嘛，好吧，正事要紧。”千佳学姐虽然对于欺负吉祥院很有兴趣，但是这场话剧她也很在乎，所以这个时候的千佳学姐暂时放过了吉祥院。

    见到千佳学姐不再纠缠自己刚刚的问题，吉祥院也终于是松了口气。

    “不过会长你在这个地方的话，学生会那边没有问题吗？”说起来，吉祥院可是会长来着，平时还好，但是马上就要到文化祭了，吉祥院还过来排练，学生会真的没有问题吗？

    “嗯，放心好了，那边我都已经提前做好了计划和预案，所以是不会有事的，更何况，在排练之后，我也要回去一趟……不过放心好了，这件事情并不影响我们之后的排练。”吉祥院倒是已经将事情安排好了。

    “真不愧是会长呢。”

    森夏也感叹了一声，虽然她在千佳的面前被各种欺辱，但吉祥院本身还是非常了不起的，学生会的工作和话剧社的工作，也能够完全互不影响，安排得当，并提前做好预案，能这么细致的人可是很少的呢。

    事实上，很多人基本都是死到临头才会开始努力，例如在暑假的最后一天通宵赶作业什么的……

    “早上好啊！会长、千羽前辈、森夏君！”

    正在这个时候，礼奈竟然也来到了这边。

    “啊，千羽前辈你身上的是女仆装吗？好厉害啊！”

    礼奈刚刚打了招呼，就注意到千佳身上穿着的是女仆装。

    “早上好啊，礼奈酱，之前不是说过了吗，可以亲切的叫我千佳就好了。”千佳微笑的走到了对方的面前，然后转了个身，展示着自己身上的女仆装。

    嗯，穿着女仆装的千佳学姐很有一种魅力，礼奈的目光立刻就被吸引过去了。

    “很棒呢，这是千佳前辈班上的节目吗？”她好奇的问道。

    “不是哦，这是森夏他们要开女仆咖啡厅，所以我厚颜无耻的去问他们拿了一套衣服呢，我觉得这样的设计非常厉害！”毕竟是绅士设计出来的女仆装，千佳学姐理所当然的感受到了共鸣。

    “礼奈你既然过来了，就一起来帮忙吧，等一下人多了的话，事情就会变得麻烦了呢！”吉祥院对礼奈说道。

    “嗯，好的，辛苦会长了，明明这应该是我们话剧社的工作，但是却要会长你来做……”礼奈有些过意不去。

    “没什么，实际上这也是学生会工作的一部分，我们在文化祭之前都要进行登记，这不算什么。”

    吉祥院并没有将这个事情放在心上。

    相反，旁边的千佳学姐看到了吉祥院的这个模样，却是摇了摇头，然后轻叹了一声。

    森夏站在千佳学姐的旁边，能够感受到对方的气息，吉祥院和千佳之间的关系，这中间似乎还真的隐藏了什么？

    森夏很好奇，但是文化祭已经要降临了，所以他暂时收敛了自己的想法，只是安静的站在了一旁静观而已……

    虽然现在还没有机会，但等到文化祭之后，他们总是有时间的，到时候一定要知道，她们之间究竟是发生了什么……

    森夏在心中暗暗下定了决心。

    ……

    san值就是理智，出自克苏鲁神话。

    这月有双倍月票，大家把票票保留好，月底发力哦～(未完待续)