    

    李圣轩的轻易获胜在众人预料之中，因此也没什么人感到意外。

    “下一场，独孤伤对苏绝！”

    听到这两个名字，众人眼睛都亮了起来。

    独孤伤很强，这是毋庸置疑的，但是苏绝也不是弱者，他号称一剑断魂，在天骄榜上排行第八，实力同样强劲无比。

    这两人交手，一定是精彩无比的战斗，不会像之前那样一两招就解决了。

    天骄台上，两道人影出现。

    一个身背血红色长剑，身上杀气浓郁无比，甚至连空间都隐隐有些扭曲起来。一个，则是一名身材高大的青年，和他奇高的身材一般，他的剑同样要比一般人的剑要长上不少。

    这，就是独孤伤和苏绝了。

    “请！”话音刚落，苏绝的身影一晃，从原地消失，转瞬间出现在了独孤伤的身前，剑光一闪而过。

    快！

    这是众人的第一感受。

    苏绝的动作简直快到了极致。

    砰！

    下一刻，所有人的脸色都变了。

    因为，苏绝这强大无比的一击，直接被独孤伤的两根手指夹住了。

    所有人都在看着独孤伤，满脸的骇然之色。知道独孤伤很强，但是没想到居然会强到这种程度。除了李圣轩依旧平静之外，就连姜一念，古向明等几人脸色都变得凝重起来。

    独孤伤的实力进步之大，出乎了所有人的预料。

    看着苏绝，独孤伤淡淡道：“如果是一年之前的我，你这一招倒是还有资格让我拔剑，但是现在嘛……”

    说着，独孤伤两根手指微微用力，一股沛然巨力直接作用在了苏绝的长剑之上。

    砰的一声，长剑直接断裂开来。

    苏绝脸色狂变，抽剑就要后退。就在这时，独孤伤夹住断裂的剑尖，猛地向前一甩，剑尖撕裂空气，带起恐怖的嗡鸣声朝着暴退的苏绝飞射过去。

    苏绝长剑轻抖，轻轻一拨就将飞来的剑尖拨开，但是下一刻，他的身体被一道阴影掩盖。

    独孤伤，趁着这个机会，已经来到了他的身前，同时伸手化掌，当头一掌拍下。

    轰！

    一道剧烈的震颤之后，苏绝直接被拍出了数百丈之外。

    虽然在紧要关头他扭头躲过了要害，但是独孤伤这一掌还是实打实扇在了他的肩膀之上，将他重伤。

    百丈外，苏绝踉踉跄跄想要站起来，但是没能成功，最终还是摔倒在地。

    寂静！

    见到这一幕，众人不禁屏住了呼吸，独孤伤的强大让他们有一种窒息的感觉。苏绝实力已经极为强大了，然而在独孤伤面前，没走过两招。

    “第四场比赛，独孤伤声胜！”

    伴随着古通天的话，两人的身影同时消失在了天骄台上。而在苏绝出去之后，他的师兄弟们纷纷涌了上来，为他疗伤，同时以仇恨的目光看着独孤伤。

    不过面对这一切，独孤伤只是冷冷一笑。这些小虾米还不值得他放在眼里，他的目标从始至终只有一人，那就是李圣轩！

    “下一场，姜一念对慕南！”

    姜一念对慕南？

    很快，众人就从刚才独孤伤带来的绝望中恢复了过来，将木管重新放在了新出现的两人身上。

    这两个人……实力差距貌似不是很大。

    姜一念在天骄榜上排行第五，而慕南排行第六，号称剑舞者，和姜一念的实力颇为接近。

    “又见面了，慕兄！”

    姜一念对着慕南微微一笑。

    他对面的慕南是一个长相英俊当时一直冷着脸，不苟言笑的青年。最令人瞩目的是，和其他人不同，青年身后背着的不是一柄剑，而是一个剑匣。

    看到这剑匣，卫宗微微一楞。

    “飞剑？”

    飞剑是各种剑道流派的一支，曾经也很辉煌。但是由于种种原因，飞剑逐渐没落下去，现在已经很少见了。

    在他身边，林元轻声解释道：“慕南出身自万剑府，现在整个剑界，也只有万剑府才有飞剑的传承了。”

    “原来如此！”

    卫宗点了点头。

    就在两人交谈的时候，下面，姜一念和慕南已经动起手来。

    咻！咻！咻！

    一道道的飞剑从他身后的剑匣中飞出，从不同的角度朝着姜一念刺去。

    姜一念脸色也是极为凝重，手中长剑急速挥动，剑光不断闪烁，将自己周围护的是密不透风。叮叮当当中，火花不断在姜一念身体周围闪烁。

    整整九把飞剑，不断在姜一念身边环绕，刺杀。不过姜一念也不是吃素的，防护能力极强，不管飞剑的角度怎么刁钻，他宗能准确防下来。

    见状，不远处慕南手中剑诀一变。

    瞬间，本来分散的飞剑突然首尾相连，成了一条线，朝着姜一念的面门刺去。

    叮！

    没有花费多大力气，姜一念就轻易打飞了这第一剑，接着是第二剑，第三剑，第四剑，到了第五，第六剑的时候，明显看到姜一念吃力起来。不知这么回事，这飞剑一剑比一剑重。

    叮！

    打飞第七剑的时候，姜一念握剑的手已经有些颤抖起来。

    而这时，还剩下两剑！

    嗡！

    飞剑一声嗡鸣，带着一往无前的气势，一剑刺来。

    姜一念死死咬着牙，挥剑急挡！

    铛！

    这一次，虽然飞剑被打飞，但是姜一念握剑的手也被磕开，他的身前，空门大开！

    而这时，还剩下最后一柄飞剑！

    难道说，姜一念要输了吗？

    众人紧紧盯着这一幕，眼睛眨都不敢眨。

    飞剑轻颤一声，急速之下，它已经几乎要刺进姜一念的身体，雪亮的剑身上反射出了姜一念平静的眼神。

    没错，众人都没有看到的是，虽然深处险境，但是姜一念依旧是平静无比。

    他的眼底深处，有着无数陨石坠落，一股磅礴的破灭之意，缓缓从他身上升起。

    “破！”

    姜一念缓缓开口，而在他眼底深处，陨石坠落大地，万物都被毁灭。

    伴随着姜一念的话，那飞剑在即将刺中姜一念身体的时候，陡然停了下来，饶是慕南如何催动都没有用。

    下一刻，一道裂痕出现在了那飞剑之上，裂痕越来越多，很快就遍布了整把飞剑。

    砰的一声，众目睽睽之下，那飞剑直接化为无数碎片飞飞散。

