    回到石屋之内，看着熟睡中的小丫头，夜笑阴沉的脸上，总算是泛出一丝笑意。

    “夜兄弟，那人明显是针对我们，为何我们不能反驳？”程大海心中，有几分闷气。本来，三万斤矿石已经是一种负担，没想到，那红袍人却是一张口便是加了两万斤。

    夜笑摇了摇头，他当然看得出来这一点，“程大哥，就算是我们反驳又能如何？我们仅是圣者，黄土部对我们来说，无疑是一个庞然大物。”

    “放心吧程大哥！”夜笑拍了拍程大海的肩膀，“矿石的事情，我会想办法采集，你无需担心。”

    说完，也不理会程大海脸上的诧异，便直接回到了自己的石屋之中。

    回到石屋之后，夜笑的脸色也再度变得阴沉起来。这件事情，当然不会那么简单。五万斤矿脉，对于拥有乾元剑的他来说，当然不是问题。可是，这其中明显是有人刁难。即便是下个月他凑齐五万斤，那又如何？再以后呢？

    “看来，要想办法，尽快离开这里。”夜笑暗暗想到。

    本来，这里虽然是矿区，但是对于夜笑来说，却没有任何负担。在这里先站住脚，然后徐徐图之，未必不是一条路途。可是，今天发生的事情，却是让夜笑知道，他必须离开。否则，面对这黄土部，他没有任何反抗之力。

    夜笑眉头紧皱，暗中作着打算。想要从这里逃离，并不是一件简单的事情。他手段的确不少，但是这矿区周围至少驻守着近十名元神强者。以他的实力，一旦逃脱被发现，那便再也没有机会。

    夜笑虽强，可是真正的顶尖元神强者，还不是他能够抗衡的。

    在黄土部之内，那之前收敛矿石的红袍人，急匆匆的进入了一座石堡之中。

    “大人！”进入石堡，这红袍人躬身下拜。

    “回来了？”一个虚无缥缈的声音，传了出来，“事情办的如何？”

    “这……”红袍人犹豫了一下，随后头颅略低了一些，地圣说道：“禀大人，那……那人凑齐了三万斤矿石。”

    “什么？”之前那个声音，陡然间拔高几分，“他们三个人，只有两名圣者吧，另外一人，若是我没有看错的话，应该只是一个不能修炼的小丫头而已。三万斤矿石，他们如何凑出来的？”

    红袍人的身子伏的更低了一些，“属下不知，不过，如果询问驻守的元神强者，应该可以得到一些信息。”

    “哼！”那声音明显不满，“那些驻守的强者，尽是老大麾下。你若是贸然询问，岂不是会暴露出一些东西？我要完全从这件事情上抽身出来。若是我能露面，还会这么麻烦？”

    “大人放心，属下找了个借口，让他们下个月上交五万斤矿脉。只要完不成，到时候就有理由将他们丢入拓荒区。”红袍人赶忙说道。

    那背后之人，这才比较满意的低笑一声：“好！只要你将这件事情做好，那我不会亏待你的。”

    “多谢大人！”红袍人诚惶诚恐的行了一礼。

    “下去吧！”

    待到红袍人退去之后，一道黑雾陡然间从石堡上空沉落下来。黑雾凝聚，最后显出一个身影。只不过，这道身影，尽皆被遮掩在一席黑袍之中，完全看不到其面目。

    黑袍人踱了几步，随后幽幽的自语说道：“只要有了那位大人的支持，待到将来。哪怕晋级融天境，也绝不是问题。而且，这黄土部在老大手中，也掌控的太久了。”

    “只要将那月灵部的人杀掉，到时候月灵部强者必将降临。只有那时候，我才能有机会。”

    “桀桀……桀桀！”一阵狂妄的阴笑声，从黑袍人口中发出。片刻之后，黑袍人再度化为黑雾，消失不见。

    恐怕，夜笑无论如何也想不到，他编造的这个月灵部身份，会给他带来如此大的祸端。

    时间一天天过去，所谓的五万斤云石矿，夜笑早就采集完毕。只不过，为了掩人耳目，夜笑依旧每日都会去自己那个矿洞中。然而，进入之后，夜笑便会小心的将遮掩阵法布置好，随后便会在其中修炼。

    至于如何离开黄土部，夜笑还没有太好的办法。双方的实力，相差太大。哪怕夜笑有通天的计谋，也改变不了这实力的对比。

    距离夜笑所在的黄土部，数十万里之外，有一片荒芜沙丘。这片沙丘之上，没有任何植被。风沙卷过，便是漫天沙尘。然而，就在这一毛不拔之地，却是陡然间显出一队人马。

    这一队人马，身着黄褐色衣袍，足有百十人之多。领头者，乃是一满面斑皱的老者。他的身后，却是一排长长的劲装汉子。

    “黄飞！”老者突然顿住脚步，转头，朝着身后一名中年男子喊道。

    “长老大人！”中年男子快步上前，躬身等待着老者吩咐。

    “你速速查探一番，看看我们是否到了地行族领地。”老者沉声说道。

    名叫黄飞的中年男子点点头，手中掐决。很快，一个百十丈长的土龙，便是显出了身形。土龙巨尾一甩，一头扎进了黄沙之中。

    片刻之后，黄飞的脸上，显出几分喜色，他拱手对老者说道：“长老大人，我们已经到了地行族领地。只不过，我们现在所处的却是边缘的位置。距离地堡，应该还有数万里。”

    “嗯！”老者点点头，“发出讯号，既然进入了地行族领地，那我们便不便贸然向前了。”

    黄飞闻言，身上的气势陡然升起。片刻之后，他双掌轰然向着脚下的黄沙拍了过去。

    “轰！”震响声传出，然而那满地的黄沙却并未腾起。不过，在黄飞的脚下，一道涟漪陡然间向着远方传去。

    这涟漪传播的速度极快，眨眼间，便已经消失不见。

    “驻扎营地等待！”老者转头喝令到。随后，他身后的百余人，迅速朝着老者围拢了过来，并且形成了一个阵势。随后，这些人方才盘膝而坐，静静的等待着远方的回应。

    过了约莫数个时辰，老者面前的黄沙突然间翻涌而起，数个身材矮小的身影，竟从黄沙之中陡然闪现。

