    第249章 北漠大汗驾临（求订阅）

    一边轻抚着淳妃，燕王一边瞥了一眼荒王，眼神里，满满地都是嘲弄之色。

    浑然没有将荒王给放在眼中。

    “哼。”

    重重一哼，荒王瞳孔里直欲冒火。

    然而，燕王却是并没有过多搭理荒王的意思。

    他扭头望向另外一位美妇道：“琦妃，你莫不是也是腰不舒服吧？”

    微微一笑，嘴角之间，溢满了戏谑之意。

    琦妃也是人精，她已经看明白了。

    这摆明了就是自家陛下跟荒王不对付。

    这个时候，她应该帮谁，不是闭着眼睛都知道的事情吗？

    登时间，琦妃眼珠子微微一转，一副我见犹怜的模样，径直扑倒在了燕王怀里道：“陛下，您可真够讨厌的呢？”

    “昨夜里，您那么的神勇，我这腰，又哪里顶得住啊？”

    “您看，还不是怪您太威猛了？”

    说着，琦妃的声音愈发的娇媚，听得人不禁歧念横生。

    暗骂一声妖精。

    若不是现在场合不对，燕王非得跟琦妃大战三百回合不可。

    “哈哈哈，爱妃知道厉害就好。”

    哈哈大笑一声间，燕王就是悄然扭头望着荒王，戏谑意味更加浓厚的道：“荒王，你看，朕这两位爱妃都是有缘故的。”

    “也不是故意对你不敬，你就不要生闷气了，来，朕敬你一杯。”

    说着，燕王就是又拿起一杯酒，也不管荒王应不应，一口直接喝完。

    荒王闻言，顿时间面色铁青，他有心想要不依不饶，继续找事。

    但是，瞧着一旁匈奴大汗、商王武战，都是饶有兴致的笑着。

    一副等着看好戏的模样。

    荒王便也是想了想，强行压抑住了心头的怒火。

    没办法，他自己也知道，现在继续跟燕王颁扯下去，他也占不到什么便宜。

    更何况，一旁的匈奴大汗、商王武战，尤其是商王武战，那是明显的与他敌对。

    可想而知，他继续下去，只会是落入孤寡无援的地步。

    双眸深深眯起。

    荒王什么也没有多说。

    他干脆闭目养神起来，眼不见，心为静。

    现在，他唯一能做的，大概也就是静等时机。

    “嗯？”

    武战瞥了一眼琦妃、淳妃，不觉感到一阵莫名的熟悉感。

    仿佛曾经在什么地方，见识过这种气息一般。

    但是印象却不是那么深了，一时间，有些想不起来。

    深深地望了一眼琦妃、淳妃，将他们的容貌记在脑子里，武战打算等到诸王会之后，让人重点调查一下琦妃、淳妃的消息。

    “陛下，怎么，您喜欢她们？”

    上官婉儿敏锐的发觉了武战的目光。

    不由得在为武战斟酒之时，粉嫩的红唇，紧贴着武战耳边，调笑出声道。

    一把握住上官婉儿的皓腕，上官婉儿一不注意，顺势跌落入了武战怀中。

    武战坏坏一笑，也是紧贴着上官婉儿晶莹的耳垂，轻声道：“相比于她们，朕更喜欢看你。”

    “陛下。”

    上官婉儿这个强势的女官，此刻，却是如同一个情窦初开的小女生般，根本经不住武战的撩拨。

    当即面色羞红，轻呼了一声，便是匆匆从武战怀里站起来。

    “陛下，吃颗葡萄。”

    一旁，慕容筠见得此情此景，面色也微微有些羞红，含苞待放的模样，格外诱人。

    全程，武战也一直在用余光观察着慕容筠。

    微微额首，慕容筠也没有让武战失望。

    至少，在武战刚刚与上官婉儿亲密之时，慕容筠没有露出任何异常之态。

    更没有流露出哪怕一丝的恶念。

    这便可以证明一件事，那就是慕容筠不是一个妒妇。

    这一点很重要。

    也唯有不是妒妇，才能有资格入武战的后宫。

    毕竟，武战可不希望看到自己日后的后宫尽是些妒妇，整天争风吃醋，相互算计。

    固然，有些算计免不了。

    但是，武战不希望看到因为妒忌这种最愚蠢的事情而相互算计。

    那不仅会让武战为之苦恼，烦躁，更会拉低他后宫的档次。

    目前来说。

    经过这些天的观察，慕容筠也是算初步有了进入武战后宫的资格。

    得到了武战的部分认可。

    “好。”

    武战张开嘴巴，接受着慕容筠细心的服侍。

    武战正对面，燕王此刻也是有了琦妃、淳妃左拥右抱，好不快活。

    匈奴大汗面上略微有些艳羡之色，但也还算沉得住气，只是自顾自的喝酒，颇有些喝闷酒的意味。

    荒王整个人，更是如同老僧入定一般，紧闭双眸，一动不动。

    若是不仔细观察荒王的气息，怕是还会误以为荒王凉了呢。

    “北漠大汗驾到！”

    就在场面再度陷入一种诡异而莫名的氛围之际。

    一声恭贺之音，打破了诸王殿的沉闷。

    “哦？”

    武战嘴角微微上扬。

    北漠大汗来了。

    这位，不出意外的话，应该不会对他有什么好态度吧？

    要知道，北漠大汗可是跟荒王一样，都在积极整备大军，准备随时夺回河套地区，攻占拒北城，乃至于倾吞整个北方三道。

    嗯？

    与此同时。

    荒王骤然睁开双眼。

    眼底深处，一抹希冀之色一闪而逝。

    他一直在等机会。

    此刻，北漠大汗驾临。

    他隐约觉得，兴许，北漠大汗驾临，就是他的一个机会。

    例如，在对付商王武战这一块。

    想必北漠大汗定然会与他保持一致。

    再加上，他料定，接待北漠大汗的大燕臣子，品级定然也不会有多高。

    肯定不会比接待武战的左相慕容温更高了。

    这种情况下，他若是稍稍拱拱火，他也未必就不能引导北漠大汗与他一起对付燕王。

    甚至，若是操作的好，匈奴大汗或许也能被他拉上战车。

    至于刚刚匈奴大汗对他的态度，他根本就不在乎。

    列国之争，向来如此，无非就是分分合合，合合分分罢了。

    没有永远的朋友，更没有永远的敌人。

    这一点，哪怕是现在荒王内心暴怒无比，如同火山喷发一般，随时可能爆发，也断然不可能忘记。

    简而言之，在荒王眼中，列国之争，利益为先。

    目下，他与北漠大汗，乃至于匈奴大汗联手，就能对付得了商王、燕王，这对他而言，就是有利。

    还是相当有利。

    (本章完)

