    他们在这里等了这么久，灵耳都还没有出来，他们心里面莫名的担心了起来，狗蛋已经坐不住了，嘴里面的棒棒糖已经嚼成渣了，笑了笑说道，“这个家伙到底在里面搞什么呀？怎么还没有出来呀？”

    化妆可以，可是化妆这么久完全已经不正常了，白露站了起来朝着屋子里面走去说道，“我也不知道到底在说什么，我进去看一看就知道了，唉，也不知道这个小丫头到底在搞什么鬼不会已经在里面睡着了吧，把我们就忘在了外面去了。”

    这个倒是不会，狗蛋倒是觉得这姑娘倒是不会在里面睡着了，就是怕出现了什么危险的问题，白露走进去了之后发现小姑娘还在化妆，只是镜子里面的他画的乱七八糟的，就像是一个媒婆一样脸红通通的，实在是太搞笑太滑稽了，不知道的还以为是要去演小品呢，白露看到之后哈哈的大笑了起来，捂着肚子感觉肚子都快要笑痛了，灵耳回过头看着自家师傅正在盯着自己看，顿时皱起了眉头，有一些疑惑的问道，“师傅，这到底是为什么呀？人家在这里不化妆，你怎么突然就走进来突然笑我了，有这么好笑吗？”

    白露轻轻点了点头，真的觉得挺好笑，得哭笑不得的说道，“好笑当然好笑呀，实在是太好笑了，你这丫头怎么这么傻呀？你不会化妆你还把自己画的乱七八糟的，你说你这不是搞笑吗？那你你坐在这里把妆给我卸了来，师傅给你画，难道你就不觉得镜子里面的自己很丑吗？”

    灵耳完全没有意识到自己，只觉得自己画的很认真，完全没有自己画的很丑，抬起头当看到镜子里面自己被画的乱七八糟的自己的时候，顿时也忍不住笑了起来，笑着对着自家的师傅说道，“啊，是吗？是吗？确实有一点丑，我也没有意识到我为什么会这么丑，看来我真的不会化妆，看来姐姐我也要需要你给我化妆了，我的技术不怎么好还需要学习，这样画成这样的话肯定是会被老师给嘲笑的，我也不想被老师嘲笑，到时候老师肯定会以为我是一个250。”

    白露摇了摇头，哭笑不得的坐了下来，然后认真的要给灵耳化妆，这时候狗蛋也走了进来，因为出于好奇，当看到灵耳脸上画的乱七八糟的时候，顿时吓了一大跳，步又后退了几步，一脸惊讶的看着白露说，“可怕可怕，实在是太可怕了，还以为你的徒弟在里面到底是干什么呢？原来还把自己画成一个丑八怪了，这也太可怕了，赶紧卸妆给你这徒弟重新化妆吧。”

    其实灵耳的心里面也是格外的不好意思，害羞地低下了头，恨不得把自己找一个地儿给埋了起来，十分羞涩的对着狗蛋说道，“哥哥你怎么能够这样说人家呢？人家已经很不好意思了，这是一场失败的化妆，你却还要这样打击我，你有没有良心啊？哥哥你就不要说我了，我真的很难过。”

    这丫头怎么就这么可爱呢？狗蛋坐了下来，看着白露认真的给灵耳化妆，笑眯眯的说着，“放心吧，哥哥没有说你哥哥不会觉得你很丑的，哥哥只会觉得你很可爱，知道吗？哥哥能觉得你很可爱。”

    灵耳嘟起了嘴巴，完全不相信狗蛋的话，看着镜子里面的自己背是否，一遍一遍的化妆，脸上的妆容也被写的差不多了，师傅在给自己上帝装白色的上在脸上，脸上的瑕疵都被遮得一干二净，灵耳叹息了一口气，望着镜子里面的狗蛋白了一眼说道，“哥哥太过分了，哥哥不会真的以为我是傻子吧，你刚才明明说了我是丑八怪，说明我刚才确实变得特别特别的丑，你才会这样说我的，你现在又说不说又说我是小可爱，这不是摆明的矛盾吗？也就是说哥哥你现在在对我说话，所以哥哥你不能对我说话了，作为一个哥哥怎么能对妹妹说话呢？这样是不对的，这样就会让妹妹就再也不会相信你了，知道吗？”

    说的好像确实挺有道理的，这样妹妹就不会再次相信自己了，狗蛋还是一脸认真的说道，“没有让我亲爱的妹妹，我没有说你是丑八怪，我之所以说你是丑八怪，只是想给你开个玩笑而已，并不是真的丑八怪，你这个样子只是像一个小丑而已，难道你不觉得小丑是很可爱的吗？很滑稽的吗？所以你很适合去演这个东西，好了哥哥不说了，哥哥不会说话，再也不说了。”

    狗蛋看着灵耳的脸色变得越来越差，可能是因为自己真的不会说话吧，立马摇了摇头说，“好了好了，我不说了，我不说了真的是，我知道你容易生气，也知道我说话很容易让人生气，不过我相信你姐姐的手艺，你的姐姐一定会把你画成美若天仙的小仙女好吗？你就是这个世界上最漂亮的小仙女了。”

    灵耳听到这里心情才好了一些，看着镜子里面的自己变得越来越漂亮，看着姐姐的手艺真的很好，佩服的看着自家姐姐说，“姐姐你真的好厉害呀，真的好佩服你怎么这么厉害，我也想拥有你这样的手艺，若是能够像你变得这么厉害就好了，我想要天天都给自己化妆，天天都把自己变得美美的，美若天仙的心情就会变得很开心。”

    白露的化妆技术不仅很好，而且很快不到10分钟就已经把妆容全部给换好了，而且里面的容颜非常的精致，非常的好看，就如同是上天雕刻的洋娃娃一样，灵耳看着镜子里面的自己已经移不开眼睛了，白露笑了笑说着，“其实没有什么，如果你喜欢的话，姐姐可以每天都给你化妆，如果你愿意的话姐姐也愿意交给你，不过这个需要时间，不是一次两次或者是一天两天就能够训练完成的不管什么样的东西都不可能一蹴而就。”

