    “齐儿……”一个中年妇女走了出来，眼睛热切地看着他道，“不要去行吗？”

    陈奇摇了摇头。

    中年妇女是陈奇的母亲，央求道：“你有才华，有本事，放弃一切，离开陈家，也会生活得很好。”

    陈奇道：“妈，陈家给了我荣誉，给了我地位，我还差点成为了继承人，我不能走，没有家怎么能有归属感？”

    中年妇女泪流满面。

    陈重听了这句话，想着每个人都有各自的执念吧。

    因为有陈奇的加入，一下组成了十人的车队，行驶了起来。

    可当没走多久，车辆又被拦住了，这次不是陈家人，而是一辆安全车。

    三个安全员站在面前，一个还亮出了证件，露出着严肃的面孔。

    陈重心想着要到陈府这段路，还是挺费劲的，忽然诧异了下。

    领头的竟然是在大典时，见到的那个副站长，一个殿主还举荐过她，不过帝主没有理会，闹了不小的尴尬。

    “王站长，有什么事吗？”

    王小芳道：“陈卫长好记性，还记得我的名字，昨晚在歌剧院韩斌被杀一事，你了解吗？”

    陈重眉头皱了下，自己已经升职成为了二品，还如此称呼。

    她好像在发生事情后，就不见了人影？难道是逃跑了？当下心生轻视。

    那天躲起来，逃跑的可不在少数，混乱中谁也顾不上谁。

    帝主估计担心，把人员都处理了，工作就没法运转了，才没有发难吧？

    但这些肯定会在他心中有一笔账，到时候就会进行清算。

    从雷震与郑建峰相斗多年，在大典才露出意图，就能看出他的心机之深。

    “什么意思？”陈重问道。

    王小芳道：“现在网络上都在传，陈卫长杀死了韩斌，我们想把你带回去调查。”

    吴敌一听这话，马上一招手，车辆瞬间下来了几十号人。

    “什么意思，我们二少爷可没有杀人，你别血口喷人！”

    “想要带走我们二少爷，就问问我们手中的刀同不同意！”

    “一辆安全车也敢来，兄弟们把她的车砸了！”

    发话的多数是陈奇手下的人，这些都是从江湖上招来的，为了想在陈重与陈奇面前表现，纷纷扬起了刀。

    王小芳沉下脸，掏出了手枪道：“怎么，你们想干什么？通通把刀给我放下，要让我打电话联系人过来吗！”

    陈重惊讶于她面对这么多人还面不改色，难道是对她的猜测错了。

    想到那个女殿主对她的介绍，破获了多少案子，应该也是巾帼不让须眉的角色。

    不应该是逃跑了……

    为了避免事态的激化，思考了下对众人压了压手道：“要不，你们先回去，我先跟着过去一趟再说吧。”

    众人不禁有些傻眼，都斗志昂扬地扬起拼杀了，半途却被安全员截了道。

    不过也松了一口气，不用受伤死亡，再好不过了。

    其中一个安全员走了上来，就要给陈重戴上手铐。

    王小芳道：“不用了，相信陈卫长不会擅自逃脱的，他还知道自己是国家人员。”

    这话把陈重说的死死的，如果有强行离开的行为，那就属于逃犯了。

    上了车后，安全车很快掉头，消失在了众人眼前。

    华娜愣愣地问道：“吴敌，我们现在该怎么办？”

    骑士团的人觉得这实在太戏剧了。

    吴敌回过神儿，还无语了片刻，才道：“我们还是等二少爷回来吧。”

    安全车上。

    陈重坐在后排中间，问道：“王站长，那天大典出现了乱子后，你去了哪里？”

    王小芳很平静道：“我自然是与九国势力对抗在了一起。”

    “哦，我还以为你跑了，差点让我小瞧了一个人。”陈重了然。

    王小芳目光中闪过柔和与诧异，问道：“你杀了人之后，这么大的影响，可能还要坐牢，难道你就不替自己担心吗？”

    陈重默然地摇了摇头，他其实还是很想坐牢的，远离这充满了奸诈的是非之地，到了牢狱之中就能过上正常的生活了，人也会平静下来。

    但却不能，苏紫莹还在陈山海那里，他如果出了事，她可能就有危险了。

    王小芳接着道：“根据我们昨晚到歌剧院调查，好像还有另外一个版本，更接近真相。”

    陈重看向了她，警惕了起来。

    王小芳平淡道：“韩斌之死，是出于一个女人之手，带你回去看一下监控，你确定了之后，你就没什么事了。”

    陈重内心一沉，陈真虽然是大人的身体，但实际就是一个幼稚儿，让她去承担责任，按照韩家的尿性，肯定不会让她活下来的。

    虽然她并非自己的女儿，那血液交融过，她那一口一个爸爸叫的，怎么能让她被抓？

    本来自己是不想认的，但也有这样，才能保全她了。

    “韩斌并不是那个女人杀的，而是我利用石子，弹在了韩斌的心脏上，导致了他死亡。”

    陈重也不能推卸给别人，没有谁会愿意为杀人罪而承担责任，安全员照样会把矛头对准陈真。

    王小芳慢慢道：“陈重，你要清楚自己在说什么，将要承担什么后果。”

    陈重道：“我很清楚。”

    王小芳道：“你为什么要为一个毫不相干的人，来负法律责任？你有资产，有地位，还有武道段位，以及大好的青春，难道想要在牢狱中度过吗？你的朝廷身份，并不能让你安然无恙。”

    陈重有点奇怪她的态度，为什么总是在强调，忽然感受到了一股不同的感觉。

    仔细想着，却想不明白，随即道：“我说了我杀了韩斌，同样明白要承担什么责任，至于身份……我也没想着能成为自己的护身符。”

    “那好，你就等着接受审判吧！”王小芳再次沉下了脸。

    陈重沉默，内心开始纠结，刚才不上车会引起很大的反应，但上了车，如果真的把他定罪了，那该怎么办？

    现在再强行跳车，反而应了她之前的话。

    他的目光不经看向了窗外，顿时露出了疑惑地神情道：“这好像不是去安全站的路上。”

