    咳咳，倒不是说王太卡这个人怎么样，但是西卡和王太卡之间，确实没啥关系。就算说西卡长得还不错。可王太卡又不是那种看见美女就走不动道的家伙。而且西卡也不是王太卡喜欢的类型。

    　　就算牵扯到水晶，王太卡能这样让西卡待着屋子里，而不是随便让她在哪醉倒，已经是仁至义尽了。毕竟连亲故都算不上，充其量就是认识的人，关系还贼尴尬的那种，还想怎么样？

    　　所以西卡怎么样真的和他关系不大。王太卡还是没有圣母到随便发爱心，看见别人受点委屈都掏心掏肺的，还一个劲的心疼，那完全是智障行为。

    　　“不想喝就不喝呗！”王太卡撇撇嘴：“这种宴会不参加会死吗？还不是你自己爱慕虚荣。”

    　　“爱慕虚荣？”西卡即使是在喝醉的状态，脑海里还是出现了宁一的样子，画面里面的宁一正在拼尽全力的用各种方法劝西卡参加酒会，而且每一次都会说，这是最后一次。

    　　有的时候人醉了，并不是真的醉，而是除了“醉”这种状态以外，实在是无法找到一个可以面对这个世界的勇气。这一点其实王太卡也有所经历，就像曾经的那段颓废日子。所以王太卡能理解，但是也没有什么太多心情。因为面临的问题不一样。

    　　西卡耳边还回荡着十几分钟前，宁一对自己说的那些话。

    　　“你怎么了？哎呀，怎么早不醉晚不醉，偏偏这个时候......真的是耽误事！这一会没准都走了，我还没找到。”宁一完全没看西卡，而是端着就被四周环视，最后才对西卡说道：“这样吧，那边是给客人休息的客房，你先去休息会。我先到那边去看看，晚点再接你。”

    　　“你不送我去吗？”西卡有些不悦。

    　　“时间紧，而且你都这么大个人了。而且这里都是有身份的人，没有那种坏人。你就去吧，我晚点给你打电话！”宁一说完，就奔着不远处走去了。

    　　西卡这个时候其实还好，晕乎乎的，没有完全醉倒。但是看到宁一这个态度之后，心里莫名其妙的觉得不痛快，随手拿起一杯烈酒，直接一饮而尽。结果这杯烈酒下去，西卡一下子就上头了！

    　　西卡忽然叹了口气：“啊，对啊。我喜欢好看的衣服，好看的包包，好看的首饰。我不仅要给自己买，还要给我妹妹买。难道努力去强大自己的人脉关系，就是爱慕虚荣？”

    　　“额......”王太卡倒是为之语塞，仔细一下也确实是这么回事。什么事都有两面吧，怎么说都行。那自己现在这么努力，其实不也是有想让自己变强的想法吗？

    　　“对不起，我说错了，不是爱慕虚荣。”王太卡知道不能跟喝醉的人讲道理，不过这一次不一样，西卡虽然喝醉了，但是她说的确实有道理。

    　　西卡这才满意的点点头，然后嘴巴一撇，拿着那剩下小半瓶的芒果汁说道：“当吸血鬼好难啊！所以我才需要这样东西啊！”

    　　王太卡翻个白眼，上一句还觉得西卡说的有道理，下一句马上就不着调了。不过也是半开玩笑的答道：“不就是果汁嘛！多得很！不过你不是吸血鬼吗？干嘛喝果汁？”

    　　“刚刚不是说了嘛！”西卡一本正经的严肃样子：“你们人类的血啊，一点都不好喝唉！还不如长方体欧巴的血呢！”

    　　“长......长方体欧巴？”王太卡这倒是有点懵圈，还有人叫这种名字？

    　　一说起“长方体欧巴”，西卡整个人都变得兴奋起来，手舞足蹈的说道：“对啊！而且长方体欧巴超级好，从来不主动让我喝什么，都是我找长方体欧巴要，长方体欧巴才给我的！最重要的是，长方体欧巴的血口味好多的！你知道嘛！很多口味唉！超激动的！”

    　　“好......好多口味？”王太卡感觉自己和西卡绝对不是在一个次元的生物，话说到底是什么鬼啊！

    　　“而且！最重要的是，长方体欧巴特别善良，只要丢进去一个圆圆的东西，长方体欧巴就免费给我哦！超棒的吧！”西卡说到这，忽然哭丧着脸，哀怨起来了：“可是刚刚我去找长方体欧巴的时候，长方体欧巴就不给我了......”

    　　“长方体......多种口味......圆圆的东西......”王太卡抿抿嘴，咬牙切齿的问道：“你是说......自动贩卖机？”

    　　“叮咚！”西卡伸出双手大拇指：“对哒！你也认识它啊！”

    　　王太卡愣了一下，感觉自己智商遭到了玷污和践踏！关键是自己比西卡大，但是西卡从来没叫过自己欧巴，而现在居然叫一台自动贩卖机为欧巴！这......

    　　总之，王太卡无言以对，脸色再次白里透黑，黑里透绿，绿里面还带着一点蓝，然后整个人都开始自闭了......

    　　西卡看着王太卡那个要死的样，还以为王太卡伤心了，连忙劝道：“别灰心，长方体欧巴的血确实好喝一点嘛！这样吧，下次，我下次一定喝你的血！你别哭了。”

    　　“你给闭嘴！我没哭！我一点浩......”王太卡差点就没忍住，不过最后还是冷静下来了。

    　　“西卡啊，和谐社会把你给救了！”王太卡如此说道。

    　　“可是现在怎么办......”西卡拿着芒果汁，有些无奈：“长方体欧巴不给我了唉......以往放进去一个圆圆的东西就可以了啊！”

    　　王太卡感觉自己头很痛，说道：“不就是硬币嘛！估计是自动贩卖机吞币了，拍一拍就能出来。是不是外面那一台？”

    　　西卡点点头：“对！就是它！”

    　　王太卡掏了掏，发现自己身上没有硬币，钱包在衣服里还让西卡给洗了，于是无奈的伸出手：“把硬币给我，我给你买去。但是我给你买回来之后，你要给我安安静静的，不许乱闹！好吧！”

    　　“哦！不过你想要什么？”西卡一脸莫名其妙。

    　　“就是......”王太卡非常无语的说道：“就是那个圆圆的东西！”

    　　“哦！好，给你。”西卡闻言，一副非常了然的样子，然后从自己包里面找，边找边说道：“不过长方体欧巴既然不给我，估计也不会给你。”

    　　“扯淡，把那个圆圆的......啊呸！把硬币给我，我给你买去！”王太卡一副信誓旦旦的样子。

    　　随后，西卡从包里面果然拿出一个圆圆的东西，然后华丽丽的放在了王太卡的手里。

    　　王太卡低头一看，特么居然是块小饼干！

    　　西卡一副自豪的伸出大拇指：“╮╭也是圆圆哒！”

    　　王太卡沉思人生片刻，然后：“╯啊啊啊啊啊！”

