    妖皇皱眉，看着嬴政，玩味的说道：“秦岭，那可是你的地盘，你觉得本王会自投罗网吗？”

    嬴政淡淡的说道：“你不屑对帝国边军出手，难道你以为朕会不讲道义，在九州设伏，围杀你吗？”

    妖皇点头说道：“本皇从不曾怀疑你有这种想法，不过秦岭之战，天人、魔族、人族，不论谁胜谁负，都将付出不小的代价。”

    “本王只需要在北方击败人族大军，而后挥师南下，直入秦岭，便可将胜果揽入怀中，岂不美哉？”

    “那你觉得，本皇会随你一同入秦岭吗？”

    “会的！”

    嬴政笃定的说道，让妖皇也不由思索起来，可是良久之后，妖皇始终不明白嬴政的底气究竟从何而来。

    “说说！”妖皇说道。

    “天人自私自利，魔族无情无义，一旦全面开战，战火必然波及整个九州。”

    嬴政淡淡的说道：“朕不想九州百姓卷入战火之中。”

    “你还真是个体恤百姓的君王啊！”妖皇笑道：“可是你人族百姓的死活，关本王何事？”

    “战火一起，即便是朕，也需要全力出手，才能于天道抗衡，便无瑕九州之事。”

    嬴政说道：“帝国大军皆在北方，秦岭之中，帝国唯有帝辛可以独挡一面，必然无法阻止天人、魔族，届时九州难全。”

    “妖族困于北方多年，对九州沃土念念不忘，朕想你也不想得到一个支离破碎的九州吧！”

    妖皇沉默不语，作为绝世王者，他要一霸天下，他要成为这个天地间的唯一霸主。

    可是他也是妖族君王，需要替妖族考虑。

    九州土地肥沃，不亚于天堂，是妖族南下的根本原因之一。

    若是天人、魔族入九州，和人族大战，在战火的摧残之下，九州定然支离破碎，妖族即便获得最后的胜利，得到也不过是一块贫瘠的土地罢了。

    看着隐隐意动的妖皇，嬴政继续说道：“天人有意将战场放在九州，可是朕偏偏不让他们如意。”

    “天门、玄门，皆天地之门，集你我之力，勾连天门、玄门，使两方世界合而为一，作为天下之争的主战场，妖皇觉得如何？”

    妖皇眉宇之间，闪过一丝喜色，若是如此，对于人族和妖族来说，有百利而无一害啊！

    “天人、魔族会任由你我施为吗？”妖皇淡淡的问道。

    “魔族好战，不会在乎那里才是战场，在九州还是在天地玄门之中，对于魔族而言，没有什么区别。”

    嬴政继续说道：“天道虽然已经从沉睡中醒来，可是还没有完全苏醒，你我要做什么，天人拦不住的。”

    妖皇仰天大笑，“既然如此，那么本皇就陪你走一遭。”

    显然嬴政的提议得到了妖皇的认可。

    “天地玄门一旦勾连，朕将设下阵法，将秦岭之地所有巨擎，悉数融入天地玄门之中。”

    嬴政继续说道：“届时，天人、魔族、人族、妖族四族强者汇聚天地玄门，天道也将苏醒！”

    “我等便于天地玄门之中，一战定胜负，胜者为王！”

    “北方，人族强者和帝国武侯不会前往秦岭，将在此和妖族对峙。”嬴政说道：“要带多少妖族强者南下，你自己斟酌吧！”

    “无需他人，本王一人即可！”

    妖皇也不畏惧，天下之中，唯有嬴政和天道，才是他的对手，其他人，不过插标卖首之徒而已。

    “还是带些帮手吧！”

    嬴政说道：“天人、魔族，皆是无信之人，你若孤身一人，必然成无镝之矢。”

    “你又是万古巨头，两族合力，群起而攻之，即便是你，也无法全身而退。”

    秦岭之中，人族强者不多，若是没有妖族强者，以嬴政和妖皇的实力，容易成为被围攻的对象。

    天人、魔族强者，嬴政和妖皇自然无惧，可是天道虎视眈眈，嬴政和妖皇，依旧不得不防备一二。

    “好，那就带几个人！”

    妖皇虽然自傲，但是嬴政之言，并非没有道理，所以选择听从了嬴政的意见。

    妖皇匆匆而去，又匆匆而来，身后已经多了十二名妖族巨擎强者。

    这些人都是妖族的古老皇者，在妖族的历史中，都留下过自己的传说。

    秦岭之中，不见嬴政踪迹，天人、魔族，皆不敢任意妄为，一尊超越巨擎强者，若是暗中窥伺，一击之下，哪怕是不朽之王这等强者，也有陨落的风险。

    又是一场阻击战役，人族虽然顽强的阻击了魔族，可是气势已经衰落，帝辛愁眉苦脸，若是继续这样下去，用不了多久，魔族就会从秦岭脱困，往九州而去了。

    帝国三大战场，北方战场本来就是捉襟见肘；东海战场，东海老龙避而不战，可是龙人窥海，却从不间断，也没有几个闲人，可以腾出手来，前来秦岭，镇压魔族。

    南九州战场，鲛人、羽人败退，嬴玄倒是有些余力，可是帝辛清楚，嬴政不允许嬴玄出现在秦岭战场之中。

    “只能寄希望于嬴政了吗？”

    帝辛不由苦笑，不过随即振奋起来。

    “不过若是嬴政，那就没有什么问题了，那个男人，从来不会让人失望！”

    天门天都之中，在嬴政和妖皇会面的那一刻，天主的眼皮疯狂跳动，心中的不安，再也无法压制。

    “可恶的嬴政，究竟在搞什么？”

    天道没有苏醒，天主不敢和嬴政交手，哪怕知道嬴政有所图谋，可是依旧不敢轻举妄动，只能蜷缩在天门之中。

    天人数千年积累，强者无数，可是天主清楚，一旦天人入九州，魔族必然调转枪头，矛头直指天人，和天人大战。

    在加上嬴政这样一尊举世无敌的强者，天人哪怕底蕴深厚，也要在魔族和人族联手之下，折戟沉沙。

    “以不变应万变，只要天人不出手，人族就会和魔族争斗下去！”

    天主心中想到：“等到天道苏醒必然能战胜嬴政，让天道意志，将领九州，届时天人出天门，镇压魔族、人族、妖族，这个时代所有的一切都会尘埃落定！”

    天道需要时间，天主如此行事虽然有失大气，可是也无可厚非，可是他那里知道，嬴政于天道对赌，又岂会不知天道之事？嬴政又怎么会给天道时间呢？

    此刻的天主，怕是还不知道，嬴政已经在天门之外了。

