    雨下的淅淅沥沥，观雨阁中，孙丰庆此刻已然呆滞了。

    看着边弹着吉他、边唱着歌的杨北，一阵风吹来，让孙丰庆忍不住哆嗦了一下。

    这首歌太好听了！

    孙丰庆之前还央求着杨北唱《红尘来去一场梦》，他觉得杨北唱那首歌一定是最好听的。对于这首《山外小楼夜听雨》，孙丰庆都没听说过这首歌，期待并不高。

    然而，正是因为期待不高，惊喜才足够强烈！

    孙丰庆看着此刻的杨北，觉得太“仙”儿了，他一个纯爷们，都觉得这一刻的杨北太有魅力了。

    孙丰庆屏住呼吸，生怕吵到了现在的杨北。

    “芙蓉花又栖满了枝头，奈何蝶难留。”

    “漂泊如江水向东流。”

    “望断门外隔岸的杨柳，寂寞仍不休，我无言让眼泪长流。”

    孙丰庆不是专业音乐人，他不知道杨北在唱这首歌时表现的举重若轻，但他作为杨北的铁哥们，却从中听出了其他感情。

    奈何蝶难留是说的亚姐吗？哥用尽一切都没能留住亚姐，然后自己一个人忍受着寂寞，夜里眼泪长流？

    这首歌不会又是哥自己写的吧？

    孙丰庆的各种脑补，杨北是不知道的，他现在心情极好，唱歌的时候嘴角都微微上扬，忍不住在唱的时候炫了一些技巧。

    这种感觉真好啊，不是在演唱会现场面对几万人唱，而是自己随心所欲的想唱就唱。

    “我独酌山外小阁楼，听一夜相思愁，醉后让人烦忧，心事难收。”

    “山外小阁楼，我乘一叶小舟，放思念随风漂流。”

    “我独坐山外小阁楼，窗外渔火如豆，江畔晚风拂柳，诉尽离愁。”

    “当月色暖小楼，是谁又在弹奏，那一曲思念常留。”

    “那一曲思念常留~”

    “那一曲思念长留~”

    ......

    歌声停了，雨声还在继续。

    雨打绿叶，雨打芭蕉。

    或许这就是最美的伴奏了。

    《美好的生活》节目组久久没能回过神来。

    先说话的是杨雨涵，他一脸憧憬之色，“真好听，真应景，咱们是不是碰到山里的隐士高人了？几位评委老师，到你们评论的时候了。”

    王超摇了摇头，没有说话。

    马强看向黄石，道：“唱的真好啊。”

    其实有句话马强没说，这个路人的唱功，貌似比他还强，但这太奇葩了吧？他可是排名靠前的二线歌手啊！真正的专业大咖！什么时候随便出来一个路人，唱功都能这么强了？

    只是现在好几架摄像机正对着，马强没把唱功的事儿说出来。

    黄石点了点头，“是啊，真是惊到我了。”

    说完，黄石转身看向镜头，一脸夸张的表情，“我的妈呀，我很好奇这人到底是谁，绝对是歌坛的人，这唱功太强了！”

    何久对音乐了解也颇多，接话道：“对啊，唱的太好听了吧，而且这首歌我以前从来没听过啊，这首歌叫什么名字？”

    何久的主业毕竟是主持人，出专辑也只是玩票性质，对歌坛的了解自问还是不如现场的专业歌手们，所以出言询问。

    何久以为很快能得到答案的，然而众人却都是摇头。

    王超：“我也没听过。”

    杨雨涵：“这首歌这么好听，我居然不知道？”

    黄石诧异了，“大家都不知道？不会是原创新歌吧？这人谁啊？”

    黄石看向何久，问道：“何老师，你认出来这是谁了吗？我敢肯定，是咱圈子里的人！”

    何久是湘南电视台的“台柱子”，主持生涯二十多年，可以说娱乐圈里大小明星艺人，何久基本都认识。

    何久皱起眉头，用力想却怎么也想不出来这是谁，“听声音听不出来啊，看也看不清楚。”

    黄石转头看向镜头外的节目组，“喂，我说陈姐啊，这应该是你们找来的新客人吧？”

    陈阁舟也在眺望着观雨阁那边，摇头道：“不是。”

    黄石怀疑的看了一眼陈阁舟，“不是吗？”

    陈阁舟肯定的点了点头，“不是。”

    说完，陈阁舟就走到摄像师后面，让摄像师把刚才拍的画面挑出来看，人眼看不清楚，但机器却能拍的清楚，陈阁舟现在也很好奇，这人到底是谁？不会是黄石或者何久的什么圈里大咖朋友来开玩笑了吧？

    到这儿来是黄石的提议，那有可能是和黄石交好的一线歌手。

    然而，当看到摄像机刚刚拍摄的画面之后，陈阁舟却是皱起了眉头，这人外貌俊朗，属于看一眼就能让人记很久的类型，可她却没印象？

    他到底是谁？

    镜头里，大家讨论不出什么，黄石一招手，带着大家伙迈开步子，向观雨阁出发。

    讨论不出什么，那直接过去问清楚不就成了。

    众人心中既期待又好奇，一个大大的问好压在大家心头，迫不及待的想要看清那人的庐山真面目。

    “黄老师，是不是你要给我们一个惊喜？请了一位朋友过来？”何久说道。

    《美好的生活》这一期，节目组之前就讨论过，马强、王超、杨雨涵三人的综艺感不强，而且也不是很有热度的明星，节目组的主创们都挺担心这一期节的目收视率。

    所以何久猜测，这是黄老师临时找来救场的。这种临时救场，《美好的生活》不是第一次出现了，之前就临时请过在附近的综艺咖。

    黄石连忙摇头否认，“我对天发誓，这跟我真没关系。”

    何久笑道：“别，这雷雨天的，咱就别对天发誓了。”

    黄石哈哈一笑，道：“一会儿就揭晓谜底了，唱功比我还强，打死我都不信这是一路人，绝对是歌坛老人！”

    然而，刚走了没几步，观雨阁中的两人似乎也发现了这边，然后——居然转身走了？？？

    六个人面面相觑，呆住了！

    节目组也没想到目标人物居然转身离开了。

    黄石忍不住‘卧槽’了一声，他可是满肚子的问好等着一会儿揭开呢，那人怎么走了？

    何久不禁捂脸。

    王超：“......”

    马强：“呃、”

    杨雨涵：“咱们这么吓人吗？”

    黄石转头看了看身边扛着“长枪短炮”的一大群人，难道是那人以为咱们是坏人？黄石大喊：“喂，大哥，我们不是坏人啊，我们是《美好的生活》节目组，拍综艺节目呢！”

    黄石话落，那边两人顿时加快了脚步，消失在了雨幕之中，只留下一个安静而又空荡的观雨阁。

    杨雨涵咽了口唾沫，“咱不会是见鬼了吧？”

    一阵凉风吹过，众人全身起满了鸡皮疙瘩，后背发寒。

    镜头对准六人的脸，一个比一个白。

    ......

