    

    襄王妃瞥了眼身旁的丫鬟，笑道：“来，我考考你，你坐在火堆边上烤火是暖还是不暖？”

    丫鬟有些奇怪襄王妃为何这么问，不过还是老老实实的回答道：“自然是暖的。”

    “那你坐的远一点呢？”，襄王妃又问道。

    “那便没那么暖了。”，丫鬟回道。

    “是啊，这烤火暖不暖自己是能感觉到的，如果你坐的远一点，不那么暖一点，那么便会想着如何靠近一些。”，襄王妃扭头看了眼点着灯的章华台，“其实最可怕的不是一直惦记着如何取暖，是习惯了想着如何取暖。”

    丫鬟似懂非懂的点了点头。

    如今娘娘越来越敷衍她了，都答非所问了都。

    接襄王妃的马车缓缓而来，襄王妃扶着丫鬟的手上了马车，感受着马车里温暖的气息。

    襄王妃勾唇一笑，男人嘛，只有得不到的才会更加爱。

    对么，孟鹤城。

    姜玉茗回了甘泉宫便有些困倦，洗漱过后便睡下了。

    杨福把姜玉茗送了回来便回去复命去了。

    也不是旁人都有姜玉茗这般厚待的，袁贵人还抱着汤婆子坐在宴会上呢。

    襄王妃那儿是因为孟鹤城替襄王妃要了个恩典让襄王妃提前回去了，姜玉茗是孟承晔记挂着，至于袁贵人，只能按着规矩来了。

    到了半夜，还是温娴瞧着袁贵人有些困倦的坐在位置上，才跟孟承晔提了一句。

    袁贵人这才得了恩典回去了。

    今夜的晚宴沈贵嫔自然是也是参加的，只是瞧着那些同往年一样的舞蹈不知为何觉得有些索然无味。

    瞧着前面已经空了的位置，沈贵嫔撑着头有些恍惚。

    这一切似乎都变了，又似乎什么都没变。

    当真是物是人非啊。

    守岁结束后，大年初一这天孟承晔基本上没怎么睡就起来了。

    今儿还要开笔，礼佛祭祖，领着嫔妃向太后行礼贺年，在泰安殿宣贺。

    总之，今儿孟承晔的事情不少。

    姜玉茗这边太后一早就派人来免了姜玉茗的请安。

    彼时姜玉茗还在甜美的梦乡里没醒过来。

    早上的家宴姜玉茗自然是没去的，姜玉茗醒来的时候已经是用午膳的点儿了。

    外头又飘起了雪，姜玉茗裹着被子准备赖床。

    暖和的被窝就像是一个魔鬼，抓着姜玉茗不肯撒手，姜玉茗就是那个自甘堕落的。

    还是江嬷嬷好劝歹劝叫姜玉茗起来了。

    用过午膳，姜玉茗把窝挪到了软榻上。

    瞧着外头白皑皑的一片，姜玉茗抱紧了怀里的琥珀。

    琥珀喵呜了一声找了个舒服的姿势躺在姜玉茗怀里。

    姜玉茗忽而想起什么，喊来小华子递了个喜庆的荷包给小华子。

    小华子接过荷包便出去了，冒着小雪，小华子把荷包送到了未央宫。

    那是她给小月牙的压岁钱，昨儿个晚上回来的时候太困了，便给忘了，好在今儿记起来了。

    柳贵妃拆开姜玉茗送过来的荷包，瞧着里头用金子打造的一只精致的小老虎，便笑道：“瞧瞧你锦母妃出手多阔绰一个，这个母妃就先给你收起来了哦，等你长大了再给你。”

