    炎阳谷的柳长风一到，也是看中了一处位置较好的山丘，将先到的武者驱逐后，占据了上去。

    蓦地，一阵叮叮当当清脆悦耳的风铃声响起，随着风铃声的送到，两个身影，快如闪电，联袂而至。

    竟是一对郎才女貌犹如仙侣般的青年男女。

    那男子身材挺拔、剑目星眉，腰间长剑悬挂，显得丰神俊朗、洒脱不凡。

    女子则如一个高贵的公主，一头乌，如绸缎一样光亮，肌肤雪白晶莹，生有一双灵气充溢的丹凤眼，微微斜斜向上挑，拥有无尽的美与魅。

    这对男女一到，在场不少诸人，都是暗自形秽。

    “逍遥教的吕无环和田心兰！想不到，他们竟会在这大荒山脉之中。”

    逍遥教的实力，在紫微帝国，绝对是唯一的一个级大宗教，实力凌驾于其它所有的势力之上。

    就连紫微帝国皇族的人，也不得不对逍遥教小心翼翼，生怕得罪。

    所以，逍遥教门下弟子，平时行走江湖，所到之处，都是人人敬之三分。

    这吕无环，更是逍遥教年轻一代中，排得上名的佼佼者，据说其修为，已达地境中级以上，在整个紫微帝国年轻一代的天才中，排名第七！

    吕无环和田心兰一到，便是朝距离六阳真参最近的其中一个山丘悠然走去，那个山丘之上的六七个武者，刚才也是经过一翻苦战才夺得这个位置，此时看着吕无环和田心兰的举动，不由得又怒又惧。

    为的那个武者，望着慢慢走过来的吕无环和田心兰，脸上阴晴不定变化一会后，终于一咬牙，手一挥，撤！

    主动让出了那个山丘。

    接着，他们又是用暴力将一个位置稍次一点的山丘抢夺了过来。

    这等于是在玩，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的游戏。

    看着一个又一个实力强的武者不断到达，林飞不禁讶然，这六阳真参的魅力，还真是大啊。

    紫微帝国五大宗派，基本上全部都有弟子在场了。

    只不过，华阳派和长乐帮，似乎并没有精英弟子到场，全都是一些实力普通的弟子。

    比如华阳派，来的是苏慕白、唐章、林飞等人，实力最高也只是凝气八层，连一个元气地境的高手也没有。

    长乐帮在场的弟子，也只是十几个凝气境的弟子，显然帮中的核心弟子，没人到场。

    逍遥教、炎阳谷、血霸帮，则都是各自有精英弟子到场了。

    ………………

    “看，那六阳真参快突破成功了。”

    这句话，一石激起千层浪，马上将所有人的目光，都聚集在山谷正中心那株六阳真参之上。

    毫无预兆的，以那六阳真参为中心，一股七彩光幕，猛地荡漾开来，朝四周扩散，将整片山谷，彻底照亮，七彩流辉，夺人心神，空气中的果香气再一次浓郁三分。

    紧接着，周围天地间的灵气，一下子变得不正常起来。

    竟齐齐地朝那六阳真参汇聚而去，那浓郁的灵气凝成了实质，形成骤风，疯狂地朝六阳真参中灌入，犹如一个无底洞，将这些灵气统统吞噬。

    现场所有的武者，都是瞪大了眼睛死死盯着眼前这一幕，激动的有些无法自已！

    “跟我爷爷说的一模一样，没有丝毫差别，这六阳真参的突＂po　chu＂在最关键的时刻了！”

    菲儿不禁掩嘴轻呼。

    前后不过一炷香的时间，山谷内的天地灵气竟为之一空，方圆几十平方，竟似乎一下子成了死绝之地！

    而那环绕在六阳真参体外的第九道光环，却显得愈凝实，出一波又一波耀眼的七彩光幕，不断向四周扩散。

    所有的武者，都是呼吸有些紧张起来，因为每个人都看得出，这六阳真参，即将突破成功！

    “阿紫，你准备好没。”

    林飞用意念勾通幻珠中的阿紫，其实早在刚才，林飞就已经暗中和阿紫，商量好如何抢夺那六阳真参。

    面对着这强者众多的形势，林飞知道，单凭自己的力量，基本没有什么机会得到那六阳真参，借助阿紫的力量，机会或许会多上几分。

    此时眼见那六阳真参突破在即，便是马上用意念通知了阿紫。

    “主人，你放心，我已经准备好了。”

    阿紫回答道。

    ………………

    正当众人全神贯注，盯着那山谷正中心处的六阳真参时。

    林飞却是心中一动，神识力感知之下，意外地听到了一段对话。

    “坟主，这批武者的整体实力不错，其中有一些实力不错的武者，真要动手吗？我怕拿不下啊。”

    “哼，难得这么多名门正派的弟子云集在此，机会难得，怎么能够错过。这些武者实力越高，他们灵魂体的质量也相应越高，能够收集到这批灵魂体回去，可是大功一件。何况，如果拿到这株六阳真参，献给坛主，他老人家一高兴，说不定就会把炼魂诀传给我。”

    “可是，坟主，我觉得把握不够。”

    “你放心，第28坟的人，也在附近，我刚才早就出信息，通知他们赶来。这个时候，只怕他们已是到达外围，在布置收魂大阵了。”

    “第28坟的人也来了！我们两个坟合作，倒是有十拿九稳的把握了！”

    这对话声音的来源，正是那弥漫着阴寒黑雾的小山丘，那群隐藏在黑雾中的人。

    坟主？

    林飞在记忆里搜索，可是想来想去，也想不起，有哪一门哪一派，有坟主这个级别称呼的。

    收魂大阵，这个阵法也是闻所没闻。

    第28坟的人，正在外围布收魂大阵吗？

    林飞暗暗打量，在那众多武者的背后，山谷的四面八方，果然不知什么时候，出现了一批浑身黑衣、阴气沉沉的人。

    那些黑衣人，鬼鬼祟祟，悄悄走动，不时抛出一些事物，或抛向地面，或者向半空中。

    林飞的目光的方向，也是被菲儿现了。

    菲儿也是将注意力，从山谷中那株六阳真参收回，跟着林飞一起，打量起最外围的那些黑衣人。

    “他们在偷偷布置阵法。”

    菲儿突然惊呼出声。

    “你看得出来？”

    林飞闻言，心下一动，问道。

    林飞也是神识力过人，听到隐藏在黑雾中那些人的对话，才猜出那些黑衣人，是在布置阵法。

    菲儿却似乎是一眼就看了出来。

    “哼，当然，不要忘记了，我爷爷可是厉害的阵法师。我从小就是看着我爷爷布阵长大的，他们这点伎俩，哪里瞒得了我？”

    菲儿那小巧的樱嘴一翘，琼鼻微哼，满脸理所当然的表情。

    “不过，这些人的布阵手法，虽然生疏拙劣，粗鄙不堪，但这个大阵，却是十分了不起啊，只怕我也破不了。”

    菲儿皱着眉头说道。

    “你会破阵？”

    林飞奇道。

    “当然，不过，这个大阵似乎十分复杂玄奥，我从来没有见过，我破不了。”

    “如果这里没有阵法高手的话，只怕到时大阵一成，这里的武者，全部都跑不掉。”

    菲儿判断道。

    “不会吧，这里有这么多实力强的武者，一个大阵，能阻止得了所有的人吗？”

    林飞不信。

    “没见识，井底之蛙！”

    菲儿十分鄙视。

    “真正厉害的大阵，威力无穷，我亲眼见过，一个玄境中级的大坏蛋，被我爷爷布置的大阵活活困死。何况是眼前这些武者，在厉害的大阵面前，屁也不是啊。”

    菲儿撇着嘴道。

    “连玄境中级的武者，也被困死？！”

    林飞闻言，嘴巴张得足以塞入几个大鸭蛋，内心的震憾，简直无以复加。

    玄境武者的实力通天，竟被一个阵法活活困死，那这个大阵的威力，该有多厉害啊。

    而菲儿的爷爷竟能布置出这样威力巨大的阵法，可见是一个多少高明的阵法师。

    林飞倒不会去怀疑菲儿话语的真实性，他知道菲儿心性单纯，有什么就说什么。

    如果这个所谓的收魂大阵，真的那么厉害，等会大阵布置完成，阵法一开，岂不是连自己也没法逃走，任人宰割了吗？

    林飞心下顿时警惕起来。

    不见，看见菲儿还是一派淡然、天真无邪的脸蛋，忍不住问道：“既然你看出这大阵的厉害，自己也没法子破，为什么还是一点也不担心呢？等会阵法一开，只怕连你也逃不了啊。”

    菲儿闻言，顿时得意洋洋，仰起那秀气的小脸来。

    “我虽然没法子破掉它，但这个大阵却也困不住我啊。嘻嘻，我知道了，你是怕自己跑不掉吧，放心吧，我这人比较讲义气，到时至多带你闯出这个阵。”

    “你真的能走出这个大阵？”

    看着菲儿那娇小玲珑的柔弱身躯，林飞不禁有点不放心。

    “放心吧，我说行，就一定行的，一切交给我吧！”

    菲儿说着，还豪气地伸手拍了拍自己的胸口，将胸前那对正在肓中初具规模的小笼包，拍得一颤一颤的，弹跳不停。

    看得林飞差点鼻血激溅而出。

    别看这小丫头还嫩，胸前那对小笼包却足以让诸多色狼口水大流不已。

    “你……，大色狼，你又看人家这里了……”

    菲儿万分委屈地双手交叉捂住自己的胸前，眼中顿时水濛濛的，泫然欲滴。

    林飞连忙收回目光，那表情，就像一个猥亵了小女孩后，被人揭的色大叔一样。

    菲儿满脸警惕，紧紧盯着林飞那尴尬的表情，咬牙切齿的道：“哼，小姨说得果然不错，男人个个都是好色的。”

    林飞顿时满脸黑线，怎么现在的小女孩，思想都这样成熟了，不该知道的，似乎全都知道了。

