    等羌渠单于看清楚这行字的时候，愣了。

    这次是真愣了。

    作为对中原文化颇有研究的羌渠单于，他当然知道蚩尤是谁。

    那是和黄帝、炎帝并称华夏三祖...

    当然，以羌渠单于对蚩尤的研究，也就到这里了。

    剩下的就是一片空白了。

    但是单于麾下有大才啊，当即叫了几个中原人读书人来到大帐。

    “单于。”

    几人对单于施礼道。

    单于摆了摆手，看着下边几人, 开口道。

    “王先生，郭先生，你们乃是中原人，想必对中原文化颇为了解。

    我今天做了个梦。

    我站在高山之上，接通地脉，夜观天象, 天降有感, 主兵之神蚩尤突然降感，突然称我为后世族人。

    此何解？”

    说实话，单于这番话纯属瞎说八道，他就是单纯的不想让别人知道他在想啥，顺便了解一下有关于蚩尤的情报。

    他现在还考虑要不要往自己脸上贴金，毕竟当蚩尤的族人可比老子后裔好多了。

    只不过听说蚩尤在中原不是很受待见，所以，今天随便胡扯了一番话，打算测试一下这几位中原人的反应。

    这几个中原人，听到这话的时候，当即脸色变的就有点难看。

    倒不是因为蚩尤，主要是匈奴的来历，匈奴人自己不清楚，但是中原人清楚啊...

    自己家里都有记载。

    匈奴人，他娘的是夏后氏之苗裔，夏后氏和蚩尤有毛线关系。

    在说了，按照一些先秦时期所记载的黄帝和蚩尤大战，蚩尤战败，后裔苗人不服黄帝统治, 几乎都是向南迁徙，而你们匈奴人的祖先则是在北方，这是生往脸上贴金砖啊。

    现在要是南越人或者是交州人说他们是蚩尤后裔，这几个老头还真有点掐不准，但是你匈奴肯定不是蚩尤后裔，这个就是说破了天，你匈奴顶多就是夏朝皇族后裔。

    没准还是夏朝奴隶...

    当然，为了活命嘛，说些好话不寒颤。

    当即这几个读书人中就有人开口了。

    “蚩尤确乃我华夏之祖也，曾与黄帝、炎帝共同统治中原大地。

    因某些事情与黄帝，炎帝意见不合，起了争执，致使大战数十载，导致生灵涂炭，民不聊生。

    后来蚩尤被杀，部族在那八十一个蚩尤兄弟的带领下，分裂开来，四散奔逃。

    有的逃往漠北，有的逃亡河西, 有的去了南方十万大山，有的则去了东方茫茫大海。

    蚩尤大神既然给单于现了神迹，那想必就是要...”

    这老头有点编不下去了。

    说实话，中原这些读书人，对于山海经上的人物故事啥的，全当个怪谈看，正经人谁把那个当真啊。

    但是为了糊弄一下单于，只是发挥自己的想象力了。

    而此时的单于倒是没有留心这个，当即挥了挥手，把他们赶了出去。

    等他们出去后，单于看着这个蚩尤雕像，陷入了沉思。

    像。

    太像了。

    倒不是说雕像有点像自己，而是蚩尤的经历和匈奴太像了。

    【蚩尤曾与黄帝、炎帝共同统治中原大地。】

    匈奴和大汉也曾共同统治这片大地，也因为某些事情和大汉起了争执，致使大战数十载，导致生灵涂炭，民不聊生。

    别看自己等人祖先没打过大汉，但大汉也绝对没好过。

    【后来蚩尤被杀，部族在那八十一个蚩尤兄弟的带领下，分裂开来，四散奔逃。】

    蚩尤的经历和匈奴何其相像。

    蚩尤没打过黄帝，炎帝，部族散了，族人四处溃散...

    我大匈奴没打过大汉，部族分裂了，族人四处乱窜...

    前一阵从刘备那里借来的老秃驴，刚给自己讲了【轮回】这玩意，结果今天自己就发现轮回了。

    匈奴简直就是蚩尤的后裔啊，作为蚩尤后裔的匈奴人，为了报当年之仇，与同为炎黄后裔的中原人起了冲突，虽然最后结果颇为不理想。

    但是问题不大。

    ...

    虽然上边那个梦是自己瞎说的，但是别人不知道啊...

    想到这里，单于突然感觉当【老子】后裔不香了，我匈奴乃堂堂蚩尤后裔。

    然后，单于就召集麾下部落首领，开个会。

    ...

    部落首领这次来的很快，毕竟刚抢完东西，还没分赃均匀呢，只有等分完了脏才能回各自部落啊。

    各个首领到达单于大帐的时候，一个个眼神怪异的看着单于在那烧香叩头。

    此时的单于，在叩拜那个蚩尤雕像，上次挖出来老子那个雕像，已经放旁边了。

    等众人各自做好后，单于也跪拜完了。

    看着众人，缓缓说道。

    “诸位，我打算建立一个高大的石像群，来体现出咱们匈奴和汉室的友谊，因此，需要各位的参与。”

    第一句话出来，大家只是笑笑。

    第二句话出来，众人都低下了头，开始研究地面，似乎地面之上有着神功秘籍、天地大道一样，一时间沉迷其中，不可自拔。

    至于羌渠单于说了什么，当然是什么也没说啊。

    什么，你说你听到了，那你一定不是匈奴的忠臣。

    来呀，给我砍死他！

    虽然众人脑子没中原人灵活，但是也知道单于说的这玩意不是好东西啊。

    建造石像？

    那玩意能干嘛，又不能让母羊多产仔，又不能使母马多挤奶...

    这群匈奴贵族倒是没往劳民伤财那块想。

    毕竟底层匈奴也不算人。

    不过，这些匈奴首领中，还是有那年轻气盛，看不惯单于这番做法的，当即就跳了出来，指着单于鼻子说道。

    “单于，咱们现在主要任务不是要整合并州么，我虽然不知道那个石像群是什么玩意，但我知道，这玩意应该和整合并州没关系啊。”

    羌渠单于听到这话，也没说什么，在看到没有别人站出来质问自己的时候，嗤笑道。

    “一群短视之辈，我今天就好好给你们讲讲，望你们回去也多想想。

    咱们匈奴早已没有汉武帝时期那么强了，现在北匈奴又不知道跑哪去了，想统一匈奴根本就是在做梦。

    曾经的草原霸主，那是咱们，而此时草原的霸主，那是鲜卑。

    有一说一，你们谁能打的过鲜卑，我羌渠直接退位让贤。”

    看到不说话的众人，羌渠单于满脸不屑的继续说道。

    “你们以为我忙活半天是为了什么？为了我羌渠一脉？

    不不不，我是为了咱们匈奴。

    现在咱们再称霸草原已经不可能了，你们可能也不愿意去草原过苦日子了，那只能退而求其次入主中原了。

    咱们现在在并州的日子，那就是被人圈养的牲口，不仅不能参加朝政，还有事没事就要帮汉室镇压别人，太憋屈了。

    所以，咱们想要入主中原，就必须得到豪强世家和百姓的支持。

    首先，咱们需要确定出身，同源同种才有对话的前提，虽然咱们是匈奴人，但咱们已经再并州生活很长一段时间了，现在与中原人的差异在哪？

    除了一身羊膻味，没有任何差异...

    只要咱们打着同种的旗号，邀请中原大才来匈奴教化咱们，到时候肯定会有很多人慕名而来的。

    有了中原那些大才的宣传。

    咱们匈奴，在大汉士族里边的地位自然也就提升了。

    等过个十来年，到咱们孙儿那一辈，咱们就可以进入大汉中枢参与朝政了，你们懂不懂。

    到时候只要略微运作一番，迁往三辅那还是梦么。

    我为了向中原人表示亲近，还特地给我孙儿取了个汉名，他爹於夫罗这辈子也就这样了，还是得看我孙儿的。

    你们回去后，也都给儿孙起个汉名，别起【王】姓，咱们匈奴和王莽是世仇。”

    羌渠单于回想起自己起的名字，那真是拍手叫好啊。

    大汉的国姓...

    【刘豹】（刘渊他爹）...

    好名字....

    随后，羌渠单于又把蚩尤的雕像拿了出来，让众人传递一下，等众人看到这个破旧的石像，还有后背那行字的时候，也纷纷倒吸了一口凉气啊。

    莫非，咱们匈奴真是....

    后来羌渠单于还把他想建造的奇观说了出来，倒不是修长城，主要是雕刻石像。

    并州石头这么多，雕呗。

    雕些十多米的石像，屹立在西河郡的大地上。

    羌渠单于一开始的构想是。

    【十多米高的蚩尤、炎帝、黄帝三人石像，互相揽着肩，大笑着看向中原。】

    【三人的脚下，匍匐着上千个一人高的石像，朝中原跪拜。】

    【什么头顶大汉苍天，膝跪中原大地，眼望汉室江山...】

    【反正这些一人高的石像，三教九流都要刻上去。】

    咳咳，想的挺好。

    由于技术壁垒（匈奴太菜）的限制，等刘备来参观的时候，发现这群匈奴人雕了一堆复活节岛的巨石像。

    当然，脸没那大。

    反正刘备是认不出来谁是蚩尤，谁是黄帝，倒是看着炎帝有点像自己...

    ps：今天两更，等我明天爆更。

    每周五都是常态化核检。

    我今天排了三个半个小时队，你敢信。

    他娘的，都是插队的，关键还是老头老太太，一个个说。

    【哎呀，小伙子，让奶奶插个队，热的不行了...

    唉，小伙子，你真是好人啊...】

    好像我不热一样...

