    “那……我有些好奇，对于社会治安这块我们能做点什么呢？”覃鑫虽然隐约有些想法，但依旧想向杨铸请教一下，毕竟这货的话往往直指事物的本质，能让他少走不少弯路。

    杨铸笑了笑：“你不是已经大概猜到了么？”

    “在这个商品生产已经逐渐供大于求的时代，国际贸易就是咱们国家新的经济增长点和就业带动点；”

    “你每往海外多卖一件商品，也许国内就会多出十份工作岗位——产业带动效应你应该懂，就不用我赘述了吧？”

    覃鑫点点头：“这个我自然是知道的，不过——咱们国家的经济这几年不是稳步上走么，就业岗位虽然重要，但在这个经济上升阶段，跟你说的社会治安没有太明显的挂钩吧？”

    看着杨铸一脸不可思议地看着自己，覃鑫难得地脸红了红：“最近几年一直在跟那些老板打交道，对于基层的事情可能不太了解，让你见笑了。”

    杨铸叹息着摇摇头：“你啊你！你何止是不太了解，你简直是何不食肉糜啊！”

    砸了砸嘴巴：“乡村那块的先不说，你知道截止到现在，咱们国家留存的下岗工人有多少了么？”

    覃鑫有些茫然地摇摇头，他虽然知道这几年国企破产重组的不计其数，但对下岗工人数量这块没怎么去了解。

    “这种关乎国运的大事，你竟然不知道！？”杨铸痛心疾首地看着一脸茫然的覃鑫。

    “所以……”

    “你不觉得，现在的的情势跟前两年很像么？”

    覃鑫闻言，想到了杨铸之前透漏出来的信息，脸色有些难看——这就是自己这伙人即将遭受铁拳的真正原因之一。

    杨铸看到他神色，笑了笑：

    “这么多闲散人员，再看看现在社会上的那些烂事，你觉得……？”

    数字从来具有最真实和强大的力量，覃鑫听到了杨铸列出来的几组数据，额头隐隐有汗。

    “可是……”杨铸语调一转。

    “现在社会上的那么多破事，固然是有一帮子天生烂人在兴风作浪，但更多的则是原本老实本分的下岗工人在走投无路之下的无奈选择！”想到李波、张晓萌等人的过往，杨铸略微有些感慨。

    “因此，如果能够解决这些下岗工人的就业问题，或者阻止更多的人背井离乡，那么对于国家来说，那简直是一件值得写在军功章上的头等功劳！”

    “因此，你知道你未来赚到的钱该怎么处理了吧？”杨铸这就惦记上了覃鑫以后的收益，没法子，现在的国际贸易不比以后，可谓油水丰厚，不少资产丰厚的隐形大佬就是在这前后十年内赚得盆满钵满的。

    深深吸了一口气，覃鑫说道：“我明白了，我会把这部分收益投资实体工厂的。”

    杨铸鄙视地给了他一个白眼：“谁稀罕你投资实体工厂的，你当现在国内的工厂还不够多！？一个工厂又能养活多少人！？”

    覃鑫愕然：“不投资工厂怎么解决就业问题？”

    杨铸呸了他一口：“你知不知道工厂是重资产企业！？同样的钱咱们能干多少其他的事？”

    “哼，咱们要投就投单体投入更低、带动的产业链更下沉、解决就业人口更多，顺便能加快拉动国内经济循环速度的第三产业！”

    覃鑫苦着脸：“杨大大，我就是一个做商贸的，你让我弄一弄工厂之类还行，毕竟也算是在我业务范畴之内，只要产品合适，国外的销售渠道也能搞得定，可是……你让我去做第三产业，我哪里懂得啊！”

    杨铸眼中闪出一丝得逞的奸笑，拍了拍他肩膀：“这个不用担心，事实上，我之前提的第三个条件就跟这个有关。”

    “嘿嘿，实不相瞒，其实我名下有一家商贸公司，而且也开始涉足第三产业了……”

    跟杨铸嘀嘀咕咕了好半天后，覃鑫才无奈地叹了口气：“成吧，就依你的，到时候成立一家新公司，我会把收益投进来的。”

    虽然杨铸给出来的条件让他很吃亏，但同时他一直悬着的心也微微放了下来，看这货的表现，如果事情真的顺利的话，自己应该还有有比较大的几率躲过九天上的雷霆的，不然这混球绝对不会在新公司合作事宜上这么一副无耻的模样。

    “那第三份卷子，也就是对付国外游资这块，我又能做些什么呢？”覃鑫想通了一些事情后，神态开始放松了些。

    “这个嘛，其实很简单，据我得到的消息以及收集到的信息来看，大概就在最近一个月左右，某些国外游资会对咱们国家的白糖下手进行囤积和炒作；”

    “你要做的事情很简单，就是先在国外，尤其是东南亚和南美那一带收购一定量的白糖，然后在合适的时机内运回国内平稳糖价；”

    “数量不需要特别多，毕竟咱们国家的储备糖其实是足够的；但是时间一定要把控的到位，等到市场开始出现明显恐慌，但还不至于让国家出手的情况下就出手，给市场吃一颗定心丸；”

    “这样的话，既能小赚一笔，又能让国家感受到你的态度，记下你这一笔小小的功劳，简直可以说是两全其美！”

    看到覃鑫脸上再次出现为难之色，知道他想说什么的杨铸不耐烦地摆摆手：“这玩意跟股市坐庄差不多，重要的是民众的信心，只要你手里面有货来应对游资们的前几轮试探，并且能拖到国家出手就行了。如果你实在不懂，到时候听我指挥就行了！”

    看着杨铸一脸的不耐，覃鑫讪讪地把想说的话咽了下去。

    算了，既然自己都决定任由这货拿捏了，既然说了不会亏钱，那他说什么就是什么吧！

    某只被送到案板上的羊羔无奈地想到……

