第一四零一章自己没能力，还嫌弃别人
万年之前，有至圣在，族中强者如云如雨，这么做还可以。
现在呢，已经没有当年的实力了，至圣不再，少族长以后的路，还将会有诸多的坎坷。
所以在此时，必须要考虑的，就是如何让圣族，再次出现那个等级的强者，还有恢复当年实力之前，有着让人忌惮的实力。
若是做不到这一点，就跟万年之前一样，倾其全力出手，最后或许要落得个全族覆灭的下场。
此刻，几位圣族的护族圣长老，已经很明确的表示了，他们此刻的态度和立场。
那就是，此刻出现的问题，就让天玄大陆世家强者，自己去解决吧，圣族最好是不参与其中。
这样的话，不管是对天玄大陆的各个世家来说，还是对于圣族来说，都是一个很好的选择。
就如圣族的圣长老所说，必须要让天玄大陆的强者都明白一个道理，天玄大陆，最终是需要他们自己守护的。
圣族，不过是停留在此一段时间罢了，出一份力，自然是可以的，但总不能一直靠着圣族来维持。
“族长和夫人，对此有什么想法。”
圣长老姬白帝，知道了圣族圣长老的意见之后，看着还未发言的林星光和谢凝语，询问他们的意见。
“诸位圣长老所说不错，目前我们最重要的，是保证让尘儿复活，其他的事情，暂时都可以缓一缓。”
“现在，距离我们圣族出面的时间，还远远没到，不适合现在就出手。”
“此时若是出手，不管是对于各个世家的强者，还是对于我们圣族来说，都不是一个好的办法。”
林星光表示，此刻最好是不要出手，这就是他的意见。
而谢凝语，此刻只是点了点头，没有说什么，但众人知道，此刻大家的意见都是一致的。
“若是没有什么意外的话，少族长应该在五百年之内，就可以完成复活。”
“到那个时候，若是他们还不能找到什么有效的办法来克制女妖一族，那么我们到是可以，负责灵境山脉这边。”
“那个时候，我们应付西方，其余三个方向，就交给他们了，这样也算是分担了四分之一的压力了。”
在这个时候，圣长老姬白帝表示，林清尘若是没有什么意外发生，五百年的时间，足够复活的了。
等到林清尘复活之后，灵境山脉这边，若是还没想出应对的办法，也还是适应不了，那就算了。
以后，就让圣族负责灵境山脉这边的妖兽，而天玄大陆的其他人，则去另外的三个方向镇守。
到了那个时候，圣族仅仅只会保证，灵境山脉这边走出来的妖兽强者，不会冲破防线。
至于其他的三个方向，那就要依靠天玄大陆的其他强者，来镇守了。
万年之前的事情，绝对不能再次发生，要是其他三个方向出了事情，那就让他们自己负责。
到时候，不管他们陨落多少强者，那都是他们应该付出的代价。
圣族这边，在确定了之后，也就没有在继续讨论这件事情。
圣族，确定了不再插手此事，让各大世家自己解决，而各大世家的族长，在此时却有些头疼了。
以前的时候，他们从没有想过，有一天会单独面对女妖一族的强者，毕竟万年之前，都是圣族对付它们的。
而现在，封印提前消失，圣族强者不出世，他们只有依靠自己了。
可是，在这么短的时间之内，到哪里去想到可以解决此事的办法啊。
之前的时候，西门世家所遭遇的事情，已经让他们很是感觉到头疼了。
这一次，还不知道里面究竟会发生什么，所以，现在他们每个人的心中，都在担忧此事。
毕竟，这一次进去的人族强者，数量已经很多很多了，若是出了什么事情，那么就真的要完了。
这么多的人族强者，一旦有一部分强者，被女妖一族的强者幻术所迷惑，那么会带来极大的影响。
甚至于，有可能会因此，让此次进攻灵境山脉的众人，陷入到危险的境地之中。
其实，这也是为什么，会让人族的强者，此次进入灵境山脉，分成三路，并且分成三个梯队进去的原因之一。
这么做，就是不想让有些情况发生，因为一旦发生了，可能根本就控制不住局面，从而被妖兽强者给算计的损失惨重。
“其实，事情并不是你们所想的那么严重，在四位护圣者之中，有一人，是可以破解女妖一族幻术的。”
在这个时候，独孤傲剑看着众人焦急的样子，觉得还是安抚一下他们的情绪吧。
此刻，独孤傲剑说出了一个秘密，那就是关于护圣者的。
四大护圣者，其中有一位，就可以无视对方的幻术，不但如此，还可以帮着其他人破解幻术。
独孤傲剑的话，让众人顿时安静了下来，想要知道，到底是哪一个，有这个能力，可以做到这一步。
虽说，只有一人，可是有的时候，一个人的力量，可以起到很大的作用。
“靖舞的弟子，有一种类似于圣族清音破幻术的辅助类武技，只不过，只能一次加持在一个人的身上。”
“一次，也仅仅只能维持三个时辰，超过这个时间，身上的效果就会消失，需要重新加持才行。”
“以现在进入到灵境山脉之中强者的数量，全部都加持这一种辅助类武技在身，那是不可能的了，只能少部分可以。”
独孤傲剑毫无隐瞒的告诉众人，林清雅，有一招辅助类的武技，类似于圣族的清音破幻术。
只不过，这种辅助类的武技，不像圣族的清音破幻术那样子，可以大方位和长时间的加持在其他人身上。
林清雅的辅助类武技，只能一次加持在一个人的身上，时间，也仅仅只有三个时辰。
就如独孤傲剑所说，以现在进入灵境山脉之中的强者数量来说，是不可能全部都给他们加持这种武技在身的。
“一次只能加持一个人，而且，只有三个时辰的时效，确实太短了点。”
“护圣者，还是不行啊，哎~”
在此刻，青阳烨煜表示，仅仅是这样的话，还是不够啊。
不但是青阳烨煜是这样的想法，其他人也是差不多，都觉得这样还是远远不够。
一个人，若是可以群体给众人施加这种武技在身，那还可以，可是一个个的来，时间还短，这就……
“不要要求的太高了，有人可以破解，就已经很不错了，还想怎么样。”
“若是没有的话，还不是束手无策，眼睁睁的看着。”
“现在这个时候，能够有人做到这一步，对我们来说，就是很大的帮助了，处境就不至于那么艰难了。”
在此刻，天玄圣城的城主王玉皇表示，能够有人破解，就算是很大的幸运了。
除了圣族以外，还没听说过有谁，是可以做到的呢，现在谁有嫌弃的资格。
现在，好歹还有人可以做到这一步呢，若是没有呢，不也得这么干等着，在这里急的如同热锅上的蚂蚁一样。
现在，知道了有个人可以做到，这就是帮了大忙了，以后也不至于，面对女妖一族的时候，一点克制的办法也没有。
天玄圣城的城主这么一说，众人也就不再多说什么了。
在这个时候，独孤傲剑开口了。
“你们要清楚，若还是跟以前一样的心态，自己无能，还怪别人做不到某种程度，那么就等着灭族吧。”
“自己想不到办法，别人可以起到作用，还在这里说三道四的，枉为顶尖世家之人。”
“实话告诉你们，这种武技，是根据清音破幻术改良而来的，出自圣族。”
在此刻，独孤傲剑听到有些世家族长所说，真的感觉到心中十分的不爽。
这些人，都是什么心态，自己无能，想不到应对之策，还嫌弃别人做不到他们心中预期的程度。
以前的事情，也就不说了，现在这个时候，都这样了，还那么自我感觉良好，凭的是什么。
别人，凭什么就要做事情，一定得达到他们的心理预期。
就如独孤傲剑所说的一样，若是他们一直是这样的心态，灭族，那是早晚的事情。
自己做不到，还在这里说三道四的，说这人不行，那人也不行，你行，你怎么束手无策啊。
还顶尖世家之人，还族长呢，都是什么心态，什么觉悟和思想。
独孤傲剑也不怕现在告诉他们，这个武技，是圣族之人，根据清音破幻术创造出来的。
圣族，本就有清音破幻术，为什么还要多此一举，要弄出这种武技，让护圣者来学习和传承。
其目的，还不是想着，能够帮一帮天玄大陆的强者。
毕竟，圣族的清音破幻术，是不能外传的，那是圣族的顶级秘术之一。
而现在，护圣者所会的那种武技，还有他们选定，来学习和传承此种武技之人，竟然被他们这么嫌弃。
再者说了，林清雅是南宫靖舞的弟子，好歹是自己的师侄女，他们现在这么说，又是什么意思。
