    没有天道元力继续注入，“青铜小剑”开始缩小，很快又恢复那短小精悍的原貌。

    叶天一身强大的天道元力，却是犹如泥牛入海，消失得无影无踪。

    叶天看着再次悬浮在自己眼前的青铜小剑，一时之间欲哭无泪。

    就是尝试了一下，就把一身的天道元力全部消耗完，这得花费多少的天材地宝才能再次恢复巅峰啊？

    嗖！

    就在叶天肉疼无奈的时候，青铜小剑突然化作一道光芒冲进叶天的眉心，悬浮在叶天的眉心之内，与叶天合二为一。

    拥有灵性的法宝可以收入体内，这倒不奇怪。

    只是不用叶天引导，青铜小剑便直接进入叶天体内，这算是对叶天的一种认可了。

    以后，只要直接催动，就可以使用。

    当然，吃过一次大亏的叶天，可不敢轻易使用了。

    每次使用都消耗掉所有的天道元力，谁消耗得起？

    叶天眼里含着泪，从储物袋里取出一个酒壶，疯狂的往嘴里灌酒，这是白三炮送给他的烈火焚身。

    之前叶天都舍不得喝，现在却只能用来恢复修为。

    也亏得老白送给他这些美酒，不然叶天想要恢复巅峰，又要倾家荡产了！

    叶天喝了九壶，将近十斤烈火焚身，才恢复巅峰。

    看着储物袋里，只剩下最后一壶烈火焚身，叶天嘴角一阵抽搐，肉疼得要死。

    “以后不到生死关头，绝对不能动用这柄青铜小剑！”

    叶天不断的给自己灌输这个意识。

    “把那些骨骸内的本源之力收集起来！”贪睡仙子提醒道。

    叶天点了点头，收敛了心思，开始收集那些发光的骨骸。

    能在时间之力和堕落之气两重压迫之下，还残存的能量精华，绝对是这些强者体内最恐怖的本源之力。

    虽然叶天不知道有什么用，但是先收集起来，总不会有错的。

    总共一百零八具骨骸中蕴藏着血脉本源，各种血脉都有，有强有弱，被叶天封印后收入储物袋。

    随着这些血脉本源被收走，地下世界变得黑暗无比，伸手不见五指，叶天抬起手掌，手掌之中蹿出一簇火焰，照亮了这个空间。

    一边离开一边问道：“对了仙子，上古吞天兽的血脉何其强大，死后都没留下血脉本源之力，是不是它还没有这一百零八位高手强？”

    上古吞天兽乃是十大凶兽之一，堪比上古神兽的存在。其血脉本源之强，毋庸置疑。

    贪睡仙子淡淡的道：“杀它的人，直接磨灭了它的血脉本源！”

    叶天明白了，不是因为无头橘猫不强，反而是因为它太强了，故而杀它的人才要特意磨灭它的血脉之力。

    倒是这一百零八位高手，在这个战场中，不一定有多强。

    在这个级别的战场之中，反而是那些炮灰，人家不会特意的磨灭他们的血脉之力。

    超越渡劫境界的恐怖强者，只是炮灰……

    叶天越想越觉得一阵毛骨悚然。

    说话间，叶天冲出弱水湖，便是看到一群人站在湖边焦急的等待。

    叶青山、秦露、秦嫣然和秦继云。

    看到叶天出来，全都长长的松了口气。

    秦继云抢先哼道：“你这人怎么回事？不是说好前天出发的吗？怎么今天才出来？”

    叶天无言以对。

    他也没料到他检查过一遍的地下空间，还藏着那么多秘密。

    他也没想到，一柄青铜小剑，居然是个贪婪鬼，把他的天道元力抽光。

    哪怕他炼化天材地宝如同喝水般简单，但是想要从零恢复到灵体七重，那也不是一朝一夕的事情。

    叶天没理秦继云，落在岸边，率先向叶青山和秦露行礼。

    “天儿，你没事吧？”

    叶青山第一时间过来拉着叶天打量，秦露和秦嫣然也是满脸的关心。

    秦继云站在后面，抱着双手，虽然摆出一副漠不关心的样子，但是她的眼睛欺骗了她。

    “父亲、母亲、然然，你们放心，我没事！”叶天轻松的笑道，并不打算把地下世界的经历告诉他们。

    得到叶天肯定的答复，大家都长长的送了口气。

    “哥，你为什么下去那么多天呀？”秦嫣然疑惑的问道。

    “遇到了一点麻烦，不过已经解决了！”叶天笑道。

    秦嫣然点了点头，最后一丝担心悄然化解。

    “既然没什么事，那就走吧。我母亲还等着呢！”秦继云瞪了一眼叶天，抱着手转身离去。

    四人对视一笑，并肩离开。

    来到宫主寝宫见到秦冰，秦冰叮嘱了一番后，叶天便拜别父母和秦冰，带着姐妹花离开。

    别看秦继云嘴上催促着赶紧走，但当真的走出云霄宫的时候，却是显得有些不舍，情绪瞬间变得低落起来。

    这还是她真正意义上的第一次出远门，而且一去便是三年，难免有分离之苦。

    别说她，就是秦嫣然和叶天，都有些感伤。

    叶天虽然早早的就去了乾天门，与父亲分开，但是一年还是能见到几次的。

    而这一次，大概率三年之内是不会回来了。

    毕竟云霄宫距离国都，实在是太远了。

    不过，没多久叶天便率先恢复，看着沉默不语，眼睛通红的秦继云，叶天可不惯着。

    “哭什么哭？再哭就回去！”

    “谁哭了？谁哭了？你管得着吗？”

    “忘记你母亲怎么交代的吗？从今以后，你得听我的！”

    突然，叶天把秦继云从妖兽背上提了起来，丢在了山间。

    “你要干嘛？”

    “叶天，你个王八蛋！”

    秦继云摔得灰头土脸。

    “秦宫主吩咐了，这次出来，你们姐妹二人都得好好历练历练。让妖禽驮着，你还历练个屁！”

    “来追我们，追上我们，才准你乘坐妖禽！”

    叶天话音未落，妖禽便化作离弦之箭一般冲天而去。

    “那我姐姐为什么不下来？”秦继云顿时有些慌了。

    “她是我妹妹，你又不是！”叶天戏谑的声音远远的传来。

    秦继云对着虚空磨牙。

    “别磨蹭，我们可不会等你。还有，这荒山野岭的，保不准从什么地方就蹿出一条毒蛇，一只癞蛤蟆，一头猛兽，别指望我们会帮你！”

    叶天的声音落下之后，完全消失在了秦继云的视线之内。

    “叶天，你个王八蛋，本小姐发誓绝不放过你！”秦继云仰天咆哮。

    沙沙沙……

    突然，周围传来奇怪的脚步声。

    不会真有毒蛇，真有癞蛤蟆，真有猛兽吧？

    “啊……”

    “叶天，你等等我！”

    “你个混蛋，你等等我啊！”

    秦继云发了疯的在山林中狂追。

    从小锦衣玉食，不管到哪都有飞禽代步，都有强大的高手保护的秦二小姐，哪有过这种经历。

