    听到项宁所说，千绝眉头微微皱起，示意项宁继续说下去。

    “我跟七宗罪打过不少的交道，他们的手段不像是这样，因为七宗罪的人相信千绝宗师你也明白，有很多奇异的能力，但是来暗杀我的人并没有展露出什么特殊能力，这一点本身没什么，但他还留下了七宗罪的东西。”项宁说着，看向千绝。

    “按照里面的情报，若真是七宗罪想来杀你，那就是为了给我们警告，但若不是七宗罪，而是我们联邦里的人，那···就是栽赃了？”

    “对。”项宁点头。

    “情报里有写，我怀疑是皮尔斯。”项宁直接说出了自己的想法。

    千绝点头：“可能很大，毕竟在这里，也只有他的实力能够暗杀你了，但是我不相信他只是为了这个就杀你，一个兽核对于一个宗师来说，还不至于如此，若是传出去，不管是真的假的，都会对他的名誉造成影响，对他成为议员也会造成影响。”

    项宁沉默了，又陷入了死胡同中，他一直感觉这个问题非常的简单，可是又身处在层层迷雾之中。

    不过有一个机会，应该能找到是不是皮尔斯，或者是皮尔斯的人干的。

    “今天来暗杀我的人被我伤了，现在您可以让皮尔斯过来吗，直接询问，看看他是什么反应？”

    “可以。”千绝干脆利落的答应了。

    他联系了皮尔斯，皮尔斯没有犹豫便直接答应了，为了防止他起疑心，千绝还让其他镇守埃及防线的宗师来了。

    而项宁则在另一个房间里等待结果。

    大概一个小时后，项宁才得到千绝的通知，重新回到房间，千绝十指交错抵在下巴上。

    看来是遇到问题了。

    “我还是想不通他为什么会这么做，如果就那些理由，真的是太小太小了，这炸开的缺口，可不是一般的大罪，若是抓到，那可是要判反叛人类罪，他整个家族都会受到牵连的！”

    项宁也明白，和千绝说了几句后便离开这里，也该去干正事了。

    走出埃及防线区，他给吕玖玖发了个通讯，表示自己没事，还有点事要处理，让她先不要轻举妄动。

    走到大街上，现在已经凌晨将近三点了，不过街道上还是有零零散散两三人的，他随意伪装了下，走在大街上。

    头微微低着，就像是为了生机而考虑的青年。

    “系统，你之前所说的生命体，能解释一下吗？”

    “今天接触了两个，一个是被你杀死的那个，我是嗤之以鼻的，对我来说那就像是未开化的野兽，但第二个，非常的完美，真正的完全掌控了基因带给她的一切，或者说她已经变成了另一种生命体，全新的，强大的生命体，没想到在这个落后的星球上拥有。”系统从来没有一次性说过那么多，所以项宁很认真的听着。

    听到最后也是不由的感慨一声，他对这个只了解一些，本来他师傅董千易说过等他强大起来了，自然会知道，不过因为忙碌和陪伴家人的缘故，一直将这件事给忘了。

    以他现在的权限，进入内网得到资料还是轻而易举的，此时不管是项宁还是系统，都在汲取着内网的资料。

    足足花了三十多分钟才看完所以，项宁看完后，不知道该如何表达自己的内心。

    “人心啊。”项宁感慨出声。

    “真复杂。”系统也说出了自己的想法，项宁笑了笑，点点头。

    对于这一段历史，项宁知道了几个重点，那就是之前的人类还没有那么强大的力量的时候，想着去获取凶兽强大的基因，从而获得力量，但是这种力量和基因是不可控的，技术不过关，往往搞出一些半人半兽的怪物。

    当然了，也出现了一批“成品”他们非常强大，往往一个十几人的小队，能够抵挡小规模的兽潮，实力非常的强悍。

    但是随着时间的推移，问题也出现了，随着他们变强，渐渐的压制不住兽性从而发狂造成过重大损失。

    虽然那时候有人主张废除这个实验，但那时候的人类还不想放弃，所以继续研究，继续产出这种不稳定的基因战士。

    到了这里，空白了一段，但之后，项宁知道，人类强大起来了，建立了堡垒，城市，以及战铠。

    抵御凶兽不在那么困难，而原本被人们所依仗的基因战士变成了人们眼中的异类。

    研究不在继续，因为投入太大，收效甚微，有的专家曾指出，人类的基因在几百年内难以压制控制凶兽，所以逐渐被废除。

    没有了资金研究，就没有了研发压制基因狂暴的药物，一大批一大批的基因战士被发狂然后被处理，要知道，基因战士的时期可是有大半个世纪，明确规定基因战士不能跟普通人结婚生育。

    后来因为基因战士被压迫得太过极端，出现了反叛，彻底判离了人族。

    他们曾是人类的是守护神，可是在人类不需要他们的时候将其抛弃，甚至赶尽杀绝，项宁虽然身为人类，但也明白当时人类的真正想法，他们害怕这些基因战士诞生的子女更强，更难控制，若是几十年还好，上百年呢，形成族群了呢，他们拥有那么强大的力量，当时的联邦根本控制不了，所以采取了极端的方式。

    项宁身为人类能理解，但也是理解他们的恐惧，惧怕，而不是做法，虽然很天真，但谁又不想一切都圆圆满满？

    项宁走在大街上，想了很多，逐渐的，离开了繁华的地段，看着前面一层叠着一层，如同梯田一般的建筑群。

    吞噬者的感应就是这边吧。

    是的，项宁来这里，就是追踪傲慢而来，在吞噬者击伤傲慢的时候，吞噬了一些血液和能量，这也算是它被项宁培养后的另一个新能力吧。

    项宁并不怕傲慢走远，因为在感知中她就在这一片区域，没有离开过，项宁顺着感应走进那密密麻麻如同蜘蛛网一般的街道。

