    之所以六国叛乱之后，再也没有人敢吭声，其原因便是秦始皇现在还在位，而且他们也知道了秦国军事上的强大，只要敢反对那么秦始皇将会派重兵镇压。

    这些反对的人到底是要命还是要信仰，他们心里自然有一杆秤。

    而且要保持这里的长治久安，就必须派出官员和军队驻扎，否则长期无人看管，叛乱必将兴起。

    可是又有一个问题出现了，如果有军队驻扎的话，那么必将耗费大量的人力物力甚至财力。

    如果这些小国还是治理不好，那么从中原调到西域的这些人口和部队就白瞎了，因此，西域想要长治久安，就必须原本所在国的人民和他们的国家保持稳定的和平关系。

    只有采用这种方法，秦始皇西征才能保证没有后顾之忧。

    但是蒙恬并没有给出具体答案他先是沉默不，然后结结巴巴的说出：“这件事儿……我觉得……扶苏公子想的倒是周到，但具体要如何去做动用什么资源，末将的才能恐怕鞭长莫及，毕竟我只是一个武将，打仗的事情我很擅长，但对于内政的事情……恕臣愚钝，对了，我们不如书信蒙毅，他定然有方法。”

    蒙恬和盘托出自己的想法。

    是啊，蒙恬这话没一点毛病，毕竟他只是一个武将，如果要在军事指挥上给扶苏提供一些建议，他讲一天都估计讲不完，但是在政务方面能求助的人，也只有蒙恬的弟弟蒙毅了。

    哪知扶苏却举起手摆了摆说道：“这事儿，蒙上卿知道了也解决不了问题。此地离咸阳大约有几千多里，等我书信过去再返回书信已经过去1月有余。”

    “现在我父皇催的急，若是干等蒙上卿或许会耽误时日，如果我不能在限期之内答复父皇的话，那么父皇一定认为我无能。”

    “而且就是我给蒙上卿书信，你认为父皇会不知道这事儿，现在对于我们哥俩个人的考验已经摆在明面上，他让我梳理西域这边的内政，就是给我们两个相互出题，看看谁更加出色。”

    “所以这一次必然是我和嬴宇之间的对决，所以我必须拿出一个能够使父皇心悦诚服的方案，并且在短时间内完成，才能达到父皇的要求，更何况嬴宇那边的动作十分迅速。”

    “只要父皇提出问题，那么他会马上说出他的计划，而且事情我这个弟弟的执行力可不是一般的强，假如我比他动作慢，那么父皇该怎么想我？”

    扶苏说的一点都没错。

    赢政这次把西域的政务大权交给扶苏，就是为了让付出证明自己，这其中有相互制衡的因素，如果这次干的好，也证明扶苏确实有能力治国。

    而且他和嬴宇现在已经分别想两个不同的方向发展，嬴宇擅长军事征服，所以秦始皇变给他10万人编制的名额，但却没有给他任何的军队，就是要考验组织军队的能力，然后帮助大秦拓展土地。

    现在他们两个谁能完成的更好，那么必然会得到奖励，而这个奖励或许会是大秦未来的皇位。

    眼见自己的想法被否定，蒙恬也是一头雾水，现在他们两个都陷入到了困境之中。

    正在两人低头不语时，从站外走来一个人，他身穿着青灰色的儒袍，脸上带了一个黑铁制成的面具，甚是神秘。

    此时他手中正托着托盘，而托盘之上放的是西域各国送来的文书，这些文书跟之前是一样的，都是记载着各国信息的详情。

    “公子，这是西域各国最后一批文书了，请公子审阅。”

    带着铁色面具的男人沉稳地说到。

    这个男人的声音虽然有些嘶哑，不过能透过面具眼孔看出他的眼睛清澈明亮，眼神之中放着异样的光芒。

    这时蒙恬正眼看着那个戴着灰色面具的男人，他不禁想起了有一支部队也带着相似的面具。

    他下意识的趴到扶苏的耳朵边说道：“这个戴面具的人怎么跟五公子的破败军团戴的面具有些像，不会是……”

    扶苏，听完之后不断地摇头说：“定西候有些多虑了，你还记得当时我运粮车队之中救过的那个人吗？他为了保护同伴，自己倒在了马车之下，他的腿差点也被压折。”

    “这就是那个人，他的面容以前就毁了，现在脚还落了残疾，虽然没有生命危险，这样的情况成亲真的困难了。”

    说到这里，扶苏不免叹息一声，此时他又在为天下苍生而扼腕叹息。

    “以前，观相书我倒是看过一些，此人生性纯良，能在危难之时全然不顾自己的生命这种人，乃是高尚之人，也值得作为可信之人。”

    “之后我问了他的具体详情，此人名为优步，家里已没有任何的亲戚和亲人，他现在能唯一依靠的就是咱们大秦的军队了，更重要的是这个人颇有文化，可说文解字，我看他颇有才气就留在了自己身边。”

    扶苏给蒙恬说了一下这人的基本情况之后，戴着面具的那个男人上前拱手作揖冲着蒙恬说道：“优步拜见定西候。”

    “哦？刚才长公子说你能识字，还颇有文化，才气了得，那么你为什么会跑到我们军中，你的这些学识从何而来？”

    虽然扶苏夸奖了一番优步，可是蒙恬以前是搞情报出身，对于一些来路不明的人，他可是打着一百二十分的警惕。

    这个节骨眼上正是向西征伐和夺储位的关键时刻，所以无论任何人进入到公子身边都有非常小心，严格考验才是。

    虽然对于运动粮草、辎重这些后勤事宜不是赢宇所管，但这并不代表嬴宇不向扶苏身边安放探子。

    万一这人是嬴宇这边破败军团的人那就麻烦了。

    毕竟破坏军团，戴着面具，谁也不知道他们面相到底长什么样。

    而且破败军团之中总共有2000人，他们来无影去无踪身份十分诡秘，武艺高强。

    假如嬴宇派出一个人放到长公子扶住身边，以嬴宇的毒辣手段在关键时刻很可能还会刺杀扶苏，所以蒙恬不得不问的详细。

