    短短数日的时间，李氏的不少嫁妆铺子就被迫关闭，更是赔进去了不少银子，连日来她的脸色差得吓人，最后直接病倒了。

    而就在她病倒的那日，府中下人遍寻不到夏弘章，直到隔天才在某家青楼里找到逍遥快活的他。

    夏弘章回到夏府的时候，身上还带着浓浓的酒气，去看了李氏一眼，甚至都没坐上一盏茶的时间就借着要回屋休息的理由离开了，结果转头他就直接出了府门，继续邀约那群狐朋狗友们喝酒去了。

    李氏得知这消息之后，气得更加病重了，连连扬言要断了夏弘章的月银，但最后终究是舍不得这宝贝儿子，只能由着他去了。

    然而这还不算完，没两日，李氏就发现孙娇兰竟然在背后对自己的嫁妆铺子下黑手这件事，当即就认定了这些事都是孙娇兰所为。

    次日，李氏的汤药中发现了剧毒之物，险些要了她的性命，李氏大怒，一番追查之下，查到了孙娇兰的身上。

    两人又是好一通闹，直闹得整个夏府都不得安生，甚至还叫来了府衙的人，最后正在同太子等人议事的夏志河都不得不被请了回去，还因此挨了太子的斥责。

    本就被府中的这些破事给闹得烦不胜烦的夏志河，还因着府中事被太子责怪，只觉得在一众同僚面前丢了大连面，当即就黑着脸回府去了。

    夏志河回府后，把李氏和孙娇兰二人都训斥了一通，李氏仍是不依不饶的大闹，非要夏志河处置了孙娇兰，连孙娇兰腹中的孩儿都不允留下。

    夏志河自然不允，再加上孙娇兰在边上柔弱哭泣的模样，夏志河彻底动了怒，对李氏是半分不让，最后竟是大打出手！

    府衙的人都被迫上前拉架，这本是最亲密的夫妻二人，最后竟是像两只斗鸡一般，扭打得满身林乱，再没了半点体面模样。

    最后还是李家来了人，这才拖住了发狂的李氏，可这时的夏志河已是怒极，直接下令关李氏一个月的禁闭，不允她踏出院子半步。

    夏志河终究还是顾忌到了李家，没有对李氏下重罚，否则就凭李氏对夏志河出手打骂这件事，李氏就绝对讨不着好。

    至于孙娇兰，同样没有什么大事，别说夏志河没罚她，仅仅只是斥责了几句，就连李家来的人也没有多说什么。

    因为如今孙大人的存在，对于夏志河和李大人而言还是很重要的，正是因为孙大人的加入，才让他们这一方的实力成为了太子手底下最强的力量。

    所以不管是夏志河还是李大人，现在都不会跟孙大人闹僵。

    夏志河不仅没有罚孙娇兰，当晚更是宿在了孙娇兰的屋子里，这消息一传出，李氏再次气昏了过去，病情更加严重了许多。

    夏家连日来的闹剧，俨然成为了整个京城的笑柄，若说一开始闹得还不凶，外人知道的并不多，那么后来闹到府衙都出面，夏志河当着不少大臣的面被太子斥责，夏府的事可就彻底传开了。

    夏家这一出又一出的闹剧，直让京中众人看了个精彩，成了如今气氛压抑的京城之中，所有人最大的乐子了。

    夏洛潼一直关注着夏府的情况，甚至有些事情还是在她的操纵之下完成了，所以可谓是了如指掌。

    李氏和李家的那些产业，一开始确实是她的手笔，不过后来有不少人发现了李家的麻烦之后，纷纷掺了一脚近来，夏洛潼正好抽身离去，最后也查不到她身上来。

    至于李氏这边，那可就得好好谢谢孙娇兰了，为了整垮李氏，孙娇兰可没少使劲。

    不过最后李氏那药中被下毒之事，还真的与孙娇兰无关，因为这事是李氏自己做的！

    李氏得知孙娇兰对自己的嫁妆下手后，便想到了这么一出栽赃嫁祸的戏码，结果栽赃不成，反倒是把自己给坑了，更是让形势对她越发不利了。

    夏洛潼早已清楚了这下毒之事的情况，所以得知了最后那处闹剧的结果之时，只觉得心中痛快无比，李氏这是自己把自己往深渊里推。

    这么多年来，若不是有李家在背后支撑，有夏志河在旁扫尾，李氏又怎么可能作恶这么多却没被发现？

    说到底，李氏自己并没有什么大本事，比起孙娇兰更是不如，如今失去了李家和夏志河的支持，她立刻就没了从前的威风。

    不过夏洛潼对李氏的报复可还不算完！

    李氏占了孙家老宅和庄子，那她就让李氏赔得倾家荡产！

    李氏让她母亲体会到了被丈夫背叛和偏颇的痛苦，那她也会让李氏好好品尝一般个中滋味！

    至于李氏对她本身的伤害，她原本是不想迁怒到夏芷露和夏弘章身上的，不过这兄妹二人既是要自己找死，那她也只能勉为其难的帮他们一把了。

    夏芷露已经成功把自己作死了，还剩下一个夏弘章……

    就在夏府的闹剧闹得人尽皆知、满城热议的时候，司含烟和乐清律的亲事却在低调的进行着，甚至大多数人都是在他们二人的亲事办成之后才得知了此事。

    司含烟是从宫中出嫁的，仪式并不繁琐，拜了太后之后，就由乐清律接出了皇宫，直接去了浮光居，在浮光居内完成了拜堂仪式。

    邀请的宾客也很简单，只有夏洛潼和司含烟等双方的好友，以及乐家的一些族亲。

    虽然整个过程很简单，但却十分温馨，看着乐清律和司含烟满脸发自内心的幸福模样，便知道她们对这样的亲事已经十分满足了。

    而就在司含烟和乐清律完婚之后不久，春猎刺杀之事的调查，也有了突破性进展，行凶之人浮出了水面。

    让众人大惊失色的是，谁都没有想到那群刺客竟然是恶名昭著的南疆圣教之人！

    南疆圣教之名，知道的人可着实不少，而这其中全是他们所犯下的罪行，没一件是好事！

