    第二天，回纽约。

    叶佳期跟卓远航请了一天假。

    她哪里也没有去，在家陪了小柚子一整天。

    小柚子见到她回来，在地毯上直往门口爬，大眼睛乌溜乌溜的。

    叶佳期一把抱住她，用力亲了亲，不舍又溺爱。

    “叶小姐，你回来了，这次出差时间有点长，小柚子很想你。”

    “我也想小柚子，朝思暮念地想，吃着饭也想，睡着觉也想。”叶佳期亲了亲小家伙，抓住小家伙的手。

    昨天夜里的噩梦她还没有忘，这一刻真真切切抱到了女儿，她才知道，那一场梦，只是一个噩梦而已，她的小柚子还乖乖的在家里。

    小柚子亲昵地靠近叶佳期，蹭着叶佳期的脖子，脸蛋软绵绵的。

    “宝宝，妈妈今天哪里也不去，陪你。妈妈给你带了很多礼物，咱们来看看好不好？”

    叶佳期让孙管家打开行李箱，她则抱着小柚子坐在家里的地毯上。

    箱子一开，小柚子就好奇地开始抓叶佳期的东西。

    “那个是妈妈的衣服，呶，这个，这个是给小柚子买的新衣服。”叶佳期展开一件浅蓝色的小毛衣，“来，试试。”

    叶佳期直接将小毛衣给小柚子套上了，很合适。

    小柚子“咯咯”笑，露出可爱的小乳牙。

    叶佳期拿出手机：“小柚子，不要动，妈妈给你拍照片，一，二，三……”

    “咔擦”一声，叶佳期给小柚子拍了一张欢乐的照片。

    看着乖巧可爱的女儿，叶佳期也不知道是哪里来的情绪，一把将小柚子搂在怀中，紧紧搂着，眼睛红了一圈。

    小柚子乖乖地窝在叶佳期的怀里，小手抓着叶佳期的衣服。

    叶佳期就这样抱着小柚子，久久不肯松手。

    一旁的孙管家手足无措，叶小姐这是怎么了……怎么去了一趟纽约，情绪看着不太对。

    小柚子也不知道是不是被吓到，没有动，静静趴着。

    良久，叶佳期才意识到自己有点失控，将小柚子放在地毯上。

    她给小柚子拿礼物，给小柚子读故事书，给小柚子喂吃的……一整天，她都围着小柚子转。

    她把卓远航送给她的永生花放在卧室的抽屉里，又把那只同心结挂在了墙上。

    有时候，她也会抱着小柚子在发呆，目光涣散地看着家中的白墙。

    ……

    金秋十月，丹桂飘香。

    街头的树叶又开始步入凋零的时刻，原本还是蓬勃的叶子，风一吹，就会在天空打个转，落寞地飞舞在地。

    一阵寒潮过去，整个芝加哥像是在一夜之间换了一层新衣，从绿色变成了枯黄色。

    放眼望去，都是萧瑟的寒意，红色的枫叶成了唯一的生机。

    夏天过去了。

    秋天已经悄悄来临。

    阳光也不再像夏日那样灼人，而变得温和了起来。

    叶佳期的工作越来越顺手，不再出差，而是开始着手做卓远航丢给她的几个金融案。

    这一天，她去给卓远航送文件。

    卓远航站在窗口抽烟，背对着她。

    她很少看到抽烟的卓远航，敲了敲门。

