    第59章【059】见皇后

    可惜太子殿下这会脑子都冻木了，半响都没有明白过来，反倒是直愣愣的瞪着自己的小伙伴：“你有什么事就说啊！”说完他好回去加衣裳，可把他冻死了。

    “……”林淮。

    “？？？”太子殿下。

    两人大眼瞪小眼。

    几秒钟后，太子殿下突然想起：“哦哦哦，对对对！”，赶紧从自己卷起来的袖子中掏了掏，掏出一张小纸条来：“来，给你。”

    接了小纸条，看着太子殿下跺着脚就要走，林淮往前一步拦住他的去路，郑重的作了一个揖，然后在对方疑惑的眼神下道：“当年有幸得皇后娘娘赏识才能伴殿下左右，臣本应当早早亲自谢恩才是，不想拖到了今日，还请殿下引见一番。”

    “你想见母后？”太子殿下狐疑。

    “是，还望殿下成全。”林淮态度真诚。

    当太子殿下领着林淮，在寒风中往椒房殿走时，总觉得哪儿不太对劲，可是又说不出来哪里不对劲。

    他只能频繁的回头去瞅自己的小伙伴，而他每每回头，对上林淮面无表情的脸，又觉得似乎是自己想多了。

    因着外臣进后宫需要提前呈报，所以等到两人进入后宫时花费了差不多半刻钟，小长安的糕点已经吃完了，皇后吩咐人端了几碗燕窝粥过来，几人正都在享用。

    小长安懒得很，自然不会自己端碗，平常这事也是由子素的做的，不过今日子素的活儿却被萧隽早早的给抢了。

    当太子殿下领着林淮进来时，看着两个小人坐在一起，一个吃一个喂，尤其是喂的那个一脸的小心翼翼，那和谐又美好的场面，只能用一个词来形容：两小无猜。

    太子殿下不由的眯了眯眼，虽然自家的小公主还小，但总觉得这个场面有点伤眼睛。

    他大步上前，在两个小人儿都还没有反应过来前，一把就捞起了自家那个。

    “呀！”小长安冷不丁的被捞了起来，下意识的惊叫一声，挥舞着胖手胖脚挣扎，视线无意识的往自家哥哥身上一瞟，这一瞟，眼睛都直了。

    清晨的阳光很温煦，一身青衣的少年逆着光线走进来，容貌那叫清隽绝雅，身姿那叫一个风度翩翩，简直就像是九天下来的世外仙人一般。

    小长安看呆了。

    “淮哥儿？”殿内的皇后也满是惊诧的出声，眼神中都是惊艳。

    她上一次见林淮还是四年前，那个时候小长安刚两岁，太子选伴读，她就向惠武帝举荐了林淮，可太子伴读不是小事，所以当时还举行了一个小型的比赛。

    她就是在那个赛场上看到的林淮，那个时候林淮也才十多岁，或许是还没长开吧，虽然看的出来是个好看的少年，但是远远没有现在这么惊艳。

    “这孩子长得可真好啊。”大夫人是有什么说什么的性格，当即就道。

    “是啊，好多年没见过这么标志的孩子了。”三夫人也附和道。

    以往外人总是夸赞她的隽哥儿长得好，她面上谦虚着，但心里怎么可能不高兴，也一直觉得自己的儿子长得极好，而且还聪慧。

    (本章完)

