    许州以北，数万华军正井然有序地向南撤退，大小车辆数千，队伍连绵十余里，放眼望去，人畜铺天盖地，扬起的灰尘遮天蔽日。

    周围的大地依然如蜘蛛网一般，延伸到天际，除了几条小河流两旁还有一些绿色的植被，其余地方都是光秃秃一片，到处都是残垣断壁，森森白骨，一幅末日景象。

    对此等场景，红莺早已习以为常，数万华军也都见怪不怪，徐州也算得上是一座中原大城，可现在却宛如一座鬼城，无论是城中大户，还是四野的百姓，早在数天前就都被迁往了汝宁府。

    不得不说，在古代坚壁清野还是非常可怕的，而战争的破坏比起天灾更甚。

    华军的数万大军虽然分得很散，但还是有规律可行的，以往都是六个新兵营打头，后勤辎重部队走官道，第五镇和第六镇一左一右护卫，骑兵营则是殿后。

    这样的布置，可以说那怕对方一万骑兵突然来袭，也能及时作出应对，可现在华军的后队却是没有一骑垫后，宛如翘着屁股的姑娘一般。

    这让忍了两天的闯王，实在是忍不住了，哪怕身边的军师再劝，也决定要将那高翘的屁股狠狠的抽上几鞭子，甚至是捅他个稀巴烂。

    于是一万骑兵全部出动，轰隆隆的就奔杀了上去，将大地都震得一阵摇晃，三十里，骑兵可谓是转瞬即到。

    好在华军的第五镇和第六镇，都是训练有素的老兵，在骑兵冲到之时，已经组成了防御阵型，将官道上的辎重部队护在了中间。

    闯军的骑兵统领，是闯王的侄子李过，也是一名摸爬滚打了多年的老将，见华军反应如此迅速，也是惊诧不已，只得放弃冲击华军的后队，万余骑兵一分为二，准备绕到前面冲击华军的前队。

    华军前面的六个独立营，虽然时间更充足，却由于训练时日上短，远远达不到第六镇和第五镇那般快速列队防御。

    望着杀奔而来的骑兵，和那遮天蔽日的烟尘，三万人马都慌作一团，胆小的更是心神崩溃，扔下了兵刃想要逃走。

    尤其是外围新组建的四个独立营，完全乱成了一锅粥，不知所措。

    “哈哈！”

    “兄弟们给我杀！”

    李过大喜，长刀一挥，一夹马腹，毫不犹豫的就带着五千骑冲杀了上去，而另一边的五千骑兵同样没有放过这种千载难逢的机会。

    轰隆隆的马蹄声，响彻了这方大地，彻底淹没了无数的惊恐尖叫声。

    除了中间的两个独立营，简单的聚拢在了一起，没有跑，两侧的四个独立营，两万多人都是向前狂奔，骑兵还未冲近就彻底放了羊。

    两队骑兵都没有管中间抱团的华军，而是直接选择了追杀那两万溃兵，两条腿儿是注定跑不过四条腿儿的，不多时，就被骑兵追上，所到之处，简直尸横遍野，血肉横飞。

    这就是步兵遇到骑兵，不抱团的下场，哪怕是骑兵的两倍，也是待宰的羔羊。

    那两个没跑的独立营士兵看着这一幕，一个个都是脸色苍白，对骑兵的畏惧，又达到了一个新的高度。

    正当李过带着万余骑兵，杀的畅快淋漓之时，左侧同样响起了隆隆的马蹄声，伴随着滚滚的灰烟快速逼来。

    由于烟尘遮蔽了视线，加上己方的马蹄声，和喊杀声，惨叫尖叫声，直到曹变蛟，带着八千铁骑从侧面都杀到数里外了，李过才察觉到不对，顿时大惊失色。

    “少将军不好，是华军的骑兵，咱们中计了。”

    “快，传令，停止追杀，向西南方撤退…”

    李过疯狂的嘶吼道，知道这个时候，无论转向东面迎战，还是转向西面撤退，都已经来不及了，只有向西南面，才有生路。

    “杀！”

    曹变蛟手持马槊，一马当先，声似炸雷，赤红着一双眼，直拍马屁股。

    身后的8000铁骑，同样个个杀气滔天，直直的从侧面就撞进了闯军的骑兵队伍中，显然，李过的命令无法及时传达给每一位骑兵。

    一时间无数的战马撞击在一起，凄厉的惨叫声，和那巨大的动静，让后面的红莺和其他人都是为之动容，离的最近的两个独立营，更是个个张大着嘴望着这恐怖的一幕。

    曹变蛟带着八千铁骑，只是一个冲锋，就吞噬了闯军的大半骑兵，留下了一地的血肉模糊，而自身只损失了千骑左右。

    李过哪里还敢再战？带着冲在最前面的四千多骑向着东南方狂奔而去，这么好的机会，曹变蛟又岂会放过，七千铁骑直接就追杀了上去，其中有一千多人竟然也跟着曹变蛟，开始弯弓搭箭。

    骑兵的战斗，都是来得快去得更快，从李过带着人奔袭到华军前队，然后绕过前队冲击后队，再到被华军骑兵突然杀出，从侧面打了个措手不及，最后逃走消失在天际，也只是过去了一刻多钟就结束了，留下了一地的马尸人尸。

    当红莺带着李岩来到战场上时，也被震撼的不轻，显然都没想到骑兵的破坏力如此之大，如此恐怖。

    红莺还好，也只是有些乍舌，李岩就要不堪的多，脸色苍白如纸，差点就没忍住呕吐了。

    闯军就在三十里外，红莺也不敢耽搁，只是匆匆打扫了一下战场，大军就继续出发，并加快了速度。

    可当看着敌我双方的战损数字后，红莺和李岩以及一众将领都是默然无语。

    短短一刻钟，他们就被对方屠杀了整整八千余人，折损了上千骑，而对方也战死了五千多骑。

    虽然伤亡差不多是对方的一倍，但所有人都知道，这绝对是一场大胜。

    因为所有人同样明白，在河南，想要干掉骑兵，不用人命来换，那就是做梦。

    一个步兵换一个骑兵那是奇迹，两个换一个，那是大胜，三个换一个小胜，五个换一个那才叫正常，甚至十个换一个都不算输。

    “此战大胜，必定能重创闯军士气，李先生居功至伟，待曹将军回来后，再论功行赏，报往襄阳！”

    红莺显然也很满意这样的战果，激动的说道。

    别说用八千炮灰，就换了对方五千骑兵，就是将三万炮灰全部折进去，她眼皮也不会眨一下。

    何况她知道，战果绝不止如此，曹变蛟肯定还会扩大战果，说不定在追击途中，还能再斩杀个一两千，这样一来，闯军的骑兵威胁就可以忽略了，接下来的仗也就好打了。

    “夫人过奖了，职下不敢贪功，此战主要还是曹将军把握时机准确，骑兵营英勇杀敌！”

    李岩赶紧抱拳谦虚道，虽然他知道，按照他的谋划，闯军一旦上当，必定能取胜，可战果却大大出乎他的意料，所以对曹变蛟这员猛将的战场把控能力，还是非常佩服的。

