

    这一次开口，皇太孙自认为是作了万全的准备，信心十足，当着众位将领的面是侃侃而谈，神采飞扬。

    楚老将军一直静静听着皇太孙的话，虽然之前皇太孙提出的计策都很幼稚，根本没有任何可行性，但皇太孙是君，作为臣子，没有打断皇太孙说话的理，所以他每次都是等皇太孙说完，才会开口。

    佟思维在皇太孙开口时，就一直紧紧盯着楚老将军，眼见着楚老将军花白的眉毛越皱越紧，脸上的担忧之色几乎溢于言表，他就知道皇太孙所得意的计策，还有一直确信不疑的消息，怕是很有问题。

    好不容易等到皇太孙说完，楚老将军才开口，“殿下，老臣不知殿下到底是从哪儿得到的消息，说是大凉打算从困龙岭偷袭我军。”

    皇太孙撇了眼楚老将军，耐着性子回答，“孤的消息来源绝对是可靠的，这点，楚老将军可以放心。不止如此，孤还派人去困龙岭周围查探过，的确是有不少大凉人在困龙岭附近偷偷摸摸，行为鬼祟。这就更让孤相信这件事了。”

    楚老将军沉声道，“皇太孙到底是从哪儿得的消息，老臣就先不问了。只是老臣觉得这消息怕是不准。”

    皇太孙含笑的容颜瞬间沉了下来，眉眼间阴冷一片，“哦？是吗？楚老将军这平白无故地说孤的消息是假的，这又是有何依据。”

    “困龙岭地势险要，只有一个峡口作为出口。因此困龙岭作为偷袭埋伏之地是很有可能的。但若是跟皇太孙所说的，大凉人是打算大军通过困龙岭，以此来偷袭我军，这不可能。

    困龙岭实在不是一个好选择，若是真的有大军过困龙岭，我军怕是早就能得到消息，这何谈偷袭？若是我军前后夹击，将大凉大军堵在困龙岭，到时必能歼灭大凉大军。还有此次大凉主帅是铁木，老臣与他对战过多次，深知铁木为人，最是小心谨慎不过。

    试问这样的铁木，如果他真的打算按照皇太孙所说的一样行事，他会傻乎乎地派人在困龙岭行事鬼索，叫人发现？”

    佟思维对军事不是很懂，之前跟皇太孙一起纸上谈兵，虽然心里存着疑惑，但是心里还想着，皇太孙的计策还是不错的。但是经过楚老将军的一番话，佟思维才知道战争不是那么简单，里面涉及的学问太多了。

    此刻，佟思维不能不承认，那所谓的消息一定很有问题，还有皇太孙所说的计策，更是行不通。

    皇太孙的心却是瞬间沉了下来，他真是恨透了楚老将军，眼前的这个老匹夫一次又一次地当着众人的面否决他，无论他提出什么，他从来都只会否决，不会说一个“好”。

    这一次，皇太孙自认是做了充足的准备，他一夜未睡，好不容易想出的计策，又被眼前的老匹夫否决！

    再看到帐篷仪事的将军，大多都是看向楚老将军，显然是赞同楚老将军的话，而没有把他这个皇太孙放心上，想到这些日子所受到的羞辱，皇太孙心里的恨意是蹭蹭往天灵盖上窜。

    戚老将军这时候发话了，“老夫倒是觉得皇太孙的计策可行。如果铁木正好是反其道而行，利用咱们的以为，认定了大凉不会派大军通过困龙岭袭击，这样到时候大凉若是真的如此行事，那咱们反倒是被动了。”

    皇太孙给了戚老将军一个满意的眼神，这里面总算是还有一个忠心的，不是人人都被那老匹夫给迷惑了!

    楚老将军皱着眉头，深深看了眼戚老将军，最后冷冷移开视线，“就算这事真的会发生，这也无妨，可以只派小队人马驻守在困龙岭附近，若是发生异动，咱们就能及时作出对策。”

    其实楚老将军最想说的是，小队人马也不需要，若是困龙岭那里真的出现大量大凉军队，大晋这里很快就能得到消息，哪里需要小队人马守在那里。不过楚老将军还是顾忌了一点皇太孙和戚老将军的面子让那，算是给他们一点台阶下了。

    皇太孙对此却不是很满意，“咱们既然早知道大凉要派大军经过困龙岭，然后偷袭我军。咱们可以先率大批人马去困龙岭来一个瓮中捉鳖，趁着大凉没有防备之时，将大凉人一举歼灭！这样就能狠狠打击大凉人的士气，鼓舞我军的士气。

    若是能歼灭大凉的主要人马，届时就能一鼓作气，彻底打败大凉人！”

    皇太孙越说越激动，越说越心情激荡，仿佛眼前已经出现了胜利的曙光！

    楚老将军没像皇太孙想的那么好，事情若是成了，那不必说，自然是极好的。问题是，楚老将军一点也不认为事情能成。

    “殿下，老臣以为这样不妥。困龙岭地势险要，若是大凉是故意将我军引入困龙岭，到时候来个瓮中捉鳖，将我军全歼呢？以困龙岭的险峻地势，的确是一处极好的偷袭之地。老臣以为皇太孙说的不妥。”

    皇太孙正有挥斥方遒，指点江山的豪迈激荡，浑身的血液也在燃烧澎湃，楚老将军的话却如一桶冷水狠狠从他的脑袋上泼下，让他浑身冰冷。

    继冰冷后，皇太孙涌起的就是滔天怒火！

    皇太孙所有的忍耐都到了极点，尤其是对楚老将军的，他猛地起身，狠狠一踢身下的椅子，椅子被踢倒，众人皆被皇太孙的动作搞得吓了一跳。

    这还不是最惊人的，皇太孙猩红着眼，伸手指着楚老将军，“楚英楠，你大胆！孤是皇太孙，被赐予尚方宝剑，代皇祖父慰劳边关将士！孤此刻代表的就是皇祖父！而你楚英楠，一次又一次地下孤的脸，不把孤放在眼里，你这是看不起孤，还是看不起皇祖父，你给孤说明白！”

    楚老将军起身，缓缓跪在皇太孙的面前，皇太孙心里一阵得意，看你楚英楠无论多得意，多嚣张，你始终只是臣子，你只配跪在孤的脚下！

    楚老将军跪下了，帐篷内的其他人也纷纷跪下。

    佟思维想劝皇太孙别太过分了，好歹得给楚老将军留点面子，但是他深知此时的皇太孙是听不进去了，他整个人都处于半疯状态。

    皇太孙心里得意完，高昂起脖子，“既然你楚英楠还记得自己的身份，那么现在就听孤的，孤决定就照孤方才说的——”

    楚老将军突然开口打断皇太孙的话，“殿下，请恕老臣无法听从殿下的。”

    皇太孙大怒，拔出手边的尚方宝剑，就要朝楚老将军砍去，佟思维惊恐之下，连忙上前死死抱住皇太孙，“殿下冷静啊！”

    佟思维的力气极大，皇太孙挣脱不开，只能回头狠狠瞪着佟思维，不过这时候他也冷静下来了。楚老将军毕竟极得孝康帝的信任，在军中地位极高，他若是真的杀了楚老将军，对他不利。

    有了台阶的皇太孙就势停下砍人的工作，冷哼一声，“楚英楠，孤给你一个机会，若是你能知错就改，迷途知返，孤——”

    “老臣并不知道自己做错了什么。老臣只知道必须得对皇上尽忠，保卫大晋的江山，对大晋千千万万的将士尽心。老臣不能明知道皇太孙的决定是错误的，还推身边的将士去死！那老臣算什么？老臣宁可被皇太孙当场斩杀，也绝对不会做出对不起大晋江山的事！”

    楚老将军抬头，一字一句，铿锵有力地说道。虽然楚老将军跪着，他的身影却是那么的高大威猛，远远比站着的皇太孙不知强了多少倍。

    楚冠军和楚冠勇早在皇太孙拔剑要杀楚老将军时，就跪到了楚老将军身边，与楚老将军一起，抬头死死盯着皇太孙，大有皇太孙要杀楚老将军，就先动手杀了他们的架势！

    不止是楚冠军和楚冠勇，在场的将领大多都是楚老将军的心腹，要么就是敬佩楚老将军的为人。他们一开始惊讶于皇太孙竟拔剑要杀楚老将军，等反应过来后，立时一个个地围在楚老将军面前。

    彭将军的性子最急，直接堵在最前面，牛眼一瞪，高声大喊道，“我的命是楚老将军救的！皇太孙今日若是要杀楚老将军，不如就先杀了我！从我的尸体上踏过去！”

    皇太孙恨极，看着眼前一个个围着楚老将军的将领，心里恨得牙痒痒。

    事情闹到如今这地步，皇太孙半点也不觉得是他做错了，相反他觉得这些人果然是心怀不轨，一个个的不安好心。尤其是楚英楠那老匹夫，在军中的声望真是无人能及啊！他这个皇太孙在这些粗人的眼里，怕是远远比不上楚英楠！

    皇太孙心里正愤怒，又听到彭将军的话，心里认定了彭将军是在威胁他！

    皇太孙心道，孤不能拿楚英楠那老匹夫如何，难道还不能对你动手不成！

    皇太孙手中的尚方宝剑指向彭将军，冷声道，“好！你想死是不是？孤就成全你！”

    眼见着皇太孙手中的尚方宝剑要朝彭将军砍去，佟思维更是死死抱着他，“殿下三思啊！”

    此时的皇太孙哪里还冷静得起来，他完全沉浸在自己的思绪中，难以自拔，只想用着手中的尚方宝剑拼命乱砍，能砍死多少人就砍死多少人。

    皇太孙原本没有那么冲动的，可是自从来到军营，他的不满就一日又一日地挤压在心里。到了今时今日，皇太孙心中的不满再也压抑不住，直接爆炸。

    佟思维还真是控制不住发疯的皇太孙，眼见局势越来越乱，佟思维做了他这一生最大胆的事，一个手劈刀，狠狠劈向皇太孙的后脑勺，发狂的皇太孙终于安静了。

    小栗子差点惊呼，“大胆！”

    不过小栗子还是很会察言观色的，知道这时候他要是开口了，指不定被砍死的人就轮到他了，所以他只能讷讷闭上嘴巴，什么也不敢说。

    佟思维扶着昏迷的皇太孙，对着楚老将军等人道，“太孙最近休息不好，所以情绪失控，还请诸位将军见谅。现在战事紧急，还请诸位将军赶紧商讨对策，打退大凉人。我这就带皇太孙离开。”

    佟思维说着，就扶着皇太孙离开议事的帐篷，小栗子也屁颠屁颠跟了上去。

    佟思维等人一离开，跪着的将军们纷纷起身，彭将军嘀咕了一声，“皇太孙还不如这佟大公子脑子清楚，他——”

    楚冠军瞪了眼彭将军，沉声提醒，“老彭！”

    彭将军知道他的话是有些越矩，于是乖乖闭上了嘴巴。

    楚冠军的心却沉甸甸的，皇太孙今日都能拔剑杀父亲，可见对他父亲的不满。今日能拔剑，接下来会做什么呢？楚冠军忽然有些不敢想象。

    再说佟思维送皇太孙回去，将他扶到床上后。

    小栗子就开始指责佟思维了，“佟大公子，不是奴才要说你。皇太孙是君，是主子，你怎么能对皇太孙动手呢！你这是大逆不道，以上犯下！就算佟大公子是殿下的亲表哥，这也是——”

    “你给我闭嘴！”佟思维的脑子正一片混乱，小栗子又跟苍蝇似的在他耳边嘀嘀咕咕，他真是烦透了！

    佟思维瞪着小栗子，眼神冰冷，“小栗子，你这段时间在太孙的耳边说了不少楚老将军的坏话啊。你的胆子真是不小。殿下对楚老将军有意见，你作为贴身太监，正该好生劝着殿下才是。

    而你呢？只顾一味地顺从，讨好殿下。你想过后果吗？这里是军营，是要打仗的地方！若是我大晋败了，到时候会死多少人你知道吗？殿下身边——”

    佟思维想说，皇太孙身边不能留着小栗子这样的奸佞小人。只是如今是在边关，佟思维也没有权力处置东宫的太监，所以只能忍着。不过佟思维打定了主意，等回了京城，禀告祖父，定要将这小栗子从皇太孙的身边赶走！

    小栗子被佟思维的眼神看得浑身发凉，浑身的汗毛都竖起来了。

    就在小栗子心惊胆战时，床上昏迷的皇太孙的眼皮子动了动，好一会儿才挣扎着睁开了眼睛。

    小栗子惊喜道，“殿下，您终于醒了！奴才真是担心死您了。”

    刚醒来的皇太孙，脑子还有些昏昏的，先是看了看一脸惊喜的小栗子，接着又看了看佟思维。昏迷前发生的事如潮水般涌入脑海中。

    皇太孙咬牙切齿地瞪着佟思维，“你大胆！佟思维，你莫非以为你是孤的表哥，孤就能一直容忍你不成！”

    佟思维早在下手打昏皇太孙时，就知道等皇太孙醒来后，他一定会被兴师问罪。

    佟思维从善如流地跪在皇太孙的床前，“臣知罪。不过臣还是想说一句，殿下，咱们对军事都是一知半解，真正能打仗，会打仗的人是楚老将军，他既然说了困龙岭的消息有误，怕是真的有什么误会。所以——”

    “住口！”皇太孙高声咆哮，如果不是手边没有趁手能打人的物件儿，皇太孙早就一手抓过来狠狠朝着佟思维打过去。

    佟思维无奈闭嘴。

    “楚英楠那老匹夫看不起孤，你是孤的表哥啊，你也看不起孤！那楚英楠那老匹夫究竟是给你灌了什么迷魂药，你们一个个的全都站在他那边！尤其是那些将领，他们是我大晋的臣子，效忠的该是皇祖父和孤！可他们呢？居然一个个的只听楚英楠的，这大晋的江山究竟是姓楚还是姓燕！”

    “殿下！楚老将军对大晋忠心耿耿，他与那些将领生死与共，肝胆相照，是可以相互托付性命的存在！这在军中是好事。只有军队里上下一心，这才是无敌军队！

    殿下，臣说句不好听的。您的皇祖父，也就是当今圣上，他是个英明之主，他的眼光和能力都不是现在的殿下您可以比得上的。既然皇上相信楚老将军，那么殿下也该相信楚老将军才是。”

    佟思维的话可以说是非常不客气。平时佟思维劝皇太孙，都是尽量婉转着来，但是婉转来根本没用！

    佟思维现在也豁出去了，他不婉转着来了，就干脆直截了当，明明白白地对皇太孙说，你不行，你不如楚老将军，也不如孝康帝，你就乖乖老老实实地什么也别做，等到楚老将军打胜仗后，你分功劳就成了！

    皇太孙被佟思维直白的话气了个半死，月匈口上上下下剧烈起伏，不断喘着粗气，颤着手指指着佟思维，“好！好！真是好啊！佟思维你可真是孤的好表哥！孤就不信，孤不如楚英楠那老匹夫！孤一定要证明给世人看，孤比楚英楠强，大晋也不是就一个楚英楠会打仗的！”

    佟思维大惊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近写的是大事，对以后的情节发展起着重要作用。男女主存在感很低目前，因为他们身低，大事目前插不了手。