
　　纪小思这么问，唐果不意外，她正在和系统商量，配个什么药出来。

　　“统，有什么想法没有？”

　　【宿主，没有，我还是个孩子，求你别带坏我。】

　　“长出头发的代价是变胖？变丑？长痘？你认为哪个好？”

　　系统憋了又憋，终于开口，【宿主，你真损，这三样她一样也接受不了，我认为她还是会选择秃头，虽然绝顶了，还可以逮假发，脸至少是好看的。她从前就是又胖又丑还长痘，她接受不了的。】

　　【校花】：我这里有三种长头发的丹药。

　　纪小思有些激动：“哪三种，都有什么副作用？”

　　这一次她学聪明了，先问了再换。

　　群里其他人也盯着看，不知道为什么他们认为校花不是那么好说话的人。校花一直不喜欢纪小思，从每一次纪小思离开之后，她才出现给他们发福利就知道了，甚至还会将一些重要的聊天记录清除。

　　【校花】：第一种，副作用是变胖五十斤，第二种，副作用是变成丑八怪，第三种副作用是长满脸的小痘痘。当然副作用的时间也就是你绝顶的时间，不是永远的，你考虑一下选哪种吧。

　　纪小思：“……”

　　群里其他人：“……”不愧是校花啊。

　　紫云真人摇头，他是一个男人也接受不了这样的副作用，好歹他长得也是风光霁月，长身玉立的在那儿还是会迷倒一大片女修的。

　　纪小思完全不可能接受，只有胖过，丑过，长过痘痘才明白，这三样沾哪样都很痛苦。她绝对不能够接受，她宁愿秃头。

　　“谢谢校花的好意，还是算了。”

　　纪小思不知道是不是很难以接受，说了这句话，都没有和其他人打招呼就下群了。

　　群里沉默了一会儿，又热闹起来。

　　【飘渺仙子】：校花，真有那种药？

　　【校花】：有的，你要？要的话我立马帮你配。

　　众人一琢磨，马上配啊？这么说这药是校花研究的，那么……配方还不是校花想改就改的。

　　如此一想，他们呵呵呵的笑了出来，只有飘渺仙子还是想要，唐果问她要了需要的药材，花了些时间帮对方配了些就下群了。

　　今天她打算去公司看看，唐家夫妇十分厉害，没有马家故意找麻烦，最近慢慢的在发展唐家。看着唐家蒸蒸日上，她也没有去插手的意思。

　　反正马茂泼她硫酸，以及纪小思推了她一把的证据都在她手里。

　　只将马茂送进监狱，那太便宜他了。

　　至于纪小思，她也不会放过，就让对方失去不该拥有的吧，这样她的心里才会平衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　而马家纵容马茂这样的人打压唐家，不给唐家的活路，马家也不用存在了。

　　马家还出了一个小三，勾引了她男朋友的爸，让她男朋友有了后爸爸，她更不会放过了。

　　至于她男朋友的爸爸，非常的可恶，这么优秀的儿子不要，那么魏家还是让她男朋友继承比较好，那个魏爸爸就回去养老吧。

　　如果他不愿意，去马家养老也是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第247章 毁容的校花（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 