    经过这件事之后，伍志远越发觉得和李想合作是件有百利而无一害的事情。

    而这么觉得的远不止他一个人，因为《还是劈开》大火，企鹅这个庞大的文娱帝国，也将目光对准了李想。

    《还是劈开》大火，诺手重登王座，一首歌打造出一位诺克萨斯的公主。

    为即将参加青春101的伍月宣传造势，伍月的起点甚至就是一部分参赛选手的终点。

    企鹅最为看重的便是李想写歌的能力，能让万千英雄联盟玩家服服帖帖的没几个。

    李想绝对是其中之一。

    【英雄联盟：双城之战】项目负责人李炳荣，经过深思熟虑之后，通过起点工作室的官微以及合作电话，联系到了起点工作室对外负责人刘力。

    李炳荣的态度很诚恳，想邀请李想参加《英雄联盟：双城之战》动漫中文主题曲的讨论会。

    企鹅家大业大，给出的条件也十分丰厚，真要选上了，那也是按照高于一般曲爹的标准结算费用。

    英雄联盟绝对是一代人的青春，这次的动漫宣传早在半年前便已经铺天盖地，放出的几条预告片甚至登顶热搜无数。

    《双城之战》耗时近6年才制作完成，为让作品视效更具写实感与冲击力，以7000多个镜头和数以万计的手绘原画，细腻描绘不同场景以及微表情、内心情绪等人物细节，实现了普通动画作品未曾达到的高度。

    这是企鹅耗时六年打造的压箱底的王牌，用意是为原本并不完善的英雄联盟宇宙再度添砖加瓦。

    他们的野心路人皆知，为了尽善尽美，项目组广发英雄帖，邀请各路曲爹前来参加讨论会。

    他们才好优中选优。

    四月下旬。

    天气逐渐变暖，至少昌城的寒风不再那么猖獗。

    顶楼，起点工作室。

    刘力正在汇报此事：“老板，企鹅的合作十分有诚意，而且以企鹅的影响力，这首歌宣传力度一定是空前的，如果咱们真的选上了，对您事业更进一步，绝对有好处。”

    “只是竞争力度想必会空前的大。”

    “嗯……我明白。”李想倒转椅子，此时电脑的码字软件页面上，只显示了几行字，隐隐约约可以看到几个人名——

    陈寻！

    方茴！

    匆匆那年！

    李想思索片刻后追问道：“讨论会去的人都是曲爹？”

    “对啊……听说有名有姓的曲爹都受邀参加了，总共十二位，您是邀请名单中唯一不是曲爹的受邀与会者。”刘力解释道。

    说到这儿，刘力也不禁对面前的老板，佩服的五体投地。

    小小年纪，不是曲爹，胜似曲爹！

    “那是要去会会，长长见识。”李想嘴角含笑嘱咐到：“回复企鹅，我去。”

    “是。”

    学校虽然对请假审核的十分严苛，但这其中一定不包括李想，凭他今时今日的地位，想请个假还不是轻轻松松？

    李想这一次走的是音乐学院的关系，曹赞院长知道李想要去干嘛后，当即拍板给他请假。

    第二天，李想便和曲爹陈晓一同赶往深城。

    企鹅家大业大，业务涉及互联网方方面面，这一次他们的野心伸向了动漫这个庞大的市场。

    晚上，受邀嘉宾齐聚，在项目负责人的邀请下，参加晚宴。

    金碧辉煌的宴会厅，地板锃亮仿佛都能倒映出人影似的，宴会厅中央，高高垒起的香槟塔，在灯光的照耀下显得璀璨夺目。

    连服务员都是优中选优，站立在一旁，腰杆挺的笔直。

    各路曲爹关系互有好坏，分成一个个小圈子，端着香槟闲谈。

    “老刘啊，你这次都来了啊？”

    “这不废话，你王麻子都来了，我来怎么了？”

    “我听说李文山也到了？”

    “他来了？那晚上聚聚？”

    “必须聚聚啊。”

    李想西装革履穿着大方得体，谁见到不说一句翩翩浊世佳公子？

    对于李想而言，他也是第一次见识到如此多的曲爹同台。

    粗略一扫，足足有十余人。

    整个词曲界当打之年，没有金盆洗手的曲爹都汇聚于此了。

    此时。

    陈晓正拉着李想为他介绍相熟之人。

    “这位是你百里无云师兄，这位是你朱悦师姐，都不是外人。”陈晓解释道：

    “我们三人的师傅都是曹赞老师，叫声师兄师姐你不吃亏。”

    李想虽然没有正式拜师，但曹赞对自己如子侄辈一般，两人的关系亲密早已是圈里人尽皆知的事情。

    可以说曹赞和李想是有师徒之实，无师徒之名，就差一个仪式罢了。

    李想抬眼望去。

    百里无云师兄身材修长，体型偏瘦，他的眉心有一颗痣，眼角些许皱纹，笑起来让人如沐春风。

    朱悦师姐身穿一袭淡蓝色长裙，端着一杯香槟，眉宇间万种风情，有一股成熟妇人的韵味，如同熟透的果酒一般，散发着淡淡的芬芳，修长的脖颈下带着一串闪耀夺目的钻石项链。

    她嘴角微微上扬，正饶有兴致的盯着李想。

    李想连忙举起酒杯说道：“百里无云师兄好，朱悦师姐好。”

    “嗯，师傅经常提起你，今天一看，果然是一表人才啊。”百里无云笑道。

    朱悦师姐轻启丹唇：“今天这里面子最大的就是你了，怎么这一次有想法吗？”

    李想既然受邀参加这次的讨论会，要说没想法那是假的。

    可是场面话还是要说的。

    他挠着头笑道：“哪有，哪有，只是来见识见识，毕竟这么多曲爹汇聚一堂，可是不多见。”

    “师傅最近身体还好吧？”

    李想：“曹赞院长身体很好。”

    朱悦撇了一眼李想，挑眉道：“怎么还叫院长啊，你打算什么时候改口？”

    “这波夺得魁首，我回去就拜师。”

    众人哈哈大笑，心想：“李想这小子，还真有胆色，这么多曲爹在场，他都敢说夺得魁首的话。”

    不过，众人细细思量，李想的机会确实很大，要不然他也不会收到邀请函。

    那一首《还是劈开》百里无云听，他跟陈晓，朱悦不一样。

    他们二人背靠公司公司，树荫底下好乘凉，只用单纯的作词作曲即可。

    百里无云自己开了家公司，既是公司老总，又是词曲创作者。

    所以他的看法会更偏向于市场，更注重听众的反馈。

    《还是劈开》论内涵，那不足为提，但要论市场反响，绝对是他今年来看到过的最精彩的营销手笔。

    原本只是闲谈之语，却被路过的沈乐听了个满耳。

    夺得魁首？

    滑天下之大稽！

    要知道，这一次与会的各位曲爹都不敢有必胜的把握，更何况只是他一个高级词曲人？

    仇人见面分外眼红，沈乐站定，毫不掩饰的嘲笑道：“这是谁啊？不是说只有曲爹才能参加这场晚宴吗？”

    “曲爹我都认识，有一个算一个，好像没有李想这号人物吧？”

    “还夺得魁首？也不怕说大话闪了舌头。”

    沈乐语带嘲讽，说话声音很大，而且言辞里有股火气。

    其他曲爹闻言，不知道发生了什么，都将目光聚焦在沈乐身上。

    沈乐一看，更来劲了，看向李想轻蔑一笑：“不想拜师就直接说嘛，搪塞什么？找理由都找不好。”

    “关你屁事？”护犊子是曹赞这一门的当家本事，对于自己这个未过门的小师弟，朱悦第一时间挺身而出。

    说话也丝毫不客气，回击的干脆利落。

    “诶呦，朱悦啊？”沈乐反问道：“我说错什么了吗？”

    “他可还不是曹赞门下的，你们就这么护着他？”

    “小心被人卖了，还给人数钱哦。”

    沈乐话语间意有所指，朱悦脸色当即阴沉，她的婚姻并不幸福，最听不得其他人夹枪带棒的说风凉话。

    这是她的逆鳞。

    朱悦刚想反驳，李想一把拦住，站了出来。

    “你算个什么东西？”李想嘴角笑容桀骜不驯，对于这个老对头，他连表面功夫都懒得做。

    “我怎么来的？就不牢你费心了。”

    “这也不是你该关心的事儿。”

    一旁众人闻言，神色各异，左右窃窃私语道。

    “他是谁啊？”

    “哦，他就是李想啊？”

    “这么年轻？”

    “啧啧年轻人火气有点大啊。”

    “你以为沈乐是个什么好玩意儿？”

    “说的也是。”

    众人喝着香槟，看着好戏。

    李想掷地有声的说道：“我不是曲爹，但是我能参加晚宴，恰恰证明了我的本事。”

    “在场众人既然赴约而至。”李想转头看向大家说道：“难不成真的是来参加晚宴的？心里没有想过自己的歌能被选上？”

    沈乐反驳道：“你这是自比曲爹咯？”

    “我们对垒也不是一次两次，好像我还没输过吧？”

    “那你敢不敢再比一次。”沈乐眼底闪过一丝怨毒，李想的话戳中了他的痛楚。

    连续输给他两次，是沈乐永远抹不去的污点。

    这次挑衅是假，赌斗是真。

    创作其他类型的歌曲，或许其他人会觉得沈乐有些胜算，但是李想刚刚创作出一首《还是劈开》此时风头正劲。

    这一次的动漫中文主题曲，也未必见得沈乐就有优势……

    众人有些不解。

    其他人心里不清楚，沈乐心里可跟明镜似的，没有把握他也不会说这种话。

    这一次【英雄联盟：双城之战】动漫中文主题曲的演唱者已经内定了。

    内定的演唱者正是星空娱乐的艺人，如今炙手可热的顶流偶像——曲径幽。

    去年选秀断层出道，微博粉丝量破亿，是当今人气最高，流量最大的小鲜肉。

    企鹅最为看中的也正是他本身所自带的流量。

    曲径幽和沈乐同为一个公司，平常低头不见抬头见，更何况他作为星空娱乐的音乐总监之一，和曲径幽的接触很多。

    沈乐也通过他得到了很多内部消息，所以这场晚宴至今，他为这次机会，准备了半年。

    他相信自己精心准备的歌曲一定能够力压群雄。

    再加上曲径幽作为演唱者，自身也有一定话语权，僵持不下之际，演唱者的态度就至关重要了。所以他的胜算天生就比很多人要大。

    这也是沈乐敢于当众挑衅李想的原因。

    失去的面子里子，这一次，他要全部拿过来。

    李想闻言无所谓的点了点头，没有回答沈乐，而是看向曹赞这半辈子培养的三位曲爹。

    被护犊子的感觉真不错，他也觉察到了，那个时候如果自己不上前，百里无云和陈晓也会准备站出来，为朱悦和自己撑腰的。

    李想笑道：“择日不如撞日，说大话？今日我还就真当真了。”

    “师兄，师姐，后面的时间给我空出来哈，记得参加你们小师弟的拜师礼。”

    这话说的霸气无比。

    话里话外的意思，他这次魁首还真就当定了。

    “你敢赌，我就敢跟。”李想转身看向沈乐。

    两人针尖对麦芒。

    一场在众多曲爹见证下的赌约顺利完成。

    当晚酒宴散去，李想四人一同回到酒店，脱去西装革履，换了套平日里的穿着，在百里无云师兄，这位地头蛇的带领下，来到了深城一家著名的烧烤摊。

    大家觥筹交错，喝起酒来。

    宴会和香槟是工作，烧烤摊和啤酒是生活。

    另一头。

    沈乐回到酒店，洗浴完毕，穿着一身睡袍坐在沙发上，嘴里叼着烟，正在和曲径幽联系。

    “小曲啊，事情就是这么个事情。你懂我意思吧？”

    “放心。”电话那头声音慵懒无比：“乐哥的事儿就是我的事，这件事包在我身上。”

    “好，那就谢了哈。”沈乐笑道。

    “乐哥啊，我今年的专辑……您看？”

    “我亲自操刀。”沈乐回道。

    “得，有您这句话，我就放心了。”

    牌桌上，两人互换筹码，利益最大化！

    ……

    ……

    【英雄联盟：双城之战】项目部。

    依旧是灯火通明。

    项目负责人李炳荣正在办公室忙碌着。

    这个项目，是企鹅最为重视的一张王牌，英雄联盟火爆至今，世界背景设定，改了又改。

    别说玩家了，就连很多设计师，都有些迷糊。

    这也就导致英雄联盟宇宙迟迟未能发展壮大，这一次【英雄联盟：双城之战】一是试探国内动漫市场，想要分一杯羹。

    二是想通过这部动漫，将英雄联盟宇宙的设定完善，将单薄的人物设定赋予剧情，为后续的计划打好基础。

    “事情就是这样。”穿着一身职业装，包臀裙，黑丝袜，脚踩高跟鞋，面容姣好，身材苗条的秘书，将宴会厅发生的冲突，原原本本的告知给了李炳荣。

    听完此事，李炳荣只是笑了笑，伸了个懒腰道：“不是什么坏事，反而对我们而言，说不定是件好事。”

    “我们看戏就好。”

