    不破和尚此言一出，王野和阿吉的眉头一挑。

    他们看着不破和尚，眼神之中满是迷惑。

    现在的他们都想要知道，这其中究竟发生了什么。

    “贫僧云游之际，在一片瘴气中见到一只蟾蜍…”

    此时，不破和尚缓缓开口，对着众人说道：“这蟾蜍不大，周身赤红如血，眼带金光…”

    “金眼赤血蟾！”

    不等不破和尚把话说完，一旁的剑圣沉声道：“天下少有的毒物之一！”

    剑圣毕竟是剑圣，见识广博远超常人。

    不破和尚一开口，他便说出了此物的名称及来历。

    “不错！”

    闻言，不破和尚点了点头：“正是金眼赤血蟾！”

    “此物乃是天下少有的毒物，贫僧见到之后怕其害人性命，便想要将其驯服…”

    “只可惜那瘴气带有剧毒，将那金眼赤血蟾笼罩其中，根本无法近身”

    “可谁知徐家父子听到了我的言语，便主动去驱散那一片有毒的瘴气”

    “结果瘴气虽然驱散，我也抓到了那金眼赤血蟾”

    “但是其二人却因瘴气入体，回天乏术…”

    “说起来，他们二人都是因我而死啊！”

    说道此处，不破和尚还叹了口气，显得颇为惋惜。

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    不用说…

    这徐家父子定是被不破和尚操控，当了开路的替死鬼…

    如若不然，怎么会傻到主动去驱散瘴气。

    “不破大师…”

    就在王野心头暗暗思考之际，阿吉开口了：“那这金眼赤血蟾，你是怎么处理的？”

    此言一出，众人齐齐朝着不破和尚看了过来。

    “阿弥陀佛！”

    此时，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“这金眼赤血蟾毒性极强，贫僧为了不让它伤及无辜，便将它宰杀当场…”

    “又取其一身精华，炮制了一十八粒赤血蛊虫丹！”

    “日后贫僧若是遇到大奸大恶之徒，便以此丹将其控制，让其入我禅宗，弃恶从善！”

    话里话外，不破和尚说的义正辞严。

    嘶！

    听到了不破和尚的言语，众人倒吸一口凉气。

    看来，这不破和尚怕这金眼赤血蟾伤人是假…

    牺牲了徐家父子抓来蟾蜍炼药才是真。

    诧异的同时，众人不由的齐声感叹道：“大师真乃高僧大德啊！”

    “哪里哪里…”

    听闻众人所言，不破和尚嘿嘿一笑。

    他对着王野开口说道：“王掌柜，你快上些肉食酒水…”

    “贫僧方才在怡红…呸…在渡化旁人的时候消耗太大，此时腹中饥渴难耐…”

    “正需要补充一番！”

    说着，不破和尚取出一小锭金元宝，放在了王野的面前。

    “得咧！”

    看到了这一小锭金元宝，王野赶忙应了一声：“大师您稍等，这酒肉绝对管够！”

    此时的王野异常的兴奋。

    被那群吃素面的秃驴坑的少赚了四成。

    如今不破和尚这一出手，瞬间就补了上来。

    不仅如此，自己还赚了不少！

    “这老财迷…”

    看着王野兴奋的样子，阿吉在一旁开口说道：“方才少赚了四成，脸色都他娘的快成锅底了…”

    “不破大师这一锭金子拿出来，立马就笑成了一朵花”

    “什么东西！”

    言语间，阿吉的脸上满是不屑之意。

    “阿吉！”

    仿佛是听到了阿吉的言语，王野立马叫一声：“别他娘的愣着了…”

    “赶紧关门闭店，准备吃饭！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉拿起了门板，朝着门口走去。

    ……

    次日晌午，醉仙楼。

    与昨日一般，大厅之中坐满了和尚。

    这些和尚同样身材强健，风尘仆仆。

    在大厅之中吃着素面。

    这些人也是冲着寒山寺主持的位置来的。

    然而，看着眼前这些和尚，王野的脸上却是写满了笑意。

    昨日这些和尚吃素面让他没钱赚，他自然气恼不已。

    而今日则不同…

    这些和尚，都是自己的财神爷啊！

    念及此处，王野从柜台之中取出一小壶汤药。

    其脸上的笑容更加的灿烂。

    这些就是朱大夫连夜炮制出来的汤药，喝了之后能让人兴奋不已。

    今天一早朱大夫就差人送到了这里，如今正是大显身手的时候！

    念及此处，王野来到了一个和尚的身旁，开口道：“这位大师，也是前往寒山寺比武的？”

    “阿弥陀佛！”

    听到了王野的言语，这和尚应了一声，开口道：“掌柜的所言不差，贫僧的确是来比武的！”

    闻言，王野脸上的笑意更甚。

    他看着眼前的和尚，开口道：“既然来比武，大师定然是想要胜出吧？”

    “掌柜的说笑了…”

    这和尚微微一笑，开口道：“既然来比武，自然是为了取得优胜而来…”

    “毕竟寒山寺香火…佛法精深，来此做主持，在佛法之上定能有更深层次的领悟！”

    “嗯，大师所言不错…”

    听到了这和尚的言语，王野假模假式的点了点头：“实不相瞒，我这客栈算上昨日也接待了不少大师…”

    “他们个个都是前往寒山寺比武的…”

    “只是不知面对如此之多的竞争者，大师如何保证可以脱颖而出呢？”

    “这…”

    听到了王野的言语，一时间这和尚居然不知道该如何回答。

    毕竟，面对多的人，谁也没有把我保证胜出。

    看到这和尚脸上的神情，王野不由的笑了。

    先戳中对方痛点，然后在给出解决方案。

    如此以来对方才会买自己的东西！

    念及此处，王野压低了声音，对着和尚开口道：“大师，若我这里有能够助你获胜的东西呢？”

    ！！！

    此言一出，这和尚双眼圆睁。

    他看着王野，沉声道：“什么东西，能够助我获胜？”

    上钩了！

    闻言，王野微微一笑。

    他将手中的汤药往和尚面前一放，开口道：“就是这个！”

    “就这个？”

    闻言，这和尚发出疑惑的声音：“能够助我取胜？”

    “大师，你可不能小看它啊！”

    此时王野微微一笑，开口道：“就这东西，喝一壶提神醒脑…”

    “喝两壶永不疲劳！”

    “喝三壶长生不老！”

    “而且这还是青梅味的又酸又甜，口感非常的不错”

    “你可以先尝后买嘛！”

    说着，王野把汤药推向了和尚的面前…

