    “紧吗？”

    连琼有些不好意思的问初筝。

    声音里带着第一次开荤的纯情少男的紧张，视线都不敢乱飘。

    初筝动了下胳膊，感觉束胸的紧度合适，点了点头：“嗯。”

    连琼赶紧把后面固定好，拿了衣服给初筝披上。

    心跳扑通扑通的跳个不停。

    “你可以……恢复女儿身。”连琼一边给初筝穿衣服一边道。

    “麻烦。”初筝嫌连琼系太慢，自己抢过去，两下就系好了。

    “……”他会系！！

    连琼把凌乱的软榻收拾下，软榻上有落红，连琼脸颊滚烫一下，不过瞬间就镇定下来。

    她先动的手！

    自己是被迫的！！

    -

    尘飞见自家主子做贼似的，抱着东西出来，他赶紧过去：“殿下，您……”

    “你离我远点！”连琼忽然后退几步：“转过去！”

    尘飞：“？？”

    尘飞怕刺激到连琼，按照指挥转过身。

    “殿下，您没事吧？”

    “殿下？”

    没人回应他。

    尘飞迟疑着转过头，哪里还有连琼的影。

    尘飞：“……”

    连琼把东西毁尸灭迹，镇定的回来，吩咐满头雾水的尘飞去准备一些吃食送到他房间去。

    尘飞没看到初筝，但是瞧连琼那一脸荡漾的模样，尘飞心底大概有了数。

    不过殿下这次竟然这么好哄……

    真是辛苦十三皇子了。

    -

    前线交战三月有余，输赢掺半，晋卫两边谁也没讨到好。

    晋国和卫国此时反应过来，他们有可能是被挑拨离间，可是已经来不及，双方打红眼，怎么可能谈和。

    而就在这个时候，后宫也出了一件事。

    有个嫔妃流产了。

    流产在后宫，属于常规操作，只能怪那个孩子命不好。

    然而那位流产的嫔妃，却说是有人用巫蛊术孩自己的孩子。

    这件事闹到皇帝面前。

    皇帝最厌恶的便是巫蛊术，听闻后宫有此事，立即命人彻查。

    这一查便查到了皇后身上。

    证据确凿，皇后当场被擒获。

    皇帝没想到，自己宠爱这么多年的皇后，竟然是如此恶毒的妇人。

    更可怕的是，有人提出，皇后可能将巫蛊术用在他身上。

    皇帝仔细想想，皇后长得没有别的嫔妃好看，虽然气质上乘，可到底不是最好看的。

    自己怎么就这么多年一直宠爱他你？

    皇帝越想越不对。

    让人查清楚。

    这一查，又牵扯出曾经因为巫蛊之术被满族抄斩的萧氏。

    皇帝恍惚间想起萧妃娘娘，那个一笑倾城的女子，在后宫短暂的绽放光彩后，黯然陨落。

    镇南将军上了前线，皇后孤立无援。

    皇帝铁了心要彻查，当年的真相一点一点的揭露。

    镇南将军也参与其中。

    皇帝立即派人前往前线捉拿镇南将军，可惜镇南将军提前收到风声跑了。

    皇帝恢复萧氏一族的名誉。

    不知是处于愧疚还是怎么，将连琼召进宫里，说了大半夜的话。

    连琼对这个父亲没什么好感，不过他是帝王，连琼只保留君臣的礼节。

    -

    天牢。

    “母后。”

    芸兰公主急急的扑到牢门前，皇后哪里还有后宫之主的雍容华贵，有的只是狼狈。

    “芸兰。”皇后从角落过来，抓着芸兰公主的手：“你父皇呢？你父皇怎么说？”

    “母后……”芸兰公主眼泪唰的一下掉出眼眶：“父皇很生气，我怎么求都没用。”

    芸兰公主没有被牵连，已经是万幸。

    她压根不敢去惹怒皇帝。

    皇后跌坐在地上，脸上灰败之色渐浓。

    “母后，到底怎么回事？那些事你真的做过？”芸兰公主追问。

    皇后呆滞的脸上露出几分冷笑：“做没做过，现在已经不重要了。”

    皇帝信了，那就是结果。

    就如当年萧氏一族一样。

    “母后，只要您没做过，父皇一定会知道的，他查清楚就会放你出来。”

    皇后沉默。

    芸兰公主神色微微一变：“您真的做过？”

    芸兰公主失魂落魄的走出天牢。

    她已经嫁过一次人，还能在公里享受，都是因为她母后。

    母后说，以后父皇可能不会再向以前那样宠她……

    芸兰公主魂不守舍的往前走，远远瞧见连琼。

    脑中闪过皇后说的话，芸兰公主表情陡然间狰狞起来。

    “连琼！”

    芸兰公主直呼大名，叫住连琼。

    连琼微微抬眸看过来，扯着嘴角露出凉薄的笑：“芸兰妹妹，你母后没有教过你，尊卑有序吗？我是你哥哥，直呼大名，有公主的样子吗？”

    “都是你！”芸兰公主指着他：“是你，是你害得我母后这样。也是你害得永安侯府落得那个下场对不对！”

    连琼无辜的看着她：“芸兰妹妹说的什么话，这些事与我有何关系？”

    “男子汉大丈夫，敢做不敢认！”芸兰公主咬着牙：“你有没有种。”

    “噗……”连琼轻笑：“芸兰妹妹，这件事可轮不到你来管呢，这是我未来皇子妃需要操心的。”

    芸兰公主一开始没反应过来。

    好一会儿才涨红脸：“你……”

    “有这个时间在这里拦我，不如多陪陪皇后。”

    连琼留下这句话，带着尘飞离开。

    “连琼！！”

    芸兰公主有些嘶哑的吼声，缓缓传来。

    半个月后。

    因为镇南将军带兵逃跑，导致卫国趁机占据上风，连失几个城池。

    晋国皇帝派人前往楚国求兵相助。

    楚国趁火打劫，提出的要求，过分又气人。

    晋国皇帝当然不肯，可是在这么下去，卫国不用几个月，就可以打到晋国皇城来。

    晋国皇帝衡量下，和楚国谈判。

    最后答应将芸兰公主送过去和亲，还答应另外的几个条件，楚国这才答应出兵。

    楚国人个个粗犷彪悍，芸兰公主哪里肯去。

    但现在已经不是她选择去不去的问题。

    晋国皇帝也提出用别的公主，可惜人家都知道，最受宠的是芸兰公主，楚国怎么可能会答应。

    芸兰公主是不去也得去。

    芸兰公主几次逃跑都被抓回来，最后是被绑着送到楚国。

    楚国倒是信守承诺，很快就派兵援助，将进攻凶猛的卫国挡住。

