    “你真对不起你这姓氏啊，”陈渊摇摇头。

    老王是深情人设吗？

    “渊哥儿，但是我又有些纠结，父亲肯定是不会让她进门的，我也有些...”王平脸上有些皱起。

    “你有赎她的银子吗？”

    “你觉得她这种风尘女子会真正爱上你吗？”

    陈渊看了一眼王平问道。

    王平沉默不语，似乎是在权衡利弊。

    “我只说一句话，之后不在劝你，每个人都有自己的选择。”

    “渊哥儿，你说。”王平抬起头，有些认真。

    “你所向往的林间小道，其实每个清晨和夜晚都挂满了白霜！”

    王平：“？？？”

    ......

    一路上，王平的脸色都很纠结，陈渊也告诉了他那句话的真正含义，让王平不由的对陈渊脱口而出了一句“优秀。”

    “渊哥儿，我想明白了！”

    不多时，王平忽然坚定的说。

    “想明白什么了？”

    “渊哥儿你说的对，这样的女子不适合娶回家。”

    “这就对了，呵呵...”

    那种女子，甭管说了什么，自己有多可怜，都不值得相信，这都是他以前一个朋友血的教训！

    父赌母病弟读书，刚做不久还不熟，兄弟姐妹全靠我，生意失败要还贷，前夫家暴还吸du，自己生活没收入，无奈走上这条路...

    曾经常年洗脚的他，见惯了这样的套路。

    城东，校场。

    陈渊和王平一路探讨交流，很快便抵达了目的地。

    两个新进衙门还不久的年轻衙役，见陈渊和王平一身的衙役服饰，也没有阻拦，放他们过了去。

    “哎，那个就是陈渊？”

    等到陈渊两人走远之后，两个年轻衙役窃窃私语。

    “对，左边那个就是。”

    “听说他比我也就早半年进入县衙，怎么也敢争捕头的位子，那些老衙役的实力都是炼血层次啊！”

    “要么是傻子，要么就是有依仗，他敢争，就证明他有这个实力，算是给咱们刚进来的衙役长脸了。”

    县衙内，只有平安混迹三年之上，才能被称为是老衙役。

    这不仅是一个称呼，同样也是实力的证明。

    能在一次次的危险中存活下来，每一个老衙役的实力都不容小觑。

    “我什么时候也能这么强？”

    “等你这么强的时候就能这么强。”另一人回答道。

    说话的那年轻衙役无语的看了他一眼，道：

    “说的很好，下次别说了。”

    “人倒是不多？”

    陈渊面色凝重的扫视了在场之人一眼。

    此时的校场，已有十几个人到了，其中就包括了吴玉山和之前王平提起的牢房王林，都是县衙中有数的角色。

    陈渊和王平进去之后，十数道目光也在陈渊的身上仔细打量着，吴玉山眯着眼睛有些不快，而王林则是瞥了一眼之后重新闭上了眼睛。

    陈渊微微颔首，也不说话，径直走到一处坐了下来。

    在场的众人，大部分都是来竞争捕头之位的。

    县衙中的衙役不可能全部到场，否则，平安县的巡逻就瘫痪了，能来的，要么是竞争的，要么就是王平这样提前打好了招呼。

    虽然捕头有官身，但也不可能引起什么轰动。

    时间流逝，场中略有些寂静，除了寥寥几人互相谈论之外，其余的衙役都没有说话，等待着县尉李明启的到来。

    陈渊亦是如。

    午时，天上的太阳近乎挂在正中，有衙役头上冒起了一层细汗，七月的天本就是夏季，比往常时节热许多。

    不多时，外面传来了两道‘参见大人’的声音，在场的衙役们挺了挺身子，正襟危坐，目光凝望着大门处。

    果不其然，县尉李明启到了！

    “卑职参见大人！”

    众人齐齐拱手道。

    李明启面色平静的走到青石修建的高台之上，随手指着两个衙役道：

    “你们两个，上来。”

    竞争捕头之位的一共有八人，都是从一百多位衙役之中比较强大的炼血高手。

    被李明启点到名字，两个衙役不敢有什么怠慢，以极快的速度走到高台之上，没有任何宣布开始的声音，两个衙役互相拱拱手，同时抽刀。

    “渊哥儿，你看他们两个谁的实力更强一些？”王平压低声音问。

    陈渊摇摇头：

    “看不出来。”

    不是推辞，而是真的看不出来，筑基境界又没有什么明显的标识，交手之前，步伐，刀法之类的东西很难一眼看出来。

    上面的交手很快，不过四十息的时间，便结束了交锋。

    炼血武者可没有什么鏖战之说，有时候几招就能分出胜负。

    胜者是一位左脸上有一块浅红色胎记的中年衙役，将刀架在了另一人的脖子上，自然也就没有什么必要再比下去了。

    另一位衙役有些不甘心，但县尉大人在此也不敢造次，拱拱手，退了下去。

    李明启的面色依旧平静，扫向了陈渊几人。

    吴玉山当即站起身，走向高台，李明启的抬起手随手指了一个近些的衙役，那人见是吴玉山，咬咬牙跟了上去。

    上一位获胜的衙役，则是退到了一旁站着，准备观望接下来的交手。

    在李明启眼中筑基层次的比试没有什么意思，但对他们来说可不一样，放眼望去皆是劲敌！

    吴玉山不愧是捕房当中仅次于捕头黄兴的高手，不过五息时间，便一拳将跟他交手的衙役轰下高台。

    吴玉山获胜之后，王林手持一柄青色长剑，走上高台，冲着李明启拱手之后，随手指向了一个衙役。

    一柄铁剑被王林舞的是虎虎生风，残影不绝，不过瞬息时间，跟他交手的衙役身上便被划开了数道剑痕，衣衫被划破，剑尖抵在另一位衙役的眉心，似乎是刺入了一点，丝丝血迹从剑尖溢出。

    “王捕快实力非凡，在下甘拜下风！”

    那位衙役很干脆的认输，拱手下台。

    李明启将目光放在陈渊的身上略一打量，陈渊会意，持刀信步走上高台，另一位老衙役看着陈渊年轻的面容，没有丝毫的轻视，更没有嘲讽。

    既然敢上台一争，那就意味着自信自己的实力！

