    “哎哎哎？！”

    退开，人抓到，办事的一把枪就够。

    而且让给Tony就好，这里就只有他是主事的人。

    结果他已经抽出一把枪就要办事，被韩为拦住。Tony回头看着韩为：“韩先生还有什么要问的？”

    “没有。”

    韩为皱眉：“不过严谨点不好吗？没个消音器之类的东西？”

    Somi惊恐看着韩为，原来他不是打算拦着，只是提醒消音器？

    齐远上前拉着Somi：“出去吧。”

    Somi当然想走，但还不忘拽着Nancy。也不知道她是不是真的脑袋缺根筋，Nancy也挣脱催促她走，她却死死拽着Nancy不走。

    几个男人不理他，那边被叫做老六的递过一把带消音器的枪。在皮特都没反应过来的时候，Tony接过把他背后的四个人直接一枪一个爆头了。

    “我靠！！”

    那边还拳打脚踢的林远吓一跳，惊愕看着这边：“真弄死啊？”

    韩为看着他：“你那边出气了吗？报完仇就让人办事吧。”

    周卲也脸色发白，拉着林远躲开。老陈拿出枪也有消音器，直接就把被林远打得一脸血的黄毛爆头弄死了。

    皮特此刻才反应过来，看着Tony：“你真敢……”

    Tony直接拿枪塞进他嘴里：“你不是都看到了吗？”

    人哪有不怕死的？哪有啊？最多是选择面对而已，比如早期烈士或者是被抓住严刑拷打也不屈服最终被杀掉的地下人员。没有不怕死，只是选择面对，慷慨就义，或者为了胜利牺牲。

    那些都怕，就更别说皮特这种傻比人渣。

    慢慢后退，已经吓尿了。越是这种满是纹身咋咋呼呼的，其实往往越是色厉内荏。真正狠人不靠纹身吓人，除非你纹纹身只是带有艺术性或者某种目的，比如韩为只是为了遮住伤疤。

    嘴里有枪也说不出话，却是带着惊恐和哀求的神色。

    Tony目光冰冷嗜血：“你知道怕了？你把我们家赶尽杀绝的时候你没想过这样的后果？”

    突然皮特也是临死前最后灵光乍现，所有这一切好像是自己忽略的一个人，造成这样反转的改变和解决。

    目光投向韩为，Tony看过去，将枪从他嘴里拔出来，带掉一颗牙皮特都没在意，嘴里喷血对着韩为：“是你！！你的保镖我见过，这些人都是他找来的。这一切都是你做的对吗？！”

    韩为瞪眼：“别乱说话！我就是忠国一个娱乐圈普通的艺人而已，我和这些打打杀杀可不沾边。这些都是Tony自己找人反击，和我没有任何关系。”

    皮特匍匐过去对着韩为：“han！！我知道是你！！你放过我！！我把所有钱都给你，我把占了Tony家的地盘都还回去！我自己会去阿拉斯加，去西伯利亚，甚至冰岛！！我永远不会回来！”

    韩为惊讶：“跑那么远？！”

    揽着Nancy过来：“那你不玩她了？她还是virgin呢？回头买超大号dulex，你不是要给她开包吗？”

    “我不敢！”

    皮特开口：“你放过我！！我绝对不敢再惦记她！！绝对……”

    Nancy突然脸色潮红抢过Tony的枪指着皮特，直接就是一枪。结果韩为突然反应过来，拽过她的手一下打偏到房顶了。皮特更是吓一跳躲闪，韩为照着Nancy脸给了一下，虽然不疼。

    “你特么干毛呢你？！”

    抢过她手里的枪甩给Tony，韩为揪着她手臂推搡：“我还要带你回去混娱乐圈呢，你还敢砂仁？！信不信我打死你？！”

    Nancy死死咬着嘴唇看着韩为：“我是家族的一份子……”

    “你是个毛线！！”

    韩为手指一下一下点着她头：“这一刻开始你不属于你家族，你甚至不属于你自己，你属于我了你明白吗？！你自己说的你忘了？！看就算了还敢碰？！娱乐改都市啊？！不要个脸的！”

    又照着她屁股抽了几下，Somi死死捂着嘴，此刻惊恐到无以复加。幸好有齐远在，目睹这一切也的确韩为说的，他既然在他全权负责这一切，Somi怎么样和韩为一点关系没有。早让你不要来了非得来，韩为也就不管了，Nancy和Tony背书。

    Tony看着低头哭着的Nancy，轻声开口：“Nancy。韩先生说的对，这一次结束你就回忠国，国籍也办过去，以后不要回来了。有空我会去看你。”

    说完回手一枪给皮特干掉，干净利落不啰嗦。

    刘元对着周围挥挥手，几个人已经开始处理尸体。刘元示意韩为：“老板，你们该走了。”

    韩为恩了一声：“之后交给你们了，然后明天……不对。今天早上我应付完沃克就带着他们回国。”

    丁雨诗肯定没来，也没必要。Somi此刻才反应过来，虽然吓得身子发颤，脑子也有些懵，但是因为最好的朋友Nancy哭着，让她下意识贴着她，却不知道安慰什么。

    韩为顺手推着Nancy：“你俩先出去吧。”

    对着齐远：“希望你回去能交差。”

    齐远倒是没在意，不过看着他好像面不改色的模样，绝对不是普通保镖那么简单。韩为倒是多少对Somi的家境有点好奇了，毕竟当初不是他签约Somi的话，后来也没了解和关注。

    那边出去了，韩为过去对着墙角还瞪大眼睛发呆的林远笑着：“林公子？不然你看看他们怎么处理尸体？”

    林远一激灵，拨浪鼓似的摇头跳过黄毛尸体就往外跑，周卲脸色发白神色复杂看看韩为，想说什么不过此刻也不是时候，跟着一起出去了。

    韩为嘱咐几句，对着刘元和Tony：“处理好啊。跟上次似的。”

    Tony疑惑：“上次……”

    韩为笑：“你是不知道吧？Nancy和我第一次见面的时候我们也办事呢，她亲眼看着的。”

    Tony恍然：“我说怎么……”

    韩为点头拍拍他肩膀：“不讲这些了。看得出来你也是狠角色，不过以后除非必要我是不会过来了，刘元嘛偶尔会过来。至于其他的都会留在这。他们未必会呆在你这，哪好玩去哪。你帮着身份上还有一些资料了解这些给遮掩一下，他们的本事你也知道。熟悉了就慢慢来了，总之你们自己处吧。”

    Tony看看老六老陈那几个，语气郑重：“韩先生放心。你等我处理完这些一会我们具体聊。”

    韩为开口：“那我们先回去了，虽然说守点的警嚓可能走了，但也要防个万一。我估计明天早上沃克会过来找我们，我应对一下也就走了。之后……”

    “我一会就给他打电话。”

    Tony开口：“我会和他谈，把事都揽在我身上。绝对不会牵连你。”

    韩为皱眉：“你别弄得我和Nancy走不了。”

    “绝对不会。”

    Tony开口：“其实我们都和沃克打交道。互相都熟悉。”

    “那就行。”

    示意Tony：“你们先处理吧。我回去等你们。”

    说完离开，随后上了车。

    和来时候一样，Nancy和Somi齐远坐一辆车，让她安抚Somi去吧。韩为这边和林远周卲坐一起，林远保镖开车。

    启动之后林远就表情怪异看着韩为，周卲也是。

    韩为笑着看着两人：“怎么了？我路上和你们说过的，还是没有心理准备吗？”

    “别扯淡。”

    林远开口：“虽然你没动手，但是刘元找的这些人一定都是你授意的。包括Tony没有你根本也没有本事反击。所以今天这六条人命就算在你身上。”

    韩为点头：“你要非得这么算，随便你。”

    林远赞叹：“我算明白了。说你软饭硬吃都是羞辱你，你这干脆做的事太超脱艺人娱乐圈范畴了吧？你居然真敢砂……”

    “喂！！”

    韩为打断。

    林远看看周围，语气放轻：“你真敢砂仁啊？！”

    “我没动手！”

    韩为示意：“而且主谋也不是我，是Tony。别说国外，国内你也找不到这里有我的关系。”

    林远还是赞叹看着韩为，嘴里嘀咕什么。

    周卲叹口气对着韩为：“我今晚也有点刺激到了，所以没办法我得和家里说。”

    韩为看着周卲：“你怎么说都行，但是去是林远拽你去的，你别让我背锅。”

    “那我倒不会……”

    周卲开口：“虽然我也没想过会经历这些，但是的确是我自己要参与进来的。”

    韩为点头：“还有。具体联系不要被人窃听，也不要有录音。不然你就是害我。”

    周卲没理会这些，看着韩为：“你不是第一次了？”

    韩为恩了一声：“上一次其实是你姐夫徐建超弄的，那次我干脆就不想参与，不过机缘巧合，我算是目睹。”

    看着林远，韩为开口：“林公子？经过这些，格局和眼界应该更开阔了吧？上次我怼你的话还用放在心上吗？”

    林远摇摇头：“我小看你了。真够狠！”

    好奇开口：“为了Nancy，她和你什么关系？”

    韩为皱眉：“也不一定非得什么关系，人渣那么多。不惹我我懒得管，但是皮特太嚣张了，还一口一个黄皮猴子叫着。当然最主要的是，刘元还有很多他战友在国内一身技艺却又受不了束缚。想找个地方放飞自我，没有比这里更好的地方了。”

    两人面面相觑，韩为讲述之前刘元的那些想法。

    好像给两人打开新世界的大门，哪怕富二代家世显赫也未必经历这些，只是经历这些的几率，比别人多是一定的。

