    苏沐羽今日有些奇怪，走过来时，低着头玩弄着衣角，一副娇羞的女儿态。

    这让易阡陌有些不适应，不过，她这副样子，到却是让易阡陌心底微微颤动了一下，堂堂燕国第一美人，还是名不虚传的。

    看她玩了许久也没说话，易阡陌问道：“找我有事？”

    “谢谢你。”

    苏沐羽说着脸红红的低下头。

    易阡陌愣住了，平静道：“我不只是在帮你们，我也是在帮我自己。”

    苏沐羽低着头，继续道：“我知道你的心意。”

    “嗯？”

    易阡陌有些疑惑，却没准备询问，直接道，“你要没有其它事情，我先回府邸了！”

    苏沐羽立即抬起头，道：“我……你是不是累了，那我送你回去吧。”

    “不必了。”

    易阡陌说道，“你忙你的去吧。”

    不等苏沐羽回应，他转身离去。

    苏沐羽站在原地愣了一下，看着他的背影，一脸娇羞：“就知道你是个面冷心热的家伙，难道还要我主动吗？”

    昨日在王宫内，她输给了青衣，心底极度不平衡，所以进入老阁主进入学府，她根本没有心情陪同。

    可当她听说，易阡陌出手，还击败了青衣，便立即赶了过来，她认为易阡陌就是为了给她报仇。

    至于平日里，他那副冷淡的态度，明显就是装出来的。

    可苏沐羽并不知道，易阡陌压根就不知道她被青衣击败的事情，他跟青衣比试，那也只是想落一下玄元宗的面子而已。

    毕竟，他那位前妻可就在玄元宗，而且还是玄元宗未来的少宗主夫人！

    易阡陌可没想到苏沐羽会误解，回到府邸，他便立即拿出了哪个水晶球，唤醒了老白，让他查探哪个紫袍青年。

    很快，里面便出现了哪个紫袍青年的身影，却不是在学府。

    “学府道术两宗的大考，很快便要开始了，只要除掉了他，一切的威胁，都将不复存在！”

    画面里有两人，一个是那紫袍青年，一个是一名老者，说话的是那名青年。

    “可是，他说有一位金丹期过来，万一是真的怎么办？”

    老者问道。

    “我相信他说的是真的！”

    紫袍青年说道，“不论是学府，还是我们，都会去确认，若是无的放矢，他会死的很难看！”

    “可他说的是真的，那我们杀了他，唐门那边……”老者很是担忧，“而且，如果他一直待在学府内，我们根本一点机会都没有。”

    “我自然有办法引他出学府，做的滴水不漏。”

    紫袍青年说道，“你先安排好人进入燕山待命，千万不要被发现了！”

    老者领命离去，那紫袍青年自言自语道，“要怪就只怪你得罪了不该得罪的人。”

    说完，那紫袍青年便开始修炼起来，易阡陌收起了水晶球，脸色却冷了下来。

    “这家伙到底是谁？”

    易阡陌有些奇怪，“想要算计我，还想引我出学府？”

    正当他疑惑这紫袍青年的身份时，府邸内的铃铛响了，易阡陌打开门一看，十分意外。

    “你来我这里作甚？”

    易阡陌看着眼前的小姑娘，有些惊讶。

    “我……”来人正是青衣，她低着头，玩着衣角，道，“我想知道，你到底是怎么知道那么多灵药的？”

    易阡陌笑了，本来是没准备搭理她，但一想到那紫袍青年，便抬了抬手，道：“里面说！”

    青衣到也不怕易阡陌把她怎么样，大大咧咧的走了进去。

    落座后，青衣问道：“你到底是怎么做到的？”

    “我有个条件。”

    易阡陌说道，“如果你答应我，我可以告诉你。”

    “拜你为师不行，毕竟我还是玄元宗的圣女。”

    青衣说道，“那个老家伙对我还算不错，这么背叛他不好。”

    “嗯？”

    易阡陌有些惊讶，“你竟然叫他老家伙？”

    “不行吗？”青衣反问道。

    “可以！”

    易阡陌尴尬一笑，道，“我不要你拜我为师，我只要你告诉我，今日在人群里那个身穿紫袍的人是谁！”

    “紫袍？”

    青衣眉头一皱，忽然想起了什么，道，“那应该是你的仇家！”

    “嗯！”

    易阡陌有些意外。

    “玄元宗少宗主，厉天昀！”

    青衣说道。

    “就是那个鱼幼薇的未来的道侣？”

    易阡陌脸色一下冷了下来。

    “鱼幼薇？”

    青衣笑了笑，道，“她现在不叫鱼幼薇，她叫鱼玄机！”

    “嗯？”易阡陌疑惑。

    “进入玄元宗后，她有了道号，玄机！”

    青衣说道，“而玄元宗，也只有厉天昀一个少宗主，所以，他就是你的情敌。”

    “呵呵！”

    易阡陌阴冷一笑，“我还没去找他，他到是找上我来了，好，那就先收点利息！”

    感觉到易阡陌眼中的杀机，青衣身上一哆嗦，道：“你想干什么？我可提醒你，厉天昀可是筑基期后期，接近巅峰的修为，以你现在的实力，连他的衣角都碰不到，可别自取其辱！”

    “那是我的事。”易阡陌说道。

    “也对。”

    青衣点了点头，道，“现在该告诉我，你到底是怎么知道那么多的灵药了吧？”

    “祖传的！”

    易阡陌笑着道。

    他本来以为青衣会生气，却没想到，小姑娘不但没生气，反而是一副吃惊的样子，道：“你真的跟唐门有关系？”

    “有！”易阡陌点头道。

    “那就没错了。”

    青衣说道，“如此说来，我也不算是输给你，对吧！”

    “你确实比我强。”易阡陌点头道。

    “这我就心安了。”

    青衣说道，“什么时候，我们再比一场，不比辨识灵药，我们比炼丹，如何？”

    “你？”易阡陌笑了笑，道，“不是我看不起你，但你……恐怕真的赢不了！”

    “你若是还能赢我一次，我可以答应你一个要求！”

    青衣说道，“但你若是输了……你也得答应我一个要求。”

    “嗯？你不会是想让我做你的道侣吧！”

    易阡陌笑眯眯的说道。

    青衣脸一红，羞怒道：“你想的美，你这人看着一本正经，怎么脑子里全都是这等邪恶念头？亏你还是丹师，念头怎么可以这么不纯！”

    易阡陌无语，被青衣瞪着训斥，竟然有些不自然，但他也没有生气，因为他看着青衣，就想到了妹妹。

    见到易阡陌不说话，青衣又道：“有件事，算是奉送给你的，鱼玄机……比你想象的要可怕的多，这个女子我看到的时候，都觉得心慌慌的。”

