    和马沉默着。

    于是阿茂又重复了一遍问题：“你答应过的，丰国伏法就去自首，为自己所作所为付出代价。”

    说实话，和马确实是打算处理完所有的敌人，就去为自己的所作所为负责。

    法律之所以是法律，要义就在于，不管是谁、为了什么目的犯法，都要伏法，接受制裁。

    没有人可以例外。

    这样才能保证法律的威严。

    所以原本，桐生和马是准备为自己杀害失去抵抗能力的合川法隆一事，去监狱蹲个二十年的。

    当然，考虑到当时的情况，南条家的律师团大概能争取到减刑，说不定十年就出来了。

    但是，桐生和马必须伏法，不然他自己第一个不答应。

    可凡是有缓急，敌人还在虎视眈眈，随时准备把自己的家人撕得粉碎，他暂时还不能进监狱。

    在对阿茂承诺的时候，和马是真心的，他真的准备等一切尘埃落定，就去号子里见识下。

    说不定还能洗地心灵，完成思维的闭环，产生什么全新的人生感悟呢。

    但是现在情况变了。

    危险的敌人还环伺在桐生家的人周围，而且已经露出了獠牙。

    那么问题来了，阿茂会允许自己打破誓言吗？

    **

    松屋。

    法务大臣一大早就占了一个包间。

    一般这个时候松屋是不接客的，毕竟他们不做早餐的生意，就算有，也没有多少普通人能负担得起松屋的早餐。

    但是，法务大臣自然是可以例外的。

    不但他得到了一个包间，还让大厨提前了几个小时下厨给他做了喜欢的菜。

    松屋的艺伎也不得不一大早就上妆给法务大臣弹琴，唱歌谣。

    法务大臣悠然自得的喝着小酒，这时候有人在纸门外轻声道：“老师，一切按照计划进行中。”

    法务大臣笑了，然后对艺伎说：“你知道今天为什么我兴致如此之高吗？”

    艺伎吃了一惊，平时都是她们主动提问，从法务大臣那里打探一些第一手的消息，然后再通过其他的料亭会议释放出去。

    艺伎就是通过这样的办法，来维持自己在社交圈的位置。

    今天法务大臣居然直接开口，说明他倾诉欲望很强。

    艺伎：“我不知道，请赐教。”

    “赐教谈不上。有个非常棘手的家伙，嗯，你就当是拳击手吧，他在拳击赛上击杀——击败了很多对手，有勇武之名。

    “然后今天，他对上了自己最信任，也最喜爱的徒弟。

    “你觉得拳击手会不念旧情，痛打徒弟？还是说他会因为手下留情，被徒弟反杀？

    “不管怎么样，呃，我想想，这样说吧，他们在参加一个淘汰赛，最后的大奖十分的诱人，不管拳击手和徒弟的事情怎么样了，他下一轮的对手肯定都是获益者。”

    艺伎都是冰雪聪明八面玲珑的角色，怎么可能不知道这都是暗指。

    但是这时候，她选择装糊涂：“不对吧？如果拳击手因为手下留情被徒弟赢了，那他的对手自然渔翁得利，因为拳击手的实力比徒弟更强，对手的下一场难度降低了。可是拳击手打败了徒弟的话，那对下一场的对手来说，并没有变化啊。”

    法务大臣“哦”了一声：“好像是啊。对了，是这样，拳击手会因为和徒弟恩断义绝，深受影响，这样能解释得通吗？”

    艺伎：“也不通啊……他要是把徒弟打死了，被联盟禁赛，那就是另一回事了。”

    法务大臣哈哈大笑：“没错没错，就是这样。你果然很聪明啊，和你聊天真是太愉快了。”

    他顿了顿，又说：“不管怎么样，今天都是个让人心情大好的一天。”

    **

    和马心想，今天真是糟透了。

    从早上没摸到美加子的肚皮开始，一切就糟透了。

    一定是因为没摸美加子的幸运肚皮。

    但是问题还是要解决，所以他决定跟徒弟讲道理。

    “阿茂，在回答这个问题之前，你先听我说。你不觉得今天的一切都太过蹊跷了吗？明显是有人安排好了一切。

    “丰国的小姑娘，那个会计你以前见过嘛？”

    丰国小柚想了想，摇头：“没有，我以前见过帮我爸爸洗黑钱的会计，不是这个。”

    “那你为什么信任他？”

    丰国小柚：“他拿出来的账本，和我记忆都对得上。”

    “这就是问题了，那个账本，除了你爸爸的会计会有，还有谁那里会有呢？”

    丰国小柚陷入了沉思。

    这时候阿茂说：“你想说，敌人还没有消灭干净对吗？所以你要等把这些敌人扫进垃圾堆，再去伏法对吗？”

    和马本来想从头讲道理，被阿茂这么打断了，只能直接承认：“是的。但这就是事实，敌人可以杀了丰国警视监，就能杀任何人。我必须保护我的家人，包括你！”

    阿茂沉默了几秒，朗声道：“我……从师傅你那里学到的最宝贵的东西，就是一定要有正义之心。

    “我相信师傅你是真的想要去自首的，因为保奈美师姐的那套说辞，说服不了你的良心！

    “我相信你是想要像个男子汉一样，一人做事一人当，承担自己应该付出的代价！

    “你想要维护法律的尊严。”

    这次换和马沉默了。

    阿茂一语中的。

    但是和马并不是因为被徒弟说中想法而沉默，他是在思考敌人的意图——大白话叫敌人到底图啥。

    难道他们指望阿茂来砍死我？不能够啊。

    和马想了又想，觉得敌人的策略大概是这样的：

    如果自己念及师徒之情，肯定会被阿茂砍伤。如果自己不念及师徒之情，到时候现场只有桐生家自己人，说是意外肯定很多流言蜚语。

    在加上他们开动舆论机器宣传造势，和马别说警视总监了，连特么升迁都有问题，搞不好就要一辈子都是警部了——精英组肯定能上到警部，再往上就要看钻营。

    背着一个亲手弑徒的恶名，怎么钻营都白搭，搞不好跟着美加子出国反而是个更好的选择。

    ——其实出国也不错，和马特别想回到祖国看看，一直没钱去呢。

    蹭一下MI6处的顺风车也没啥问题嘛。

    真要那样，和马就该为了让罗尔斯罗伊斯把发动机技术转让给中国而努力了。

    好像……也不错？

    不对我在想啥啊。想破局的办法啊，阿茂这么一根筋的人，肯定会拔刀——该死，敌人还把刀带来了。

    那刀的刀房感觉我见过，看起来像安纲童子切？这不是斩了酒吞童子这个大鬼的名刀吗？我现在算半个鬼，真有你们的啊！

    突然，和马灵光一闪。

    他有主意了。

    不用跟阿茂对砍，也不用在监狱里呆十年的破局办法，这不就有嘛！

    和马回头问美加子：“喂，太子妃和太子，啥时候完婚？”

    “啊，就这几个月吧，我回来也算是给闺蜜打前脚。具体的时间，我问问菲比，你稍等。”

    美加子咚咚咚的跑走了。

    和马都服了，美加子穿和服，也能跑出咚咚咚的动静，都不知道她怎么跑出来的，难道故意用力跺脚吗？

    当然也有可能美加子单纯是吨位大。

    晴琉巨手：“等一下！为什么突然关心太子和太子妃的婚事？”

    阿茂脸色铁青：“因为太子完婚会大赦，如果自首加上为了制止进一步犯罪这两条，故意杀人也可以被特赦。师傅，你太狡猾了！”

    后面这一句根本就是在耍脾气。

    但既然能耍脾气了，那说明事情就过去了。

    和马坦然的说：“我伏法了啊，履行了和你的约定。”

    “你！你！”阿茂的表情又生气，又想笑，“你！”

    和马两手一摊：“太子的婚事，我可没办法干涉，而且人家这个恋爱82年就开始了，恋爱长跑呢！婚期估计也是去年就定下了，正好就这几个月，怪我咯？”

    这时候美加子咚咚咚跑回来了：“我问过了，三个月后！哈哈，你是不是打算进去三个月长长见识？”

    看来美加子也反应过来了。

    这个家伙，聪明是聪明的，但是喜欢摆烂，又马虎，所以才有这种表现。

    和马：“那这三个月，就麻烦你，还有保奈美，以及玉藻保护这个家了。”

    美加子比出OK的手势。

    晴琉：“我呢？我不算吗？”

    “算！算的！”

    这时候阿茂叹了口气：“既然你决定伏法，又没有能救到丰国警视监，那我先回去了。”

    他向和马鞠躬：“在监狱照顾好……也没人敢把你怎么样就是了。”

    “阿茂。”和马叫住要走的阿茂，“你做得对。以后你要像现在这样，努力把违反法律的我，送进监狱。不管是通过说服，还是真正的法律手段，亦或者是你的刀。”

    阿茂一脸意外的看着和马：“什么？我以为……”

    “我可没有否定过你的道路，否定过程序正义，我只是觉得现在程序正义是有问题的。

    “或者说，我选择了不那么难的一条路。”

    和马坦然的承认自己的“软弱”，然后指着阿茂说：“你选的路，比我的路难千万倍，但是这条路总得有人走。不然这个世界，就真的没有希望了。”

    阿茂的眼睛湿润了。

    是啊，如果按照程序正义，就可以把所有的罪犯送进监狱，把每一个好人都拯救，那整个世界会多么的清朗通透。

    那一定是一个无比美好的世界。

    和马对眼眶湿润的阿茂伸出手。

    阿茂也紧紧的回握。

    “那你今后怎么办呢？”阿茂问，“就算大赦出来了，警察也肯定没法当了吧？”

    和马笑了：“不当就不当，这狗屁警察我也不想当了，反正我执行正义也不用警察的身份。谁说站在光里的才算英雄。”

    “那警视总监的梦想呢？”

    和马：“梦想，往往最后留下的都是遗憾。”

    有那么一瞬间，和马以为阿茂就要说出“别自首了”这样的话，但是到最后，他都没有遮掩做。

    他果然是法律的骑士。

    和马：“阿茂，披着光，驯服在你面前的怪兽吧。这是你的宿命，我希望你能做到。”

    “嗯。”阿茂点点头，转身迈着坚定的步伐，向道场外的晨光走去。

    千代子看看他，又看看和马，犹豫了。

    和马：“其实我想阻止你的，因为他选的那个路一定非常艰苦，物质上的。但是作为哥哥，我知道你肯定不会听，就好像……”

    和马顿了顿，环顾一片狼藉的道场。

    “就像很多年前，我想让你卖掉这个道场那样，最后我们还打了一场呢。”

    和马笑了，千代子也是。

    “现在我们也打一场吗？”她问。

    “不用了，现在我用一个指头就可以打飞你了！”

    “你就吹吧！”千代子撇了撇嘴，然后突然笑容褪去，“哥，在里面……靠，我觉得应该是里面的人照顾好自己，别被你欺负。我走啦！”

    “嗯。照顾好自己。”和马轻轻挥手，目送妹妹跟着光离开了。

    他长叹一口气：“好啦，答应徒弟的就要做到。我也该去我这种满身污泥的人该去的地方了。”

    说不定在里面还能龙场悟道，从此拥有硬核狠人的人生呢。

