    

    “速度提升了很多。”

    斧子才一砍到上面，洛槐就感觉到了不同。

    不是指硬度方面，而是作为一个麦块玩家，对敲除一个方块所用时间的感觉。

    就好像黑曜石和普通石头的区别，赤红的龙木“脆”了很多。

    不过这也只是暂时的，龙木上的红色正在迅速淡去，即使是好几颗手雷的爆发式能量灌注，也不过是让它红了十来秒。

    就在龙木完全变回黑色之前，洛槐落下了最后一斧。

    这颗龙木的直径远没有一个方块宽，所以失去了最底下根部的支撑后，它倒了下来。

    龙木剩下的长度有五六米，完整度保存得相当好。

    但也因此重量不清，他附上紧身衣之后扛起来也挺费劲。

    不过好在最后背包还是承认了这个物品，成功将其收纳了进去。

    “有人来了？”

    才刚收拾完，洛槐就听见了远处的脚步声，看来是被刚才的手雷和龙木倒下的动静吸引过来的。

    他一吐蛛丝，想要走，可是一发照明魔法弹及时的升空，让他暴露了位置。

    没有了繁茂的枝叶，魔法师可以隔着很远的距离锁定他。

    遥遥的听见几声吟唱，两根狭长冰锥跨空袭来。

    一扭腰，洛槐躲开了攻击。

    对方离得还很远，龙木树枝坚硬，他们一时半会靠近不了。

    洛槐忙着再去挖龙木，无心恋战。

    可是措不及防的，蛛丝射出粘到的龙木居然突然软了一下，害的洛槐险些一个狗啃泥。

    “啊！”与此同时远处突然传来女生惨叫。

    他回头撇了一眼，果然是那个队伍，一位看不清面孔的女生跪倒在地上，手捂着头。

    “是自然之民吗？”

    大一新生就想驱动龙木，简直就是找死，脑子没当场停机已经是不错了。

    龙木失去了法术的影响，重新变得坚硬，可是洛槐却没有直接走。

    刚刚这一耽搁，对方又靠近了一段距离，他已经彻底落入了对面法系的攻击范围。

    哗！

    对方不止一个自然之民，另一名自然之民弹指便射来几粒散发着绿光气息的魔法种子。

    种子并非直冲着洛槐脸面而来，而是分散的射进了他周围的土地中。

    而后那自然之民手决一变，土地中便立刻长出了细长的藤蔓，同样散发着魔法的光辉。

    这些藤蔓没有主动攻击洛槐，但是只要他一有所行动，它们就会立马一拥而上。

    对方的法师抓住机会，瞬间搓出了最基础的魔法弹—冰锥。

    火球中的火系能量会影响藤蔓的活动，但是冰系魔法不会，同时还可以减缓对方的速度。

    碰！碰！

    洛槐反手拿出并举起防爆盾，冰锥炸成了两朵冰花。

    紧接着他右手拿出了枫叶送给他的那把十字剑，【十字】融合之血注入其中，剑刃立即释放出了骇人的血光。

    一个旋转，十字剑便将周围的藤蔓斩了个对半。

    远处的自然之民见状立即调动能量，刚刚被砍得只剩一点的藤蔓立即开始了疯长，并且主动朝着敌人的脚踝缠绕而去。

    但是洛槐挥剑的速度很快，长起一簇就削掉一撮，专注一个方向，杀出了一个缺口。

    不吐蛛丝，他直接起跳，借着脚底的黏着之力几个反复跳跃就跳到了高处的树枝上。

    脱离了地面的控制，他俯视着脚下的敌人。

    两个自然之民，两个法师，还有一个不知道什么的。

    “等等，这人员配置……还差一个家伙就齐了。”

    忽然，洛槐感到耳旁生风，侧头看去，只见一个人形机械背后展开着一对推进器，双手握着一柄闪烁着电弧的光剑，大开大合地朝着他劈开。

    “果然是你们！”看见这浓厚的机械风，洛槐果断确认了对方的身份——这是失散了好几星期的队友啊！

    机械人头一抬，无情的电子眼看不出任何情绪，但是在听到洛槐的呼声之后，他果断在剑柄处一扭，光剑的能量立即熄火，原本拉出长长剑光，气势汹涌的一劈瞬间变得不疼不痒。

    “槐？”虽然声音被严重电子化，洛槐还是听出了夜疯的声音。

    “夜疯。”面罩自动褪去，他的长发被解放了出来。

    “早说呀，浪费我芯能。”夜疯一看果然是，立马就收起了剑，背后的喷射器也跟着熄火，降落了下去。

    洛槐跟着他跳了下去。

    落到地上，夜疯朝着队友方向挥挥手，“好了好了，别打了，自己人。”

    “洛槐？”

    其他人走近了，看见是洛槐，惊讶不已。

    “你啥时候有穿紧身衣的癖好了？居然不告诉我们？”青霖越过树枝，看见洛槐这副模样，眼神不禁上下打量。

    他身后跟着三小只，其中棉花糖被另外两人搀扶着，雨姐给她疗伤。

    “废话，我又不搞基，穿紧身衣还要特别通知你一声？”

    洛槐白了青霖一眼，两人都没感觉，倒是后面的女生起了鸡皮疙瘩。

    夜疯：“槐，你也是看见这场森林大火来的吗？”

    “我是那场火灾的第一受害人。”洛槐撇撇嘴。

    “不会就是你放的火吧。”

    “是有歹徒企图谋害于我。”

    “所以你放火烧他们？”

    “都说了不是我放的！”

    也不知道为啥，夜疯潜意识里就莫名咬死是洛槐放的火。

    不过队伍的人都凑齐了，也算是好事，两边互相交代了各自的经历和目前的处境。

    青霖和夜疯两拨人以龙木林为标记成功在一天前汇合，但是因为洛槐的缺席，还是没能成功完成集结，不过这对学分的影响不大。

    这次考试他们各自都被分离得很远，应该是考官本来就不打算让他们准时汇合。

    作战耳机没有定位功能，他们只好和普通队伍一样，在这附近游荡。

    至于为什么会在这个点进入龙木林，原因和那三人小队很相似，不过更加明确。

    龙木，青霖曾经在图书馆的百科书籍上偶然瞄到一眼，依稀记得是个宝贝，所以他在见到龙木林之后，也在打着主意。

    这一晚看准时机，就进来了

    洛槐则是稍微粉饰了一下自己的经历，向他们复述了一段艰难困苦的丛林求生记。

    虽然没几个人信就是了。        

