    “哎呦，我的妈呀，你们让来让去的，让我大气都不敢喘，终于都坐了下来，现在可以吃饭了吧。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一直没有说话的小虎此刻像个小大人一样摇头叹息道，引得众人哈哈大笑，洛天冲玄武示意了一下，然后玄武走了出去，通知了一个前台，接着很快的返了回来。

    顿时各种精美的食物，美酒如同流水线般的上了上来，只看到王小虎眼睛呆，他可是从来没有见过这么精美的食物，不由的口水直流。

    王婷恬静的坐在洛天的身边，有些小紧张，她知道，洛天主要是招呼自己还有庆祝兰兰的康复才这么隆重的，让她有些受宠若惊，心里却也感叹人间财富的不均。

    像今天的饭菜，估计差不多顶她几年的工资了，光那红酒，她也认识，似乎一万多块钱一瓶呢。再加上白洒，还有各种甚至自己从来没有过见过的菜品，一共算下来，价格不菲。

    “哇，天哥，今天的菜好丰盛啊，是我们酒店的贵宾套餐吧，来，小虎，婷姐，还有那个谁，和尚，不要客气，放开吃，咯咯，”朵朵欢快的叫着，却是没有想到今天的庆祝其实主要是为她自己准备的。

    洛天也微微一笑，看向王婷：“一点心间，不成敬意，来，不要客气，请，李老，大师，各位请。”

    “谢谢，”王婷不好意思的点头道。

    “来，法慧，吃吧，”一边的法海念了句善哉，然后招呼自己的这个师侄，“是，师父，感谢洛施主的盛情款待，”那个法慧看到这些高规格的款待，心里早已激动不已，口舌生津，听了招呼后，便也不客气，拿起筷子就吃了起来。

    “渍，真好吃，我从来没有吃过这么好吃的东西呢，真的想高歌一曲了，”那个王小虎吃着玄武给他夹的大虾，高兴的说道。

    “咦，小虎啊，你还会唱歌么，那给我们表演一下好不好啊，”对音乐向来感兴趣的朵朵听了这个小男孩的话，不由的笑眯眯的说道。

    “好啊，没问题，”王小虎使劲把嘴里的大虾吞了下去，然后抹了一下油乎乎的嘴巴扯开了嗓子就唱了起来：“摸摸你的手哇，好温柔啊，搂搂……”

    “臭小子，瞎唱什么，快吃虾，”玄武一听，差点没有摔在地上，一下把这个小家伙的嘴巴给捂了起来，同时尴尬的望了一眼众女：“呵呵，小孩子真可爱，自学成才。”

    裴容不由的白了一眼这个玄武，这种东西，也肯定是这个家伙教的，其他的几女也是脸一红，王婷更是有些生气：“小虎，你唱的是什么东西，谁教给你的？”

    “咳，小孩子童言无忌，随他玩吧，来，我敬你一杯，”洛天狠狠的瞪了一眼玄武，这个混蛋还真是什么都教，不但给那个黑五子和龙七讲课，现在连小孩子也教，那也算了，却是谁想到这个小虎是现学现卖啊。

    “不，洛天，你客气了，我真的不会喝酒的，”王婷看到洛天竟然举杯敬自己酒，让她很不好意思，暂时放下对弟弟的生气，微笑着说道。

    “没关系，你随意，我干了，”洛天微笑道，这杯酒，他是一定要敬王婷的，来表达自己的谢意。

    王婷有些不好意思，只抿了一小口，辣的直皱眉。

    “呵呵，小姑娘，老夫也敬你喝一杯，”李连英站了起来，双手举杯冲向王婷，这下可把王婷吓坏了，这个老人家，年事已高，竟然这么双手举杯敬自己，岂不是折杀她么？

    “老爷子，万万不可，我敬您，我敬您，”王婷有些凌乱了，要说洛天感谢自己也就算了，可是你这个老人家跟着凑什么热闹，这不是折辱小辈吗？只不过王婷并不知道兰兰和李老的关系。

    虽然李老是谢家的越级保镖，是定海神针，不过却是看着兰兰长大的，几乎和他的孩子差不多，这次兰兰恢复正常，王婷功不可没，所以李连英有此举动也是正常的。

    “呵呵，好了，李老，容姐，小聪，上官还有海大师各位，我们一齐举杯吧，”看到王婷有些凌乱，洛天也不想让她这样尴尬下去，于是微笑着说道，毕竟李连英敬完，裴容，玄武和法海肯定还要敬。

    这样一来的话，也弄的似乎太过了，兰兰肯定会怀疑到什么的，还是一齐喝算了，毕竟感激都在心里，没有一定要体现在酒里。

    这一顿饭吃下来，众人说实话都喝的不少，虽然王婷不会喝酒，不过在众人的热情下，还是少不了的喝了两杯，脸色绯红，更是透出一丝秀人的春意，让的洛天有些呆，说实话，大坐的众女中，都是不缺钱的主，裴容的雍容高贵，兰兰的清凉性感，上官飞燕的冷艳如霜，当然还有朵朵的清纯可爱。无一不是各有千秋，光彩照人，相对来说，王婷却是朴实了许多，毕竟她没有高贵华丽的衣服来包装，不过那种独有的知性美和恬淡的模样却是更有一番韵味。

    五女各有千秋，任何一个放在外面都是绝色，直让在一边和洛天还有玄武他们喝酒的李连英心里直嘀咕，看了一眼兰兰：“看来这个丫头的竟争压力越来越大了啊，等会打电话给家族里，除了汇报她康复的问题外，不知道感情方面的问题需不需和家主说一下。”

    最后终于酒宴结束了，兰兰这个丫头不胜酒力，喝的却是不少，小脸陀红，美不胜收，被容姐扶着上楼了，而朵朵也喝了一不少，被姐姐上官飞燕半托半抱的弄上了楼。

    “洛施主，贫僧还是一事相告，只是……”

    酒店大堂里，玄武抱着已经睡着的王小虎，旁边陪着王婷，本来是想让她们住在这里，可是王执意不肯，洛天正准备把她们送走，这个时候，法海和法慧走了过来，双手合十，这两个和尚酒量都不错，一看就是酒精考验的家伙，两人的脸被是被人打了巴掌一样，通红无比，不过眼神是却是清明无比。

    “大师，有什么事吗？是不是想回去了，”洛天淡淡的一笑，都数他喝的最多，不过却是神色不变，微笑从容的问道。

    “阿弥托佛，什么事都瞒不过洛施主的眼睛，卧龙寺住持方丈圆寂，临终有遗言，让贫僧尽快赶去接替掌门大位，好主持大局，这段时间以来，多谢洛施主照料，不胜感谢，空有一身本领，却是无法帮不到施主，法海汗颜，所以……”法海面带惭愧之色。

    洛天摆摆手：“大师说笑了，大师就是本店的定海神针，失误人人都会有，不要放在心上，况且都过去了，卧龙寺的事是大事，在下为主寺的圆寂感到难过，既然如此，那明天就出吧，到时我让小聪帮你弄一些好烟好酒什么的带走。您看可好？”

    法海眼睛一亮：“这，太谢谢洛施主了，贫僧受之有愧啊，再说我们两手空空也带不了多少，一点，一点就行，”玄武听了不由的白眼，接着笑道：“喂，我说和尚，以后当了掌门了，就没有时间出来了吧，有时间去卧龙寺找你玩去好不好？”

    “好，好，你小子来，本掌门双手欢迎，只要不嫌弃寺中的粗茶淡饭就好，虽然做了掌门，出来的时候少了，不过还是能出来的，云游四方，了解民间的疾苦，也是出家人的份内之事。”

    法海虽然和玄武两人较劲，不过两人的感情还是不错的，被他叫贯了和尚，也没有再强迫他叫自己大师了，于是微笑着说道，俨然以掌门自居了。

    “呵呵，那在下去的话，大师是不是就不迎接了？”洛天笑道。

    “不，不敢，如果洛施主能来，那才是蓬璧生辉，全寺上下必将集体倒履相迎，以卧龙寺的最高规格相待，”法海急忙说道。

    洛天点点头微笑道：“大师客气了，在下只是随意一说，真要闲来无事，以后也许真的会打扰几天也说不定，”然后扭头对玄武说：“明天一早，给大师准备十箱好酒，二十条好烟，还有这里的一些特产，让大师带走。”

    法海一听，顿时激动不已，忙双手合十：“洛施主客气了，只是我们带不了这么多，要不你，邮寄过去可好？”

    洛天身边的王婷，喝了点酒，头有些晕，不过还是清醒的，看到这个和尚一说，差点没有摔倒，她是真的见到了什么是酒肉和尚了，本来还以为法海会说，只带一点，剩下的就不带了之类的话，却是想不到法海还想邮寄。

    玄武也是翻白眼，他就知道这个和尚视烟酒如命，倒是洛天哑然失笑：“邮寄倒不用了，那样太麻烦，不是有车么？”

    “阿弥托佛？洛施主大仁大义，豪气干云，莫非您把车也送给我们了？只不守卧龙寺山高路陡，怕是开不上去……”这时那个法慧双手合十道，却是被玄武一巴掌拍在他的光头上：“你这个死秃驴，想什么呢？是开车送你们而已。”