    “我看着也不错，听话吗？”

    “很听话，做作业也认真，主要是懂礼貌，你知道的，福利院的小孩子很少有特别懂礼貌的，大多数又很爱玩。缺点的话，小家伙有点洁癖，别人用过的东西他会不喜欢，很多热心人士会送一些衣服、文具给福利院，他都不要。一开始我以为他是挑剔，故意要新的东西，毕竟小孩子谁不喜欢新东西，后来发现他倒也不是挑剔。”

    叶佳期听明白了。

    不过小孩子还小，后天培养很重要，只要没太大缺点，都不是问题。

    主要还是看萧紫的眼缘吧。

    她觉得合适就好。

    叶佳期和校长又聊了会儿：“小女孩呢？有没有合适听话的女孩子，女孩子的话可能会贴心一些。”

    “不瞒您说，我们这儿女孩子确实比男孩子多，但聪明的不爱干净，爱干净的不爱读书，爱读书的吧，又不懂礼貌，总之我觉得都不如小喻。”校长也是实话实说。

    “我明白了。”

    图书馆里。

    萧紫教小男孩读英文，小男孩只会26个字母，对萧紫教的英文很好奇，学起来也挺快。

    萧紫没有说关于领养的事，只是和小男孩单独相处，很融洽。

    半个小时后，上课时间到了。

    小男孩合上书，把小板凳放回原位：“阿姨，我要去上课了。”

    “什么课呀？”

    “是算术课。”

    “好，快去吧。”

    “阿姨你是不是也要走了？”小男孩表达能力很好，清瘦干净的小脸蛋上有些舍不得。

    “阿姨还会过来的，到时候找你玩。”

    “好。”小男孩点点头。

    萧紫跟他挥挥手，他往教室跑去。

    等看不到他的小身影，萧紫才回到校长的办公室去。

    “萧小姐，这个孩子喜欢吗？”校长问道。

    “挺喜欢，很乖的一个孩子。”

    叶佳期道：“要不要再走几家福利院？我今天有时间，我陪你一起，毕竟是大事。”

    “我过两天再来看看小喻，就他吧，我觉得我跟他挺有缘分。”萧紫笑了笑，“这孩子是真得很聪明，他跟着我，我倒觉得委屈他了。”

    “怎么会，萧小姐你太谦虚了，这孩子在福利院可能得不到太好的教育，但他要是跟了你，你肯定会把他照顾得很好。”

    “他要真愿意跟我走，我会好好抚养他。”

    叶佳期在萧紫的眼中看到了熠熠生辉的光泽，那是她这段时间以来从未见过的光芒，带着希望和期待。

    小孩子真得可以给萧紫的生活带去信念和快乐。

    既然萧紫喜欢这小孩，也不错。

    萧紫又跟校长聊了会儿，聊得很投机。

    等到快中午，萧紫才跟叶佳期离开福利院，她们约好去一家烤鱼店吃鱼。

    叶佳期明显能感觉到萧紫的快乐，之前她喊萧紫出来吃饭她都不太乐意出门，宁愿一个人过与世隔绝的生活。

    而今天，萧紫的话也多很多。

    “佳期，小喻真得很聪明，我教他的单词，他居然一遍就能记住。”萧紫赞叹。

