    英国公说的有道理。

    大军云集，单八卫军制不同，号令运转中，各处衔接极容易出现问题，让人误会。

    但是朱翊钧有自己的想法，任何事都有利有弊。英国公看到的是不利的一面，而他看重的则是有利的一面。

    单八卫军制的不同，所有将士都会想到，这是皇上亲自为他们改的。这说明了什么？说明了皇上看重他们。

    不过朱翊钧没打算和英国公解释，因为就算跟英国公解释，英国公也不会出面帮他顶压力。

    英国公说服不了皇上，也没打算硬抗到底，当做完成了差事般，松了口气回了国公府。

    英国公回去摇摇头，其余等待的勋贵见状，大多也无所谓的态度，早已习惯。

    土木堡之变，勋贵新老接替势力被一网打尽，兵部强势崛起，因为离开了勋贵，艰难形势下，文臣调派士兵一样能打胜仗。

    卫所选拔，调派，操练及一应后勤都归了兵部，五军都督府就成了个空壳。

    那个不愿提起的人，复辟后除了于谦，想要收拢兵部权利，最后也失败了。

    至此，大明在重文抑武的道路上走的愈发的坚定。

    成华，弘治年间，五军都督府唯二中的军籍管理被兵部剥夺，嘉靖年间，最后的屯田权利也没了。

    成了个可有可无的衙门，左右都督成了武将的荣誉职衔。

    凡遇战事征战，武将都由挂兵部职衔的巡抚和总督节制。

    这么多年下来，历朝皇帝或多或少有重新提起勋贵地位的想法，最后都没有成功。

    原因很多，但是勋贵自身也要付主要责任。

    无法用，即可言足。

    这些人锦衣玉食，哪里还能吃做事的苦。

    一个月了。

    来自勋贵的反抗连个浪花都没有，朱翊钧至此，彻底放弃了提拔勋贵的想法。

    一个马芳就让他们无招应对，或者说懒得动。

    革新之局，各部奋起，不愿奋起的就会被淘汰。

    就像武将的反抗，例如李成梁，夺了他两千辽东铁骑，辽东就有了军情。

    就像兵部的反抗，来的隐晦而又尖锐。

    内廷兵仗局太监状告兵部。

    “兵部准留存军匠二千九百四十七人，今唯一百九十一人实役，恐无法完成今年的定额。

    八卫军器缺乏，兵部推诿，乞皇爷命之如数征役。”

    太监跪在地上，不敢起身。

    朱翊钧无奈，命内阁去兵部责问。

    兵部上了奏疏，言，“各府州县工匠，近年来多潜逃者，空余名册，派之则皆逸。

    民恐应役，徒以累民，公家也不得实用。”

    一句话，没人。

    朱翊钧也没办法变出人来，这才是像样的反击，而不是英国公到他面前抱怨几句。

    招来张居正，张居正告知，这是实情。

    “陛下应尽快确定兵部尚书。”

    听到张居正的建议，朱翊钧点点头，明白了张居正的意思，一级压一级。

    上不责众。

    有了兵部尚书，他就可以施压兵部尚书，而不是自己出面，力压兵部上下，这是最愚蠢的管理手段。

    已经确定了八卫的事，朱翊钧这个时候，想了想，问。

    “先生觉得谁较为合适？”

    “殷正茂。”

    朱翊钧点点头，等张居正走后，让太监找来内阁先前的奏疏，看着兵部尚书人选的名单。

    “把这些人的奏疏都翻来。”

    殷正茂有资历，有能力，前番二十万大军平乱，居中调派稳中有序，没有出大的乱子。

    朱翊钧觉得，还是不要跟自己找个这么强势的对手才好。

    最好找个老实，能做事，资历也够的。

    放下这些奏疏，没有找到合适的人，朱翊钧让太监重新去找了相关的奏疏。

    这是个大工程。

    都说国家办理政事，靠着就是各地的公文，其实这也是实情，从来没变过，只不过换了个名目而已。

    他自己不也是通过各大臣的奏疏，来管理国家的么。

    内阁收到旨意，让重新递交名单，张居正诧异，皇上竟然没同意殷正茂。

    思虑了一会，心里已经了然。

    朱翊钧收到新的奏疏，看到了自己想要看到的名字。

    “石茂华。”

    勾了一笔，让太监送去内阁。

    新的兵部尚书有了人了。

    嘉靖二十三年进士，任浚县知县，后任扬州知府，抗过倭寇，治理过黄河。

    担任过各地按察使，参政，在都察院任过职，督办过陕西三边军务。

    石茂华很意外，没想到自己被选为兵部尚书，大多数人都认为会是殷正茂，他也如此。

    到文华殿。

    朱翊钧赐座，让太监奉茶水。

    等石茂华喝了茶。

    朱翊钧笑道。

    “卿督办陕西三边军武，极有成效，有何教朕？”

    石茂华老老实实的说道。

    “边将怯于击贼，巧于避法，久来成风，臣上任后打算打压此风气，但是考察实情后，却改变了主意。”

    公文不能全信，朱翊钧没有接触过石茂华，如今见到真人，起坐应答的确颇为实诚，中规中矩。

    但是光老实可不行，如此重要的职位，也需要有真本事，听到石茂华的言论，朱翊钧好奇起来。

    同时也心里有了底，此人应是名副其实的，不是徒有虚名之人。

    “朝廷使者勘验，往往浮于表面，不愿实查，只按损兵之罪罚之了事，而忽略血战之功。

    即勇敢至败者亦受坐之，此乃教之避敌也。”

    朱翊钧恍然，原来还有朝廷的原因，也不能全怪边军。又想到此事，根子的原因。

    老生常谈，还是如今官员好虚事，不愿实事。

    想要解决根子的办法，还得是考成法。

    “那卿有何建言？”

    “有冲锋陷阵者，哪怕败事，也应按照胜事赏之抚恤，更不可同败者并处。”

    “善。”

    朱翊钧同意。

    “可惜考成法施行三年来，京城虽有所微变，但是各地却仍然照旧，不能跟上形势啊。”

    叹了口气，朱翊钧仔细打量石茂华的神情。

    “不能改变官员的习气，卿所事，靠公文督促无法解决，只能流于形式。”

    石茂华点点头，并没有说出什么惊天之言。

    “陛下说的是。”

