    朱元璋轻笑，随后便像是想到什么，对着刘伯温问道：“对了，刘先生，你姓刘，他刘邦也姓刘，您这祖上跟汉高祖有什么瓜葛没有？”

    刘伯温一愣，没明白朱元璋问这话的意思，直言道：“在下不敢替祖上攀龙附凤，刘家祖上与汉高祖毫无瓜葛。”

    朱元璋又问：“真的没有？”

    刘伯温：“断然没有。”

    见刘伯温如此模样和回答，朱元璋不由的说道：“先生您清高啊，你可不知道，现在有多少人是拐弯抹角，想尽办法的与那些帝王将相们拉上关系，姓李的，非说他是李世民的后代。姓赵的，非说自己是赵匡胤的后代。”

    “就连陈友谅这么个东西，他非说自己过去也姓李，因为避祸才改姓陈，可笑吧，为了盗世，欺师灭祖。连祖宗的姓名都不要了。”

    就在这时，刘伯温却突然说道：“禀大帅，刘家祖上虽然和汉高祖毫无瓜葛，但刘家后人不如，却有一位攀龙附凤的。”

    朱元璋一愣：“谁？”

    刘伯温缓缓起身，拱手道：“正是在下，而龙凤之尊，就是大帅您哪。”

    朱元璋朗声一笑。

    就在朱元璋和刘伯温继续聊着什么的时候，营帐外突然走进一人，还未进来便对着里面的朱元璋说道：“上位，上位！”

    “常遇春遣人来报，今日黎明，陈友谅突然举兵袭击泾江口，险些破围，常帅率军力战，才将他们给打退了，但仍有七八人脱逃了。”

    听到这话的朱元璋，立马来到了李善长的面前，瞪着眼睛问道：“陈友谅呢？！”

    李善长道：“常帅肯定，脱逃者当中绝对没有陈友谅，但他还是亲自带兵追杀，力争无一漏网。”

    朱元璋闻言，脸色顿时难看的说道：“常遇春失职，记大过一次，通报全军，引以为戒！”

    李善长忙拱手说道：“照办！”

    而在气愤的下达了处罚常遇春的命令后，朱元璋便谨慎的开始分析起来。

    “经过上次大败，陈友谅大军损伤严重，如今已无与我们正面大战的能力。所以他必定想要从鄱阳湖内突围出去，回归汉阳。而那泾江口地势开阔，应该是陈友谅突围的首选，那里应该加强部署，咱得亲自跑一趟。”

    说到这里，朱元璋便对着身后的刘伯温说道：“刘先生，咱改日再讲吧。”

    说完，便朝着营帐外而去。

    随着朱元璋离开。

    一旁的李善长不由的笑看着刘伯温，说道：“伯温呐，日讲如何啊？”

    说着，他来到了刘伯温身边，将一本桌面上的书本拿起，翻看了起来。

    而刘伯温却是长长一叹，说道：“说起来是我给大帅日讲，他是借着日讲在教育我呢。善长兄啊，以后这种事还是你来吧，我到一边缩着去。”

    李善长哈哈一笑，道：“那真是幸苦你了。”

    湖心州。

    随着陈友谅派出去突围的将士们返回，龙帐内。

    太子陈善满脸忧愁的走了进来，看着龙榻上的陈友谅，心思重重。

    而此刻的陈友谅，则颇为悠闲的吹着笛子。

    瞧着自己父皇的模样，陈善想了想，还是开口说道：“父皇，突围的兵勇们退回来了。看样子是大败而归呀。”

    听着陈善的话，陈友谅淡淡的说道：“败就败了吧，早在我意料之中啊。”

    陈善道：“父皇，那接下来该怎么办？”

    陈友谅抬着头一叹，缓缓说道：“三天后，从泾江口突围。”

    可陈善却急了：“父皇，泾江口明摆了有重兵把守，如果还从那里突围，岂不是送死嘛？”

    但陈友谅道：“没有人死，哪有人活呀。”

    说完，便不再理会，继续吹起了手中的长笛。

    而陈善见此，也不好再说什么，默默的退了出去。

    下午。

    从泾江口返回的朱元璋，刚刚返回帅帐，便看到了其中的李善长。

    随着朱元璋走进，一侧座椅上的李善长忙着便要起身见礼，可朱元璋却笑着摆了摆手，说道：“善长啊，坐坐坐。”

    “额，，，常遇春，已经将逃跑者全部都给砍了，里面确实没有陈友谅，不过啊，咱已经在泾江口增派了重兵，防止下一回呀。”

    听着朱元璋的话，李善长点了点头，随后将自己想说的话说了出来。

    “上位啊，我们离开金陵城已经两个月了，将士们都有些安耐不住了，想尽快的消灭汉军。”

    可朱元璋却丝毫不急，道：“再等等吧，陈友谅就快断粮了，熟透的果子，它自己会从树上掉下来的。”

    李善长点点头：“也好，也好。”

    “哦，对了，上位，您是不是借日讲敲打那刘伯温了？”

    朱元璋一愣：“嗯？那是他多心了！”

    “咋滴，你也多心了？”

    李善长忙摇头道：“在下去请刘伯温的时候，他正在教童子下棋，寂寞呀.....”

    朱元璋一呆：“寂寞？”

    无语道：“文人呐，动不动就寂寞，咱咋就不寂寞呢？”

    “这样，赶明给他送两根鱼竿去，没事你陪他钓鱼。”

    李善长见铺垫的差不多了，便说道：“在下的意思是，鄱阳湖这里大局已定，而金陵城那儿不知道埋下了多少事，光靠胡惟庸一个人在那顶着，只怕是不行啊。要么，刘伯温先回去，要么在下先回去。”

    显然。

    李善长这段时间以来手中没有了权力，尤其是朱元璋身边的能人越来越多，他有了危机感。

    所以想要尽快的回去重新将大权掌控。

    可听着这话的朱元璋，却直接说道：“不成。”

    “你们俩都得老老实实的在这呆着。”

    在坚定的拒绝了李善长的请求后，朱元璋便又安抚的说道：“咱离不开你们呀，谁寂寞谁钓鱼去嘛，对吧。”

    说到这里，又疑惑的说道：“善长啊，你跟刘伯温之间是不是有些叽叽歪歪的不大痛快啊？”

    面对朱元璋的询问，李善长也是坚定的说道：“没有，绝对没有，伯温兄才华横溢，见识超群，善长与伯温相处，可谓亦师亦友，颇有收益啊。”

    朱元璋点点头：“刘伯温虽然才华横溢，但是他长于言，短于行。要让他谈古论今呐，那他是把好手，咱听了都十分的带劲，可要让他治国治民安排策略，那他就远不及你善长了。”

    说到这里，朱元璋对于李善长的心思已经琢磨的八九不离十了，立马将自己筹谋了许久的计划，说了出来。

    “善长啊，咱正想委你一重任。”

    李善长一愣，忙拱手道：“请上位示下。”

    朱元璋说道：“打败陈友谅以后，咱们的地面会扩大许多，光湖汉一带咱们就会新增三个省，还有那些州府啊，额.......”

    正当朱元璋回忆时，一旁的李善长立马提点道：“十二州，二十三府，九十六个县，新增百姓嘛，约八百二十余万，各类水田山地，约两百五十多万顷。”

    听着李善长如此详细的话，朱元璋立马说道：“咱早就说过，离不开你呀。善长，着你立刻制定未来的治汉攻略，打败陈友谅以后，怎样安民，怎样抚政，还有知州知府知县，各级官员的调配与选择，给咱拟出个名单来。”

    瞧着朱元璋将如此大的事情交给了他，忙谦虚的说道：“上位，如此重任，善长只怕承担不起呀。”

    朱元璋顿时道：“你承担的起！你有多大能耐，咱心里有数，再说了，咱可以派刘伯温助你一臂之力嘛。”

    见此，李善长便不再推脱，内心狂喜，表面却依旧平静的对着朱元璋恭谨的拱了拱手，道：“善长领命。”

    说完，便朝着账外走了出去。

    这一次，朱元璋交代给他的事情虽然没有明说他日后的职位。

    可是，光凭如今交给他做的这些事，往日，那可都是大将军齐衡才能把握的东西。

    这代表什么？

    这代表在朱元璋的内心当中，已经在悄悄的将一些权力聚焦到他李善长的手中！

    原本虽然做的事情比较多，但名头却不过只是一个金陵府尹的李善长，一只都没有办法与齐衡正面对抗。

    在外人眼里，他李善长也一直都是齐衡的一个手下而已。

    如今，脱离齐衡掌控的机会，已经到了眼前！

    而此刻在那李善长的身后，朱元璋站在营帐内，瞧着李善长走出去的背影，嘴角微翘，心中乐呵的说道：“好像刘邦说过，驭人之乐，其乐无穷，，，呵呵，虽然咱和那刘邦相隔千年，可怎么就跟亲哥俩似的。”

    两天后的湖心州。

    陈友谅的大军伴随着几次的战败，以及突围的失利，如今大军内部已经出现了分崩离析的态势。

    在众多大军实际的控制人，也就是众多将帅的眼中，如今汉军被困在鄱阳湖内。

    几个出口全部被朱元璋派遣了重兵把守。

    他们已经丧失了与朱元璋争雄的实力。

    既然如此，众多将帅们便开始思考起了如何活命，如何从这鄱阳湖中逃亡出去的办法。

    也都生出了一些造反的心思。

    对此，陈友谅虽然坐镇中枢，却也心知肚明。

    龙帐内。

    一众将领们纷纷来到了陈友谅的面前，以此次突围兵败为借口，询问道：“请陛下明示属下，还得坚持多少天？”

    说这话的，正是当初被陈友谅敕封为了定西大元帅的吴将军。

    听到这话，那陈友谅身边的太子陈善顿时就坐不住了。

    此时的他仍然以为自己是这大汉的太子，顿时喝道：“放肆！”

    可下面的吴将军却看都不看他一眼，直直的盯着那陈友谅。

    而陈友谅也是一个拿得起放得下的主，并没有在意他僭越的话，直接一抬手，阻止了陈善的话，然后缓缓说道：“十天吧。”

    听着陈友谅的话，就当众人想要询问原因时，陈友谅竟自顾自的笑了起来，说道：“我把实情告诉你们吧，就在首次突围的那天，已经有两名信使突围而出了，此时的他们肯定已经将我的信件送到了张士诚那里。”

    “而张士诚在看了我的信件后，一定会火速出兵攻击金陵城。”

    “到时候，朱元璋的老巢不保，首尾难顾，你们说，他还在这里呆得住嘛？”

    “所以，十天后，就是我们杀出重围，龙出升天的日子！”

    在场的众人瞧着陈友谅如此自信的仪态，纷纷对视一眼，最后还是暂且安耐住了直接造反的心思。

    造不造反对于他们而言并没有任何的好处。

    如果陈友谅铁了心的让他们去送死，那为了生存，自然是要造反，推翻陈友谅。

    哪怕是投靠了朱元璋，也要比死在鄱阳湖的好。

    可如果陈友谅真的有办法突出重围，那对于他们而言，还是不造反的好处来的多。

    最起码日后在回到故地后，就算不愿意再臣服在陈友谅的麾下，也可以有无数的城池任他们挑选。

    可一旦造反，他们汉军就没有了一丝一毫的希望。

    到了那朱元璋的麾下，会是什么样的光景还不知道呢。

    鄱阳湖边。

    打定主意要好好饿他陈友谅几天的朱元璋，丝毫没有急着去攻打陈友谅。

    反而是学着文人的样子，坐在了那湖边开始钓鱼。

    可是钓了半天，却是什么东西都没钓上来。

    不由的有些恼火，直接将手中的鱼竿给从中折断，丢在了一旁。

    瞧着这一幕的二虎，跟在朱元璋的身后不由的笑了起来。

    而朱元璋转过身来，骂骂咧咧的说道：“他妈的，钓了一上午，一条鱼没钓上来，还赔了一根鱼竿，这踏马到底谁钓谁呀。”

    就在这时，金陵方向送来了快讯。

    见此，朱元璋这个黑脸张飞也不再绣花了，对着身边的二虎一挥手，便朝着帅营当中而去。

    同时，还将军中的众多将帅们召集了过来。

    帅帐内。

    朱元璋瞧着手中的快讯，脸上满是喜色。

    对着面前的众多将帅们说道：“胡惟庸遣人来报，说隆平府方面，张士诚被陈友谅的败讯给吓坏了，他不仅没有听从陈友谅的建议对我们进攻，反而还派人带着牛羊米面犒劳我们的太湖守军去了。”

    “这是为啥也？”

    “他想跟咱结盟，共同驱除暴元，夺取天下！”

    朱元璋的话一说完，在座的众位将领们便纷纷大笑起来。

    而一旁的刘伯温，则开口说道：“还真是聪明啊，先是想着办法攻杀你，看杀不动了，就假意跟你结拜为兄弟。”

    朱元璋一边点头，一边继续说道：“哦，对了，胡惟庸还得报，元廷突然罢免了脱脱，给他治了一个什么渎职败战之罪，已经把他押送到大都待斩去了！”

    “这下，咱可就放了心了。”

    “应天府南北两面的威胁全都解除了，咱就可以一门心思的对付陈友谅了。哦，湖心岛这两天有什么动静没有？”

    瞧着朱元璋看过来的目光，常遇春立马说道：“乖得很呀，这也不突围，也不反攻了，就每天黑夜开着几条破船，下湖捕鱼摸蟹，你们说，这陈友谅是不是想干回老本行，做他的渔夫呀？”

    “哈哈哈哈哈！！”

    随着众人的再次欢笑，朱元璋却在笑过之后嘱咐道：“不可大意啊，事情总是这样，越是没有动静，越可能会出现大的动静。”

    听着朱元璋的话，众人纷纷点了点头。

    而朱元璋则继续嘱咐道：“五日之内，各部要做好所有的进攻准备。徐达，你负责步兵，汤和，你负责水师。”

    “遵命！”

    “遵命！”

    “行，没啥事，大伙儿就先散了吧。”

    “是！”

    随着众人的离开，朱元璋突然将刘伯温给留了下来。

    瞧着脸色不太好的刘伯温，朱元璋突然说道：“伯温呐，咱瞧着刚刚在说脱脱的时候，你脸色不太好，不大开心呐。”

    刘伯温也没有隐瞒，直接说道：“是啊大帅。在整个元廷，我最佩服的就是脱脱，却没想到会落得如此的下场，所以心中实在为他伤感呐。”

    朱元璋闻言，说道：“那只怪他生错了时候，如果他生在成吉思汗那个年代，他肯定是个大英雄！”

    听着这话竟然从朱元璋的口中说出来，刘伯温一时还有些惊讶。

    最近这些时日，朱元璋似乎真的像变了个人似的。

    随后忙说道：“大帅说的好，真好。”

    而朱元璋则拍了拍刘伯温的肩膀，知道当初脱脱对他有救命之恩，也没说什么，直接让他离开了。

    洪都城外。

    一如往日，不理世事的齐衡，坐在江边钓着鱼。

    与此同时，一旁还架着烧烤炉子。

    不同于朱元璋，齐衡倒是对这钓鱼兴趣十足。

    每钓上一条，便叫陈都在那烧烤炉子上烤。

    同时还撒上系统奖励的一些调味料，香气十足。

    不过，就在齐衡准备收起鱼竿去品尝烤鱼时，一名暗卫突然来到了他们的身边，将一封密报交到了陈都的手中。

    随后又由陈都转交给了齐衡。

    将鱼竿暂且放下后，齐衡瞧着密报当中的内容，对着那名暗卫一招手，道：“人安排好了嘛？”

    “回禀大人，已然安排妥当。”

    齐衡点点头，嘱咐道：“记住，一定要在他绝望的时候再出手。”

    暗卫郑重的点点头，道：“是！”

    瞧着离开的暗卫，齐衡只是稍微一思量，便又变了副面孔，笑看着面前的烤鱼，闻了闻，说道：“嗯....香啊！”

    看着齐衡这一脸享受的样子，一旁的陈都一边摆弄着面前的烤鱼，一边忍不住的说道：“大人，如今也就您有这个心思还在这里钓鱼了。”

    “大帅都多少天没有找您了，您也不急。”

    “大帅也是的，想当初还是大人您拼死将他给救出来的，如今倒好，事情解决了，将大人您丢一边了。”

    听着陈都的话，齐衡并不在意，仿佛所有心思都放在了面前的烤鱼上，随口说道：“这个时候不找你，可不见得是坏事。”

    “快快快，翻面，糊了！”

