    杰森与凤飞羽暂时脱离了大部队，速度飞快的向着‘六扇门’所在前行。

    杰森脚踏地面，宛如一匹奔驰的骏马，而且，每一步踏出时，地面都会微微震动，让他的速度更快，常人根本难以捕捉到他前行的身影。

    凤飞羽则是紧随其后。

    这个时候的凤飞羽，双脚几乎脱离了地面，整个人犹如滑翔一般，贴着地面飞行，每每遇到需要转弯的地方，也是灵巧的一转，就继续飞行。

    可就算是这样，与杰森的距离依旧是越来越远。

    这个时候的凤飞羽已经拼尽了全力。

    但是，仍然只能是看到杰森的背影。

    这位紫衣总捕头忍不住的在心底惊讶，且赞叹着。

    ‘六扇门’八大紫衣总捕头中，论实力他能排在前三。

    因为，他的速度是当之无愧的第一。

    且精通探查、追踪。

    所以，一些行踪诡异，又擅长速度的凶徒，都是他缉拿归案。

    再狡猾，速度再快的凶徒遇到他，都只有束手就擒的份。

    虽然平时没有任何表现，但是凤飞羽在心底还是对自己的速度有着一分自傲的。

    他自认为在‘武道通神’之下，自己的速度理应是当世第一。

    甚至，就算是遇到了‘武道通神’的存在，单说速度的话，他的速度也不会逊色。

    只是眼前的杰森，却让凤飞羽感受到了人外有人，天外有天。

    尤其是看着杰森那魁梧到远超常人想象的身形时，更是难以控制心底的惊讶。

    不过，凤飞羽并不是什么轻言放弃的人。

    虽然与杰森的距离越来越远，但却依旧是‘咬’着杰森的背影，一直到他们靠近‘六扇门’所在的附近街区时——

    轰！

    巨大的爆炸声突然响起，整个地面都随之颤抖着。

    一团直径数十米的火球冲天而起。

    接近着，就是一股席卷四周的热浪。

    凤飞羽控制身形，在热浪中站定脚步，看着远处被火光印照的夜空，脸色一变。

    “出事了！”

    两人心底一凛，再次向前冲去。

    而这个时候，刚刚解决了一次‘天妖’的豆包和崔龙女等人不可置信的看着身后。

    爆炸并没有波及到她们。

    并不是爆炸威力不够。

    而是解玲儿在爆炸发生前的一刻就一扬衣袖，形成了一道无形气场，将冲击而来的烈焰、气浪全都挡住了。

    看似轻描淡写，但却蕴含着深厚的气血和非同小可的技巧。

    不够，在这一刻，并没有任何一个人在意这些。

    所有人，包括解玲儿自己在内，都目瞪口呆的看着被炸上天的‘六扇门’。

    这可是‘六扇门’！

    令整个帝国江湖都胆战心惊的组织。

    就这么的化为了灰烬？

    一种异样的，不真实感，涌上每个人的心头。

    足足一秒钟后，豆包最先回过神。

    “救人！救火！”

    豆包高声喊道。

    顿时，‘六扇门’外的众人，以及隐藏在附近几个街区的暗探们同时行动起来。

    做为‘六扇门’的外围建筑，这些建筑内自然有着灭火工具。

    一辆辆的水车被推了出来。

    只是，

    杯水车薪！

    就在水顺着竹筒喷射的时候，阵阵夜风吹气。

    立刻——

    烈焰汹汹。

    随风而涨。

    风助火势。

    火趁风威。

    “解捕头必须要隔开火焰了，不然的话，周围也会被波及。”

    一个名暗探头目说道。

    “嗯。”

    解玲儿点了点头，上前一步，双手高高举过头顶，然后，重重拍下。

    呜！

    一道呼啸声中，无形的气劲组成了一道巨大利刃，将‘六扇门’与周边相连的位置，彻底的切割开来，凶猛的火势也被一分为二。

    救火队一涌而上后，就用水彻底隔绝了火焰。

    而且，还救出了数个奄奄一息的同僚。

    看到这一幕，解玲儿双眼一亮，立刻一马当先，以自己做为突破口，切割火焰。

    救火队则是紧随其后。

    一个又一个同僚被救了出来。

    但更多的则是四分五裂的尸体。

    在发生爆炸的时候，这些人根本来不及反应就罹难了。

    甚至，包括一位紫衣总捕头。

    不同于其它四分五裂的尸体。

    这位紫衣总捕头衣衫破烂，但是身躯却是完整的，那精壮的肌肉在周围火光的照耀下，散发着淡淡的金属光泽。

    显然，这位紫衣总捕头拥有着极为强横的外功。

    事实上，也是如此。

    这位紫衣总捕头，在江湖上就拥有‘铁罗汉’之称。

    不仅一身横练让人心惊，一双铁掌、铁腿更是让人胆寒。

    但是这个时候，这位紫衣总捕头却只剩下了一息。

    当发现解玲儿靠近时，这位紫衣总捕头突然睁眼，道：“是凤飞羽。”

    一句说完，这位紫衣总捕头似乎是耗尽了所有的力气，推金山倒玉柱般的跌倒在地上。

    接着，毫无声息。

    “总捕头！”

    周围的暗探们不由呼喊。

    但却没有回应，有着的只是丝丝鲜血流出鼻孔。

    这位‘铁罗汉’虽然外表上看依旧是无伤的，但是在刚刚的爆炸之下，几乎是身处中心的对方，内脏却早已被震碎。

    解玲儿眉头紧皱。

    既是为同僚‘铁罗汉’的死而悲伤，也是在担忧凤飞羽。

    很明显，刚刚门外的‘天妖’只是其中的一环。

    还有人潜入了‘六扇门’内。

    对方不需要什么伪装，只要身形和凤飞羽类似，声音再模仿的像一点，然后，蒙住脸就足够了。

    甚至，解玲儿可以保证。

    ‘铁罗汉’看到对方，都是对方故意为之。

    为的就是吸引‘铁罗汉’来到爆炸点，然后，借着‘铁罗汉’之口将‘凤飞羽’这个名字说出来。

    很简陋的计划。

    但是，足够好用。

    看看周围暗探、捕快们的目光吧。

    那是惊疑不定的。

    也是暗自警惕的。

    再加上刚刚门口假‘沐白’的话语。

    凤飞羽肯定要被猜忌。

    对此，解玲儿心知肚明。

    但有一点，解玲儿十分疑惑。

    “为什么会是小凤？”

    解玲儿一边想着一边继续做为突破点清理烈火。

    等到她又一次用无心气劲将一处燃烧着的房屋切开时，双目瞳孔就是一缩。

    房间中只有一具尸体。

    一身紫衣。

    尸体面朝下倒在地上。

    后背有着一个掌印。

    劈空掌！

    看到尸体上的掌印，解玲儿瞬间就做出了判断。

    当然，更重要的是，‘劈空掌’是凤飞羽的家传独门掌法。

    “林总捕头！”

    周围的捕快、暗探们冲了进来。

    看到地上的尸体时，纷纷惊呼道。

    不同于之前任何一次惊呼。

    这一次的惊呼，人们都带上了悲切。

    林安宁，‘六扇门’八大紫衣总捕中年级最长的一位。

    同时，也是最为和善的一位。

    不同于年轻的凤飞羽等人缉拿凶徒，这位林总捕头大部分的时间都是待在‘六扇门’内，教导新晋的捕头、捕快们一些技巧。

    既有奇门技巧，也有武技。

    再加上为人和善，没有架子，哪怕是寻常的灰衣捕快请教，也会耐心解答。

    算得上整个‘六扇门’中最受欢迎的人。

    当初就有人提议，林安宁可以胜任‘六扇门’神捕之位。

    ‘六扇门’内所有人都赞成。

    大内也不反对。

    但是林安宁自己却是以自己年纪大，精力不够推辞了。

    然后，继续在‘六扇门’内教导新人。

    真心实意对人的林安宁立刻获得了那些流浪江湖，无家可归者，甚至本身就是孤儿的捕快、捕头们的爱戴。

    每到逢年过节的时候，这些捕快、捕头们就会自发拎着酒肉聚拢在林安宁的小院内过节。

    简单的说，林安宁这个无儿无女的老人，就是他们的家人。

    同样的，林安宁也将这些捕快、捕头们视为孩子。

    “凤飞羽！”

    一众蓝衣捕头，灰黑捕快、灰衣捕快开始咬牙切齿了。

    解玲儿皱起的眉头，则是根本没有松开。

    她知道麻烦大了。

    而就在这个时候——

    “凤总捕头！”

    一声声呼喊从外面传来。

    这些聚拢在屋内的捕头、捕快们当即就冲了出去。

    解玲儿也紧随其后。

    杰森先到，凤飞羽随后就到。

    “馆主你没事吧？”

    豆包上上下下打量着杰森，不需要杰森多问什么，就直接开口讲述刚刚发生了什么，直到发生爆炸、火灾。

    杰森边听，目光边看向了变为废墟的‘六扇门’，心底的猜测开始多了起来。

    ‘万寿寺只是幌子？‘六扇门’才是对方真正的目的？’

    杰森想着双眼就忍不住的看向了凤飞羽。

    假如对方真的是‘六扇门’的话，凤飞羽这个出身‘六扇门’，又到过万寿寺的总捕头，对方绝对是不会放过的。

    而这个时候，那些捕头、捕快冲了出来。

    “凤飞羽！”

    这些捕头、捕快怒气冲冲地喊道。

    不明所以的凤飞羽疑惑地看向了这些同僚。

    虽然心中悲愤，但是这些‘六扇门’出身的捕头、捕快却没有被愤怒冲昏头脑。

    他们没有喊打喊杀，而是由一人讲述‘六扇门’内发生的一切。

    “什么？！”

    凤飞羽惊呼出声。

    不论是‘铁罗汉’，还是林安宁，他都和两人的关系极好。

    前者时常一同执行任务后，就会一起喝酒，是难得的朋友兼酒友。

    而后者那里，更是他最常去的地方。

    甚至，逢年过节也窝在那，不愿意返回凤家。

    用凤飞羽的话来说，凤家‘太冷清’了，远不如这里热闹。

    但现在，两人都死了。

    还是自己下的手。

    顿时，凤飞羽心乱如麻，完全不知道该说什么好了。

    踏、踏踏！

    阵阵清脆的马蹄声在这时响起。

    数匹快马由远而近。

    当先一位穿着蓝袍的阴柔男子端坐马上。

    不同于‘六扇门’的蓝衣捕头，这位阴柔男子的蓝色袍子更加的精细，头戴一顶巧士冠，双眼狭长，时不时绽放着寒芒，脸色煞白，似乎涂抹着脂粉。

    “肃静！”

    面容阴柔的男子来到近前，立刻将一块金牌举过头顶，大喝一声。

    金牌雕龙，残余火光下，能够清晰的看到，写着‘大内’两字。

    顿时，周围的捕头、捕快纷纷安静下来，并且躬身行礼。

    凤飞羽也不例外。

    杰森则是被豆包拽到了一旁，崔龙女、红袖姑娘、小赵、徐大山等人也是这样，都是远远地避开。

    江湖上的人，不想和‘六扇门’的人扯上关系。

    面对‘大内’？

    更是避之不及。

    毕竟，这些大内高手可是直接对那位‘一帝’负责的。

    面对‘天下九大高手’中公认最强的那位，谁都会知道自己该怎么做。

    “告诉咱家，发生何事？”

    面容阴柔的男子先是扫视四周，在看到杰森时，不由双眼一亮，不过，马上的就收回了目光，转而看向了凤飞羽等人。

    做为级别最高的紫衣总捕头，这个时候本来该凤飞羽开口。

    但是听了刚刚捕头、捕快们的讲述，凤飞羽知道这个时候自己不能够开口。

    因此，向后退了一步。

    这位来自‘大内’的人物，目光看向了蓝衣捕头和灰黑衣的捕快。

    立刻，这些人就讲述起来。

    没有七嘴八舌。

    更没有添油加醋。

    就是简单客观地陈述。

    身为捕头、捕快，他们这一点还是能够做到的。

    “哦。”

    面容阴柔的男子拉长了语调，随后似笑非笑地看了凤飞羽一眼，微微一抬手。

    “带走。”

    听到面容阴柔男子的命令，跟随而来的随从就要一拥而上。

    “等等！”

    解玲儿阻止着。

    “解总捕头有什么话说？”

    面容阴柔的男子好整以暇地问道。

    “李公公，即使此刻‘大内’共同管理‘六扇门’，但凤飞羽是我们‘六扇门’的紫衣总捕头，就算那位大总管来了，也只是和凤飞羽平级而已，您就这么拿人于情于理不符。”

    解玲儿回答的也是慢条斯理。

    “你是在教我做事？”

    李公公阴冷一笑，目光阴鸷。

    “不敢，只是善意的提醒。”

    解玲儿回答的柔声柔气，但姿态却是毫不退让。

    “好大的胆！

    来人，将共犯解玲儿一起拿下！”

    李公公微微一顿，突然尖锐地喊道。

    顿时随心而来的人员就向着凤飞羽、解玲儿冲来。

    但是，有人更快！

    一道身影从天而降，一掌击出——

    昂！

    一声龙吟，面容阴柔的男子包括一干属下径直被一条水龙吞没。

    龙吟声回荡。

    被吞没的人，却没有了声息。

    且，粉身碎骨。

