    “林总，祝你寿比南山，这是我的小小心意，不成敬意。”

    范文胜看到林国南和白玉霞迎了过来，连忙也笑着走了过去，非常客气地和他们都握了握手，然后送上了自己精心准备的一点小心意。

    对于林家，他本来是完全不放在眼里的。

    像这种只有几十个亿的小家族，就算想要和风王国际合作，也根本不够资格。

    要知道，能够和风王国际成为合作伙伴的，大多数都是过百亿的大型企业，甚至有不少还是过千亿的企业。

    有时候，甚至随便一个项目，所需要花费的资金都要几百个亿。

    所以，就算江城没有了四大家族，像林家这样的小家族，也不被范文胜看在眼里。

    然而，在一个偶然的机会，范文胜却是知道了林雪雁就是林家的大小姐。

    一想到林雪雁和秦风的关系，范文胜就立刻调整了自己的思路，答应来参加林国南的生日晚宴了。

    “谢谢，范总真的是太客气了。”

    林国南连忙恭敬地双手接过，满脸堆笑，同时也有一种满满的成就感。

    而他旁边的白玉霞，也是笑得嘴都合不拢了。

    这可是风王国际的范总啊！

    不但赏脸来参加林国南的生日晚宴，而且还送了礼物，这真的是太给他们面子了。

    尤其是，现场还有如此之多的嘉宾见证着。

    只要过了今晚，相信肯定会有很多其他的家族，来找林家商量合作的事宜。

    毕竟，林家也是受到风王国际重视的家族。

    至于现场的其他嘉宾，看到了范文胜如此客气地对待林国南和白玉霞，一个个的脸上也是露出了一丝惊讶之色。

    他们可是都知道，风王国际可是出了名的高冷。

    尤其是这位范总，就算想要见他一面都非常的困难。

    但今天，他不但亲自来参加林国南的生日晚宴，而且还亲自送礼。

    这中间会不会是在释放着什么信号呢？

    顿时，一个个疑惑出现在众人的脑袋之上。

    “范总，请过来这边坐吧。”

    林国南又笑容满脸地稍微领先半个身位，带领着范文胜来到了主位上坐了下来，然后亲自做陪。

    很快，两人就谈笑风生了起来。

    这样的一幕，又是让在场的不少嘉宾，都纷纷感到羡慕妒忌恨。

    ……

    “是不是很羡慕？”

    忽然，一道轻佻的声音响起，林昊辰也在秦风的身边坐了下来，脸上还带着一丝冷冷的讥笑。

    现在，他可不怕秦风了。

    因为他知道，秦风要想娶自己的姐姐林雪雁，就必须得巴结自己父母。

    是不敢再向自己动手的。

    “羡慕？”

    秦风看了一眼林昊辰，“这有什么好羡慕的？”

    “我告诉你，那可是风王国际战略投资部的总经理范总，一个直接掌控过千亿资金的大人物。”

    “如果你有这样的实力，就算是我爸、我妈，甚至是我，都会来巴结你。”

    “只可惜你不是。”

    林昊辰嗤笑了一声，语气冰冷地说道。

    “如果我告诉你，我认识范文胜，甚至比他更厉害，你相信吗？”

    秦风脸上闪过了一丝戏谑的笑容。

    林雪雁也是不由自主地捂了一下额头。

    这个林昊辰还真的是有眼不识泰山。

    竟然在范文胜老板的面前，去吹范文胜的厉害，这岂不是关公面前耍大刀吗？

    “范文胜是谁？”

    林昊辰微微一愣，有些疑惑地问道。

    “就是你所说的那位，风王国际的范总啊！”

    秦风淡然一笑，“你不会是连这个都不知道吧？”

    “你比范总还要厉害？”

    林昊辰脸色一红，但很快便恢复了正常，“这可能吗？”

    “有什么不可能的？我可是他的老板，比他厉害很奇怪吗？”秦风微笑着说道。

    “哈哈哈……”

    林昊辰闻言，顿时笑了起来，“就凭你，也想做风王国际的老板？你也不撒泡尿照照镜子，看看自己什么样子？”

    说完，林昊辰一脸不屑地站了起来，一副不想和秦风说话的模样。

    他之所以会过来，和秦风说话，完全是想要秀一下优越感罢了。

    毕竟，范文胜的到来，的确给了林家很大的面子。

    “秦风……”

    看到林昊辰离去，林雪雁又有些为难地看向了秦风。

    “没事，你知道我不在乎这些的。”

    秦风伸手握住了林雪雁的手，温声说道。

    “嗯。”

    林雪雁这才放下心来，微微一笑。

    ……

    “林总，听说你有一个女儿，今天没来吗？”

    范文胜和林国南寒暄了一会儿，寻了个机会笑着问道。

    女儿？

    林国南和白玉霞脸上顿时闪过了一丝隐晦的惊喜。

    他们几乎第一时间就联想到，眼前的这个范总是不是听说了林雪雁的美貌，所以才会对自己，对林家如此的青睐呢？

    如果是这样的话，是不是可以撮合一下他们呢？

    “范总，她来了，就坐在那边。”

    林国南连忙笑着回答道，同时还指了一下林雪雁所在的方向。

    范文胜顺着他手指的方向望去，顿时眼前一亮。

    因为，他看到了秦风也坐在旁边。

    这说明，他这一次是赌对了。

    秦风跟林家，的确关系匪浅。

    “范总，我这就将她叫过来，跟你好好聊一下。”

    白玉霞满脸堆笑地说道。

    她早就在留意范文胜的反应了。

    当她发现范文胜眼前一亮时，就觉得自己的想法肯定是对的。

    只不过她不知道的是，范文胜并不是因为看到林雪雁而惊喜，而是因为看到秦风而惊喜。

    “不必，我过去就行了。”

    范文胜连忙摇了摇头，脸色也变得有些凝重。

    那可是风王国际的董事长啊！

    哪有他坐在这里，等着董事长过来见自己的？

    “那好吧。”

    林国南和白玉霞想了想，便点头答应了。

    同时心底也是暗暗高兴。

    毕竟，从现在这种情况看来，范文胜的确是看上了林雪雁，否则的话，绝对不会表现得如此慎重。

    而且还要亲自过去，和林雪雁见面的。

    很快，林国南和白玉霞就带着范文胜，来到了秦风和林雪雁的面前。

