    萧阳正在上空尽情地冲刺。

    半个月的修炼，让他体内的真气已经雄厚到了一个非常恐怖的程度。

    然而雷灵素的尖叫，立马引起了他和叶默轩的注意。

    “不好！”

    萧阳大惊失色，这掉下去可不是闹着玩的。

    当即身体猛地一沉，调转方向，在真气的推动下朝二女快速飞去。

    叶默轩已经快接近峰顶，发现下面出事的时候，也第一时间追了下来。

    可他的距离实在太远了，根本来不及。

    “完了完了，本女侠英年早逝啊。”

    “想不到竟然要和你死在一起，呜呜呜，我会不会摔得面目全非，那样本女侠没脸做鬼啦！”

    “闭嘴！”

    千钧一发之际，萧阳已经出现在二女的身旁。

    见下方的悬崖越来越近，眨眼间就跌落到了吊桥下方。

    他毫不犹豫地伸出双手，左手一把搂住雷灵素的纤腰。

    右手也朝叶灵儿搂去。

    “离我远点。”

    叶灵儿十分厌恶地说了一句，拍开萧阳的手。

    随即重新凝聚出真气，身体冲上吊桥，在吊桥的柱子上轻轻一点，再次飞上高空。

    “你还看什么，本女侠要和你做亡命鸳鸯啦！”

    萧阳暗道难怪叶灵儿要最后一个飞。

    人家是穿裙子的……

    刚才抬头看了一眼，正好看到了赏心悦目的一面。

    经过雷灵素的提醒，他也反应过来，脚在虚空猛地一踏，再次冲了上去。

    “以后别这样闹了知不知道，会死人的。”

    萧阳颇带怒意的教训了一句。

    谁知雷灵素趴在自己的怀里，脸红的跟苹果似的，浑身使不上一丝力气。

    “你……色狼，你手放在哪里？”

    雷灵素娇羞地瞪着萧阳。

    萧阳一愣，低头看去，原来是刚才自己太过焦急，搂错了地方，正好放在了那对饱满之上。

    难怪手感这么好。

    “你快给本女侠把手拿开，否则我杀你了！”

    “我放开你就掉下去了好吗？”

    萧阳无语。

    雷灵素没话说了。

    主要是自己现在使不上力气，否则她自己就能飞上去。

    片刻过后，两人登上了峰顶。

    雷灵素连忙从萧阳怀里下来，娇羞的地下脑袋，狠狠的瞪了萧阳一眼。

    心中暗骂：“大色狼，又吃本女侠豆腐，这都多少次了？”

    峨眉峰顶，又是另一番风景。

    宽阔的练武场地上站着零零散散的几个人。

    远处的钟楼已经重建，不过《寂灭心经》早已不在。

    裘千寸冲萧阳挤眉弄眼，暗地里竖了个大拇指。

    萧阳直翻白眼，自己完全没那个心思好不好。

    叶灵儿冷冷地看了他一眼后，转身和叶默轩一起离开。

    不多时，朱坚强，一隆，凌天三人踏空而来。

    等看到萧阳后都是一愣。

    “龙霸，你什么实力，速度好快啊。”

    朱坚强暗自心惊，心说这都快比得上自己阳哥了。

    蒋平也紧随其后。

    看到众人都到场后，神情略微失落。

    不过这种失落很快便一闪即逝。

    他这一年很大部分时间都用来恢复经脉。

    再给他点时间，他有信心追上朱坚强他们的步伐。

    梁白英走了过来。

    “龙霸，找个时间切磋一下武道怎么样？”

    “虽然我的实力远不如你，但是我想通过你这样的强者，对自己磨练一番。”

    他这话一出，众人都是跃跃欲试地看向萧阳。

    武者本就是骨子里带着一股血性。

    加之武盟大会马上就要开始，他们体内隐藏的那股热血，也被激发出来。

    “今天应该没空，我还得找裘盟主商量一些事情，改天吧。”

    萧阳婉拒。

    能来这里的，都不是新手了，不需要临阵磨枪。

    这个时候切磋武道，对他们没有任何好处。

    “好吧……”

    梁白英也只能作罢。

    “诸位，都不要在这里站着了。”

    “放好各自的行李，我峨眉给你们准备了接风宴。”

    这时，一道苍老的声音从后方传来。

    众人回头看去，大部分人都觉得眼前的人有些陌生，又好像在什么地方见过。

    唯独萧阳，裘千寸，冲虚和慧光他们，在看到此人的第一眼，都深深地愣住。

    “风……风陵师太，你……”

    冲虚愕然地看着眼前的老妪：“你怎么变成这样了？”

    只见眼前站着一个拄着拐杖，岣嵝着身子的驼背白发老妪。

    那头白发跟杂草似的，没有任何光泽。

    脸上也挂满了皱纹。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    慧光大师行了个佛礼，对风陵师太的现状感慨万千。

    几个月前，风陵师太还是能和他们争夺朱雀内丹的英豪。

    虽然为人刻薄死板，害死了自己的徒弟。

    但不得不承认的是，风陵此人，算得上一代武学宗师，女中豪杰。

    就算是他们这些大男人，见了她也得礼让三分。

    可如今，那个背脊挺直的老尼姑，再也看不到了。

    车云霞眼眸湿润地走过来扶住她：“师父，你怎么出来了。”

    “见见老朋友罢了。”

    风陵和蔼一笑，决绝了车云霞的搀扶。

    没了往日的那股子杀气，更像一个迟暮老人。

    最为惊愕的，当属朱坚强。

    他僵硬的站在人群中，目光复杂的看着风陵。

    来之前，他都做好了将风陵师太千刀万剐的准备。

    可现在，他真的下得去手么？

    风陵目光穿过人群，落在了朱坚强的身上。

    一股愧疚之意，油然而生。

    “哎……”

    一声叹息，似乎道尽了自己一生的力气。

    “诸位，先行入住吧，接风宴开始时，会有弟子招待你们的。”

    说完，她拄着拐杖，走进了自己的那个小院。

    萧阳拍了拍朱坚强的肩膀，没有出言安慰，走进了峨眉派。

    有些事情，就算他这个做师父的，也无能为力。

    ……

    与此同时。

    对面山峰的吊桥处。

    一对中年夫妇上气不接下气的跑了过来。

    看到一群武者垂头丧气的往回走。

    女人连忙拉住一个人：“小伙子，你们是参加武盟大会的武者吗，怎么都往回走了？”

    “哎，别提了，晦气！”

    男人指着前面的吊桥：“看见没，只有飞过去，才有资格参加，这次算是白来了。”

    “等老子哪天变强了，非拆了这峨眉派不可！”

    刘彩霞松开手，一屁股坐在地上。

    “怎么……怎么就不能上去呢？”

    “我都和你说了，别掺和他的事，你非得跟过来。”

    叶如山无奈道：“现在好了吧？”

    刘彩霞不甘心：“不行，那个王八蛋来峨眉派肯定不简单。”

    “你以为我真的想要抱外孙么，就算要抱外孙也不用他这个忘恩负义的东西守在女儿身边。”

    “实话跟你说吧，我已经十几天联系不上云舒了，那个王八蛋肯定知道女儿在哪！”

    “什么？”

    叶如山身体猛地一颤：“你怎么不早点告诉我？”

    刘彩霞委屈道：“你每天忙着家族里面的事，哪里有时间管我们娘俩，所以我一定要上去看看。”

    “那个王八蛋，肯定是为了女儿来的！”

