    这是第一部周吉觉得有点棘手的功法。

    最主要的原因还是这种极端增益的词条前所未见，对妖族有特异效果的词条，他也从未见过。

    就是功法编辑器的库里面没有这种词条，需要额外收录。

    至于修改的方法周吉已经有了腹稿，那两条经络应该就是对妖族的关键，只需要在词条中找到一些可以依旧让灵元按照与之前相适的方式在这两条经络中运行，应该就没有多少问题了。

    至于解决方法，那自然是就地取材，复制粘贴，再照猫画虎。除了前面一手就地取材外，余下的就是周吉的老本行，干着也是得心应手。

    次日，周吉早早就来到了研究所，第一时间找到了周大胆。给这位长老修改的功法早已经完成，为了不让别人觉得自己修改功法很随意，于是周吉拖了几天。

    “周长老，之前说修改的功法已经完成了。您要不要试一下？”

    周大胆作为研究所的所长，基本上平时没什么其他事的时候都可以在这里找到他。

    “已经成了吗？”

    周大胆脸上带着些许震惊，接过玉符，珍而重之的收到怀里。

    “周长老，您这不看一下吗？”

    周吉有点诧异的看着周大胆，这胖老头也是个功法研究大师，居然这么信任自己吗？

    “哈哈，不用不用，我之前已经解析过白元庆那老家伙的功法了，也知道你的手段，既然周大师你说功法已经改进完成，那一定就是完成了。”

    周大胆的眼神中透露出一些兴奋，不过被他很好的压了下去。

    “哈哈，那周长老您随意，如果有什么问题也可以继续找我。没什么事情我就先回去了。”

    “唉？周大师你今天不去开讲吗？我没记错的话今天应该是双周的周五了。”

    眼看周吉准备走，周大胆语气微微有些迟疑。

    “是这周吗？”

    对于单双周的时间安排，周吉上辈子就容易搞混。

    “对，就是这周。”

    得到周大胆的确定后，周吉赶忙道：“好的，周长老，那我现在就过去。”

    “哈哈，刚好我本来准备要听一听你第一次开讲准备讲些什么呢，我们一起。”

    周大胆说着，也是起身跟着周吉往门外走去。

    开讲授课的地方在一处小礼堂，和那种学校中的阶梯教室很像。不过其中的空间被扩充过，占地面积大了许多。

    周吉本以为凭自己一个初来乍到的身份，应该不会有多少人来听呢。可没想到的是，等他抵达事，小礼堂中已经人声鼎沸了。

    “这么多人的吗？”

    周吉恍然间有一种上辈子竞职演讲的感觉，许久未曾有过的压力突然就涌上心头。

    “哈哈，别意外，每一天的大师讲课都会有这么多人来听的，毕竟这都属于稀缺资源。如果你有空的话也可以过来听听。”

    矮胖老头笑呵呵的，显然对于研究所众人的好学之心很是满意。

    周吉也算是见过大风浪的，听到周大胆长老这么说，他的心绪也是平复了下去。从进来开始受到的注目礼也在他逐渐稳定下来的心态下被完全无视。

    “我还以为大家会觉得我年轻，讲不出来什么东西，所以不会有人赏脸来听今天的分享呢。”

    周吉上台，扫视了下面满座众人一圈。这些人中，他甚至看到了几位大师的身影。

    这种自我调侃的话引得众人一阵哄笑。

    “周大师有没有本事我们不知道，但是能被周所长请过来，想来不会差。”

    底下不知道谁这么喊了一句，引得众人一阵跟随。没有人是蠢人，当天即便是围观，有人嫉妒，有人怀疑，但他们都是带脑子的，下去后想想就知道。如果真的是走周所长关系进的研究所，除非是周所长傻了，不然怎么会这么大张旗鼓的把人迎进来？

    至于有人说的什么找到了高人洞府，用里面的功法来充当门面的。大家也都抱以观望的态度，有什么问题，今天这一讲就完全可以看出来。

    “这样啊，那我就放心了。”周吉手往后一指，灵元输出，身后的那块玉板上很快就出现了字迹。

    “咱也不说讲课什么的了，今天来，主要还是和大家分享一下灵元运转的方式对功法效果的影响。”

    这题目对整个研究所来说都是个大课题，有好多有资历的研究员以及大师，都在这方面有着一定的造诣。

    “在经络概要中我们知道，经络是条管道，灵元像是其中的水流运行。古代修者专注于灵元对经络的开辟，而忽略了灵元在经络中的运行方式，所以我们用现在的眼光来看……”

    说起看书，周吉也可以说是阅书无数，很多经典理论也是信手拈来，一开口，就让在座众人安静了下来。

    “……但真的当灵元在其中运行时，其实还是可以翻出花来的，比如灵元运行的快慢对于功法的影响，比如灵元在经络中旋转运行对经络的影响，或是逆时针，或是顺时针，或是向前翻滚，异或是后卷着前行。就拿我曾经修改过的一部飞针诀举例……”

    接下来，周吉深入浅出，又拿自己曾经修改过的功法作为例子来说明，整个讲解过程算得是是出色。

    当然，他也是留了个心眼。

    虽然说敝帚自珍的行为在某些时候有些不齿，但周吉还是要放着那种教会徒弟饿死师傅的事情发生，他的那些核心的压箱底的知识还是没有说出来，最多只是给在座众人说一些思路和方向。

    很快，日头已经升起，时间也快到中午。

    玉牌的震动提醒着周吉，要回去给闺女做饭。

    “……好了，那今天我就分享到这里，如果大家有什么需要咨询的，也可以提前联系我。”周吉快速的说了结束语，准备走下讲台。

    “周大师您好，我叫孙尚，之前听说您已经创作出提升元素亲和度的功法，请问这个是真的吗？”

    一个声音让周吉的脚步一顿，而听到这声音的周长老脸色也是一肃，狠狠瞪了那个男人一眼。

    加林目啊，自己这特喵的是碰到什么东西了？修真界的八卦记者？

    周吉看了那发声的男子一眼，脚下不停，径直走过了通道，往门外走去。提升元素亲和度功法的事情目前应该只是在五家内的高层传，而现在看样子似乎是这消息已经泄露出去了……

