    待客之道？

    不提这个还不要紧，当这话从舒心自然口中说出来的时候，那个一直没有动作的小骷髅，却腾地一下站了起来，扭了扭屁股后又坐了回去。

    纳尼？这是几个意思？

    见到骷髅这副风骚的样子，舒心自然懵逼了。

    “苏然，别以为你装疯卖傻我就会放过你，现实中我不能拿你怎么样，至于游戏里……”

    说话间，舒心自然往前跨越了一大步，将这只胆大妄为的骷髅纳入攻击范围之后，厉声喝道：“苏然，给我去死！！”

    说完，舒心自然完全不顾陡峭的石壁，用力踩踏脚下的坟墓，一招跳斩使出，朝向那只小骷髅突袭而去。

    “咔咔。”

    小骷髅却是一动不动，骑坐在坟头上，歪着脑袋看向攻来的舒心自然。

    “喝！”

    舒心自然的双目中涌现出了嗜血的光芒，暗金武器熔岩巨剑在她的操控下，狠厉的劈向了这只小骷髅的头颅，如果这一招击中，估计脑壳将会当场碎裂的吧。

    可是，舒心自然却是没从这只骷髅脸上发现惊恐的表情，那副淡定的模样，让她心底发了寒。

    事已至此，舒心自然已经像那离弦的箭，根本没有反悔的余地，只能硬着头皮，卯足了劲，将跳斩施展出了最大的威力，轰向了这只可恶的骷髅。

    然而，

    面对这招迅猛斩击，小骷髅却是咧嘴笑了起来，这渗人的笑容，印入舒心自然的眼中，小心脏没来由的骤然一缩。

    “嘶嘶！”

    一条体型庞大的蜈蚣BOSS瞬间出现在了他俩之间，将这只小骷髅挡在了身后，目现凶光，迎向了当空袭来的舒心自然。

    “嘭！”

    舒心自然的跳斩威力不可谓不强，熔岩巨剑猛力轰击在尸骨蜈蚣的头颅上，竟让它后退了几步，可惜尸骨蜈蚣的下肢太多，抓的岩壁牢牢的，很快就化解了这招跳斩的攻势。

    “去死！”

    对于这条突然出现的尸骨蜈蚣，早已心生警惕的舒心自然并没有太过惊讶，在一击得手之后，欺身而上，想借尸骨蜈蚣的身躯为支点，扭转身体下降的劣势。

    可是，尸骨蜈蚣却不按常理出牌，再一次的消失在了舒心自然的眼中，一脚踏空的她顿时慌乱了起来，不过她并没有像不舞之鹤那般，掉落进沼泽中，强烈的求生欲望促使着舒心自然调转身体，整个人被光芒所包裹，直直的撞在了岩壁之上。

    战士的极品攻击技能，冲锋！

    “锵！”

    在摩擦了一段距离后，舒心自然总算是将熔岩巨剑用力插在了岩壁上，下降的身体停了下来，极其狼狈的大口喘息着，眼中闪过一丝恐惧。此时的她浑身脏乱无比，一点校花的样子都没有了。

    怎么可能？！

    这条实力强劲的蜈蚣BOSS，竟然会是他的一只宠物！完全不亚于赤金云虎的极品宠物，会被这名不见经传的苏然收服，这简直让她难以置信！

    “苏然，你该死！”

    舒心自然哪里还看不出，这是苏然在故意玩弄自己！恼羞成怒的她用力抽出熔岩巨剑，踩踏着一座座凸起的坟墓，朝着这只可恶的死灵骷髅奔袭而去。

    “唰！”

    尸骨蜈蚣再度出现，它那强而有力的尾部猛然弹出，扫向了攻来的舒心自然，一点怜香惜玉的想法都没有。

    “该死！”

    舒心自然对着突然出现的尸骨蜈蚣已经见怪不怪了，此时的她银牙暗咬，愤恨的眼神穿过尸骨蜈蚣，紧紧锁定在那只死灵骷髅身上。紧接着，掏出了一张寒冰雕琢而成的卡片，用力甩在了这条巨大蜈蚣的躯干上。

    “砰！”

    一声脆响，卡片碎裂，大片的冰晶蔓延而出，将这只尸骨蜈蚣给冰封了起来，成为了一只栩栩如生的冰雕。

    “现在轮到你了，苏然！”

    舒心自然脚踩在冰雕上，手中熔岩巨剑朝着苏然的方向隔空挥出。

    似乎感受到了主人那暴怒的心情，熔岩巨剑非常配合的散发出了一股火热的温度，唰的一声，一道剑气凭空而生，朝着苏然的方向疾射而出。

    熔岩巨剑的被动技能，赤炎剑气！

    不可思议的是，

    小骷髅却是极其诡异的消失了，来势汹汹的赤炎剑气扑了个空，轰击在了这座古怪的坟山上，岩石炸裂，击飞了不少碎石。

    “可恶！”

    舒心自然不敢多做停留，脚下的冰雕已经出现了些许裂纹，很显然，尸骨蜈蚣快要破封而出了，再拖延一会，搞不好真得要将小命交代在这！

    “唰唰唰！”

    此时的舒心自然灵敏的像只猴子，攀爬这座坟山的时候一点也不费力，很快就回到了半山腰上。

    “嗖！”

    一道火球毫无征兆的突然出现，极其刁钻的射向了舒心自然的必经之坟上。

    爆炸声响起，打乱了舒心自然的节奏，刹那间的迟疑，令她停留在了半山腰。

    “苏然，你混蛋！”

    舒心自然头一次被男人欺凌到这种程度，心头的怒火熊熊燃烧，恨不得将前方那只骷髅给削骨抽筋！

    “咔咔！”

    死灵骷髅并没有因为舒心自然的怒斥声而停止攻击，骨爪之上，火系元素凝聚，一颗颗的火球疾速窜出，嗖嗖嗖的朝着舒心自然射去。

    “该死！雨姐快来帮忙！”

    舒心自然身处峭壁之上，面对这数颗呼啸袭来的火球攻击，她躲闪起来颇为吃力，此时的她有苦难言，在保持身体平衡的同时，还要防备下方的尸骨蜈蚣，真是恨不能多生出几双手！被连续两颗火球攻击到之后，无奈之下，朝着空中的细雨纷纷大声求救了起来。

    “唳！”

    在空中盘旋的火鸟一声嘶鸣，似是在回应舒心自然的求救，却是没有扑下来的迹象。

    “小火，给我安稳点，你这叫声就好像我听到了似的，等着看好戏就行了，就别浪费那点体力了……”

    林雨婷笑眯眯的看着半山腰上身处水深火热中的舒心自然，再看看那个来去无踪的死灵骷髅，一抹笑容在脸上逐渐扩散，自言自语道：“小妹，你男人似乎……实力还不错！”

    “苏然……死灵骷髅……真想把你抓到手，来当我的宝宝！”

