    尖嘴腮青年很慌。

    他只是个七重巅峰，为什么，突然就冒出个九重巅峰的大佬？

    仙门？

    仙门不是小门派吗！

    最强的不应该是击败了八重段宽的石铁吗？怎么还冒出了个九重巅峰？！

    不讲基本法了啊！

    他咬了咬牙，面露狠色，趁着曹星华自报家门的那一刻，嗖嗖嗖扔出几枚暗器毒丸，更加浓郁的紫色烟雾爆开。

    擂台外的观众，都禁不住后退出些许距离，不少人发出嘘声。

    尖嘴腮青年又扔出十几枚毒丸，眼睛死死盯着烟雾中的人影。

    忽然，

    像是有什么卷过，紫色烟云被吸收一空，再看曹星华手里，正托举着一枚巨大水球，里面紫色的毒液晃荡。

    毒雾溶于水！

    曹星华手中的巨大水球缓缓旋转，萃取，提纯，毒液颜色越来越深。

    举着水球，曹星华一步步走向尖嘴腮青年。

    尖嘴腮面色更难看了，手中的毒丸扔也不是，不扔也不是。

    他颤栗了。

    自己的解毒丸只能保障在吸收少量毒雾时无恙，那颗毒液球……他自己都提取不出这么高的纯度。

    他忽然转身就跑，两百米后就是擂台边缘。

    场外嘘声更多了——年轻一辈比武，旨在展示自身风采，还从未有不战而逃的。

    但尖嘴腮才刚刚抬起脚，空气中的水雾凝成锁链，嗖嗖将尖嘴腮手脚捆住。

    然后，

    浓缩成精华的紫色毒球，就啪叽一下按在尖嘴腮青年脸上。

    当场就倒下了，手脚抽搐，口吐白沫。

    曹星华拍拍手后退了两步。

    官府的士兵走上擂台将尖嘴腮抬走，往他口中塞了一颗解毒丸，片刻后，脸上的紫黑之色，只褪去了一点点。

    这毒性还真特么强！

    搬运工士兵为难了，规定就是一颗疗伤药，一颗解毒丸。

    但现在看，好像抢救不回来？

    他只能以眼神询问擂台的管事。

    “救回来，多出的药，记他账上，按三倍价格算。”

    ……

    曹星华站上擂台后，挑战者不多。

    他挥手召出一道水龙，无论是六重、七重，都没人能挡住水龙一击。

    甚至他上擂台后，都没移动过一步。

    最强的挑战者有八重巅峰修为，但不过是多一道水龙的功夫，从头至尾曹星华都表现得游刃有余。

    这就是法师和莽汉的区别。

    更是实力境界的差距。

    场下的高手都熄了挑战的心思，以至于曹星华只能在擂台上傻站着，站久了坐下，他也觉得有点傻，毕竟上万双眼睛都盯着他一个人。

    直到守擂成功，曹星华走下台，哭诉着：

    “怎么就没有一个能打的？这不是我想要的战斗！”

    ……

    第二天，

    当仙门弟子又一次在擂台上报出名号时，场下，一直在寻找时机的八九重高手们，嘴角一抽。

    “又是仙门！”

    “又是越级战胜，明明我们都是同级中的佼佼者吧！”

    “三天又三天，擂台赛都过半了，我怎么还没有上场的机会！”

    这批仙门弟子中，大部分人的修为，只在觉醒六重，搁在年轻一辈的擂台赛中，只能属中下流水准。

    但越级战斗就不一样了！

    哪怕不少仙门弟子越级战胜强敌后，已经无力再战，他们也站不到擂台最后，但……仍足够惊艳！

    尤其是，他们都来自同一个门派。

    ——仙门！

    上午场，守擂成功的，是仙门弟子紫罗兰·妮娜。

    作为第二批加入仙门的弟子，紫罗兰凭借卓绝的天资，和非凡的意志迎头赶上，如今已有八重初期的实力。

    她走的是精深控物流，强悍的意志让她在以念御物时，能爆发出难以想象的速度和力量。

    一柄飞剑，连败三名觉醒八重的对手。

    直到没有人再敢上场。

    但下午场，有些出乎唐禹预料的，在仙门弟子上场后，隐隐遭到狙击。

    有六重的仙门弟子上场，场下便立刻窜上七重高手。

    艰难战胜后，又立刻窜上一名七重高手，丝毫没有犹豫，就好似早已准备好那般。

    反之，

    当大昌的七重高手战胜仙门弟子后，并没有人在第一时间冒出来挑战，多少都是隔了几分钟时间。

    将感知放开，一切无所遁形。

    唐禹立刻知道了原因。

    说来好笑，只是排挤而已。

    ‘仙门’只是个外地门派，表现一般也就罢了，如今，却抢了无数王都附近门派的风头，就被一些势力联合一起对付。

    他是不在意，反而乐意如此。

    曹星华就懊恼万分，然而他已经获得资格，并不能再登上擂台。

    下午场站到最后的，还是仙门弟子。

    「盲眼修女」阿戴岚，和紫罗兰是同一批加入仙门的弟子，当初在考核中，两人都大放光彩。

    紫罗兰意志非凡，而阿戴岚，是感知非凡。

    她每一次都能未卜先知地避开对手攻势，战斗极具节奏感如落子在棋盘上那般。

    第一个八重对手，她轻松胜了。

    第二名，她也胜得简单。

    第三位，阿戴岚有些艰难了，她已经暴露了太多战斗手段，又被刻意针对。

    她克制速度型觉醒者，却又被擅长范围伤害的能力者克制。

    这一战，她赢了，却也受了伤。

    第四个上场的，不再是八重，而是一位九重初期的觉醒者。

    两人周旋了十几分钟，最后阿戴岚以精神术法震慑对方，将这位九重高手击败。

    场下霎时沉寂了好几分钟。

    也没再有人登台挑战。

    唐禹猜测联合势力已经没有能拿得出手的年轻一辈，其他人又慑于阿戴岚连胜所积累的气势，不敢登台。

    让她站到最后。

    但阿戴岚其实已经是强弩之末。

    第三天，第四天……

    年轻一辈的擂台赛依旧如火如荼进行着。

    这两天仙门弟子没人能守擂成功。

    一来如曹星华、紫罗兰这样的顶尖天才已经无法再次下场，二来，这两天仙门弟子受到的针对更多，明眼人都能看得出来。

    但历练效果也立竿见影。

    大昌的战技、术法，战斗方式跟仙门弟子差异不小，又是真刀实枪的对战，除了还没出手的上宫铃外，每个人，多少有些收获。

    从第三天开始，唐禹就没再去看那些菜鸡互啄了。

    梵妮独自逛街去了，他自己，则待在租来的院落内，继续感悟空间法则。

    他有预感，以目前的感悟速度，再过一二十年，他就能掌握空间系的领域。

    别人都是将领域提升至极限，再借由领域感悟法则。

    他却反过来。

    但谁让他具现化的法则碎片多呢？

    静室内，盘膝感悟法则，还有些走神的唐禹，陡然睁开眼睛。

    嘴角勾起一丝笑意：

    “等了这么久，大昌官府的人终于来了，不容易呐！”