    皇家宇宙船首当其冲遭到了恐怖的爆炸冲击波袭击，船身在一瞬间被撞的翻转了一百八十度，船体倾斜着不受控制的向一旁倒去。

    “警报！飞船右翼引擎遭到破坏，损坏程度百分之六十，我们必须紧急迫降！”詹伯特显得十分急促的声音在驾驶舱内响起，令每个人都心都提到了嗓子眼。

    而在此时，地面上的加拉特隆发出一声机械的类似于龙的咆哮声，右臂上倒置的两只爪刃弹出，在与右肢连接的地方张开一道环形的白色魔法阵，而后它巨大的右臂猛然发射出去。

    就像是机械哥莫拉的飞爪，只不过加拉特隆的右臂更加巨大，飞掠到高空中紧追着飞行轨迹已经有些失控，并且不断下落的皇家宇宙船。

    加拉特隆站在地面上，右肢只剩下短短一截，然而却凭借着诡异的魔法阵操控右臂向皇家宇宙船发动攻击。

    位于两道爪刃之间，有一个黑色炮管已经亮起黄色光芒，随后照射出光束状的浮游炮攻击，一边不断射击也一边向皇家宇宙船飞速靠近。

    如果被它抓到，只需要一爪子，就能让皇家宇宙船遭遇到难以想象的破坏。

    詹伯特已经在全力控制着皇家宇宙船躲避，然而右翼引擎受损导致了飞船右侧的推进力不足，整个船体一直有向右倾斜的趋向，让本就遭受追击的皇家宇宙船雪上加霜。

    连续的转向抬升迫降之后，飞船险之又险的避开了几次致命的浮游炮射击，距离地面已经近在咫尺了。

    但引擎功率下降的皇家宇宙船根本无法摆脱加拉特隆，在他们接近地面的时刻，加拉特隆之爪也同样无比接近了他们。

    新垣辉已经可以从窗外看见那只银白色巨爪上的金属纹路，和中间浮游炮漆黑的炮管。

    巨爪笼罩在他们头顶，银白色的爪刃在恒星的光下反射出寒冷的锋芒。

    这一次，真的避无可避了。

    新垣辉抓住泽塔升华器，但面对现在的情况却毫无办法，由巨爪笼罩所带来的阴影遮蔽住了他的半个面孔，露出一半不甘。

    岚没有任何犹豫，抬手将红蓝色的赛罗眼镜贴在双目上。

    Joooooo~!

    金色镜片瞬间绽放出耀眼的金辉，他的全身都立即被这光芒笼罩起来，从皇家宇宙船中冲出。

    加拉特隆之爪再次发射出一道浮游炮射击，打空了之后直接以利爪的姿态横空劈下来，然而一记刀光却猛然正面劈砍在了加拉特隆之爪上，爆发出震天动地的金戈撞击的声响。

    铿铿——

    又是一击，两道斩击的声响几乎连成一片，刀光刺目。

    加拉特隆之爪被恐怖的斩击直接砍飞了出去，表面出现了两道深刻的划痕给，倒飞着落回到加拉特隆身旁，接着被其右肢的魔法阵捕捉重新与右肢连接。

    加拉特隆的身躯被反冲的力道撞的向右后方斜了斜。

    而在加拉特隆对面，大地猛地震动了一下，接着一个金色的巨人在皇家宇宙船的后方落下，两枚刺目的刀光在劈飞加拉特隆之爪后环绕着金色巨人飞了回来，落在他的头顶变为两把银色锐利的冰斧。

    巨人全身的光芒渐渐收敛，露出红蓝色的身躯——赛罗奥特曼！

    “赛罗集束射线！”赛罗怒喝一声，刚一现身便左手握拳，右臂成掌刀划过胸前，汹涌的光能量向两臂中汇聚。

    而后他果断将双臂在胸前组成L型，发射出广域的金色强力射线，向加拉特隆奔袭而去。

    加拉特隆不慌不忙的在身前展开巨大到足以挡住他全身的白色防御魔法圆盘，与赛罗集束射线相撞。

    白色的巨大圆盘缓缓转动着，将集束射线完全挡了下来，溅射出的光粒子将四处的地面炸的千疮百孔。

    对拼了一会儿后，赛罗感知到光线无法突破圆盘魔法阵的防御，果断停下发射，抬手将头顶的两把冰斧取下来，在胸前合并成更大的等离子火花刀。

    赛罗一手抓紧手中的巨刃，怀着满腔怒火就要冲上去。

    然而加拉特隆的胸前，那圆球一般的红色发光体突然传来一阵奇特而悠扬的音乐，音波好像变成了实质性的白色音浪，向前方的扇形区域荡去。

    被笼罩在音波范围下的赛罗第一时间就听到了那阵奇异的音波，心中的愤怒与战意顿时感到消散了大半，连带着进攻的动作也慢了下来。

    赛罗有些惊异，这种奇怪的音乐究极是什么？居然有这样的效果。

    还在疑惑时，加拉特隆胸前的红色发光体伴随着音乐又发射出红色的扫描光束覆盖了赛罗，一圈光圈从头到脚将赛罗全身扫描了一边。

    加拉特隆的口中传出电子机械的声音，“赛罗奥特曼，完成扫描。”

    被对方的奇怪光束所覆盖的赛罗并未有任何不时的感觉，但听到了加拉特隆的话语时，他的心里升起一股不妙的感觉。

    但他可不是那种遇到危险就会畏畏缩缩的人。赛罗再次鼓起意志，双手持起等离子火花刀，飞身来到了加拉特隆前方，狠狠的向下劈去。

    而加拉特隆也抬起左臂，倒置在左臂上的巨大剑刃旋转了一百八十度弹出，宽阔的剑刃甚至可以挡住他半个躯体。

    面对赛罗迎面砍来的等离子火花刀，加拉特隆挥剑格挡，银色刀刃与白色剑刃相撞，金铁交击之声响彻天地。

    赛罗沉喝一声，翻转手腕用等离子火花刀压住了加拉特隆之剑，连带着加拉特隆的身体也俯下一个弧度。

    庞大的力道令双方脚下的大地为之一沉，土石飞溅。

    赛罗看准加拉特隆被压制的空隙，抬起等离子火花刀向上斜劈，刀刃直指加拉特隆的头部。

    而加拉特隆略显僵硬的机械身躯几乎不可能完成诸如下腰附身这样的闪避动作，赛罗仿佛已经感到胜券在握。

    然而出乎他却没有注意到，加拉特隆长在头部后面的钢铁之尾却飞快的从他的头顶飞舞而来，末端的三只钩爪成簇，飞速刺向劈向他的等离子火花刀刃。

