    “后生仔，有几天没见你来泳池了，怎么，失眠治好了，不用来水里扮浮尸啦？”

    深水埗公共游泳池大门前，五十多岁的坚叔看到杨楚出现，少有的放下了手里的报纸，带着几分阴阳怪气地口吻说道。

    “失眠倒还没有。”杨楚伸手掏出了十七元港币，递到坚叔面前，“不过找了一个新泳池，那里晚上安静，还人少。”

    “嘁，少来！这港岛泳池是多，但都是那些有钱人的，你一个花十几蚊来公共泳池的，还能跑哪里去。”

    坚叔语气里带着几分呛人的意思，看着杨楚递过来的港币，却只接了那一张十元，“晚上打折啦，你要再晚点，这十蚊都免啦。现在你们这些后生仔，一个个油都快被榨干了，唉，用点心吧，老了可别住笼屋。”

    “谢谢坚叔。”

    杨楚笑着将剩下的七元港币塞回到口袋里，朝着泳池的淋浴区走去。

    “要你谢什么啊！”坚叔摇着头重新坐下，拿起了那张刚才看了一半的报纸，摇头晃脑地哼起了小曲，“我地呢班打工仔，通街走跌直头是坏肠胃，揾个些少到月底点够洗……”

    哗啦啦的一阵冲水过后，等杨楚再度来到泳池旁，一直哼着小曲看报纸的坚叔瞥了一眼，有些惊讶地了起来：“哇，后生仔，你最近吃饲料了，这长得够快的！在哪做工啊？”

    “拍戏，当龙虎武师。”

    杨楚穿着一条泳裤，站在泳池边一边做着简单的拉伸，一边回答道。

    他的身体上渐渐已有了肌肉线条，虽还算不上强壮，但比起之前那种皮包骨似的干瘦模样，已经大为改善。

    此时他的身体素质已经不逊色普通成年男子，甚至略微超出了一些。

    而且由于经过了锻炼，身体大部分的韧带都已彻底打开，所能爆发出来力量，比起以前更是要强得多。

    “龙虎武师啊……”

    翻着报纸的坚叔似乎对这个工作兴趣不大，摆了摆手，“听说很容易受伤的，趁年轻，多存点钱吧。”

    “我才去开了两天工，今天就没去了。”

    杨楚站在泳池边笑了笑，突然扑咚一下，跳到了4米多深的深水区里。

    “扑街仔，开两天工就不去了？”

    坐在椅子上的坚叔一下站了起来，看着从水底浮上来的杨楚，大声叫道，“好好的有份工开，就要珍惜机会，我啊，跟你这么大的时候，一天开五份工啊，上进些啊！”

    “知道了坚叔，我估计以后也不太会来泳池这边了。”

    杨楚仰躺在水面上，身体松弛，随口说了一句。

    “怎么？说你两句不爱听啊？”坚叔似乎有些生气，“哼，我是看你们这班后生仔，一个个不知上进，算啦，非亲非故，哪有资格，不讲了。”

    说完，坚叔气呼呼地重新坐下，又一把抓过报纸翻了翻，但根本看不进去，目光又瞟了眼躺在水面上的杨楚，干脆眼不见为净，站起身拿了个拖把开始拖地。

    拖了一阵，坚叔似乎又有点回过神来，冲着在深水区漂浮的杨楚嚷嚷了一声，“扑街仔，这次感觉话多了起来。”

    前几回杨楚都是那种一脸漠然的状态，今天倒还能多说上几句话，甚至还惹得他生气。

    杨楚自然听到泳池管理员坚叔的嚷嚷，他对于自己的变化感受很清晰，自从涌起对功夫和格斗技有了那种强烈的探索欲望后，他的情绪反应确实是比之前略微多了一点点。

    仰躺在深水区的水面上，这几日天气不像前面那么炎热，到了晚上八九点的时候，泳池内已经没人。

    杨楚并没有进入到那种对外界完全失去感知的混沌睡眠状态，反而看着夜空，感受着周围的嘈杂，低声呢喃。

    “我置身于深水中，若陷入到睡眠可能会呛水，引起窒息死亡。”

    “在来公共泳池的路上，我察觉到有人似乎在跟踪我，他们的身份不明，可能会对我不利。”

    “我如果就此陷入到对外界失去感知的睡眠当中，会有危险……”

    “外界的危险在笼罩着我，我不能入睡，但我大脑需要休息。”

    漂浮在水面上的杨楚，一遍又一遍地重复着自身的处境，他在自我暗示和自我催眠。

    这种对于普通人来说，需要相当长时间才能做到的自我暗示和自我催眠，对于杨楚来说，现在已经不需要太长时间就可以做到。

    他的大脑虽没办法如身体各大系统那般去掌控，可随着他大量摄入的能量，提升了大脑方方面面的能力，一些方面已经能做到让杨楚偶尔自己都感受到惊讶的地方。

    今天杨楚想要尝试的就是另外一种进入睡眠的方式。

    在之前他阅读的众多书籍的时候，曾经看到了陆生哺乳动物和水生哺乳动物的不同睡眠状态，陆生哺乳动物多数都有一个稳定的睡眠时间段，白天活动晚上休息或者白天休息晚上捕猎等等。

    而水生哺乳动物，比如海豚，为了适应在水中生活，是左右大脑交替睡眠。

    这种奇特的睡眠方式，前面杨楚其实就想尝试，但那时候他并没办法做到这一点。

    他前面那种类似冥想打坐的睡眠方式，大脑其实处于浅层次的睡眠状态，而他之所以能够维系着身体的控制，其实更像是大脑在沉睡，而大脑沉睡后，他的意识处于大脑构建的梦境中，他维系着身体的运转，其实是一种梦游状态。

    所以这个时候，杨楚虽然有意识，还控制着身体各大系统的运转，但对于外界是丧失了感知。

    如果发生了什么危机，必须要彻底让自己醒来才能够做出应对。

    而左右半脑的入睡是在交替进行，一个半脑进入睡眠，另外一个半脑保持着清醒状态，这样休息的效率虽然降低，但却能够让他不至于丧失对外界的感知。

    随着杨楚自我的暗示，渐渐的他左边的眼睛慢慢闭上，右边的眼睛还处于睁开的状态。

    由于人的左脑和右脑对于身体的控制是对称的，他的左手和左脚还能轻轻拨动水面，右耳也依旧能够听到外界的响动。

    过了大概五六分钟，杨楚的左眼睁开，右眼又闭上，有手有脚可以轻轻滑动水面，左耳能够听到远处传来若有若无的汽车鸣笛的嘈杂声音。

    如此反复交替了几次，杨楚忽然听到了游泳池外传来了一阵响动。

    “终于来了么？”

    杨楚双眼一起睁开，大脑意识完全掌控身体。

    他之所以选择今天来尝试这种入睡方式，就是想让自己处于这种未知当中，只有这样在精神半绷紧的状态下，才能够更好的完成这种新的半脑交替入睡的方式。

    现在看来，成效不错。

    而他等待的那未知的……危险或者其他，也终于按捺不住，出现了。

