    “首先我公布规则。”

    录制正式开始，韩为也把结果告诉周彻。周彻也开心但没韩为那么有底，周彻可够不着总桔还是副局那么高位置的领导。

    大概意思路上刘洋给韩为打电话也说了。暂时给你过，不剪。但慎重点，一旦有风评或者有举报或者带起节奏，总桔就没办法了。

    韩为也明白，所以和周彻说了。慎重，随时控评，这本来也不该是导师和rapper的职责，是星空视频和节目组的工作范畴。

    周彻表示明白。

    那么这件事就这样了。也期待着，毕竟那个舞台太精彩。歌反响太大都出圈了。有嘻哈已经爆款实锤，反而是韩为比嘻哈类型综艺和rapper更先出圈，这没办法，他穿越的，太能剽了。

    周彻站在那里，rapper和导师对面站。这次不是舞台而是一个搭建的选择门。

    还没进去两边之前，周彻先公布规则。

    “因为公演rapper投票给导师的结果，韩为第一龙泽阳第二李傲第三狗哥第四。那么选择的次数上也依次是多少的顺序。”

    “韩为11次，龙泽阳9次，李傲8次，狗哥7次。”

    狗哥失笑：“我这么少？我就能选错3次？”

    李傲开口：“我也一样。”

    周彻继续道：“接下来就是每个导师组成站队的时刻。每个站队4个人，也就是说将有16人一起组成站队之后将向着总冠军之路进发。所以大家要慎重。”

    “oh，man。”

    惋惜，惊愕，无奈。

    因为这说明剩下8人几乎没有什么好结果了。如果不被选中的话。那么此刻大家也就不轻松了。这次选人没有rapper进行比拼，可是却要从24人里去掉8人，是比之前比赛淘汰还要残酷的。

    大家也都认真了起来。

    “现在开始。”

    一道门隔着，随着周彻的公布，各自朝着各自的位置走去。

    韩为突然叫住选手：“rapper们！！”

    24个rapper都回头看着他，韩为笑着挥手：“夜曲，以父之名，服不服？！”

    众人笑着，突然大叫：“服！！”

    韩为手捶捶胸口：“你们居然投票给我，让我成了公演第一。那么之后选哪个导师心里有数了吧都？！”

    “喔喔喔！！”

    “选你！！”

    “选为哥！！！”

    所有rapper都笑着，韩为指指众人又捶捶自己胸口：“respect！keep，real，man！！”

    “喔喔喔~”

    突然氛围没那么紧张了，周彻也笑。这就是本事不服不行。

    闹了一阵，韩为也算选择前动员。各自往回走，选手不说了站在门里，导师坐在门内。路上韩为又被其他三人一通搓弄，就他居然还好意思赛前抢人？本来他现在就人气高而且证明了自己的资格，还玩这一套。

    笑闹过后开始选择。隔着一扇门谁都看不到谁，也就不知道各自怎么选择……吗？

    之前说到谢博文不想和韩为一组，韩为能理解。如果注定谢博文要往冠军那冲击，不知道也就算了。但公众都清楚韩为和谢博文刚从另一个综艺一起过来有嘻哈的。

    如果韩为是个嘻哈说唱风格外行也算了，那说不定还是谢博文带着他。可是韩为两首歌又直接拔高他的导师资格。更是两次掀起国内音乐圈的评论风潮。

    他这时候非得和韩为一组就有点蹭热度嫌疑。虽然谢博文没有那么骄傲天真，但毕竟考虑到其他选手实力也没说比他高多少，他可以靠自己争，实力和内幕以及粉丝都有优势。和韩为一起反而会影响两人，让杠精揪住把柄。

    韩为目的是让谢博文获得冠军。

    自然也不能让他冠军的含金量有蒙尘。

    “啊这！！！”

    “我去……”

    规则周彻已经说明白了，韩为当时公演投票数肯定第一不用说。那么可以选择的次数也最多。11次，其次龙泽阳9次，李傲8次，狗哥7次。

    就是各自站在门前的次数。可是如果门背后的选手没选择你，你人不但选不到，而且次数也没了。当然如果对方站别的导师门但是导师居然没有站出来，一样就流局。

    这个选择说实话是有点没办法的。

    “首先有请崇庆方言嘻哈选手bridge。”

    动感的BGM下，bridge进入选择门内。

    四条路通向四道门，是导师位置的门。广播提示bridge已经进入现场进行选择，同时也是通报四位导师。

    “犹豫什么？！”

    韩为直接站起来到门前，其他三人还在那商量呢。

    看着韩为都笑，龙泽阳开口：“仗着次数多也别乱来，一共24个选手，你才11次。你敢全站吗？”

    韩为开口：“我要先声夺人。再说我和rapper都和解了，他们如今对我应该挺佩服吧。我不信不站我。”

    “呵呵~”

    几人都无奈笑，龙泽阳看着李傲：“我怎么又想打人？”

    韩为挑衅挑着眉毛，李傲看着几人：“我们是不是要慎重点，毕竟我们票数没那么多。”

    龙泽阳皱眉：“其实我们票数是够的。只是不能像韩为那么嚣张随便站。”

    狗哥点头：“我们得错开。不到绝对把握的时候不出手。”

    李傲开口：“考验6期节目我们导师和rapper之间的默契。”

    说完起身来到门前。

    龙泽阳惊讶：“你刚说完默契。你是觉得……”

    李傲回头：“不可能都选韩为吧？”

    狗哥一想也站过去：“碰碰运气吧。”

    看着龙泽阳：“第一次是最有机会任性的。之后次数少才要慎重。”

    “那来吧。”

    龙泽阳也过去：“bridge很强，我们都想要。第一次有任性的资本。”

    韩为嗤笑看着几人：“一会别哭啊。”

    三人笑，龙泽阳对韩为做着挑衅手势。

    “导师已经站好。”

    广播继续开口：“选手已经选好，请开门！”

    哗啦啦啦啦。门好像有锁链特效音似的打开。

    特写慢镜头韩为带着自信的表情，其他三人忐忑期待。

    因为夜曲和以父之名不止给rapper证明韩为实力，给其他三位导师也带来极大的压力。毕竟除了狗哥，龙泽阳李傲都是选了新歌来公演的。

    却被韩为压得卑服的。

    但是结果呢？

    “哗啦啦啦~”

    “啊这……”

    狗哥龙泽阳门前空着，说明bridge没选他们。但是，韩为表情也凝固了。

    “yo，man。”

    李傲欣喜和bridge拥抱，显然bridge选了他。

    “谢谢阳哥，谢谢狗哥，谢谢……呵呵。”

    因为都站出来选他说明对他很看重，自然要感谢。可是没等说谢谢为哥的时候韩为直接过来了，气势汹汹的。

    Bridge笑着躲在李傲身后，李傲挡着韩为：“干什么？你要干什么？！”

    “什么鬼？！”

    韩为指着bridge：“之前说好的，你们都服气了。我也摆脱质疑尤其两首歌你们都佩服！还说都选我！！现在什么意思？！”

    Bridge笑：“没有啊。但是……选你压力大啊！”

    “毛线！”

    几个导师都笑，韩为瞪眼：“你们rapper之前不是心高气傲自信自大的！！老子天下第一！！现在你怕压力啊？！”

    Bridge笑：“我们心高气傲自信自大天下第一的气焰……不是在有嘻哈节目里被您亲手打压下去了吗？”

    “哈哈哈哈！！”

    “没错！！！”

    几个导师大笑，龙泽阳没有偶像包袱一般前仰后合。

    “我……”

    韩为气笑了：“我竟无言以对。”

    几人都笑得不行，周彻画外音也带着笑催促：“好了。恭喜Bridge加入李傲战队，选择继续。”

    韩为无奈坐回去，第二个是哇哇。

    韩为有点不确定了：“哇哇应该会选我吧？”

    “哈哈。”

    龙泽阳笑着：“开始不确定了是吧？”

    李傲点头：“之前有点飘了。”

    狗哥开口：“被现实瞬间逼迫着调整心态。”

    “请哇哇站在选择门前。”

    几个导师互相看着，龙泽阳开口：“其实我挺想选哇哇的。”

    狗哥李傲开口：“我们也是。”“一个女rapper说唱实力这么强。”

    韩为思索站起走过去：“应该会选我吧？”

    结果李傲也起身站过去，但龙泽阳没有。因为他要开始慎重了，毕竟李傲已经有一个了，可以继续任性。

    “还想捡漏是吧？”

    韩为瞪眼看着李傲，狗哥和龙泽阳没站过去，在那笑。

    李傲点头：“可以试一次。”

    韩为没理会，站在那等待。

    “好的，导师和rapper都做出选择。请打开门……”

    “哗啦啦啦啦~”

    门慢慢打开，包括龙泽阳和狗哥都看着。但没意外的，两人没有选哇哇，哇哇也没选他们。

    而李傲带着期待看着打开的门，随后表情凝固。

    “ye！！！”

    韩为高声叫着，用力抱住站在门前笑着的哇哇！！！

    哇哇也笑着，韩为赞叹：“你知道你给吃了一颗定心丸。我之前以为都会选我，结果第一就打脸。”

    哇哇开口：“我是一直都相信为哥的实力，尤其公演舞台帅炸了。”

    “谢谢谢谢！！”

    韩为和她握手，各自分开继续，但是广播声音已经确定：“恭喜哇哇成为韩为站队的一员。Rapper选择继续。”

    门关上，第三个出场选择的是朱义轩，剩下的不多的偶像rapper。

    韩为得意的，当仁不让的直接站过去。

    这次几个导师都笑着没站，因为他们都知道韩为一直支持偶像rapper的。估计肯定选他了。即便没有之前两首歌和舞台也会。

    结果……

    门打开，韩为面前空无一人。

    龙泽阳随意抬头，惊讶站起。朱义轩居然站在他的门前。

