    一行人驾驭着刚缴获的飞舟，不紧不慢在山谷中行驶。

    飞舟上，杨珍勒令赤炽，以传音石告诉青焯，幻阵已经打破，黑木黑埴都救了出来，张千帆也被抓到了。

    青焯听后丝毫没有怀疑, 反而好好的夸了赤炽几句。

    一刻钟后，一座险峻的山峰出现在前头。

    这山峰矗立在峡谷中央，将奔腾咆哮的江水分为左右两条。在弯月的辉映下，山峰如身披银甲的巨人，睥睨四方，傲视群山。

    “那就是茅椒山。”张千帆轻声说道。

    杨珍顺着他手指望去，发现他指向的是右江江畔, 一座很不起眼的山峰。

    他心中释然，同心会的驻地, 本就不应该太显眼。

    “不过，”张千帆说道：“会中长老归来时，常有弟子从那巨峰上前迎接，以示尊重，也因其高耸，视野更好。”

    正说着，一个人影，从那山峰飞出，迎着飞舟迤逦而来。

    “赤炽护法，青焯大人命我前来迎接。”那人大笑道：“听说黑木师兄钻进人家幻阵里了，没被你伤着吧，哈哈！”

    “那是赤橹，”黑埴此时蹲坐在甲板上，向伪装被擒的杨珍几人介绍道：“此人筑基六层修为。”

    杨珍心中一喜，这又是一个送上门来的俘虏啊！

    他悄悄朝紫雪拱了拱手，一副有劳了的架势。

    紫雪皱了皱琼鼻, 眼角上扬，装作没看见。

    杨珍嘿嘿讪笑。

    这时，只见站在船头的黑木脸色灰暗，默不作声。赤炽却是笑着回应道：“托老弟的福，一切顺利，咳咳，有劳挂念。”

    声音虚弱无力，似是重伤在身。

    赤橹愕然，忽然明白过来，身体急速倒退。

    杨珍大怒，将被锁灵扣绑住的赤炽一把拽回，狠狠一拳砸向他额头。

    与此同时，一条倩影从船中飞掠而出，如箭矢一般，急速靠近此人。

    正是紫雪。

    双方虽然相距三四里，不过赤橹是在掉转方向，动作稍有迟缓，再加上他遁速本就不如对方，仅仅飞出数里, 便被紫雪追上。

    赤橹慌忙祭出一面厚重的木盾，剑光袭来, 二者相接，发出沉闷的轰响。

    紫雪玉腕抖动，一道寒芒将盾牌冻住，她随即挥动拳头，重重打在木盾上。那木盾登时失去控制，如秤砣般直直坠落。

    紫雪身形晃动，瞬间来到赤橹身前，将这位满脸骇然的散盟会堂主一拳打晕，拎回飞舟。

    那木盾“砰”地撞在一处崖璧上，断成两截，伴随着数块砸裂的石头，掉落江中。

    这边的打斗，终于惊动了山中的修士。

    只见那茅椒山上，树木晃动，一个人影窜了出来。

    “什么人，好大的胆子！”声音苍劲浑厚。

    “青焯！”黑埴颤声道。

    杨珍心中讶异，看他这紧张的样子，这人很可怕吗？

    张千帆一声不吭，控制着飞舟继续朝茅椒山方向飞去。

    青焯面色阴冷，月光下此人右臂伸展，五爪张开，然后用力一握。

    他这是干什么？杨珍看得奇怪。

    忽听紫雪轻叱一声，飞舟前方百丈处，一面冰墙凭空生成。

    这冰墙刚刚竖起，半空中突然现出一条炽热的火龙，正好与冰墙相撞，瞬息间大量白雾滋生。

    张千帆吓了一跳，连忙止住飞舟。

    这人的术法，竟是如此神出鬼没。如果不是紫雪识破，待飞船接近时，火焰蓦地出现，恐怕所有人都会遭殃。

    也包括散盟会这些俘虏。

    杨珍心中凛然，修为越高，修士手段果然是层出不穷。

    前些时日他虽然目睹了西陵老祖的斗法，但那个境界太高，他反而看不出多少奥妙。

    青焯见火焰被挡住，大吃一惊，终于明白这是遇上劲敌了。

    心念电转间，他已清楚，派出去的七人必定全军覆没。

    做为散盟会的核心长老，他战斗经验丰富，心思也很毒辣。

    不管你是谁，今夜既然撞上，那就只有你死我活！

    一张散发氤氲红光的符箓被他抓在手中，全身法力贯注。

    这是要开大招了。

    紫雪站在船头，面色凝重，蓦地狠狠跺了跺脚，一脸不爽地将那张散发着蓝光的符宝取了出来。

    双方都要使出远超自己实力的术法，一决雌雄！

    紫雪拽住符宝，并未马上激发，而是纵身跃起，迅如流星，朝青焯猛扑过去。

    青焯不为所动，依旧站在原地引燃符箓。他这张符箓显然品阶不低，以他筑基圆满的修为，也足足耗费了数息时间。

    符箓终于激发。

    三道火星成品字形，自青焯手中溅射而出，朝着紫雪包抄而来。

    这火星在飞行过程中越变越大，最后足有人头大小，才不再生长。

    杨珍眉头紧锁，人头大的火团，论大小甚至还不如练气中期修士打出的火球。

    显然，这火团之中，还有其他恐怖的力量。

    他猜得没错，这是三阶上品的焚日陨绝符，其发射的三团火焰，每一团都蕴含着一丝毁灭之力。

    这种带着大道规则雏形的力量，哪怕只有一丝，也绝不是筑基修士所能承受的。

    当日梁家族长，便是被一道带有毁灭之力的紫电，劈得全身瘫软，失去任何自保之力。面对陈茹刺出的利剑，只能含恨而死，死不瞑目。

    这三团火球，只要有一团打在飞船上，就足以让船上大多数人，在劫难逃。

    就在这时，紫雪玉臂一挥，手中的符宝，也终于发动了。

    这片世界突然间如坠冰窖。

    漫天遍野的紫色雪花，仿佛自虚空而来，飘飘扬扬，似慢实快，争先恐后卷向三团火球，仿若飞蛾扑火。

    还有一小部分，则如流星划过夜空，坠向青焯所在之处。

    在紫色雪花的包裹侵蚀下，火球迅速变小，直至缩成火星大小，最终湮灭。

    而远处，数枚紫色雪花将耗尽大半法力，无力反击的散盟会护法冻做了冰柱。

    在所有人惊骇的目光中，战斗结束了。

    青焯大意之下，相当于使用了添油战术，被杨珍等人逐个击败，他自己也成了俘虏。

    不久之后，飞舟在茅椒山一处平地缓缓降落。

    散盟会留在山中的最后一名堂主，逃之夭夭，不知所踪，杨珍也无意追击。

    他的目的，是救人。

