一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第670章情伤！

    汪延枪不敌，被狂暴的灵气震飞出去，倒在地上鲜血吐了一摊。刚才的一招抽空了所有的灵气，很难再站起来，加上身上的伤势，令他倒地不起。

    反观燕天来要好很多，仅仅退后了一步，嘴角流出淡淡血迹，基本没有大碍。

    “相公！”

    “爹！”

    东方白身后的母女两人跑了过去，邓丽娟抱住夫君，泪眼婆娑，“相公，你怎么样？有没有事？别吓我啊。”

    “爹！女儿不要你死，爹……”

    “我没事，暂时死不了！”汪延枪气虚道，一开口又是一口鲜血。

    伤势颇重啊！

    燕天来看着小娟的身影，一时间痴了！她还是那么美丽，那么温柔，就连声音都是那么婉婉动听。

    十几年了，她几乎没变！若是变了，也比以前好看了！在我心中不管她老到什么年纪，老到什么程度，小娟依旧最美。

    过后，看到她对汪延枪还是如此痴情，他嫉妒了，真的很嫉妒。

    杀了汪延枪的心更加坚定！他必须死，只要死了，小娟就能嫁给我了！

    当年若没有汪延枪的出现，到了两年之后，小娟必然是我的。

    一切的一切都被这个狗男人破坏了，不杀他不甘心，死都不甘心。

    “汪延枪，是个男人别躲在女人身后，出来受死。”燕天来疯狂道。

    “天来，你想做什么？难道真要破坏我的幸福吗？”邓丽娟站起来护在丈夫身前。

    “幸福？嫁给我一样可以幸福，给你最好的，想要的一切我都想尽办法给你弄来！”

    “不！你不懂！到了现在你还是不懂感情！幸福不是物质，幸福是自己感受！心里始终装着那个人，时时刻刻想着他，有他在身边会感到快乐，感到高兴！我心里装的都是延枪，容不下第二个人。”

    “现在我已是人妻，有了自己的家，有了自己的孩子，我现在过得很好，也很幸福。所以你放弃心中的仇恨吧，放过延枪吧，在心底我根本没爱过你。”

    “我们只是朋友，只有兄妹之情，你……懂吗？”邓丽娟说着说着留下了晶莹眼泪。

    “不！娶你是我毕生的梦想，谁也改变不了！当年若不是汪延枪出现，你嫁的人定然是我。这一点你难道能否认？当年说的话难道都是假的？”

    好一个痴汉系列！

    邓丽娟沉默了，若不是汪延枪，自己或许真的会嫁给燕天来。

    世上有多少夫妻没有男女之情而成亲？有！太多太多！只是他们一生只能平平淡淡，或许一辈子体会不了情的滋味。

    可天下没有如果，邓丽娟有选择，上天给她派来了汪延枪，并且在很短的时间内爱上了他，难道这不是缘分吗？

    既然能选择心爱的人，为何要嫁给一个不爱的人？

    ……

    “天来，你真的喜欢我吗？”邓丽娟问道。

    “喜欢！”燕天来毫不犹豫道：“我可以为你付出一切，什么都可以。”

    “既然喜欢，那你希望我一辈子都快快乐乐，幸福美满吗？”

    “当然希望！”

    “那你就走吧，不要再来打扰我们了，我现在就很幸福。”

    “你……”燕天来气的说不出话来，“不！我一定要杀了汪延枪，一定！”

    “十几年了，我整整隐忍了十几年，每一天都在激励自己，让自己不敢放松半刻修炼。目的就是杀了汪延枪，毁我一生的人，抢走你的人。”

    “他不死，我不甘心！”

    说到底，燕天来也是自私！强烈的占有欲而已！

    人家说的很明白了，就是傻子也能理解，奈何他执迷不悟，也或许他十几年压抑的太厉害了吧！

    不甘心，报仇的念头已深入骨髓，想让他一时放下，哪有那么容易。

    “汪延枪，你还是不是个男人，出来受死！”燕天来情绪激动，已接近边缘暴走。

    “想杀了我男人，就先杀了我吧！”邓丽娟刚烈道，随之闭上双眸。

    “别逼我，别以为我不敢！”

    “你敢，现在没有什么是你不敢做的！如果我丈夫死了，我活着还有什么意义？爱的人都不在了，难道要我孤独此生？天天犹如行尸走肉？如果是那样，我不如一死了之，一了百了！”

    “他死了，你可以嫁给我！”

    燕天来的梦还没有醒，真怀疑他是不是脑子有问题。

    “嫁给你？呵呵！你是杀我夫君的凶手，你觉得可能吗？”邓丽娟冷笑道，此时他们之间的青梅竹马，之间的友情全然不见了。

    事情发展到这个地步，还有什么友情比家来的重要？

    夫妻才是这一生最重要的人，也是相扶到老的人，仇人要杀丈夫或妻子，什么乱七八糟的情义还用顾忌？

    “小娟你让开，这是我们男人之间的事！”汪延枪晃晃悠悠站起来，目光坚定。

    “爹！我不要你死，不要！”女人抱住父亲的大腿哭泣道。

    “女儿，你还小，有些事你不懂！男人就是死，也不会让自己的女人站在前面。爹无论如何，在我未死之前也会保护你娘俩。”汪延枪正色坚定道，颇有男人味。

    “夫君！”

    “让开！男人的事，女人少管！”

    “不！我们乃是夫妻，死自然同穴。”

    够痴情！人生得一此妻，夫复何求！

    “你……你们！”燕天来看着他们撒狗粮，心都快气炸了。

    越晒，心中越不是滋味。

    于是一咬牙，一跺脚，手中弯刀朝汪延枪刺去。

    “让开！”汪延枪不愧称为一个男人，一把将妻子和女儿推开。

    弯刀挺进他的胸膛，鲜血顺着弯刀流下，滴滴答答，血不要命的流淌。

    他没有躲，也躲不开，任由对方刺入。

    “夫君！”

    “爹！”母女两人大声喊道，撕心裂肺。

    “哈哈哈，我终于杀了你，终于杀了你！”燕天来哈哈大笑，表情极为夸张。

    “燕天来，你杀了我丈夫，我和你拼了。”邓丽娟捡起地上一根断枪，毫不犹豫的刺了过去……

    燕天来看到了，一介普通人的刺杀他怎会看不到？

    可他没有躲，他不相信小娟会伤害他，不相信这个青梅竹马会忍心杀自己。

    然而他错了，大错特错，当感觉到疼痛他才感觉到一切是那么真实。