    江慕羽顿时受宠若惊的看向楚玄辰，“小生怎能骑王爷的马，还是算了吧。”

    “不用，马生来就是给人骑的，谁骑都一样。陌离，好好护送江公子。”楚玄辰说完，放上了车帘，吩咐车夫赶马车。

    马心想：圈圈你个叉叉。

    很快，他们的青布马车就向前驶去了。

    凤儿和酒儿，则坐在前面的车沿上，和车夫一起赶车。

    “江公子，既然王爷都发话了，还请你不要嫌弃，由我来护送你回家。”这时，陌离对江慕羽道。

    “先生哪里的话，王爷宅心仁厚，待小生这么好，小生岂敢嫌弃？如此，那小生就恭敬不如从命了。”江慕羽说完，就在陌离的帮忙下，翻身骑上了马。

    他以前在江州学过骑马，不过骑马的技术一般，但这马有陌离牵着，他也不害怕。

    陌离看了江慕羽一眼，心想，王爷的眼光很好，看中了这个人才。

    既然看中了，他就替王爷好好的护送他。

    他希望江慕羽这样的人才，能归入王爷的麾下，为王爷所用，大家一起干大事，成大业。

    -

    马车驶了一会儿之后，楚玄辰转眸，目光死死的盯着云若月瞧，“你刚才为何对那书生这么热情？你喜欢他？”

    这声音，透着浓浓的醋意。

    云若月无语的看了他一眼，“天寒地冻的，人家那么可怜，我同情同情他怎么了？你以为谁都像你一样，见一个女人就爱一个？”

    “本王什么时候见一个女人爱一个了？”楚玄辰皱了皱眉头。

    云若月挑眉，“你敢说没有？我方才都听到有小丫鬟在议论了，她们说，你艳福不浅，我三妹和四妹都喜欢你，我三妹为了你说谎，我那四妹居然当众说要对你以身相许，以报答你的救命之恩。还要为你生儿育女，开枝散叶，啧啧，你这桃花运开得挺茂盛呀！”

    “你吃醋了？”楚玄辰的桃花眼，灼灼的看着云若月。

    被他深邃的盯着，云若月有些不自然的低下了头，“谁吃醋了？我又不喜欢你，岂会吃你的醋？”

    “可是你的语气，明明在吃醋。”楚玄辰道。

    云若月干脆转过头去，不理他。

    楚玄辰道：“刚才在前厅，是有一个花痴说想对本王以身相许，不过被本王拒绝了。本王来璃王府，是为了你，又岂会招惹她们？”

    “谁知道呢，不过，你招惹谁都与我无关，你只是不要招惹我就行！”云若月冷声道。

    “你回娘家，为何不通知本王，不叫本王陪你一起？”

    “你还要陪你的宠妾，我哪敢劳烦你，不过，是谁告诉你我回了娘家，你又跟来干什么？”云若月可不相信，楚玄辰跟来璃王府，是真的想陪她回娘家。

    “你回娘家这么大的事，本王又岂会不知道？本王若不赶紧跟来，你一直呆在相府不回家了怎么办？”楚玄辰道。

    “你派人监视我？”云若月磨了磨牙，眼里寒光乍现，“你来找我，只是怕我留在娘家，不回王府了？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

