    樱雪身后突然出现了一把椅子，樱雪坐在椅子上笑道：

    “你没必要问那么多，即便是最后你们的敌人也不是我。”

    鬼鲛咧嘴笑道：

    “说那么多干嘛，你不会觉得在天上我就奈何不了你吧！”

    樱雪笑道：

    “要在这里打吗？可能会引起不小的动静哦，换个地方吧。”

    鼬起身紧盯樱雪的眼睛道：

    “在哪都一样。”

    他们这次是来收集尾兽的信息的，这里是土之国。

    只要是城镇附近或者周围有忍者的话哪里都一样，都会被岩忍发现。

    樱雪打了个响指，两人脚下突然亮起一道传送阵！

    唰！

    鼬立刻出现在了水之国的荒岛上！

    这里只有一个不足百米的荒岛，周围什么都没有，也是樱雪的试验场。

    鼬立刻警惕的看着周围，心中莫名生出恐惧感！

    这是？时空间忍术？

    可是没听说过有这种时空间忍术啊！远距离直接传送！

    而且这里环海，大片的海洋！

    这一看就是水之国境内！

    从土之国瞬移到水之国？

    鼬环视四周心想道：

    把我和鬼鲛分开了吗？这次可能有点麻烦了啊……

    鼬的战斗智商不低，在樱雪展示出这一手远距离带人瞬移就能看出，自己绝对不可能是她的对手！

    而且这个女人免疫自己的幻术！

    能使用的手段就只剩下忍术了，毕竟人家飞在天上不可能跟你拼体术。

    樱雪懒散的坐在椅子上道：

    “我懒得跟你打，从你身上我得不到什么有用的东西。”

    樱雪能给鼬的只有生命力，其他的还真没啥能给的，但樱雪对生命力没啥需求，自己生命力都往外喷呢。

    但任务要求强化敌人，这就不是自己需不需要的问题了。

    其实可以对鼬的忍术进行强化，但这会有一定的风险。

    比如说飞段，飞段只会体术，幻术和忍术都废材。

    樱雪对飞段的诱导是体术，这是因为飞段即使体术增强也不是很强，他本身体术也不强。

    如果要是对鼬进行幻术的诱导，那增强实力后可能会有些超标。

    因为鼬几乎是幻术中顶尖的几个人之一。

    鸣人和佐助不一定能打得过，这就是风险。

    至于鬼鲛嘛，让他忍术更强一点也没什么，毕竟他的敌人最开始是艾比二人组。

    直到最后是被凯打败的，到时候只要稍加引导让鸣人打败鬼鲛就好了。

    掌握九尾之力的鸣人打鬼鲛还是没问题的。

    樱雪挽起手，一道能量罩将鼬困住并出现五条锁链将鼬捆绑了起来！

    还没等鼬反应过来，人就已经被困住了！

    樱雪对其施展幻术后开始了手术。

    另一边

    水遁，爆水冲波！

    鬼鲛脚下的海水翻涌扑向樱雪(分身)！

    樱雪单手抬起，身前海面猛然生出一道墙！

    海浪拍打在水墙上如被屏障挡住了一般！

    鬼鲛越过水墙挥舞鲛肌削向樱雪！

    樱雪单手虚抓，水墙伸出一只大手抓向鬼鲛！

    鬼鲛一愣随即转身挥出鲛肌，手掌的查克拉被吸收，鬼鲛落向海面。

    樱雪道：

    “我一直都觉得你们的忍术除了浪费一无是处，这种蹩脚的水遁真的侮辱了大海的力量！”

    唰唰！

    海面猛的射出无数水线！

    鬼鲛立刻结印！

    “水遁，水牢之术！”

    鬼鲛使用水牢之术将自己困在了水球中。

    水线被挡在水牢外并没有穿过水牢。

    这是因为樱雪并没有使用全力，毕竟是为了锻炼鬼鲛，没必要用全力。

    如果真的打起来，当鬼鲛身处海面的那一刻他就已经死了！

    樱雪周围漂浮起无数水滴，水滴如子弹般射向鬼鲛！

    水滴打进水牢两厘米后消散。

    樱雪完全可以控制鬼鲛的水牢将其捏死，但还是那句话，没必要。

    樱雪在得到海神神王之位的那一刻就获得了一项恐怖的能力。

    那就是可以随意控制海水的压强！

    只要身体进入大海，即便是上半身还漂浮在海面，樱雪就已经可以左右其生死了。

    樱雪可以将任何一处的海中压强控制为海底十万米！

    海底十万米的压强可以瞬间将人压成肉泥！

    像这种水牢之术将自己困在水中就是宣判了死刑！

    不过这个能力就没必要展示了，展示了鬼鲛也学不会。

    待子弹完全打光后鬼鲛解开了水牢。

    “这些忍术还真是新奇啊，我连见都没见过。”鬼鲛有些感兴趣道。

    樱雪笑道：

    “那就学下来超越我！现在的你们根本让我提不起兴趣，只有变的更强才有挑战我的资格！”

    鬼鲛咬破手指结印。

    通灵之术！

    砰！

    一条巨大的鲨鱼从烟雾中扑出冲向樱雪！

    这条鲨鱼几乎拥有一座小岛大小，其背上拥有三道如利刃般的背鳍！

    樱雪竖起双指道：

    “水牢术。”

    海面升起十六道水柱将巨型鲨鱼困在中间！

    水柱相互连接形成了一道格子似的水牢！

    令人惊奇的是水牢下面虽然是海面，但鲨鱼却无法进入海面！

    就好像海面是地面一样！

    樱雪身周聚起十根水枪，枪头闪着寒光刺向鲨鱼，鲨鱼瞬间化作烟雾消散！

    扑通扑通！

    刚解决完巨型鲨鱼，无数小鲨鱼随着海浪翻涌冲了过来！

    水遁，千食鲛！

    樱雪道：

    “还不明白吗，水遁正确用法是穿透和切割！你这种使用方式完全是在浪费查克拉！”

    鬼鲛不屑道：

    “浪费查克拉？大爷我人称无尾尾兽！查克拉如尾兽一般，完全不在乎这点消耗！”

    樱雪摇头笑道：

    “尾兽的查克拉很多吗？未免有点孤陋寡闻了吧！”

    呼～

    樱雪拍出一团水流，水流落在海面迅速升起行成了一道水龙卷！

    水龙卷扑向鲨鱼，上千条鲨鱼被水龙卷直接搅碎！

    鬼鲛立刻后退躲避水龙卷，水龙卷被鬼鲛躲开，但水龙卷却突然发生了变化！

    水龙卷向周围喷出无数水滴！

    水滴铺天盖地般射向鬼鲛，鬼鲛立刻结印。

    水遁，水阵壁！

    海浪翻涌扑向水滴，然而……

    嗖嗖嗖！

    水滴直接穿透海浪继续射向鬼鲛！

    鬼鲛见状连忙架起鲛肌抵挡！

    砰砰！

    接连两下，鲛肌就被水滴打出了鲜血！

    鬼鲛咬牙立刻结印。

    “水遁！双重水牢之术！”

