    十月底，黄河冰冻，蒙金间的大战，再次拉开序幕。

    按着以往的经验，受限于黄河冰期，绝大多数人都认为，战斗的节奏应该非常快。

    蒙古人为了灭金, 必然攻势如火，意图在黄河解冻前，获得决定性的战果。

    不过，战争一开始，就偏离了大多数人的判断，处处透露着诡异。

    睢宁县，赵泰派出六千援兵，支援徐州后，便忙碌于加强睢宁防御，并关注着战局的发展。

    很快，赵泰便收到了徐州方面的信息，阔端率领五万大军，踏冰过河，兵临徐州城下。

    正当所有人，都以为蒙军会猛攻徐州时，阔端和他的人马，却驻营徐州北郊，没有任何动作。

    紧接着，赵泰又收到开封方面的信息，开封段黄河冰冻后，屯军于卫州的蒙军主力，也没有动作。

    十一月初一，睢宁县，忠义军节度使府邸。

    冬季本来是秋收后，百姓休养，享受一年成果, 准备过年的美好时节。

    但对于中原百姓来说，冬季却给他们带来苦难和不安。

    以前金国的野战精锐还在时，蒙古骑兵不敢深入河南腹地，可三峰山大战后，蒙古骑兵便没了顾虑。

    此时由于蒙古骑兵已经过河，中原大地各州县的百姓，担心遭受蒙古骑兵的洗劫和屠戮，便拖家带口地躲进了县城。

    赵泰对此早有安排，可是小小县城，一下涌进来数万人，可以说是人满为患，连节度使府邸也塞满了人。

    这时在节堂内，赵泰看着情报，微微皱眉，“蒙军东路军屯兵徐州城下，即不攻城，也不攻击他处！卫州的蒙军主力更是奇怪，现在还没动！这事蹊跷！”赵泰注视着地图，皱眉沉吟。

    王文统道:“确实蹊跷。按理来说，蒙古应该趁着金国在三峰山损失惨重, 尚未恢复元气，抓住这个冬季，给予金国致命打击。不然等到明年冬天，金国经过一年时间恢复，那便更难打了。”

    赵泰捋了捋短须，颔首道:“先生说得对！蒙古人绝对不会看着金国恢复实力，他们肯定有什么图谋！”

    王文统道:“现在两路蒙古大军，都没有攻城，时间这么拖下去，这个冬天就过完了。”

    赵泰注视着地图，沉吟道：“蒙古人不该错过这个冬季，可他们又不发动进攻。现在他们就是发起进攻，想要攻破开封时间估计也来不及，难道说他们的目的，不是开封和徐州？”

    说到这里，赵泰忽然神情凝重，大步走在地图前，在上面指了指，随即忽然变色，“不好！”

    王文统惊道：“相公发现什么？”

    赵泰指着地图，神情凝重，“现在金军因为东路和北路蒙古大军，把兵马都放在徐州和开封。现在蒙古人要攻击两城，一是金兵重兵防守，难以攻破，二是时间上也来不及。我若是窝阔台，必然不攻此二城！”

    王文统微微颔首，“那蒙古人的目标是？”

    赵泰看了看地图，指着郑州，“应该是这里。窝阔台肯定会趁着金兵主力集结于开封之际，拿下防守薄弱的郑州。他们拿下此城，挡住开封金军，再挥师西进夺取洛阳，同西路蒙军一起夺取潼关，打开进入中原的通道。”

    王文统心头一惊，神情大变，现在金国的兵力主要集中于开封，西面洛阳的兵力挡住潼关外的西路蒙军没有什么问题，可要是窝阔台的北路大军，不攻开封，而是去进攻洛阳，那情况就不妙了。

    “若是潼关和洛阳被蒙军攻下，蒙军便不用在黄河解冻前渡河北返，金国便危矣！”王文统急道：“相公，我们必须提醒金国啊！”

    这一年来，赵泰的势力发展迅猛，可时间毕竟还短，并未真正成长起来。

    若是金国这么快被灭亡，那赵泰就得直接面对蒙古，局势将对忠义军极为不利。

    因此王文统满脸焦急，担心金国撑不了多长时间。

    赵泰却摇摇头，沉声道：“来不及了。窝阔台驻扎卫州，做出攻击开封的姿态，使得金国集结重兵于开封。若是黄河没冻上，金国还可以调动兵马，重新布置防御。现在黄河已经冻住，蒙古骑兵能够随时过河，金国再调动兵马，出城便会遭受蒙古骑兵的袭击。以金军如今的野战能力，他们只能窝在城内自保，出城就是送死。”

    两人正在节堂内，商议着局势，堂外一阵急促的脚步声传来。

    赵泰部将常玉进入节堂，急声禀报，“相公，开封急信。”

    赵泰和王文统对视一眼，然后接过书信，展开观看，脸色顿时沉了下来。

    王文统问道：“相公，信中说了什么？”

    赵泰将信给他，沉声说道：“不出所料，窝阔台没有进攻开封，而是兵分两路，一路直扑郑州，一路攻向虎牢关。郑州守军兵力不足，以被蒙将郭德海攻下。偷袭虎牢关的蒙军前锋，则被陈和尚率领百骑击退。”

    陈和尚意识到蒙军的目标，可能是洛阳后，急忙率领百名忠孝军，赶至虎牢关。

    他刚令关内守军加强防守，速不台就领万余骑兵杀到关下。

    陈和尚见此，故意示弱，只在城上摆了少量兵马，让速不台以为虎牢关守军不多，于是放心下马，赶制攻城器械。

    这时陈和尚却忽然令属下打开关门，带着传说中的铁浮图冲出关城，杀了蒙军一个措手不及。

    速不台来不及迎战，蒙古人就被铁浮图冲得稀烂，金军步军跟着铁浮图上前收割，速不台仓皇后撤。

    王文统看完书信，赞叹道：“陈和尚不愧是金国名将，居然击败速不台。”

    赵泰却沉着脸，“速不台都是轻骑，陈和尚趁其不备，发起了突袭，虽击退速不台，但不可能对其造成多大损失。我看等窝阔台兵马一道，蒙古人就能够重整旗鼓，重新进攻虎牢关，局势并没有改变！”

    王文统皱眉颔首，随即问道：“相公，枢密院让我们去增援洛阳，我们怎么办？”

