    夏小满也觉得自己说的有点夸张了，眨了眨眼，补充道：“其实也不是太疯狂，就是一个形容词，反正是很喜欢就对了，昨天还给我买冰棍吃，他先吃了然后再给我。”

    所谓的鬼话连篇大概就是这种模样。

    莉莉丝面容更加严肃，她发现顾诚这个老妖怪活得太久会出问题，性情大变。

    一只黑猫脸上摆出严肃的表情有点喜感，夏小满手握成拳放在嘴边，忍不住轻咳一声，“能不能问一下，以前他对你……对你们做了什么？”

    “他……”

    莉莉丝迟疑，宝石般的眼睛闪动几下，“差点打死我们。”

    “为什么？你们打不过他吗？”

    “……”

    打不过是个事实，但是夏小满这么认真的问出来，让莉莉丝感觉自己好像被嘲笑了。

    好在夏小满也意识到自己问了一句废话——要是打得过就不至于差点被打死了。

    “他是什么来历你知道吧？”夏小满最关心的还是这个。

    莉莉丝左右观察着这个小院，试图从顾诚住的地方察觉到点什么，她想不通顾诚为什么会骑着电瓶车去一个学校，这在她看来是很恐怖的事情，因为压根不知道他在想什么。

    一边道：“他活了很久很久，比你想象的还要久。”

    “那他为什么能活那么久呢？”夏小满问。

    “因为他是个老不死。”

    “具体呢？”

    “我怎么知道。”

    莉莉丝跳到窗户上隔着玻璃朝屋子里望，不太想和这只人类说话，上次进去的时候太紧张了，没怎么注意房间的模样，她回头看看夏小满，考虑能不能让这只人类透露点她不知道的东西。

    -

    下班时天还没黑，陈华拒绝了同事去洗脚的邀请，骑着电瓶车溜了。

    同事也不介意，知道陈华老婆和别人老婆不一样，有时候是真上手揍他。

    今天是发工资的日子，陈华先去菜市场逛了一圈，买点猪头肉下酒，以前昼伏夜出的习性还没改过来的时候就喜欢多喝点酒，好像在清朝，偏僻小山村里，都是顾诚帮忙打的散装酒，从那时慢慢养成习惯，不喝点酒总觉得缺点什么。

    那时远没有现在这么美滋滋，把小锅一支，要什么有什么，不够了冰箱里还有。

    他不能理解洗脚有什么好洗的，还死贵。

    远离了下班高峰期拥堵的马路拐进巷子，顿时安静不少。

    临到家，陈华注意到墙头有只黑猫盯着自己，在民间说法里黑猫是不祥的征兆，也有说黑猫能辟邪的，他放慢车速，啾了一声想驱赶它——辟邪有顾诚就够了，万一不祥多麻烦，赶走最简单。

    但他万万没想到，这只黑猫竟然开口说话了。

    “你和那个大凶人做邻居不害怕吗？”莉莉丝从墙头上跳下来抬头盯着陈华，眼神中带点诧异。

    主要是陈华的形象实在和吸血鬼很难联系上，骑个破电瓶车，身上的衣服松松垮垮，脏旧的蓝帽子上还能看见‘保安’俩字，车把处挂着一个塑料袋，里面装了猪头肉。

    “卧槽！什么玩意儿？！”陈华一个急刹车停住，左右看看，才把视线放到黑猫身上。

    “是你在说话？”

    “当然，我……”

    “老顾！老顾！闹妖了！”

    莉莉丝话还没说完，就见陈华提着他的猪头肉嗖一下跑到顾诚家门口使劲敲门，一边敲一边回头看，喊了两声没回应，又赶紧往家里跑过去。

    “？”

    莉莉丝愣在原地，半天没动，看着陈华哐一下关紧大门，她才低头瞧了瞧自己。

    刚刚发生了什么？

    她努力回想，好像就是问了一只吸血鬼，他和那家伙做邻居害不害怕，然后……好像没做错什么。

    为什么会这样？

    女巫怀疑了片刻人生，如果不是能闻出来陈华身上那特殊的气味，她甚至觉得这货纯粹就是个普通保安。

    自己就是个吸血鬼，还说别人闹妖？

    真是个傻逼。

    顾诚放学回来的时候，门口已经没了猫，只有隔壁的陈华在院子里转圈圈，旁边赵红今天没上晚班，正准备倒班，现在坐在台阶上嗑瓜子。

    听到他回来的动静，陈华立马趴在墙头，“老顾！老顾！”

    “你看丝袜钢琴的视频被抓到了？”顾诚停好车纳闷道。

    “我没看！”

    陈华回头瞧赵红一眼，干脆翻墙过来，朝顾诚比划道：“猫妖，今天有只猫妖堵在路上，就离我家不远，会说人话！”

    “哦。”

    顾诚一听就知道是莉莉丝。以前陈华在靠近北极那鸟不拉屎的地方是丐版血族，生活困窘，整天琢磨着怎么找点吃的，没见过女巫，被他带回来后也没接触过什么乱七八糟的，安稳日子过惯了，和莉莉丝乍一接触有点受惊，把她当成猫妖了。

    可能在他想象中还是春光灿烂猪八戒里那样的恐怖猫妖。

    “哦？你哦什么，猫妖，会说人话的猫啊！不去抓它？”

    “淡定，你是一只吸血鬼，不应该怕猫妖，而且她是女巫，不是猫妖。”

    顾诚把包从车筐里拿出来，拍两下就准备回屋，“可能她想认识你一下，毕竟都曾经辉煌过，现在落魄了也还是女巫和血族。”

    “还真有女巫啊？怎么活到现在的？”磕瓜子的赵红也有了兴趣，从墙头翻过来。

    “女巫的寿命也是很长的，如果不是教会的迫害，她应该在老家当贵族。”

    “哦……也是漏网之鱼。”赵红理解了，仔细回忆了一下，道：“好像以前听你提过一嘴。”

    “提过的，现在我们这样的家伙不超过十个，死一个少一个，她乖乖的我也不找她麻烦了。”

    顾诚不知道是感慨还是惋惜，妖怪的日子不好过。

    吸血鬼，女巫……

    一个个消失在历史上，还是挺可惜的。

    “把你媳妇磕的瓜子皮扫干净。”顾诚看一眼地上，对陈华说。

    “她磕的你找我干嘛？”

    “记得打扫干净。”顾诚转头对赵红说。

    赵红点了点头，转头对陈华道：“一会儿扫一下。”

    陈华：“……”

    踏马的！

