    阮寒星哪里听不出他的意有所指。

    她忍不住瞪他一眼，略带着恼怒地抓挠一下他的掌心。

    却又没用多少力道，不仅没能让男人吃到教训，反倒惹得他眼底笑意更深。

    酥酥麻麻的触感，从掌心蔓延到心底。

    霍沉忍不住又紧了紧手，眸光危险。

    “我们要养猫了？”

    霍浅浅瞪大眼睛，有点惊喜又有点期待：“好看吗？大哥，你在哪儿碰到的？我也去看一看！”

    这个世界上，有谁能拒绝毛茸茸的小猫咪呢？

    “那小野猫辣得很，只怕不好养。”

    嘴角涌上一点清浅的笑纹，霍沉若有所指地道：“美倒是长得很美。”

    美？

    霍浅浅疑惑地歪了歪头。

    形容小猫咪长得好看，是应该用美不美吗？

    “今天都没有事情做吗？”

    阮寒星哪里有过这么窘迫的经历？

    她抿紧了唇瓣，面颊微红，强作镇定地道：“快吃早餐，别光顾着聊天。”

    霍沉低笑了一声。

    怕她恼羞成怒，没再多说什么。

    带着薄茧的指腹，轻柔地擦过她的掌心，带着几分挑逗意味。

    外婆静静地看了他们两个一眼，带着几分心照不宣的笑意，沉默不语。

    餐桌上总算恢复了安静，只能听到偶尔餐具碰撞的声音。

    夏昕怡忍不住偷偷地吐出一口气。

    心底里一时说不清，到底是失望还是庆幸。

    霍沉从下楼之后，表现一直如常，仿佛对昨晚的事情没有分毫的记忆。

    她得以免去当场社死的窘况，却心头却又忍不住生出几分怅然。

    所以，昨晚在晦暗光线中那点零星的、旖旎的记忆，最终只是她一个人的故事。

    只有她会惦念回味，却不能在其他人的心中留下分毫印记。

    怀揣着这样复杂的心思，她吃过早饭，向大家告别之后，提着小箱子出了霍家的门。

    霍沉也要去公司上班，两人一前一后到了门口。

    黑色的低调迈巴赫等在外面。

    霍沉目不斜视，长腿阔步。

    在上车之前，身边传来一声带着胆怯的声音：“霍，霍总……”

    夏昕怡紧紧地握住拳头，身体控制不住地发颤。

    霍沉迎声看过来，漆黑的瞳孔中是一如既往的平静。

    犹如平静的深海，表面不起波澜，一个不小心却能轻易将人溺毙。

    绞着手指，在他的目光下，夏昕怡肉眼可见的局促。

    她全凭一腔冲动，喊住了他。

    真的吸引到他的注意力，她却又一个字都说不出来。

    他对她来说，真的太过遥远，又太过完美，存在感强得惊人，让她有种无所遁形的狼狈。

    在他面前，她连一个称呼都要斟字酌句。

    “霍先生”三个字，被她含在唇齿之间，卷在舌尖上，反复地琢磨斟酌。

    只是想一想，就足以面红耳赤，心尖发烫。

    不需要念出来，只要在心头偷偷地想一想，就忍不住生出点甜蜜的苦涩来。

    或许只有在他醉酒的时候，她才敢放肆地叫出这个称呼。

    面对他清明的眼神，她却只能退缩到原本的位置，远远地看着他，疏离而敬畏地喊一声“霍总”。

    长睫抖了抖，夏昕怡的眼眶有点红，捏着行李箱把手的指节青筋鼓起。

    嗫嚅了好一会儿，才在霍沉渐渐皱起眉头的时候，结结巴巴地道：“我，我就要搬走了……”

    她说不清自己在期待什么。

    明知道他不会在乎，不是吗？

    她在他的眼中，大约也不过是个有名字的路人甲，去或者留都不足以引起他的注意。

    可是她还是想，站在他的面前，告诉他她要离开了。

    起码，不是让他一无所觉的消失。

    “恭喜。”

    霍沉扬起半边眉，不动声色地应了一声。

    态度淡漠，像是敷衍，又像是浑不在意。

    即使早在意料之中，夏昕怡还是有点失落。

    她攥住提包，声音很低：“我……谢谢您这段时间的关照……”

    “是夫人做的决定，与我无关。”

    霍沉淡声道：“我没为你做过什么，就算做过也不是为了你。你不必向我道谢。”

    就算他真的向她提供过帮助，也不是为了帮助她，而是为了讨夫人欢心。

    他简直直白坦诚到了有些残酷的地步。

    夏昕怡的心口一痛。

    连自我欺骗的机会都不给她。

    “那我也要感谢您，即使您并不需要。”

    她的心头生出点说不出的郁气，难得多出几分倔强。

    带着几分冲动，她突然抬起头看着他，道：“霍总，我想问您一句话，您……”

    “霍先生还没走？太好了。”

    就在这时，一道含着点惊喜的声音响了起来。

