    卡玛斯小镇，一个洋溢着安静祥和的山区小镇，瓦房纵横、积雪点缀、曲径蜿蜒、林木相间，典型的古镇、小镇，没有任何的喧嚣和杂乱。在蜿蜒小路的尽头，有个稍显破烂的庄园。庄园的建造特征充满了古典风情，由上个世纪延续下来，没有经过任何的点缀和修饰，甚至有着几分古文物的气息。

    　　只是……没有经过任何修饰的另外层意思，也即破败。

    　　白雪和寒风中，庄园甚至还有那么几分荒凉的味道。在小镇居民的眼中，这是个豪门大户，财富惊人，同样的……这也是个孤僻冷漠，从不与人交流的人家。

    　　“亚希伯恩，您这是要做什么？”穿着棉衣的博文站在酒窖外，手里拿着瓶刚刚取出的白酒，看起来有些落魄，有些yin沉的目光看着迎面而来的胖子，还有他身后的那群武装战士。

    　　“老朋友不要误会，我们不是来伤害你的，总部那边的命令，要求加强卡玛斯小镇的监控，所以派了些人过来帮忙。”胖胖的亚希伯恩笑呵呵的回应，很是随意的示意身后的队伍继续往里面走。

    　　那群全副武装的队伍也没有在意博文的存在，昂阔步，面无表情，像是回到了自己的家里，径自走向庄园深处。

    　　博文眉头微皱：“他们这是去哪？”

    　　“当然是找地方先住下，我安排了内院的几个套房，还有些侍女过去伺候。他们是总部的人，应该受到礼遇。博文老兄，咱们都是提老板办事的人，难得遇到表现的机会。有些时候该破费就得破费，何况……呵呵，我们这边最不缺的就是女人！！”亚希伯恩开怀大笑，浑身肥肉波涛汹涌般晃动着。自从两个月前被指派为博文家族的‘驻留观察员’，亚希伯恩一直处于亢奋状态，任务很简单，就是密切监视博文，以防跟罗尼克家族私通。关键是……博文家族所经营的产业……人口贩卖！！

    　　这个庄园看似破败，其实却是某些‘被贩人口’的中转站，所谓的‘某些’自然指的是那些极品美女，准备秘密销售给老板，或者向总部上交的老板。

    　　自己作为‘特派员’，当然有理由受到照顾，也有理由亲自‘验货’！！！

    　　博文不冷不热的哼了声，裹紧身上的棉被，转身离开：“叫他们管好自己的腿，我家里的狗……认生！！万一伤到了谁，可别赖我没提醒。”

    　　“喂喂喂，博文老兄。”亚希伯恩拦到博文面前，不满的道：“你可以对我不敬，我也可以忍。但新来的这群人……身份可是非同小可。”

    　　“关我屁事。”博文冷冰冰的回了句，随手启开酒瓶，仰头咕嘟咕嘟的灌了几口，懒懒散散的往前走去。

    　　md，那酒是陈年的‘标准’？！好东西让这低俗的人给糟蹋了！！

    　　在俄罗斯，最顶尖的白酒就是‘标准’，堪比华夏的茅台，博文从地窖里取出来的这瓶，看样式最起码得有个三四十年，绝对是好东西！！

    　　亚希伯恩咽了口唾沫，又拦到博文面前，声音压低，威吓道：“我以前跟你提起过，老板有个强大的盟友，强大到我们无法想象。某些时候，连老板都不得不尊敬，刚才那群人……就是那个盟友派来的。”

    　　“还是那句话，管我……屁事……”博文对着亚希伯恩打了个酒嗝，浓烈的酒臭伴随着零星的口水，全部喷到亚希伯恩的身上。

    　　“你！！”亚希伯恩顿时大怒，但瞥到不远处那些博文家族守卫们不怀好意的目光，好歹是压了下去，恨恨道：“实话跟你说，总部下达命令，严密搜索叛徒娜塔莉娅，任何地方都要百分百的重视，尤其是卡玛斯小镇！他们就是为了这件事过来的！”

    　　“娜塔莉娅？快半年了，还没抓到？”博文刚刚举起的酒瓶停在了半空，神情带着几分鄙夷。

    　　“我……我们这是……放长线钓大鱼。”

    　　“放屁，无能就是无能，半年时间抓不住一个女人！！走狗就是走狗，充什么大尾巴狼学人家当老板。他维塔里耶就陪当个谋士，跟叶夫根尼比起来，差的太远，这种货se也配当老板，我呸。”

    　　“博文！你说话放尊重点！信不信我立刻把你刚才说的话原封不动的上报总部。”亚希伯恩怒目而视。这混蛋说话总是口无遮拦，饶是他已经习惯，也是听的心惊肉跳。自己今天心情好，难得跟这家伙客气几句，他倒好……蹬鼻子上脸，还真硬起来了！！

    　　博文挑了挑眉头，不屑的冷笑：“亚希伯恩，真当我怕你？维塔里耶都得对我恭恭敬敬，你？算个屁！”

    　　抹了把喷在脸上的口水，亚希伯恩眼底闪过丝杀意：“我也jing告你，别以为战斧离开你们博文家就活不下去。罗尼克家族的武器库很快就会被全部发现，到时候，武器买卖会再次撑起战斧财政，你的人口贩卖……永远都成不了气候。老板现在让着你，不代表永远都会让着你，真要是做的过火了，早晚会下狠手。”

    　　“随便。”博文懒得跟这种走狗费口舌，提着酒瓶继续往前走。

    　　“该死的混蛋！！早晚有一天，我会亲手弄死你！！”亚希伯恩恨恨的瞪着博文的背影，幻想着将来某一天，能让自己控制博文家族，负责人口贩卖这项美差。

    　　“老板，有人找你。”博文没走出几步，一个保镖快步迎了上来。

    　　咯，博文打个酒嗝，晃晃有些昏沉的脑袋：“我说过了，不见客。”

    　　“她的身份有些特殊。”保镖瞥了眼不远处的亚希伯恩，趴到博文耳边小声的说了几句。

    　　“嗯？”博文眉头微皱，昏沉迷茫的眼神顿时变的清明。

    　　“身份已经核实，没错，就是她！！”保镖肯定的点头。

    　　博文目光yin晴不定的变幻几分，握紧酒瓶的手不由的紧了紧：“带我过去！”

    　　“博文老朋友……”亚希伯恩忽然叫住了他，慢悠悠的走了过来，小小的眼睛滴溜溜转了几圈，定在博文身上：“你这是急着去哪？”

    　　博文不耐烦道：“我的事情还用得着向你汇报？”

    　　“你好像忘了我的职责，老板把我安排到你的身边，就是为了加强交流，避免误会。如果不介意的话，能不能告诉我……你这是要去哪？”

    　　“介意。”博文懒得搭理，转身离开。

    　　亚希伯恩这次没有恼恨，反而似笑非笑的跟在他的身口，摇头晃脑道：“我这人没什么能耐，就耳朵好使。刚才我好想听见什么……有人找？身份？核实？难不成有哪位贵客来了？”

    　　博文突兀的停了下来，紧跟着的亚希伯恩毫无准备，一头撞在了博文的身后，伴着声闷哼，捂着鼻子快速后退两步。

    　　“你想跟着去？”博文冷冰冰的看着亚希伯恩。

    　　亚希伯恩敏锐的从他眼中捕捉到一丝杀意，下意识的后退两步，jing告道：“你这种眼神很容易引起我的误会。博文老兄，你不想被老板身边的‘清洁工’……处理掉吧……”

    　　“我回去睡觉，你也跟着？”

    　　“呵呵，睡觉？有创意，恩……你可以去睡觉。你……”亚希伯恩的目光转向了前来汇报的保镖，脸se慢慢沉下来：“带我去见那位客人，现在！！”

    　　“抱歉，没有客人，是最近生意上的事，你不懂。”保镖很不客气的回答。

    　　“真的？”亚希伯恩微微眯眼。

    　　“当然。”保镖微微皱眉，流露出几分厌恶的表情。

    　　亚希伯恩眼珠一转，稍微停顿，竟然不再过多的纠缠：“那就不打扰了。博文老兄弟，好好休息，尽量少喝点酒。”

    　　说话间，握住只剩半瓶的‘标准’酒瓶，硬是从博文手里夺了过来，胡乱抹了抹瓶口，满脸享受的品了口，啧啧两声，转身离开：“我去照顾新来的那些客人，也劳烦博文老兄给安排些好货se，还是那句话，咱们都是给老板做事的，该破费就得破费。”

    　　冷冷的看着亚希伯恩的身影消失在拐角处，博文沉声道：“人在哪，带我过去。”

    　　“外院的仓库里。”保镖引领着博文向外走去。

    　　亚希伯恩消失的拐角处，在安静了几分钟后，一个胖胖的脑袋悄然漏了出来，小眼睛闪过丝yin沉又兴奋地光芒，低低冷笑：“博文，你这是自己找死！”

