    阿曼看了一眼塔山，咬牙道：“我们真的拿不出金光咒修炼之法，大宗师不知道可否换个条件？”

    金光咒之法，她们根本无法传授出去的。

    “为什么拿不出？”李哲奇怪道：“一个功法，不至于这么抱着不放吧？”

    “他们确实是拿不出。”魏无涯走了过来，摸着胡子道：“金光咒与阴阳五行雷传授之法是一样的，除非你可以得到金光咒的传承玉简。”

    李哲顿时明白了，想了一下道：“那就先治，条件，我再想想吧。”

    “多谢大宗师！”阿曼大喜道：“多谢大宗师救我师弟。”

    “谢大宗师！”黎河大喜，跟着跪下，若是别人来抢金光咒，别说救了，不直接碎尸万段就好事了。

    两个人感激的很，丝毫不顾脸面的要跪拜。

    “行了，你们起来吧，好歹也是化境宗师，怎么和磕头虫一样，怎么救？直接吃么？”

    李哲看向岳山水，他真的不知道怎么治。

    “以真气把灵参与灵药膏化为液体灌下去就行了，不过师弟啊，你这东西无比珍贵，你要想清楚。”

    岳山水看的心疼，灵参加灵药，救一个来找茬的，这不是吃饱了撑的浪费东西么？这东西说不定能够让他多几分希望踏入先天。

    “那我来吧。”李哲一伸手，灵气一闪，直接把灵参化为液体。

    “别啊，半根就行了，哎呦，快，快装这个瓶子一半，多了他吸收不了都浪费了，来，装一半进来，来！”

    岳山水看到一根灵参直接化为液体，心疼的直接叫了起来，这种东西珍贵无比，虽然不是真正的灵参，可是也不能这么浪费啊？

    “不用……这个我还有不少，等等我送你们几根，小桃子一天一根炖汤喝，不算是什么好东西……”

    李哲看岳山水额头青筋暴起，心疼的脸都变色了，忍不住安慰一下。

    拿着玉瓶的岳山水直接呆滞了，一天一根炖汤喝？不算什么好东西？反应过来的时候，李哲已经把灵参液体与一块药膏融合。

    阿曼连忙掰开塔山的嘴巴，李哲一弹手指，直接灌入他的肚子里。

    “运功帮助他炼化，别浪费好东西。”岳山水心疼的不知道说什么了，看到阿曼发呆，没好气的提醒一下。

    “我来吧。”阿曼与黎河也受伤了，运转估计不顺，李哲走过去，手放在了塔山的后背之上。

    灵力注入，李哲忍不住吃惊，塔山的肉身和钢铁一般，内脏也是如此，韧性十足，若不是他的潮汐七杀威力恐怖，而且两者差距巨大，他恐怕还真的拿这个怪物没有办法，怪不得这个阿曼让这个傻子拦住他。

    经脉坚韧，李哲根本不怕自己灵气伤了他，快速的帮助化开药效，梳理着塔山混乱的经脉，残留的雷电也在快速的消失。

    “这是天赋异禀么？”李哲松开手，顺手拉起还跪着的阿曼，入手的手臂很润滑细腻，让他忍不住捏了一下。

    阿曼脸色一红，起身看向塔山道：“塔山小时候就有这样的天赋，而且想法简单，只修炼金光咒，不知不觉，就变成这样了。”

    塔山的防御有多强他们最清楚，平日里两个人练手，塔山都是傻笑着站在这里，任由他们打。

    而黎河则查看了一下塔山，脸上露出了喜色，阿曼注意到以后，也出了口气。

    “这个灵参，这一块药膏给师尊了，还有三块嘛，怎么分呢？”

    李哲嘿嘿一笑，故意不去看岳山水和谭武，想了想道：“要不我收起来，回去给自己吃吧。”

    被无视的岳山水脸一黑，谭武更是咳嗽几声表示自己存在。

    雷光一闪，李哲手中的玉盒瞬间消失，李哲一脸懵比的看着消失的雷光，忍不住道：“咋还抢了啊？要不要这样啊？你好歹也是前辈……”

    这师祖，怎么还会抢东西啊？

    东西被抢走了，李哲看向岳山水与谭武，干笑道：“明天我炼一炉吧，我还有药材。”

    “咳咳！”咳嗽声响起，塔山慢慢的睁开了眼睛。

    “师弟！”阿曼与黎河眼睛一亮，立刻围了过去。

    “哈哈，呵呵，师姐，师兄，你们怎么和俺一起睡的？”塔山抓了抓脑袋，想要坐起来，却忍不住呲牙道：“谁打俺了？”

    “……”忘的可真够快的。

    天师府的危机解除了，当天晚上，老天师咆哮连连，谭武趁他不注意的时候抢了他的药就直接吃了，气得老天师差点头冒青烟。

    第二天天刚蒙蒙亮，刚刚准备修炼一番的李哲就被几个人堵住了。

    白狮趴在门口啃着不知道哪里捉到的鸡，吃的满地鸡毛，不过岳山水这么吝啬的人都直接无视掉了，热情的很。

    “师弟，哈哈，看你休息的差不多了，师兄给你准备了一个小丹炉，现在炼制如何？”

    谭武服用了以后就恢复了，然后半根灵参下肚，修为都精进了一份，最主要的是，药膏居然排斥出他身体中的一些杂物。

    这让岳山水眼红，老天师脸黑，以至于李哲刚刚出门，就被等了一晚上的他们给堵住了。

    “至于这么急么……”李哲看了看天色道：“我这需要吸取一下天地灵气，这日出之时，灵气复苏，一旦紫气东来，这些灵气就会再次消散，我修炼好了以后就炼制。”

    耽误自己修炼时间，李哲还是很不愿意的。

    “一天不修炼没有影响的，你那是什么药膏？为什么可以排斥身体中的杂质？这丹药，简直太好了。”

    老天师年事已高，虽然达到了先天中期，但若是没有特殊情况，恐怕一辈子都难以突破了。

    看到谭武服用以后，伤势痊愈不说，身体经脉中的杂质都排斥出一些，羡慕的不行。

    “只是低级的洗髓药膳而已，你们急什么，这个药膳吃几次就没有作用了，以后有的是时间。”

    李哲被岳山水亲切的拉着手不撒手，有点头疼。

    “能够吃几次？”谭武大喜道：“太好了师弟，你现在炼制如何？修炼不着急，师兄虽然修为不及你，但经验绝对十足，你修炼一会半会的，没有大用。”

    “没错，师尊我可以传受你一些经验啊。”老天师摸着胡子，有点仙风道骨的感觉。

    李哲显然知道不炼制是不可能了，老老实实的去炼制药膏去了。

    天师府有一个炼丹炉，而且还有一个引地火的阵，李哲炼制起来更加方便了，岳山水亲自上阵，担任炼丹童子，李哲说啥就干啥，热情的一塌糊涂。

    当一阵恶臭出现的时候，李哲眼睛一亮道：“快了很多，不愧是炼丹炉和地火！”

    这要是自己的瓦罐和柴火，时间要慢一个小时之多。

    丹炉中，液体在凝聚，通体如同琥珀一般，若之前的说只是下品，那么这一个，绝对算得上是中品了，乃至上品。

    一挥手，收入玉盒之中，咳嗽一声道：“可以了！”

    早已经等待的老天师与谭武听到动静就冲了进来，目光都看向李哲手中的玉盒。

    李哲直接分成六份，给了三人一人一份道：“你们赶紧服用了吧，不然被抢了别找我。”

    这些为老不尊的都喜欢抢东西。

    回到住处，白狮正虎视眈眈的盯着院子，李哲一眼就看到了阿曼，这位狐媚的美女丝毫不在意白狮，正坐在那里发呆。

    察觉到李哲来了，阿曼立刻起身，恭敬行礼道：“阿曼见过大宗师。”

    白狮看到李哲来了，才摇着尾巴靠了过来，这个女人太强了，散发出来的气息都让它不敢靠近。

    李哲摸了摸白狮的脑袋，看向阿曼道：“不用太客气，我叫李哲，你喊我李哲师兄就可以了，我年纪不大。”

    这被这么一个漂亮的妹子喊大宗师，搞的自己和老前辈一般古怪。

    阿曼想了一下，露出一个迷人的笑容道：“阿曼见过李师兄。”

    喊的真亲热，李哲感觉自己心脏都忍不住被阿曼给喊的有点加速，点点头道：“阿曼师妹来找我何事？请坐。”

    走过去坐了下来，白狮走到李哲身边，爬了下来。

    “阿曼此次前来，是多谢师兄仁慈救我师弟性命，还有……不知道师兄有什么，什么要求，若是我们能够做到，必然全力以赴。”

    阿曼看到李哲目光一直在她脸上和胸前飘，忍不住脸色涨红，心里有点忐忑，不会是看上自己了吧？要是要求自己做他道侣，自己答应还是不答应？

    越想，脸越红，粉嫩的脸上，眼睛都要滴出水了。

    我靠，这个妖精，来勾引我呢？李哲稳定稳定心神道：“也不是什么难事，我这里准备了一张药材清单，里面有二十种比较稀有的药材，不过都不是灵药，只能算得上比较珍贵，你若是能够找到三种，这件事就过去了，若是每多找到三种，数量不能太少，我会给你们一份昨天你师弟吃的灵药药膏。”

    他给的这些药材，都是极为罕见的，是五种对于他有益处的药膳，自己寻找的力量是渺小的，寻找药材，不如借助他人之手。

