    过了不知道多久，方林有些迷糊的睁开了眼睛。

    姜白白还在床边认真的用两只小爪子操作着，明媚的阳光照进屋里显形出一些空气中细小的尘埃。

    方林爬起来打了个哈欠，有些呆滞的看了一会姜白白操作。

    感觉到动静的姜白白抽空看了一眼方林说道：“你刚才怎么睡着了呀，我都是瞎猜着玩呢，你快给我翻译剧情。”

    “哦，行。”

    然而话刚出口方林就感觉有些不对劲。

    卧槽，我睡了多久了，杨妈他们不会起床了吧？

    方林有些慌张的四下看了看：“现在几点了？”终于找到墙上的时间看了一眼。

    下午两点十三分了。

    坏了，杨妈肯定都睡醒了。

    方林迅速放出感应，脑海中的3D地图立刻清晰的显现出来。

    他发现杨妈和刘静的气味团还在卧室，但是属于杨妈的那个人形的气团已经在开始动了起来。

    “这句话什么意思，给我翻译一下？”

    “还玩啥呀，赶紧关了，她们睡醒了。”

    “啊？”

    方林赶忙关了游戏机把手柄归位，叼起平板就带着有些茫然的姜白白离开了房间。

    他让姜白白先下楼去客厅，自己把平板放回林雨清房间里后赶紧溜了出来，当他刚下到楼下时杨妈刚好开门走了出来。

    “喂，我还没玩够呢。”

    姜白白趴在沙发上晃了晃尾巴对方林说道。

    方林翻了个白眼说：“没看见她们都睡醒了吗？被抓住了怎么办？”

    这小白猫怎么一点和家长斗争的经验都没有呢，玩游戏不知道偷偷的吗？

    刚才他突然睡着真是惊出一身冷汗，这要是被杨妈逮到了怎么解释？

    有小时候勾心斗角那味儿了。

    “那什么时候才能继续玩呢？我刚又得到了一只很可爱的精灵，全身金黄色的，名字是三个字。”

    方林想了一下，感觉姜白白说的好像是皮卡丘，前期确实会有一个彩蛋可以得到这个精灵。

    “明天中午吧，她俩又不上班，只能中午等她们睡觉的时候才有机会。”

    “好吧。”

    姜白白像网瘾少女一样很不甘心，但是又没有什么办法。

    她有些焦躁的在沙发上走来走去，心里痒痒的，急着玩游戏的人应该都明白这种感觉。

    方林看着姜白白的样子心里有些哑然失笑，说实话这精灵宝可梦剑盾在游戏界顶多也就算中等意思，比它好玩的游戏还有很多。

    这些异界人看来平常生活的娱乐方式挺少的啊？

    到时候要是见到了蓝星的这些电影、游戏那不得直接沉迷啊。

    就像是最初互联网刚刚诞生的时候，那些人玩到传奇之类的都能那么疯狂，要是当时的人一下子见到现在这么完善的娱乐产业......

    嘶。

    这都是商机啊。

    通过他自己玩游戏已经姜白白刚才玩游戏，他已经发现了灵兽的确可以玩游戏甚至可以用键盘。

    虽然没有人类那么修长灵活的手指，但是架不住它们手速快啊，方林自己玩格斗游戏都能快出残影。

    只要专门给这些异界灵兽们设计一款大一点的按键再布个局，它们完全可以正常的进行游玩。

    在拉出残影的这种速度下，把爪子当成一根手指用完全是可行的。

    比如什么QE二连，它们连着按两个按键的速度完全可以和普通人用两个手指的速度相当。

    不过像象形的灵兽或者爪子稀奇古怪的就不行了，还得因地制宜。

    可惜，自己现在只是一只哈士奇，就算知道一些内幕也没法提前布局，要不然提前做一批适合灵兽玩的游戏机或者电脑说不定能火。

    算了算了，我想这些干什么跟我又没关系。

    在方林暗自叹息的时，忽然他想到了一个点子。

    空间里的演天室那么真实的场景和战斗，岂不是就是一个天生的格斗游戏，在里面死了还不会影响现实的身体。

    如果能够整点剧情之类的，岂不是就是一款完美的虚拟现实游戏？

    到时候灵气复苏，要是自己能那些异界人傻钱多的灵兽拉进来的话，到时候自己当游戏厂商，赚他们的灵果来给自己修炼。

    这个想法在方林心里升起来后就有些按耐不住，他直接进入空间询问器灵具体情况。

    然而器灵的一番话让方林有些泄气，他仔细想了想感觉这个想法确实有些不太现实。

    器灵告诉方林，空间是会随着方林的等级一起解锁更多功能的，以方林现阶段的等级没办法做到像他说的那样把别人凭空拉进来。

    但是在空间里开马甲倒是可以的，弄个虚影简简单单，毕竟这是他自己的空间。

    最重要的也是能源问题，像演天室这种功能如此变态的场所消耗的灵气是很多的。

    主要原因还是方林的等级不够加上现在周围的灵气浓度并不高，导致空间每天能够吸收到的灵气有限，等到以后说不定大帝空间每天自主吸收的灵气就可以满足消耗了。

    而且如果自己未来能够做到把别人神不知鬼不觉的拉进空间的话，演天室本来就是一个完美的训练场地，自己开个马甲以后本来就可以用来收费，用来换取自己需要的天材地宝。

    根本不需要多此一举的整什么游戏。

    其次，大帝空间肯定以后不仅仅只有这一个场地，肯定还会有其他的功能场所，其实感觉更像是一个高级的练功房。

    到时候自己倒是可以把一些把那些同样人傻钱多的灵兽二代们拉进来，肯定以为大帝空间是了不得的机缘，乖乖上交天材地宝来使用空间里的功能。

    突然方林有些莫名的期待彻底的灵气复苏，那样的世界肯定很精彩吧？

    希望那些科研人员的脑子变得更好一点，虚拟技术突破一下，有生之年能玩一次小说中的虚拟现实游戏。

    在方林胡思乱想的时候，杨妈活动着睡得有些僵硬的身体坐到了沙发上，打开了投影开始继续看电视剧。

    昨天包了那么久的馄饨人都快麻了，今天晚饭杨妈准备整的简单一点，也不用过多准备什么。

    而电视剧的到来也确实缓解了一些姜白白的网瘾，一人一狗一猫看起了电视。

    托姜白白中午去打游戏的福，郡主中午趁机在方林客厅的狗窝里美美的睡了一觉。

    这时候又伸伸懒腰滚筒洗衣机一样甩甩身体开始在房间里晃悠了。

    因为杨妈在客厅里坐镇，郡主便前往杨妈视野之外准备找点东西玩。

    在杨妈面前她一点都不敢造次。

    于是客厅里便开始了午后闲适的观影时光，刘静不在方林就勉为其难的靠在了杨妈的大腿上。

    虽然触感不如刘静的松软，但是别有一番紧绷的弹性，只能说不愧是运动健将。

    杨妈也把左手放在了卡卡的狗头上轻轻抚摸着，她觉得卡卡毛茸茸的脑袋的手感确实不错。

    她环顾四周，姜白白窝成认真的看着电视剧，卡卡趴在她腿上也乖乖的，雪球刚刚睡醒在猫爬架上优雅的梳理着自己的毛发。

    杨妈深吸一口气突然感觉非常的舒适安宁，这一刻她突然不后悔自己把这么多毛孩子带回家。

    以前白天家里就她一个人，刘静除了早上也不会过来。

    她年纪轻轻就感觉自己成了空巢老人，中午睡完午觉迷茫的起来看着空旷的房间心里也是有些孤单的。

    哪像现在，自己下午看个电视剧这么多比小杰可爱听话的毛孩子都陪在自己旁边。

    从前有些久远的记忆浮现在杨妈脑海，当时刚刚搬进这里的时候小杰还小，也是这样陪着自己看电视剧。

    只不过就是非常闹腾，在旁边动来动去玩这玩那，还整天吵吵着看动画片。

    你看看卡卡，和自己一起看电视剧一动也不动这么乖，比小杰小时候好多了。

    杨妈脸上泛起一丝笑容，手上轻轻揉了揉狗头。

    鸡毛飞上天已经演到了陈江河和骆玉珠分开后开始独立创业的阶段了，也怪不得今天方林脑子里突然冒出什么商机。

    这有时候人看似的自主思考，确实会被自己这段时间看到的听到的事情所影响。

    雪球见客厅里开始了亲子观影，整理好毛发后也施施然的跳了下来，跑到沙发上趴在了方林旁边。

    月华对于普通动物的启灵作用是相当惊人的，这也是这个天赋能称为神通的原因，更何况方林获得的这些更是神通中的神通，各自的妙用无穷。

    智慧逐步提升的雪球此时对郡主已经没有了之前的不满，在她眼里憨憨的郡主一点威胁都没有。

    之前虽然方林对待她俩的态度都是家里的一份子，是养的可爱的宠物，但是她能感觉到卡卡对待自己还是更关心一些。

    获得了智慧的她也有些明白，卡卡这么聪明这么优秀当然会从前普通的她没什么兴趣。

    然而万幸的是她也在不断的提升着，这让她看到了不小的希望。

    但是新来的姜白白在雪球眼里直接威胁度拉满冲上999+。

    雪球觉得卡卡和这只小白猫之前就好像是有一种特别的默契似的，虽然才刚刚见面不熟悉，但是卡卡和她相处起来比跟自己还自在。

    她觉得自己必须得做些什么了，卡卡对自己来说太特殊了。

    由于雪球这几天仔细观察后能看出来方林对林雨清这种乖女孩很喜欢，她决定自己要贯彻实行乖巧猫猫路线，一定要有自己的特色。

    而且最重要的是要了解卡卡的爱好，她觉得自己平常一直呆在猫爬架上，反而失去了先机。

    于是雪球也专心的看起了电视剧，杨妈看到雪球过来直接伸手把她抱在了怀里抚摸着。

    “你终于舍得下来了？”

    她抱了一会儿就放到了腿上，雪球现在重量也慢慢上来了杨妈看着电视剧抱着还真有点累。

    客厅里的画面此时变得异常和谐，美丽漂亮的杨妈还有三只可爱的猫猫狗狗，这可能是很多人梦想中的生活吧，也是努力拼搏的动力。

    ......

    ......

    下午四点多，刘静终于是剪好了视频发了出去，她一连发了两个视频。

    除了之前提到的卡卡训狗之外，还有一个就是介绍姜白白来历的视频。

    里面有一些刘静在公园里游玩喂流浪猫的画面，还有带着姜白白去宠物医院的录像。

    她发完了视频就赶忙下了楼准备和杨妈卡卡一起看看网友的评论和回应。

    这种辛苦剪辑几个小时之后获得网友们的赞美的这种收获感，让刘静非常喜欢，更何况还有卡卡在一边分享这种快乐，直接加倍。

    而且虽然她知道卡卡不识字，但是有卡卡在她旁边一起看手机的感觉是不一样的。

    “我剪完啦，发了两个呢。”

    刘静踢着小白兔拖鞋，快步跑到沙发边，因为方林躺在杨妈旁边，所以她贴着方林坐了下来。

    伸手拍拍方林的后背，示意他是时候和自己一起看评论了。

    现在作为宠物博主而言，卡卡和雪球这个账号在斗音上的影响力已经算是数一数二了。

    到目前为止，粉丝数已经达到了恐怖的689万，直逼700万。

    关于军犬的热度在网络上已经开始慢慢消散了，毕竟世界之大无奇不有，网友们的注意力很快也就被一些其他的事情吸引了。

    但是网络上关于卡卡和雪球这个账号的分析却开始慢慢火了起来。

    毕竟这种神一般的涨粉速度可以说是闻所未闻见所未见，惹得很多斗音上那种以贩卖成功学为生的博主开始心痒痒了起来。

    一个个的接连做视频想要分析这个账号成功的秘诀。

    其实说起来也没什么，无非就是军方举办的军犬活动很精彩本来就很吸引人，就算没有方林去参加，换成一个记者干巴巴的去做采访也很好看。

    但是方林出众的外表和精彩的表现太过切合这次活动的主题，军犬、哈士奇，每一个其实都是自带流量。

    再加上最最重要的官方推流，南行省联邦军团（前文也已修改被人举报屏蔽了，以后都是这个说法）的公文一层层发过去，那流量推送的和龙国联邦春晚直播都差不多了。

    流量的加持加上自己节目的硬实力，让军犬火出圈的同时，也带火了方林，更何况还有南行省联邦军团的助攻——军犬代言人。

    只能说特事局yyds了，没有邓介甫和杨镇的影响力，这种事情怎么样都不可能落到方林头上。

    按理说，很多别有用心的视频博主其实也都发现了南行省联邦军团在这次涨粉背后的作用，想发视频来质疑。

    然而后果可想而知，一下招惹了军方和特事局两座大山，视频根本就发不出去。

    因为本身这次的宣传活动无论是出发点还是成果都是让大佬们非常满意的，根本不可能容许别有用心的人来践踏这份来之不易的成果。

    至于借着东风火起来的方林，就像是每次官方举办的大型活动中都会火的一两位一样。

    而且除了特事局的背书之外，方林自己本身也非常积极向上，在节目中的表现十分出众又发扬了吃苦耐劳的精神，“气喘吁吁”的坚持完成了很多普通宠物无法完成的任务，能够体现龙国联邦一直想要传达的良好价值观符合社会主旋律。

    这综合而来就导致了网络上对刘静和方林只有称赞和关注声，毕竟大多数网友内心都是正常的，也想不到这么阴暗的地方。

    ......

    ......

    作为新晋准大网红，卡卡和雪球这个账号也是很多人关注的焦点。

    刘静前脚视频一发布，后脚就是一堆点赞和评论。

    她先带着方林看的训狗的视频，因为这个视频里是带着广告的，她有些担心网友会喷她恰饭。

    刘静还专门在评论区置顶说了这个月的收益一半会用来捐助给官方用来改善在役、退役的军犬的生活。

    方林则没这个意识，视频博主不恰饭干嘛？公益吗？他又不是观音菩萨转世。

    他欢快的扫视着评论看看有没有夸自己的。

    “两分钟前，热乎的。”

    “关于我思考了两秒钟评论已经99+这件事。”

    “雪球终于出现了！！！感动（大哭）”

    由于刘静刚刚发出去不久，很多评论都是抢先占座的，估计大部分铁粉们视频都还没看完。

    刘静也发现了这一点，于是先带着卡卡刷了一会其他视频，其中就刷到了一些分析自己账号的视频。

    “倩，刷到别人分析我为什么会成功的感觉好奇怪。”

    “确实。”

    电视剧正演到关键地方，杨妈连连点头非常认真的敷衍了刘静。

    过了十几分钟后，刘静忍不住了再次看起了自己的第一个视频的评论。

    “这是博美吗？这么凶？”

    “卧槽，这博美还咬人呢。”

    “呵呵，大部分小型犬性格都很凶悍，这辈子都不会养小型犬的。”

    “不要一竿子打倒一堆狗好不好，还是有很多温顺可爱的。”

    镜头中关于瑶瑶的脸，刘静都给打了马赛克，因为瑶瑶的母亲是苏城检察院在职人员，虽然瑶瑶说没什么。

    但是她还是害怕影响不好给打了马赛克，毕竟你想象不到一些喷子的思维，万一给瑶瑶惹了一些麻烦就不好了。

    除了被前面博美吓到的网友之外，还有很多乐天派被卡卡和拉拉罚站的一幕逗笑了。

    “哈哈，卡卡的眼神好惊愕，为什么拉拉咬人要让我罚站？”

    “卡卡好厉害，他叫一声拉拉就乖乖跟着一起去罚站了。”

    “雪球和卡卡一起玩球了啊啊啊！太萌了，姐妹们组团偷雪球冲吖（1/1000)”

    而关于视频中后段卡卡训狗的评论终于是多了起来，热评也都被顶了上去。

    “我的妈，卡卡真的会训狗惊呆我了！”

    “怪不得被官方选作军犬代言狗呢，真的是有这实力啊。”

    “发给我干什么，发给我家哈士奇啊！”

    “我家哈士奇看了说这是剧本。”

    关注的人多了自然质疑的声音也就多了。

    “效果这么立竿见影吗？这是摆拍吧？”

    然而宠物博主的粉丝粘性一般都是非常大的，而且也拥有很深厚的感情。

    毕竟看着这些可爱宠物的视频，就好像自己在养它们，自己是云主人一样。

    究其原因其实就是宠物博主的视频分享的都是宠物日常，宠物出彩的话天生就让人有好感，风格也都是让人轻松快乐的。

    于是很快这些质疑的评论下面就有人开始回复了。

    “狗：这是摆拍。”

    “卡卡是卡卡，哈士奇是哈士奇。”

    “能不能别自己不行就见不得别人好？”

    “你懂不懂什么叫军犬代言人的含金量啊？”

    这些评论倒是把刘静感动的不行，除了杨妈这一家子第一次有人帮自己说话。

    她有些担忧他们会越吵越厉害，不禁询问起杨妈怎么办。

    杨妈暂停了电视剧瞅了一眼后不在意的说：“你在评论区说一局不是剧本卡卡就是会训狗就行了，其他不要再管了。”

    “你都几百万粉丝了，评论区怎么可能没点别的声音？别担心那么多。”

    “好吧。”

    方林则是一个一个的把这些找茬的ID记在了心里。

    马上就灵气复苏了，他这个未来的哈大帝怎么可能不崛起。

    到时候万一要回馈社会免费发福利什么的，他第一件事就检查斗音ID，奶奶的。

    哼哼，到时候还得先暗箱操作让他记住的代表喷子抽中名额，然后最后再给他踢了。

    哈士奇心眼儿可不大。

    随着这个视频的发布，方林在一众网友们心里的地位又抬高了一些。

    从“狗是狗，边牧是边牧”改过来的“哈士奇是哈士奇，卡卡是卡卡”也获得更多人的认同。

    网友们直呼宝藏哈士奇，不知道卡卡还能给他们带来什么惊喜。

    诸如什么“带孩子去医院看看吧，一直不说话也不是个事儿。（捂脸）”之类的赞美，给方林看的都有些脸红。

    “嘿嘿，卡卡，大家更喜欢你了诶。”

    刘静说着揉了揉方林的脑袋。

    因为最近热度很高，很多平常经常刷到的一些宠物博主或者搞笑博主之类的，都纷纷留言。

    刘静感觉自己是新人态度不能像杨妈那样摆的太高，基本上看见就回复了。

    “唉，怎么没人骂我接广告呢，我做了好久心里建设呢。”

    杨妈和方林瞥了她一眼没说话，网友们对这种事情早就见怪不怪了，也就是刘静这个萌新会担心这些。

    连回复带刷新看了大概10分钟后，刘静开始带着方林看起来第二个视频。

    这个视频发了不到半小时点赞已经破了10w，很多老粉丝都有些好奇这只小白猫是那里来的，而新粉丝也都很喜欢会当时偶尔坐在方林背后小马甲上的姜白白。

    “原来将军是捡到的流浪猫呀。”

    “呜呜，我怎么捡不到这么好看的小猫咪。”

    “这怎么看都不像流浪猫诶。”

    刘静在视频结尾和评论里都提到了如果能够证明是主人请联系的消息，也放了杨妈当时为她找的法务的工作V信。

    身经百战的法务可以轻松分辨这些人是否是骗子，也不用她费神。

    方林对杨妈的决定倒是很赞同，林子大了什么鸟都有，说不定会有人眼热，找一个和姜白白差不多的小白猫再戴个铃铛找事情，之前喜欢姜白白的那些网友也不少。

    这事情交给专业人士是最不用担心的了，而林爸公司的这种体量，真有这种不开眼的肯定能把他们告到自闭。

    不过姜白白那个小铃铛倒是有点难模仿，方林扭头瞅了瞅不远处的姜白白，她脖子上的小铃铛拥有很复杂的纹路，看起来就很高级。

    “哈哈，将军直接跑了我是没想到的。”

    “果然千年杀是第一秘技。”

    “吓死了，还好将军认路我以为要丢了。”

    “卧槽，这车是宝马M760Li，要两百多万。”

    这条评论下面一个做汽车评鉴的博主回复道：“想多了兄弟，新车没三百万拿不下来。”

    从此画风直接突变。

    “天空一声巨响，老奴闪亮登场。”

    “怎么还用倩妈亲自带将军体检啊，这置老奴于何地啊？”

    这些评论把刘静和方林看的直乐。

    姜白白听到动静跳到沙发背上居高临下好奇的看了起来，边看还边让方林给她翻译翻译。

    “喵？！”

    刘静再次播放这个视频欣赏的时候，姜白白发现自己差点被那啥的视频居然被发在了这个手机上。

    她通过询问卡卡得知，这个视频可能会被上千万的人看到，这个数字把她一下子惊到了。

    这下子丢脸丢大了，她刚来祖地怎么能丢这么大的人？

    眼看着就有些急眼，不过方林赶忙给她翻译了很多评论，告诉她大家都非常喜欢她这才稍微把她安抚了下来。

    “跟我来阳台一下。”

    姜白白说完就心事重重的离开了，方林找了个机会也溜了过去。

    雪球看着方林离开的身影摇了摇尾巴没有作声。

    ......

    ......

    阳台上。

    姜白白跳上躺椅保持着和站在地上的方林差不多的高度开口说道：“你给我讲讲这个什么斗音，是个什么东西。”

    于是方林就简单描述了一下斗音的定位、视频、用户，给她举例分析了分析，总结来说就是一个分享美好生活的地方。

    粉丝多了可以赚钱，可以买很多好吃的。

    姜白白听着倒是感觉有些有趣，但是一想到自己的囧事被发了出去让这么多的人看到就有些耿耿于怀。

    “怎么能发我这种事情出去呢，多丢人啊。”

    “他们不会在意的，只会认为你可爱萌，你没看见那么多人喜欢你吗？在他们眼里你只是普通的猫咪。”

    方林说了好久才让姜白白心情好一点，他同时建议道：“刘静还会再拍视频的，到时候你表现的好一点，你想展现什么就展现什么就好了。”

    这小白猫的外表挺可爱的，要是能说服她好好配合拍视频，说不定粉丝还能再涨涨，反正不分她钱嘿嘿。

    姜白白听到这个建议顿时忘了之前的事情，开始仔细思考了起来。

    讲道理她有点害羞，以前没有过这种经历，就像是从前的人第一次拍照片那种感觉一样。

    不过虽然乖乖的，但是好像能让很多祖地的人类喜欢自己，她之前听卡卡翻译的那些评论，觉得这些人类好有意思。

    “好吧。”

    方林见她已经差不多没事了突然想到报酬还没付，于是他说道：“诶，对了，那个灵果你现在给我呗？”

    “等一下。”

    姜白白跳下躺椅进客厅观察了一下情况，然后回来询问方林：“我会给你两枚白果，是兽灵等级里最温和的一种了，但是它们也蕴含着大量的灵气，你确定要吃吗？”

    这还有说吗？

    方林虽然在心里腹诽，但是表面上还是有些沉重且坚定的说：“我确定，如果我有什么不好的反应，你就用那个球帮我吸出来。”

    同时方林趁机向姜白白询问一些修炼的情况：“如果我真的吸收了它们会有什么情况呢？会不会感应到你说的灵气？”

    姜白白闻言笑了笑说：“就算是吸收你也不可能全部吸收完的，你还没法修炼这些灵气只能被吸收入你的身体，除非你的身体炼体天赋非常高。”

    “灵气觉醒的话有点难度，其实是看你整体的资质比如精神等等是否到达了能够感应到灵气的界限。”

    她并不觉得方林能够光吃这两枚果子就能觉醒，修炼是一件很艰难的事情。

    不过她还是安慰的说：“如果你觉醒了我提醒你一下，第一次觉醒的时候你就能够看到自己体内的灵源数量，这关乎你未来修炼能够达到的高度。”

    星愿？

    估计就是灵气核心了。

    方林第一次听到关于核心的事情，他赶忙继续询问：“为什么呢？”

    看着方林连常识都不知道一脸求知的样子，姜白白轻咳一声开口说道：“九为极数，体内灵源最多能有九枚，但是最初觉醒的时候普通资质能看到三四枚就不错了，能看到七枚向上的都是顶级天才了。”

    “开始能够吸纳灵气其实就步入了修炼的道路可以称为灵兽了，当你填满了第一枚星源那你就到达了兽灵级。”

    “填满第三枚星源后就是兽使级，填满第六枚是兽尊级，填满第九枚就是兽王级，之后的皇级离你太远就先不告诉你了。”

    “每个人都有自己独特的灵路，每达到一个级别被点亮的灵源就会联系在一起能发出更强的力量。”

    “如果先天灵源未见的话，就需要靠自己的感悟来沿着自己的星路找到下一个星源。这其实是一种自我修行的过程非常艰难。”

    说到这里姜白白不禁感叹了一声，仿佛心有戚戚焉。

    凡事一牵扯到悟字就是最最艰难的，没有任何人可以帮助你，只有靠你自己。

    “或许一年十年百年就能悟明自己的星路感应到下一个星源，或许一辈子都见不到前进的希望。”

    修炼是残酷的。

    姜白白看着眼前好像“懵懵懂懂”的卡卡，心里不自觉地产生一种名为见多识广的优越感。

    就像是她不认得祖地的这些东西一样，卡卡面对修炼这条曲折蜿蜒的登天路时也是这种懵懂的状态啊。

    她开口说道：“你不用担心，以后遇到什么问题就来跟我说，你是我在祖地里遇见的第一个可以交流的人，这是很奇妙的缘分。”

    方林看着姜白白憋笑的样子感觉很有意思。

    从前他毕业刚到教学的学校时，坐在他隔壁的老师也是这么说的，一样的关心，背后却隐藏着一丝居高临下的感觉。

    不过和那个老油条不同，在姜白白这里他确实感受到了真诚。

    更多的还有一种孩子气，就像是自己前面丢了面子，终于找到了可以挣回面子的地方了。

    毕竟方林从她一无所知的时候就开始教她，当时连用饮水器喝水都不会，这小白猫肯定是憋了一口气呢。

    “你好厉害什么都知道，那我就靠你了。”

    “嘿嘿，放心吧。”

    方林眼珠转了转问道：“你当时感应到了多少个星源啊？”

    姜白白听到方林问这个问题，嘴角忍不住流露出一丝笑意。

    刚才铺垫了那么多，卡卡终于问道这件事了。

    她跳上了刚才的躺椅保持和方林水平，轻咳一声拿捏足了气势开口说道：“八个。”

    方林点了点头说：“噢。”

    见卡卡反应不明显，她赶紧补充道：“在灵界只有皇族的血脉才有可能一觉醒就感应到七枚以上的星源，这代表着兽尊级之前一马平川，兽王级也极有可能。”

    方林听出来姜白白是觉得他前面反应太过平淡没有被震惊。

    奇了怪了，这异界大小姐平常没人夸她吗？

    怎么感觉总需要他捧场。

    不过方林还是很给面子，瞪大了狗眼惊叹道：“那你一觉醒就能感应到八个星源，岂不是当代天骄、傲视天下？原来你这么厉害的吗？”

    姜白白的笑意已经快憋不住了：“诶，也没你说的那么厉害啦。”

    方林看她这样子感觉越来越好玩了，类封建时代的大小姐看来是真的有点单纯，心里突然来了兴趣想要逗逗她。

    “那如果一开始就感应到九个的呢？”

    姜白白缓和了一下心情说：“我只听说过圣麟和祖龙族有这样的族人，这种很稀少的。”

    “那他们岂不是很厉害？”

    “那当然了，这种叫天生源体，不单单只是晋升王者一片坦途，整体的修炼速度那也是远超寻常，非常厉害，整个灵界都没有几个。”

    “哦，不知道我能多少。”

    “你？”

    姜白白审视了一下方林安慰道：“你在祖地的本地兽类里也算是天资聪颖，说不定身负不少气运，有可能和我一样。”

    但是方林没有从姜白白的话里听出一丝可能性，他在心里摇了摇头不再去逗这孩子玩了。

    打定主意以后还是别告诉她自己其实是什么天生源体的事情，要不然这多社死啊？

    “那你们有灵果这种天材地宝辅助修炼，是不是修炼的很快啊？”

    姜白白蹲坐下来摇了摇头说：“不是这样的，一来除非修炼的功法非常顶尖要不然很少能完全的吸收所有的灵气，二来每个灵源通过外物吸收的灵气是不能超过一定限度的，否则会有后患影响将来的发展，这是千百年来先辈们总结的铁律。”

    功法？

    还有功法的吗？

    但是他怎么没有功法就能修炼啊？

    方林沉下心来感受了一下体内在24小时挂机自动吸纳灵气的身体，他确实发现灵气从外界进入体内后是沿着一些线路运行的。

    还有自己身体的特殊天赋，也是自己自动形成的纹路等等。

    这是啥情况？这算是自己的挂？

    难道是因为器灵和自己说的什么异变导致的？

    “如果超出了会有什么影响？”

    “一些感悟就会变得很艰难，比如想要感应到一开始未见的灵源，就会变得格外困难。”

    啊这......

    “那那些天生源体的人岂不是可以无限吃了？”

    姜白白翻了个白眼说：“可能吧，我又不是天生源体我怎么知道，反正他们修炼速度确实是变态的快。”

    “诶呀，你是天生源体吗？”

    “不是。”

    “那就别问了。”

    “......”

    这小白猫怎么还急眼了，行吧。

    姜白白再度观察了一下情况，摸了摸自己的铃铛拿出了两枚白色的灵果。

    两枚灵果有些像苹果、梨那样的外形，只不过整体似乎散发着一点点白光，同时还有一阵清香传来，非常诱人。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    方林深吸一口气，一口一个直接都吞了下去，趴在阳台的地面上闭上眼睛静气凝神。

    “诶你......”

    姜白白看到一口气吞了两枚灵果的方林不禁抬起爪子捂了捂额头。

    唉，这么急干嘛？

    这能吸收多少啊，好浪费，别给自己撑炸了。

    她默默的掏出了那颗透明的珠子，里面之前吸收的灵气似乎已经不见了踪影。

    姜白白紧张的观察着方林的动静，打算一有问题的苗头就赶紧吸收到卡卡体力乱窜的灵气，免得出什么事情。

    普通生物一下吞两枚兽使级的灵果，她一定是疯了才允许卡卡这么做。

