    “你倒是有时间找我了。”

    “呵~忙嘛~”

    “嘁~渣男的借口~”

    “那我走了啊~”

    “你滚……不是你回来！！”

    “呵呵。”

    在苝京金小曼的住处，韩为有点事过来。事有好几件，不过也是都走入正轨的话，那自然也就没那么忙了。

    或许那个傻比老板被从美国Nancy家里人帮忙找到。再到让屠龙带回来的过程中是被吓到了。所以即便看到他姐夫，也了解好像事情没那么容易摆平的此刻。

    孟霜儿再找到他之后讲述了自己要解约，李雨馨已经签约其他公司。至于其他几个女孩也都离开的事，在徐建超和屠龙的陪同下，轻易就把孟霜儿拟好的合同直接以法人的身份签了字。

    至于盖章还是要盖的，不过傻比老板离开前也委托副总掌控了公章，毕竟公司还要运转。所以都齐全了。不过怎么弄李博勋的珠宝公司的事，魏国徐建超尤华会去搞，韩为是不会参与的。

    第一他是艺人参与进来不合适，第二他也不懂。术业有专攻。不过反正尤华代表天秀，魏国代表中福珠宝，然后徐建超代表正东影业还有建华保镖公司。珠宝内行加上投资资金实力加上尤华在娱乐圈的人脉，几乎全覆盖的围拥上去。

    这他都能扛得住他也有耍赖的资本。韩为也就不管了。有时候做事情输赢未必那么重要，重要的是态度。就好像被人欺负你得还手，至于是不是打的赢不讲，你不能让人看到你打不还手好欺负。人家不会理解你委曲求全或者以图后路之类的。只会吃定你。

    “主要是收容所已经开始选址了。我带了宋楹还有郑冰白凌薇去看过。你们好多也都投了钱，总得过来和你们交代一下。”

    韩为坐在那揽着金小曼，金小曼惊讶：“真的？这么快？”

    韩为笑：“有钱还不好办事？何况还是办好事。”

    金小曼询问：“在哪？”

    韩为开口：“杭粥，一个市内小岛。叫新沙岛。里面有一个渔家乐，钓鱼为主的休闲娱乐场所外兑。直接把那个房子和鱼塘都买下来了。到时候改建一下就能弄个收容所。”

    “真的啊。”

    金小曼笑着：“有时间我得去看看，还是小岛？”

    韩为开口：“不大。4.2平方公里。上面几乎都是休闲度假或者是团建的地方。很多度假村还有民宿以及什么乐为主，其他的就是配套的饭店或者医院还有学校银行商场等等。出行不算太方便，但是说实话对于收容所来说却是合适。毕竟收容所不太好在闹市区也不好太偏离城市，这样就正好了。”

    金小曼点头：“那还真的是选对地方了。”

    韩为看着金小曼：“宋楹郑冰和我录制101，顺便去了。白凌薇也是在杭粥和我拍戏，加上还有那个冯著。就是那位高瘫病人。我们一起去看了都很满意。”

    金小曼摆弄他的手：“反正我们也不去，残疾人和孤儿满意就行。”

    韩为摇头：“那不对。你看捐钱的好多个，而且也是希望做艺人有人气名气同时私下做点和慈善公益有关的事。考虑到你们都是股东的话，那么以后偶尔你们身为主人和老板以及知名艺人，到时候也会去照顾一下残疾人和孤儿，或者住几天之类的。”

    金小曼眼睛一亮：“那还挺好啊。这样的话大家也能当休假似的，又不至于闲着没事做，还能做做公益慈善。”

    韩为笑着：“我就是这么考虑的。”

    金小曼询问：“什么时候能去看看？”

    韩为开口：“随便啊。什么时候都行……对了。”

    看着金小曼：“最近和林妃岚有联系吗？”

    金小曼摇头：“见过几面不过不多，毕竟都忙。怎么了？”

    韩为开口：“你要去就和她一起去，毕竟她和我关系也不是男女关系，可是她也投钱了好像。总得给人个交代是吧？正好你俩闺蜜，结伴一起看看。”

    金小曼答应着，随后好奇：“已经定下来了？”

    韩为皱眉揽着她：“想定下来。但是地点好弄，崔文珺她爸在杭粥是有人脉和关系的，本身也是大老板。不过手续这一块一直没敲定的话，都说帮忙。但可能也都忙……”

    “我找我哥试试。”

    金小曼看着韩为：“这种事好像也得官方来给说法，不然还是个事。他不正好吗？”

    韩为点头：“那也行吧。回头我跟曹嫣还有徐建超说，就不乱求人了。直接就让你哥帮忙，他也是官方的，正好算是内部人士。”

    金小曼答应着，看着韩为：“如果手续弄好，地方定下来。之后就会弄了吧？”

    韩为恩了一声：“那肯定的，而且这样一来的话就是招人了。还要筛选什么样的残疾人合适。杭粥很发达经济也很好，所以福利这一块有很多类似的机构。我们只是锦上添花，以后如果在其他地方开的话，就要挑那种正府能给支持，但是地方贫困偏远，这样我们的收容所才有意义。”

    “有道理。”

    金小曼点头，看着韩为：“还有事吗？”

    韩为笑：“好像我来就找你办事似的。”

    抱着她起身：“那先办正事再说其他。”

    “你滚吧你~”

    金小曼挣扎下来，抱着他的脸亲了一下：“其实我挺喜欢你来找我办这些事的。不然感觉好像就是为了那什么一样。”

    韩为揽着她：“我是不想那么认为，关键怕你觉得好像冷落你。”

    “少来。”

    金小曼捶他，半响轻声开口：“一开始在一起就关系不正当。好像也没什么感情基础，所以总觉得……”

    “哎？！”

    韩为表情严肃打断：“是我对你没什么感情基础，你可是早就暗恋我，爱我爱到骨子里。说话要说清楚。”

    “嘁~”

    金小曼哼了一声：“臭得意。”

    韩为呵呵笑，金小曼询问：“还有事？”

    韩为开口：“这次那谁，那个傻比老板你知道吧？”

    金小曼坏笑：“当然。还是我第一个动手在医院病房挠他。”

    随后询问：“怎么了？找到他了吗？”

    韩为点头：“抓回来了。不过Nancy你知道在美国回来，有点势力。这次多亏她帮忙。我也想也正好，你知道郑雪不算练习生，所以李锦姜琪和Nancy，我希望三个艺校一人一个。李锦姜琪都考上了，Nancy的话自然就是来苝影。”

    看着金小曼：“麻烦你大爷……”

    “骂人是吧？”

    金小曼手指着他鼻子，韩为笑着：“没有。关键我是打人了，和你堂哥见面也不太和谐。不知道和没和你大爷说，但是就算没说我也不好出面。何况当时你帮忙和现在你帮忙，咱俩关系也不一样了。”

    “行啊。”

    金小曼开口，揽着韩为脖颈拨弄他下巴：“你也是好命，渣男还总是有女神围着。三个女孩都那么神颜，Nancy的条件而且19年6月高考？现在才4月份，年底艺考和统考的话，现在开始也来得及。她有点才艺加上自己本身外貌条件突出，还会英语是吧？”

    韩为点头：“我是觉得没问题，但有没有问题得先安排上。她高考估计有点难，毕竟一直在国外学习。不过好在文化课要求不高，她也聪明。我让公司弄了辅导老师给她恶补。至于才艺这一块，她好像也会点东西。总之你先帮忙弄吧。”

    金小曼开口：“还早。还有半年多的时间。”

    看着韩为：“不过我可以提前打招呼。”

    韩为恩了一声，金小曼看看他，突然惊讶：“还有事啊？”

    金小曼笑着：“我突然这么重要吗？”

    韩为揽着她抱着：“我家曼曼从来在我这里都最重要。”

    “呸~”

    金小曼哼了一声：“你猜我信不信？”

    韩为握着她手按着自己胸口：“你是一定信的，因为你完全可以感受得到。”

    “哼~”

    金小曼虽然不信的模样，但是也是带着笑容：“什么事？说吧。”

    韩为想了想，思索开口：“这个还不能算个事。”

    对着金小曼：“你和好兄弟集团熟吧？”

    金小曼点头：“还行。我小时候很多戏都是拍他们公司的。而且很多京圈演员我也认识很多……”

    突然惊讶：“你不是又和他们怼上了吧？”

    韩为无奈：“还没有。不过你知道之前因为姜琪的出道位的事，高田都弄离职了。”

    金小曼疑惑：“不是被你雇回去了吗？”

    笑着开口：“你怎么想的？以德报怨啊？”

    韩为皱眉：“那倒不是。真的把她弄下去的也不是我，是林正东林总。人家说是帮我，咱不能不懂事。真因为我让人家和星空集团怼上。已经离职就算了，咱也有面子了。再让正东影业雇回去，正东投资和星空集团也不至于因为这事就撕破脸。”

    金小曼恍然：“那你是真懂事。”

    摩挲韩为脸颊笑着：“都说你莽，结果看来还是挺会办事的。”

    随即好奇：“那怎么弄出个好兄弟集团？”

    韩为把姜琪出道位还有和孙导演商量的事讲述一下，金小曼认真听着，也跟着思索。

