    2183

    过了今日，玄水帮在落叶城，便彻底的沦为笑话。

    包括副帮主在内的二十几个高手，居然在大庭广众之下白日宣淫……菊花残满腚伤……

    “怎么回事？！”

    正在这时，一个面白无须，看似三十来岁的男子带着数百人赶了过来，这数百人修为大多都是筑基期，偶尔有那么十几个金丹期修士。

    “应伍！你在干什么！”

    玄水帮的帮主应玄水，双目喷火的看着那副帮主应伍。此时这应伍正抱着玄水帮一个体格健壮的汉子，身体一上一下的做着某种不可描述的运动，同时，嘴里发出‘哦啊哦啊’的声音。

    至于应伍的身后，还粘着一个瘦小的汉子，对着这位平日里高高在上上的副帮主大人，做着同样的动作。

    嘭！

    应玄水脸色阴沉的可怕，他一脚踹出去，黏在应伍身后的那个瘦小汉子便被踹飞了出去，倒在地上，生死不知。

    嘭！

    应玄水伸出手来，一掌击在应伍的脑后，应伍一个元婴初期的修士，居然被这一下砸的晕死过去。

    应伍前面的那个大汉猛地发现身后的人没了，急忙转身，正看到双目喷火的应玄水，粗犷的脸上居然发出一股子媚笑，撅起屁股，朝着应玄水的胯下蹭去。

    应玄水只觉得胃里一阵翻江倒海，险些吐出来。他含怒一脚踹在那大汉的屁股上，那个大汉口中爆发出一阵销魂的尖叫声，脑袋撞在了对面的石墩子上，晕了过去。

    应玄水是元婴中期修士，他自然看得出自己的属下似乎是陷入了某种幻境当中，他下意识的看了一眼对面的流云客栈。

    此时，流云客栈已经被一道淡粉色的光晕笼罩，哪里还不明白怎么回事，这明显是一种异常高级的幻阵。一旦碰触到那粉色光幕，便会受到影响。

    “里面的朋友，用这种淫.邪之术对付我玄水帮，也未免太过下三滥了吧。”

    应玄水说话的同时，已经吩咐手下人将那二十几个大汉打晕过去，唯有这样，才能让他们摆脱幻阵影响。

    应玄水能够执掌一个帮派，本身也是极有城府之人，若非是他听到应伍等人在这里做一些荒唐的事情，他也不会亲自到来。

    “下三滥？”

    一个清朗的声音缓缓的响起，“玄水帮主你这话不觉得可笑吗？”

    流云客栈的大门忽的打开，一个月白色长袍，外罩碧蓝色长衫的年轻人，手里摇着一把镶金边的大折扇，一步踏出了客栈。

    “可笑？”

    应玄水见到来者，不过是一个十六七岁的少年，却有着金丹初期的修为，心中微微的一突，但是见到陆云身上的衣物，却又不过是几件下品宝器，也应该明白，这应该是来自某个三品帝国的家族公子。

    应玄水原本提着的心也松了下来，陆云身上的一些宝贝，包括那幻阵阵图，应该是从葬仙谷中得到的了。

    葬仙谷出世一年以来，原本在玉墟境的低等修仙帝国中，一些原本异常罕见的法宝丹药，也变得常见起来。

    “你说本公子下三滥，不知道相比于帮主你的玄水帮，哪个更下三滥呢？”

    陆云随便的看了一眼那些衣衫褴褛，正被其他玄水帮众带走的二十几人，啧啧的感叹着。

    应玄水的脸上古狠狠的抽搐了一下。

    虽然玄水帮的那些人是遭受到陆云的暗算才做出那样的事情来，但这却是一个不争的事实，要不了多久，玄水帮可就会成为整个落叶城的笑柄。

    下三滥？这连脸都没了。

    “找死。”

    应玄水已经认定陆云的身份，自然不将他放在眼中。

    玄兰帝国本国一些普通大家族的贵公子，他都不知道宰了多少，一个区区三品修仙帝国出来的，也敢在落叶城闹事。

    当下，应玄水毫不犹豫，一只手朝着虚空一按，浩瀚的真元在虚空之中凝聚成一只大手，便朝着陆云当头抓来。

    区区一个金丹初期的修士罢了，就算是有一些厉害的法宝，也不绝对挡不住元婴修士的一击。

    陆云见对方居然只用真元幻化出一只大手朝着自己抓来，也不和对方客气，猛地一挥手，体内鸿蒙真气汹涌而出，同样幻化出一只灰蒙蒙的大手来，朝着那只真元大手抓了过去。

    附近也有不少围观修士，见到一个金丹初期的小家伙，居然用真元大手来对付元婴期修士，险些笑出声来。

    见过不自量力的，没见过这么不自量力的，金丹期初期和元婴中期，在其他人看来，何止是天地之差。

    轰！

    半空之中，传出一声短暂而又急促的轰鸣之声，果然，一只大手被击溃，另一只大手势如破竹，朝着……

    原本打算看陆云笑话的修士，顿时目瞪口呆，陆云幻化出的那只灰蒙蒙的大手，已经抓在应玄水的脖子上，一把将他提了起来。

    “区区一个元婴期修士，也敢在我的面前狂？”

    陆云扬了扬下巴，一脸不屑，他随手一挥，应玄水的身体就狠狠的摔在他的面前，一脸狼狈。

    躲在流云客栈里不敢出来的龙傲天，王不二等人狠狠的吞了一口口水。

    他们做梦也想不到，高高在上的玄水帮帮主，元婴期的大能，在这少年手下，居然连反抗之力都没有。

    陆云在筑基期的时候，便能够正面击败元婴初期的欧阳圣天，并且与被散仙夺舍之后的欧阳圣天拼的不相上下。

    现在他已经结成大道金丹，区区四品修仙帝国的元婴期修士，他根本就不放在眼里。

    连凤仙舞都能够横扫十几个四品修仙帝国的元婴修士，更何况是陆云。

    陆云居高临下，俯视着躺在地上的玄水帮主，脸上露出了一丝和煦的微笑，应玄水不禁打了一个冷颤。

    “本公子刚刚来落叶城，手下正缺少几个跑腿的，你叫应玄水对吧？可愿归顺本公子？”

    陆云在陆家的时候，自称少爷，既然出来了，也便自称公子了。

    现在陆云……见个人就想收。

    管他是不是心服口服，反正他就是缺几个工具人，跑腿用的。

    “哼！”

    应玄水倒也硬气，听到陆云的话，冷哼了一声，将脑袋撇过去。

    玄水帮其他两百多人，呼啦啦的都围了过来。

    虽然玄水帮的人意识到这次可能踢到铁板上，但玄水帮也是有靠山的，自然不会惧怕陆云。

    “这么说你是不愿意了？”

    陆云看着应玄水的脸，语气依旧温和。

    “我玄水帮乃是玄武门麾下……”

    噗！

    陆云没等应玄水说完，一脚踢在他的脑袋上，将应玄水的脑袋踢烂，随后又一脚踩在他的丹田上，将应玄水的元婴踩碎。

    瞬间，四下无声，一片寂静。

    这少年简直……太邪乎，也太杀伐果断了。

    刚刚还是笑容满面，转眼间便两脚踩死一位元婴期的大能。

    杀一个高高在上的元婴期大能，居然这么简单吗？还是说那应玄水是纸糊的不成？

    “给你们一炷香的时间，解散玄水帮，不然本公子我一个一个的杀。”

    陆云的语气并没有多大的杀意，但是听在玄水帮数百人的耳中，却是无比冰冷。

    两百多帮众，包括另外一位元婴初期的副帮主在内，都一动不动。

    “滚！”

    陆云轻喝一声，玄水帮的众人才齐齐的打了一个激灵，一哄而散。

    恍然之间，陆云只觉得一股股十分不弱的愿力，从四面八方涌聚而来，进入他的丹田当中。这些愿力中，有感激，也有崇拜。

    随即他就明白过来，以金丹期修为，击杀元婴修士，自然会得到一些弱小修士的崇拜。

    而且玄水帮在这落叶城中本就是一方恶霸，名声和陆云之前在玄京城差不多。

    现在陆云击杀玄水帮帮主，更要解散玄水帮，这落叶城中的居民自然对他感激。

    “公子！这下您可惹了大祸了！还是赶紧离开落叶城吧！”

    王不二，龙傲天两人从流云客栈里跑了出来，他们的脸上虽然也充满激动之色，但更多的却是浓重的担忧。

    “玄水帮乃是玄武门麾下，那应玄水更是玄武门掌门的小舅子。公子你杀了应玄水，那玄武门绝对不会善罢甘休的。”

    “玄武门掌门本身就是元婴巅峰强者，他麾下更有十数位元婴期修士。况且玄武门门众数万，公子虽强但也寡不敌众！”

    王不二对落叶城里的情况及其熟悉，当下他言语急促的劝说道。

    “你们两人先将这几具尸体处理了，然后自行离去吧。”

    陆云的双目中，微微的闪过两道金色光芒，继而他身体一闪，整个人便消失不见。

    修行吧，体悟众生百态，平时做做善事，除几个恶霸，收集一些愿力……那个，这不算圣母吧？

    ……

    玄水帮的两位副帮主，在两百多帮众的拥护下，急匆匆的回到玄水帮老巢。

    “怎么办？”

    那已经清醒过来的应伍有些手足无措，虽然他自己做出了丑事，但应玄水陨落，也没心情管那些事情了……虽说刚刚那个幻境确实挺……

    “到底是怎么回事，你到底是如何招惹到那可怕的少年的！”

    玄水帮另外一位副帮主应雄勉强压下心头的恐惧，颤声说道。

    陆云最后的一个滚字，已经用上了一丝愿力，在余下的这些玄水帮帮众的心神之上留下了一道不可磨灭的印记。

    所以他们在临走之际，连应玄水的尸体都来不及收拾。

    “手下几个人说，那流云客栈里出现紫星银，又有能起死回生的宝物，我便带人赶过去，谁知居然被他少年用恶毒的阵法算计！”

    应伍满面阴狠，但眼中更多的是深深的恐惧。

    应玄水和应雄两人，则是听到应伍在流云客栈做出那等荒唐事之后，立刻赶来。

    “去找二姐！大哥死了，这个仇不能不报。”

    应雄是元婴初期顶峰的修为，陆云的烙印在他心神上的那丝烙印要比应伍若上一些，毕竟应伍之前受到阵法攻击，心神脆弱。

    至于属下那些金丹期和筑基期的帮众，一想起陆云就浑身发抖。

    陆云两脚踩死应玄水的冲击实在太大，再加上最后的愿力冲击，瞬间在他们心头留下阴影。

    “对，玄武门高手众多，那少年虽然厉害，但也只是金丹修为，大哥若非是轻敌，没有动用法宝，也不会被那少年轻易杀死。”

    应伍强行压下心中的恐惧，咬牙切齿的说道。

    “走！”

    应雄一咬牙，站起身来。

    他们的二姐，正是玄武门门主的道侣，因为凭借着这层关系，玄水帮才能给在城中为非作歹而无人敢治。

    玄武门掌门，可是元婴巅峰修为，半只脚都踏入出窍期，放到三品修仙帝国，绝对是整个帝国第一强者了。

    “你们哪都不用去了。”

    陆云的声音响起，“一炷香时间已到，既然你们没有解散玄水帮，那么就让本公子代劳了。”

    “你……”

    应雄，应伍兄弟俩见到陆云突然到来，顿时吓的魂飞魄散。

    唰唰！

    两道银色的光芒闪过，两颗面带恐惧之色的人头冲天而起，两具无头尸体无力的瘫软在地。

    陆云一招手，将两人的储物戒指取下，然后打出两团火焰，将这两具尸体烧掉。

    “玄水帮的宝库，宝物果然不少。”

    陆云的眼中透出两道淡金色的光芒，随后他整个人朝着另外一个方向而去。

    玄水帮的宝库，有强大的阵法守护。

    但是这些阵法，在陆云的眼中不过是个笑话。或许大夏的修仙者布下的阵法，才能对他产生一些威胁，一个四品修仙帝国元婴期修士的阵法，对他来说有和没有，并无区别。

    大多数阵法，都是以五行之理布置，以五行相生相克循环往复，衍生出其他东西来。无论是幻阵，杀阵，困阵，还是陷阵，最基础的，永远都是五行之力。

    要破阵，只要找到五行之力的衔接点，破坏五行之力的循环便可。

    当然，若是一个阵法拥有完整的五行循环，已经可以称得上是顶级阵法了。玄水帮的宝库的守护阵法，也不过是一个金生水的守护阵法而已。

    不过这里只有五行阵法。

    在陆云的心目中，阵法应该是，一元，两仪，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九宫，十方十种大阵。

    若是能将这十种布阵方法融合，引发天地大势……

    那个……陆云晃了晃头，又是被封印的记忆，不小心流了出来。

    幸好只是一个些知识，而不是记忆，否则会坏事的。

    “什么人？！居然敢来玄水帮重地！”

    陆云刚刚来到宝库的面前玄水帮宝库门前，便有三个金丹后期修为的修士，将他拦下，正是玄水帮守护府库的修士。

    “这玄水帮的实力，虽然比不得曾经的玄池七大家族，但放到玄池帝国，绝对是一个顶级势力了。”

    陆云啧啧一叹，身体瞬间来到三个金丹修士的面前，他的拳头好似幻影一般，瞬间击碎了这三人的丹田，要了他们的性命。

    这一世的陆云绝对不是一个心慈手软的人，若是别人不招惹他也就罢了，但若是犯到陆云的头上，他就是一条疯狗，不咬死你是绝对不会善罢甘休的。

    刚刚，陆云已经给了玄水帮一次机会，若是玄水帮的那两个副帮主当机立断解散玄水帮，陆云也懒得赶尽杀绝。

    陆云随手一道先天火元之力打出，落在阵法中，水行与金行的衔接点上，火克金，瞬间就将那金行之力焚烧一空。

    至于水克火……普通的水行之力刚碰触到先天火元，就被蒸发了。

    基础五行之力被破，整个阵法瞬间瘫痪。

    当然，以这种方法破阵的，整个修仙世界，哪怕是大夏，除了陆云之外，恐怕找不到第二个人了，这与之前的调配药性一样，也是属于陆云自己的方法。

    玄水帮只是落叶城的一个小帮派，守护宝库的阵法，也不过是一个三品初等阵法，陆云不费吹灰之力，便将这个阵法破解。

    玄水帮的宝库不大，方圆十几丈左右，其中乱糟糟的堆放着一些法宝材料。在宝库的一角，放着一个货架，货架子摆放着三十多枚储物戒指，陆云并没有仔细观看，反手之间将这些东西收入了丹田中的剑塔里。

    整个剑塔当中，除了最核心处的那道剑气之外，剑塔本身还是一个巨大的储物空间，当初陆云也正是在这剑塔内部，将剑塔收服的。

    这剑塔空间，及其玄妙，甚至可以收容活物，其中空间更是无穷广大。陆云自己的储物戒指，怕是装不下这玄水帮宝库里的东西。

    将玄水帮里的东西收拾了一番之后，又开启破妄之瞳扫视了整个玄水帮，确定玄水帮没有如陆府那样的暗库之后，才心满意足的离开这里。

    这玄水帮的财富，虽然比不得那欧阳家族商会的财产，但也十分惊人了。不过其中到时并没有什么奇珍异宝，想来都是交给了玄武门。

    ……

    “玄水帮和玄武门似乎有些关系，玄武门……该死。”

    忽然间，陆云的眉头皱起。

    破妄之瞳，看破虚妄，现阶段陆云的修为，能够扫视百里方圆。也就是说，陆云愿意，这大半个落叶城，都在他的眼中。

    不过纵然如此，陆云依旧觉得这破妄之瞳不怎么好用……只能看到表面的东西，却看不到更加深层次的……

    比如，亡故之人的生死信息。

    陆云开启破妄之瞳，想要看看玄武门的情况，却不料，首先映入他眼中的，却是那已经被摧毁了的流云客栈。

    流云客栈的废墟之上，龙傲天身负重伤，那王不二已经尸首分离，被人斩杀。

    “说，那个年轻人在哪里？”

    一个面目森冷，身穿黑色玄甲的中年男子抓住龙傲天的衣领，恶狠狠的问道。若非是为了打探陆云的下落，龙傲天这一条小命早就没了。

    “不知道！”

    龙傲天狠狠的喘了一口气，同时心里一阵悲哀，刚刚脱离狼群，现在又落到虎口里去了，落在玄武门手中，他是没有任何活路的。

    龙傲天和王不二得到那些储物戒指之后，自然是横发一笔，他们原本的打算，是等陆云回来之后随陆云一起离开，却没想到，陆云没有等回来，到把玄武门的人等来了。

    玄武门带队的，是一个面目冷艳少.妇，正是玄武门门主的道侣，应吟水。此时应吟水双目含泪，无力的瘫坐在应玄水的尸首前，身体微微的颤抖。

    “大哥，无论是谁杀了你，我都要将他碎尸万段……”

    应吟水的声音毫无感情。

    另一边，那个钳住龙傲天的黑甲大汉听到应玄水的话之后，又狠狠的扇了龙傲天两个嘴巴，恶狠狠的道：“说，凶手究竟去了哪里！”

    “杀了吧，我就不信，以我玄武门之力，在这落叶山方圆千里内，找个人还找不到。”

    应吟水站起身来，忽然间，她的脸色又是一阵惨白，口中发出一声不似人声的惨嚎：“三弟，四弟！！！”

    “无论你是谁，我应吟水不将你满门屠灭，誓不为人！”

    噗！

    随后，应吟水一口鲜血喷出。

    那黑甲大汉脸色一白，他也明白过来，应吟水不知道通过什么方法，感知到了她的三弟，四弟也遭到毒手，故此才会如此。

    刚刚，应玄水在死去没多久，就被应吟水感知到，急忙带人前来，将王不二和龙傲天两人堵个正着。否则，就算是玄武门的人得到消息，也不会来的这么快。

    黑甲大汉稍稍迟疑了半分，随即单手凝成掌刀，一掌朝着龙傲天的额头上劈了过去。

    龙傲天心中一片冰凉，闭目等死。

    噗！

    “啊！！！”

    忽然间，一声凄厉的惨嚎，传入龙傲天的耳中，继而他的身体已轻，便跌坐到地上。

    龙傲天睁开眼睛，正见到一脸歉然的陆云，那黑甲大汉，双臂已经断去，此时正在地上哀嚎不已。

    陆云看着王不二的尸体，缓缓的叹了一口气，叹道：“没想到这兄妹四人，居然有连心符，倒是我的疏忽了。”

    陆云原本的打算，是在玄水帮那里弄出一些动静，将玄武门的视线吸引过去，让龙傲天，王不二，以及流云客栈的人现行退走。

    却没想到，应吟水通过连心符的感应，直接找到了这里来。

    “是你！”

    应吟水一见到陆云，立刻就明白过来，眼前这个白袍蓝衫的少年，便是杀死她大哥，以及两个弟弟的凶手了。

    “给我杀了他！！！”

    应吟水当即就失去理智，她口中发出一声刺耳的尖叫。

    虽她前来的五十多个玄武门门众，清一色都是金丹期之上的修士，有三个更是元婴期强者。这些人见到陆云突然出现，立刻心生警觉，又听到应吟水的尖叫，也没有任何迟疑，祭出法宝，便朝着陆云砸了过来。

    之前陆云的所为，他们也都打探清楚了，若非是应玄水轻敌，也不见得会败在这个少年的手上。

    六十多人合力一击，在他们看来，简直就是大炮打蚊子。

    “这玄武门看来不简单，这六十多人的配合之间，居然有了一丝战阵的雏形。”

    陆云抬头，见到那飞舞的飞剑法宝，眉头微微的皱起。

    ……

