    宋彪要出门，说走就走，连给个人准备的时间都没有。

    才成婚，颜卿都还对家中各处都没怎么熟悉，就要独自一人在家中了。

    而且，宋彪这一走还是二十来天。

    还是快的情况，若是慢的话，又会是拖到什么时候？

    颜卿是觉得平日宋彪不在家的时候更自在随意，但这是在宋彪晚上要回家的情况下啊。

    在这个还不甚熟悉的家里，白天黑夜都只得她一个人，说不害怕是不可能的。

    这点害怕的心情很快就被压下去，这时候她都没空想怕不怕的了，满脑子都是要为男人出门准备些什么。

    可是二十来天，带的东西不能少。

    “里衣，外衣，褂子，才初春，早晚还是冷的，多带两件薄袄。

    都说穷家富路，你多带些银子出门，路上缺个什么也好添置。

    我再去做些饼子，你带着路上吃，万一赶不上吃饭的地方也好将就两口。”

    看着小媳妇儿一边忙碌着给他准备包袱，还要操心着他出门在外有没有银子使，有没有饭吃。

    这样暖心的感觉，宋彪何曾感受过？

    以前姐姐没有出嫁的时候也有为他收拾过，操心过，但那是他同胞的亲姐姐，感受自然又不同。

    这个小女人，才嫁他几天就能为他这般着想，宋彪心头的那点儿怀疑也散了。

    当初，颜卿落水的事，他当然知道。

    究竟是失足落水还是不愿嫁他而投河，他心中没点儿数？

    在那之前她斩钉截铁说宁死都不嫁他，之后便投了河，真当她随便说一句不小心，他就真的信了？

    他宋彪要是这么容易骗，早不知道死了多少回。

    那时，宋彪心想，这小娘们儿不愿嫁他，他就偏要娶，等她进了自己的门儿，还能如何？

    之后她乖乖点头，成亲之后也处处让他满意，他也就把那怀疑暂且放下。

    如今看来，她是真打算真他好好过日子了？

    如此最好，他宋彪虽不是什么大人物，但在堪平这地界儿还是有些头脸，什么样儿的女人不能娶？

    当然，这是宋彪自己的想法。

    颜卿忙碌了半天，从穿的用的，再到吃的，给宋彪准备了好几个包袱。

    夜都深了，宋彪还等不到她进屋来睡觉，亲自去厨房逮人。

    “都什么时候，还捣鼓个什么？

    哪就用得了这些东西，随便带两身衣裳就是，我这是出门办事，又不是游玩儿去的，带多了反而碍手碍脚。”

    宋彪是真没想到，这小媳妇儿竟然收拾出来这么多的包袱，房间里就有两个了，前厅桌子上也有两个，到了厨房来竟然还有。

    她这是打算把家都收拾了让他带走么？

    颜卿没有想那么多，只一心担忧他出门试试不方便，所以才什么都想给他准备着。

    被宋彪这么一瞬，她自己也不好意思起来，“我也没有经验，那我这就取些出来。”

    本来是在刷锅的颜卿，赶紧放下刷子，双手在围裙上擦了擦就又来翻包袱。

    “这个是下午做的肉饼，得带着，吃着吃着就没了，不怕。

    这个酱肉和着馒头吃，也能有个味儿。

    这个……”

    照她这么数下去，什么能减出来？

    算了算了，宋彪等不及了，两步上前去弯腰用力就把颜卿抗在了肩上。

    “你男人都要出门了，还有心思去弄那些玩意儿，管管你男人才是正经。”

    突然的离地，又是天旋地转让颜卿轻呼出身，出于本能的伸手就去抓就近的东西。

    结果，就抓在了宋彪腰带上。

    下一刻，就听到男人揶揄的调笑声，“现在知道着急了，早些回房陪老子，还不是都干过一回了，尽耽误事儿。”

    本就受了惊吓，满意还懵的，颜卿哪里能一时听出他话里的意思。

    等反应过来，她人已经被宋彪放在床上了。

    这人，除了这种事儿还能想什么？

    颜卿也是猛然醒悟，明天他就要出门了，今晚定然是不会放过她。

    罢了罢了，左右不过是这一晚，往后的二十多日都能清静。

    想是这样想的，最后她才知道，根本就是她低估了宋彪，高估了自己。

    当宋彪覆上去的时候，颜卿想着他明天要走，便让他高兴些，于是她主动迎了上去。

    成亲这些天，从来都是宋彪主动，有时候甚至是连哄带骗。

    今儿，可是颜卿头一遭。

    那双娇臂环在宋彪脖颈上，红唇主动凑上来，落在宋彪两片唇上。

    这样的待遇，宋彪怔了一瞬，心下激动不已，更狠的含住那两片娇嫩红唇。

    果然不是他多想，他媳妇儿就是真的体贴他了，舍不得他。

    本还不放心出门的，这回，他放心了。

    “宝贝儿，卿卿，叫相公。”

    “相公，你轻…求…”

    宋彪是什么时候走的，颜卿不知道。

    等她醒来，已经是日上三竿，身边空荡荡，连余温都没有了。

    知道男人已经出门，时候也不早了，但她并不想起床。

    昨晚什么时候才合的眼，她根本一点儿意识都没有。

    到后来声音都哑了，无论她怎么求，男人都不放过她。

    醒了，却是动都不想动一下，迷迷糊糊间，颜卿又睡了过去。

    再次醒来，饿得有些脾胃不适，只得挣扎着起床。

    出门才发现，竟然已经是下午了，睡了半天。

    昨日她准备的那些包袱，他竟然就只带了一个，两身衣裳和肉饼酱肉。

    都没全带走，厨房里还留了一些，想来是一个包袱装不下。

    颜卿在厨房里点火，打算热个饼子吃。

    浑身都难受，她也不想费力去做饭了，反正就她自己，随便对付两口就成。

    “砰砰砰。”外头有人敲门。

    她在镇上没有相熟的人，这时候萍萍也不会来，只能是来找宋彪的了。

    男人不在家，颜卿有些不想开门。

    “嫂子，我是老四啊。”

    一听是熟悉的声音，颜卿想起来，那次在村里的树林中，宋彪便是让这个老四送她回家。

    “来了来了。”

    宋彪出门的事他该是知道的，这时候来做什么？

    就算他是宋彪的兄弟，宋彪不在家她也该避嫌一些才是，免得徒生口舌。

