    希尔顿家族的事业，以查理德的地位还插不上手，轮不到他来商谈生意。↗頂點小說，..

    看向面前这个笑嘻嘻的男孩，查理德心里说不出的羡慕，只能怪自家老子太能生。

    明面上的儿子女儿就有这么多，其实暗地里还有不少私生子，光他知道的就有四个，到时候落进自己口袋的那笔钱，又要大大缩水了。

    和韩宣公司没什么需要合作的事情，只不过这家酒店经理和自己关系不错，打电话聊天时候听说雪山投资公司的首席执行官也在，还向服务员吩咐今天会有个男孩过来，当下就放在了心里。

    连夜收拾好东西从温哥华赶来，见过面的人肯定比陌生人要熟悉，说不准以后就能攀关系捞到好处。

    想跟其它兄弟姐妹争夺希尔顿集团董事长地位，人脉一定要广，而这位男孩的爷爷，肯定是今年的世界首富无疑了。

    一场加盟店举动霸占了美国零售市场，身价飙升百亿美元，要说目前政商两届最想结交的人，他排名第一。

    从白宫新闻部发布的十二月访华经济代表团名单就能看出，他压下了伯克希尔哈撒韦公司的股神巴菲特、也压下了拉斯韦加斯金沙集团董事长，世界赌王谢尔登-阿德尔森，排在商界名单首位。

    最新推出的名单上还有这个男孩的名字，排在名单末尾，他外公也在名单里，总共去五十多位商界代表，他们家就霸占了三个！

    尽管他才十一岁，尽管没人知道他的公司在干什么，东一榔头西一棒子胡乱投资，从it到游戏。再到玩具制造、金融传媒公司、咖啡、甚至还有汽车、房地产。

    没得出真正结论之前查理德不敢乱下结论，或许人家就有一个智囊团在帮忙出谋划策，无奈感慨眼界还是不够，看不出这么高深莫测的计划，究竟哪里能赚到钱。

    韩宣不知道自己正被一位胸怀大志的中年人崇拜着，问道：“要不要一起来吃点东西？”

    “我吃过了。查理德-希尔顿，很高兴认识你。

    上菜有点慢，但肯定会让你满意，材料我专门让人买的......”

    说了几句夸赞韩宣的话，丢给大女儿个眼神，小女儿妮基不善交谈，性格不是很讨人喜欢。

    查理德得到帕丽斯肯定眼神后，满意邀请安东尼去旁边沙发上坐坐。

    漂亮的服务员满头金发，笑容甜美。很快推着金色餐车来上菜。

    韩宣说了声谢谢，等切开娇嫩牛排放进嘴里，很熟悉的味道，应该是自己家牧场里的牛，而且是但马牛所产的神户牛肉。

    先前卖的那些陆续出售，将活牛运到目的地后当场宰杀，确保没有种牛流进市场。

    像上次纽约那家餐厅被盗三头但马牛，在农场地面发现了大量血迹。应该是被杀了，不然不好运出去。

    韩父为此还担心好几天。等犯罪调查处的人证实那是三头牛的血液，按照现场出血量确定那几头牛已经死亡，这才放下心。

    连公牛的精囊也要在四位牛仔的监督下就地焚毁才行，以现在的技术很容易就能弄出胚胎。

    厨师做的还不错，霜花肉烤完之后看上去和普通牛肉差别不大，吃起来格外娇嫩。就是这种香而不腻，入口即化的口感，才吸引大批美食家称赞它们。

    菜单上没写价格，不清楚在这里能卖多少钱，但一小块牛肉八十克左右。以一头但马牛近五百公斤的产肉量计算，除去边角料能做出四千块左右，有多赚钱可见一斑。

    几嘴吃完了，跟没吃一样，还是饿。

    这么多外人在韩宣难得知道要点脸了，没再继续点，趁服务员拿来饭后水果和甜点的时间，向对面的姐妹俩说了抱歉。

    走到安东尼身前，开口道：“飞机来西雅图了吧？”

    “嗯，停在南边的西雅图国际机场里，我们到了随时都能安排航线。

    公司其它人搭昨天上午的飞机先过去了，有些账目问题需要处理，怕飞机坐不下，只有我自己来这接你。”

    安东尼抬起手腕看了看手表，听出老板有要走的意思，扭头对查理德说：“跟你聊天很愉快，来洛杉矶玩的话记得找我。

    感谢你的招待，我也要好好招待你一回才行，时间很紧，待会就要告辞了。”

    “这就要走了？”查理德表情惊讶，看他们来西雅图，想当然认为是在处理星巴克公司的事情，现在看来并不是这样。

    他在老牌家族长大，也是个人精，热情道：“那下次去洛杉矶就麻烦你了，我在好莱坞开了家独立电影公司，隔几个月就会去一次，到时候一定拜访你，到时候打你电话，这是我的名片。”

    安东尼也笑着把自己名片递给他，刚才从查理德那里得到张黄金会员卡，整个商标都是由黄金打造。

    在全美所有希尔顿酒店居住都能享受五折，虽然清楚他绝对没机会捞到家族掌权人的位置，交个朋友还是不错的。

    韩宣见查理德也把自己的名片递来，接过放进钱包里，抽了张自己的金属名片给他，问道：“你开了电影公司？叫什么名字，或许可以跟我外公帝门影业有合作的机会。”

    查理德面露尴尬，摸摸鼻子，“只是个小公司，涉及的方面不同，拍的电影类型......有点特殊。”

    韩宣瞬间恍然大悟，原来是在从事那种职业，拍情.色片确实不太好意思对人说，跳过这个话题，笑容暧昧看了看他。

    “安东尼先生，去收拾东西吧，等我吃完差不多就可以走了。”

    安东尼点点头起身开门。

    他不在这查理德表情似乎轻松了点，跟他聊到事业都是收购、多少钱、怎么运作，不知不觉间往这个失落的男人胸口插了很多刀。

    现在走了反而自在，以前希尔顿的姓氏能让他有种自豪感，却绝不会在这个男孩面前显露一丝半点。

    来到餐桌边坐下，和蔼笑道：“韩，你觉得帕丽斯怎么样？我想请你父亲当她的教父。”

    “咳、咳！教父？”

    韩宣把嘴里布丁咽下去，呛得直咳嗽，“抱歉，我需要问问我父亲才行......”(未完待续。)