    他眯起眼睛笑的时候，一双桃花眼，眼角眉梢天生带着几分不经意的魅惑，视线看向了周扬的方向——

    “破坏力极强的机关兽、威力强大的大炮。”

    教主对那个人的兴趣，已经超越了鲛珠，也超越了身后这些被炸碎的家底。

    便是些许跟随自己的手下，祂都没有放在心上。

    “很好，你成功引起了我的兴趣。”

    教主言罢，飞身而起。

    “轰隆！”

    一发炮弹爆炸，一道水柱冲天而起，教主脚踩着水柱，升到了十几米的空中，随后双臂平举，衣袂飘飞之间，如大鹏鸟一样，朝着海滩滑翔而去。

    眼见三门大炮都阻拦不了对方！

    ——对方甚至躲过炮弹以后，随着爆炸所产生的冲击力，而一飞冲天，朝着自己飞来。

    周扬打算从心而行。

    他拿出一个扑腾着翅膀的金色飞球，伸手揽住小龙女那盈盈一握的小蛮腰，准备进行战略性转移。

    “哈！”

    就在周扬捏碎金色飞球的时候，一声长啸忽然从远方传来，声如洪钟，极富有穿透力。

    “日巡司的人到了！”

    八卦刀阵中的赵将军，听到这一声长啸，顿时来了精神。

    大夏朝廷，有巡天司，专职针对天下超凡力量。

    其中，日巡司负责与人类有关的案件，而夜巡司负责对付妖魔鬼怪。

    堪堪落到岸边海滩上的教主，听到这一声饱含真气的长啸声音，停下了脚步。

    周扬见到教主停住了脚步，念头一动，金色雷球重新在掌心汇聚成型。

    这是老李送他的礼物，是个逃命的好东西，能不浪费就不浪费。

    “小子，我记住你了。”

    教主深深的看了周扬一眼，整个人如乘长风而去。

    转身就走，毫不沾泥带水。

    落到海面上，踏水而行，最终落在一块破碎的船板上面，快速的飘向了海洋深处。

    这时候，日巡司的人终于来到了海滩上。

    一片狼藉的海滩上，横七竖八的尸体，还有飘满了破船板的海面。

    “什么？鲛珠已经被明教抢走了？”

    赶来的高手不止一位，其中一个面白无须，声音尖锐的中年气愤道。

    “不错，不只是明教教徒勾结倭寇犯我沿海，那明教教主张萌萌也来了！

    听闻大人长啸，方才退入海中遁逃而去。”

    赵将军没有注意到鲛珠已经被周扬收了起来，此时信誓旦旦的保证那鲛珠是被明教之人给抢走了。

    “张萌萌？”

    白面中年闻言，怒火忽然平息下来：“若是他来了，你们确实挡不住。”

    “不过，曹国丈那边，可就不大好交代了。”

    白面中年人说着，心中有些烦躁，忽然身化一道龙影，眨眼间将海滩上幸存的倭寇，全部斩杀殆尽。

    “既然张萌萌都露面了，曹国丈也不能说什么，那张萌萌当年可是举事谋反，糜烂数省的大贼。

    此事上报朝廷以后，谁还记得区区鲛珠一事。”

    一个手拿短笛，面容姣好的女子轻声劝慰说道。

    “你说的也是。”

    白面中年人停在短笛女子跟前，摸了摸自己光洁的下巴：“以张萌萌的本事，咱们想追上也难，暂回龙悦城，将此事上报朝廷。”

    说罢，几位日巡司的高手匆匆而来，匆匆而去。

    过了一会儿，赵将军也在收拾战场后，离开了海滩。

    这时候，

    海滩上忽然出现了一扇盘龙铜门猛的打开，周扬和小龙女从中走了出来。

    “这随身大房子太好用了！”

    小龙女羡慕的看着缓缓关上后，在原地消失的铜门。

    平时能在里面住，穿越能带更多物资，大型的火炮也能随身携带，遇到了危险还能躲在里面！

    这简直是一个bug呐！

    “周哥哥~”

    小龙女忽然抓住了周扬的胳膊。

    “嗯？”

    周扬被小龙女突如其来的甜腻惊得一身鸡皮疙瘩。

    “你这个大房子究竟花了多少积分呢？到底在哪里买的？龙珠？哆啦A梦？告诉人家嘛？”

    小龙女使劲摇晃着周扬的胳膊。

    周扬脑筋一转，张口便来：“不，这是修仙者开辟的壶天空间，是我在任务世界无意中得到的。”

    “啊？”

    小龙女闻言，惊讶的说道：“你运气这么好？”

    一般来说，穿越者是不会穿越到与自己实力相差巨大的世界中去的。

    所以，穿越者也较难获得远超自己实力的道具。

    周扬能得到这样的宝物，只能归为运气爆棚了。

    两人离开海滩，一路朝着福州城的方向而去。

    “给。”

    周扬拿出一只脆皮雪糕，递给了小龙女。

    小龙女接过雪糕棒棒，舔了舔。

    和周扬一起做，真是太舒服了。

    记得以前和其他人一起做任务的时候，哪次不是拼尽全力，狼狈不堪，最后评价还总是一般。

    而和周扬一起做，上次是躺赢，这次做任务晚上有大床，赶路热了还有雪糕吃。

    真爽！

    两人赶路速度非常快，到了天色擦黑的时候，赶到了一座巍峨大城之外。

    “福州城！”

    周扬看着城门上，铁钩银划的三个大字。

    城门还没有落锁，尚有不少进城出城的人马。

    城门前面，已经挂上了不少的油灯，也不知道是什么油脂制作的灯芯，火苗不大却异常的明亮。

    便是风吹，都吹不乱火苗分毫。

    “入城税，三文钱。”

    坐在城门口的老吏，打着哈欠，拿着毛笔记录周扬身份。

    “啪啦。”

    本来困的眼泪都流出来的老吏一抬头，顿时一双眼珠子都要瞪出来了。

    一个银光闪闪的小元宝，就落在桌上的登记簿上！

    那颜色，着实迷人！

    “今天出城查看庄子，和内人走得急，倒是忘了拿路引文书了，这大晚上的，还请通融通融。”

    一个温润的声音在头顶响起。

    老吏抬头一看，一个穿着书生长衫，面如冠玉，温润如水的男人站在那里，在他的身边，是一个姿容美貌的小娘子，她的怀里还抱着一个睡的正香的小女娃娃。

    一看就是老实本分的一家人。

    “走吧。”

    老吏朝着后面一努嘴，看着一家人进了城，立即把用手压住的那个迷人小宝贝扫进了自己的袖子里。

    然后，乐呵呵的继续为剩下的几个要进城的人记录身份。

