    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    而度过玉门关，以戚笼的脚程，离长安城也就不远了。

    “咦？好重的魔气。”

    在戚笼的神念范围内，只感到浓郁的魔气在四周大地溢出，在虚空中摇曳，草木格外旺盛，魔念也格外深重。

    别说常人，就是一般修士呆在这里，也会走火入魔的。

    ‘据说当初遗藏开启之时，魔国之主曾经亲身来犯，将老一代的剑仙全部困在长安城中，也算是间接便宜了我。’

    ‘只不过真的这么巧合吗？若无诸葛侯的安排，那这个遗藏又该便宜谁，圆道人的意念可不是什么人都能收取的，难道是某位天地十强？我的哪一位兄弟姐妹？’

    戚笼念头转动间，身影也出现在了长安城上空，然而一座巨大的清光罩子亮起，挡住了他的去向。

    “前辈是谁？”

    “我是李淳罡的故友，他人呢？”

    “李前辈去西南平魔乱去了，如今唐国不太平，天魔祸心，前辈若无要事，还是不要涉足的好。”

    戚笼皱了皱眉，正想再说些什么，突然又是一道金色遁光飞出，直接飞出阵势范围，一道清冷，但很亲近的声音响起。

    “大人。”

    一位清冷少女身穿白袍，面无表情，眼神之中，却有几分雀跃。

    “哦，原来是你啊，好久不见了。”

    来人正是曾经的李家宫主，那位天帝少女，李月儿。

    “你大哥呢？”

    “大哥跟皇叔一起，去西南平乱。”

    戚笼眼神扫过，见对方的气息越发融合道韵，不禁了然，笑道：“看来你也要踏出最后一步了。”

    李元基和李月儿本身便是天之骄子，又被他传了人国合一之法，用李家关中龙脉合炼，能有这般修为，并不意外。

    “谢大人指点，”李月儿由衷道。

    做为长辈，戚笼自然不好白来，念头一闪，一支玉瓶便落入掌中，“送你的。”

    “这是——”

    问到那股清灵的丹药味，李月儿便心中一动，等打开一看，只见内部有三颗玉做的丹药，每一颗有龙眼大，上面有云篆道纹，浮沉在玉瓶内，上下各有九层青云，饶是她清冷的性子，也忍不住惊呼一声。

    “三神丹！”

    李月儿走的是元神路线，不需要小千世界核心与先天胎膜，但这不代表突破元神就很容易，一旦炼就元神，所需要的人体精气是极恐怖的，尤其是三丹田合一，精气神大一统，一不留神，就会给人体造成不可逆转的伤势。

    而且不像是真神突破，可以尝试多次，一旦元神突破不成，便只能重换肉身，而一具陌生的肉身至少要磨合百年，才有再次突破的机会，这其中的各种消耗更是难以计数，要是一不留神，附体了一个瘸子，恐怕她以后只能叫做铁拐月了。

    不过在这个过程之中，也不是没有取巧的法子，仙丹一级的丹药，对于丹田有着强力的保护，其中便以‘三神丹’为首，而‘三神丹’对于丹田的保养，相当于给一个元神修行者第二次突破的机会。

    简单来说，送这个丹药，便相当于送上一副‘先天胎膜’，也难怪以李月儿的冷淡，都有些激动。

    “大人，这——”李月儿很是舍不得，但觉的这么贵重的礼物，她不该收。

    “拿着吧，我给你哥哥一口天子神兵，还没给你什么礼物呢，”戚笼乐呵呵道：“反正最近发了一笔横财，不拿白不拿。”

    一道剑光从长安城中飞出，化作一位紫衣女剑仙，先是皱眉道：“公主殿下，外魔猖獗，任何修士都有可能被魔头污染，需要严防死守。”

    “不干你的事，”李月儿脸色迅速变的冷淡，“长安城中，我李家还是说了算的。”

    “公主殿下，这不是玩闹的事，而且这位道友、这位——”

    紫衣女仙惊疑的看向戚笼，戚笼摸了摸下巴，道:“你认识我？”

    “阁下莫非便是那位东华山副教主，百灵子前辈数月之前昭告天下，说是委任一位副教主替他处理门中大事，您的模样已然传遍整个正道，说您是东华山的门面，不得轻辱，不然辱您便是辱他。”

    “……”

    戚笼还是高估了百灵子的节操，知道他不要脸，但没想到他这么不要脸，干笑一声，道：“我能进去了吗？”

    “既然是前辈，自然可以。”

    “对了，你叫什么？”戚笼见对方剑气犹如流星璀璨，却又含而不露，很显然是入了剑道门户，便好奇问。

    “晚辈徐凰凰，家师长烟真人。”

    李月儿带戚笼入了皇宫，驱走周围奴婢，亲自服侍戚笼，殷勤的让皇宫婢女们一个个都不敢相信，什么时候这位冷面宫主这么好说话了？

    “你叔叔有没有跟你说过我找他的事？”戚笼抿了一口对方泡的茶水，不怎么好喝，一看就是新手。

    李月儿认真点头，道：“说了，皇叔说，若是您来，便带您去我李家宝库，他把您的东西放在那里了，还要多谢您的相助，皇叔最近有所突破。”

    “淳罡兄突破了？”戚笼轻咦一声，有些惊讶，“他本来就是二劫真神，这一突破岂不是可以凝结道果了？”

    “嗯，皇叔说若不是这次魔门入侵，他便要深度闭关，寻求突破了。”

    戚笼若有所思，“李家血脉在凝炼大道上对修行会有阻碍，但是在凝炼道果上，那就是另一回事了。”

    遗藏里的十本仙书，戚笼这几年也不知翻了多少遍，这些仙书的主人修为最低也是即将飞升，甚至有好几本还是从上界传下的遗册，以这些前辈大能的角度，戚笼对于道果有了更深的感悟。

    与其说道果是神仙业位的雏形，不如说是性命之源、或是自创大道，每个人的感悟、心性、意志，加上从后天大道中感悟的天地法则，形成的一种果实，便是道果。

    事实上，到了这一步，任何前辈的经验都变的全无用处，只能靠你自己走出一条路子，除此之外，别无它法。

    “走吧，取了淳罡兄给我的东西，我便就要离开了。”

    李月儿却有些依依不舍，道：“大人不多住上几天，我还有好多话要跟大人说。”

    “哈哈，日后有缘再说吧，我这个东华山副教主待在这里，对你们李家可不是好事。”

    戚笼当先出门，李月儿则扫了眼只喝了一口的茶水，悄悄瘪了瘪嘴。

    ……

    “什么？！我家副教主来了！”

    一个肚皮大的跟即将生产的孕妇一般的胖妇激动道。

    戚笼来的消息还是暴露了，原因是徐凰凰回到长安城的大阵阵眼，将这个消息跟东华山的两位一说。

    齐大姑和陶小灵顿时激动了起来。

    “师姐，副教主是不是真的那么有钱啊！”陶小灵眼冒金星道。

    “那当然了，我和副教主做过生意，副教主买东西都不还价的，”齐大姑眼神同样变成了铜钱状。

    “那前辈见晚辈，是不是要给见面礼啊，”陶小灵擦了擦口水，一脸坚定，“我一定不会辜负副教主的心意的。”

    “那当然，快点回去清洗打扮，我们要去拜见副教主喽！”

    “二位、二位——”

    在徐凰凰呆滞的眼神中，这一胖一小直接弃了守护阵眼的责任，‘唰’的一下溜走了。

    “别指望了，东华山一脉，除了跟钱有关的事外，其它的半点都不关心，”另一位剑仙道。

    “既然如此，那她们为什么要守护长安城，”徐凰凰反驳。

    然而她不知道的是，这事还与戚笼有那么点关系，当初百灵子口出狂言，被魔国之主找上门来打了一顿，结果这老货心中郁郁不平，但又不敢上门挑衅，心道我收拾不了你，还收拾不了你属下，立刻派了两个弟子去帮剑仙守长安城，寻求心理安慰。

    剑仙一脉对于七真之一，上古仙人传承的东华山弟子参与降魔大业自然是百般欢迎，结果这两货到长安城正事不干，天天向正道中人推销双修药丸、魔女人偶、豪华型仙云。

    结果卖的还挺好。

    徐凰凰叹了口气，暂时不打算管这两个脑子缺了弦的，掌心一召，空空荡荡的剑匣便被召出，缓缓抚摩剑匣表面，祖传的丹药、法诀、飞剑都不翼而飞，这才是她这些天心情难过的原因。

    ‘传说中，老祖留下的法门有彻底炼化妖族血脉的方法，若能完全炼化，血脉合一，我的剑术便能更上一层楼了吧。’

    剑匣随着言语，突然大放光明。

    徐凰凰顿时露出惊喜和疑惑的神色，道：“难道剑匣中的七煌剑就在附近，不然剑匣怎么会生出感应？”

    另一边，戚笼在李月儿的带领下，也来到了皇家宝库，或者说，关中宝库。

    随着机关开启大门，首先映入眼帘的，便是一座无比巨大的龙图。

    “咦？这是大千世界的龙脉图？”

    戚笼诧异一声，走上前去观看，大千世界的龙脉比起沧澜龙脉大了何止百倍，腾空跃地，不可一世，更重要的是，这龙脉没有肉身。

