    不过，尽管被众多警惕与敌意的目光望着，零却毫不在意，仿佛这些目光看的并不是他。

    “各位不必乱猜了，经过暗渊阁下与我的调查，内鬼就是……”

    说着，星忽然轻轻拍了下手。

    尽管只是投影，却诡异的发出了清脆的‘啪’的一声。

    “呃呜——”

    随着一声短促的惊呼响起，左侧第七名黑袍人，也就是零身旁的那一位，投影猛然破碎熄灭。

    “喔……”

    众人顿时一惊，不禁微微有些骚动。

    “是炽翼！他居然是内鬼！？”

    “想不到，我之前还与他一起合作过一次……”

    “……”

    待众人的议论声逐渐停止后，首领缓声开口。

    “好了，各位对此也不必过于担心，组织不会放过一个内鬼，也不会冤枉任何一名忠诚的组织成员——”

    说着，他的话锋突然一转。

    “当然，那些私下里搞小动作的，现在也请各位暂时收一收！千万不要将组织的宽容，当做你们成功隐瞒的体现！”

    听着首领的话，众人不禁互相看了看。不过由于面部被漆黑色阴影盖住，看不到其他人的面色。

    不过，他们心中究竟是怎么想的，那就只有他们自己才知道了。

    “首领，接下来怎么办？还要继续进行行动吗？”

    右侧第二名黑袍人开口，问出了在场大部分人想知道的问题。

    “时间来不及了，暂时等待，等到那个扰动大陆命运之网的变故出现后，而后再根据情况做出应对。”

    首领摇了摇头，否定了他的观点。

    “灰雾阁下，麻烦你来解释一下，现在最新的预言情况。”

    “好的，首领。”

    闻言，预言师灰雾的投影站起身，向众人微微点头致意。

    “一天前，大陆命运之网忽然产生了一次整体的振荡。

    这种现象意味着，某种将要影响整个大陆局势的变化，即将降临。

    或许各位对此没有一个直观的认知，那么我来举个例子。

    上一次导致这种现象出现的，正是地精文明的失落构装主城--塔尔刻夏的出世，从而导致大陆增添了魔导构装这一全新职业体系！”

    随着灰雾的话音落下，众人的目光顿时凝重了几分。

    短暂的停顿片刻，让众人吸收一下他话中的信息后，灰雾再度开口。

    “大陆魔法议会掌握了上一次的变动源头后，从中获得了多大好处，各位心中应该都有数。

    掌握了一个发展潜力毫不亚于炼金的大型体系，以及构装之都的中央塔灵核心。魔导议会生产的各类构装，相信在座各位所有人都用过。”

    说着，灰雾敲了敲桌面。

    “上一次，由于那位九阶预言师的干扰，导致我们所有人都扑了个空，前往了错误的时间与地点，令大陆魔法议会独自消化了整个构装皇都……”

    “但这种命运欺诈的手法，是无法生效第二次的，结合此前的预言信息，我们已经锁定了这一次变化发生的模糊方位与时间。

    它将位于大陆东南侧，也就是格洛瑞亚帝国的国境范围，时间则是接下来的三天内。”

    说完，他向位于暗银长桌主位的首领点了点头，重新坐下。

    首领则缓缓站起身，看向众多黑袍人。

    “目前的情况就是这样，如果各位得知了情报后，有自己的安排，也请自便。”

    目光在众人的脸上缓缓环视一圈，首领的语气加重。

    “不过有一点请注意，不要让你们的个人行动危害组织的利益！否则，炽翼的下场就是榜样！”

    “最后，亡者之语，地底世界的情况怎么样了？”

    “情况很不乐观。”

    长桌右侧第四位，亡者之语站起身来，微微摇了摇头。

    当他开口说话时，从他的投影处，传来一阵阵隐约的魔法爆炸声与怪物嘶叫声，将他的话语衬托的有些失真。

    “我现在正位于抵抗地底深层黑暗生物的前线，这恐怕是一场千年难遇的超大规模黑兽潮！

    我刚刚击退一次兽潮的局部冲击，转化了两头八阶的亡灵八头蟒，我的小宠物们现在正在收拾残局。”

    “查到原因了吗？”

    首领的声音变得稍有些凝重。

    黑暗生物看似来自地心深处，但实际上，它们是从一道道隐藏在地底深处，连接着特殊亚空间的黑暗裂隙中涌出。

    而超大规模黑暗兽潮，代表着黑暗生物的袭击范围，将会包含地底世界的所有已探索区域。

    最重要的是，当规模扩大到一定程度后，黑兽潮中将会出现统领级黑暗生物。

    以亡者之语描述的规模，统领的实力恐怕相当于九阶极限的黑暗生物，并且还不止一头！

    “暂时没查到，不过我怀疑，有可能与近期命运之网的异动有关。”

    亡者之语嗓音嘶哑的开口。

    “兽潮的前进方向，正是大陆东南方。”

    .….….

    格洛瑞亚帝国，帕米尔学院。

    此时，位于自己书房中的安维斯，正在研究这次遏制负面流言行动的意外收获。

    他这次只是动动手指、写几封信发出去，便直接搅动了整个帝国的民间局势，这正是对身份力量的运用。

    在秘仪会的玩家们传播流言，围剿敌人时。安维斯忽然注意到，自己的命运反馈总量，突然开始缓缓提升。

    而通过高等命运视野追溯其源头时，他惊奇的发现，这些命运反馈的源头，似乎是那些正在做任务的玩家！

    每一名玩家提供的数量倒是很少，基本都只有几千分之一单位，但架不住接了他任务的玩家足有数万人。

    这半个月中，他的命运反馈每天都在以数十单位的速度增长，久未提升的预言师职业等级，也开始产生了一些松动。

    研究了一段时间后，安维斯发觉，他之所以能借助玩家获得命运反馈，似乎要涉及到高阶预言师收割命运反馈的理论——【命运操纵】

    他借助玩家们的力量，直接影响了帝国的局势，并间接影响到了许多命运之子的命运轨迹。

    可能有某些全家都死在怪物袭击中，而后意外获得奇遇，想要向召唤怪物袭击者复仇的少年/少女。

    原本没有秘仪会时，他们可能会由于瞳中之扉散播的谣言，将凶手锁定在奥利文迪家族，并会想尽一切办法尝试将其覆灭。

    但当安维斯安排秘仪会的玩家散播真凶另有其人的传言后，由于不确定究竟该信哪一方，他们便会先想办法确定真凶的身份。

    这就导致原本的命运轨迹发生了改动，而那些执行安维斯意志的玩家，将会起到一个中转站的作用，将一丝丝的命运反馈，汇聚至安维斯的身上。

