
　　在在回到家没找到妈妈,也没见到妹妹，不知道她们俩去哪儿了，挠挠头,感到疑惑。

　　打开手机给苏酥拨电话过去。

　　苏酥正在看女儿演戏,这也是一个古装剧，菀菀正演的是小女孩儿和母亲分离的一幕。

　　菀菀表演的十分有张力,说哭就哭，说嚎就好嚎，特别能让人身临其境，她表现成这样,苏酥心头很是震撼。

　　等这一幕过去,菀菀立马收住泪,笑着像苏酥跑来,扑到她怀里,高兴的问：“妈妈,妈妈，我演的好不好啊？”

　　还没等苏酥说话,她身边人都在夸她了。

　　菀菀喜欢被夸奖,高兴对那些人说谢谢。

　　这样大方开朗的姿态很讨人喜欢，大家都笑了。

　　女儿很有表演天赋就已经让苏酥很高兴了,她又得到大家的表扬,苏酥更是开心的不得了,笑着低头,揉揉菀菀的小脑袋。

　　“大家都说你很厉害呢,表现的不错，以后可要再接再厉！”

　　菀菀猛地点头，“我会的妈妈。”她的唇一直笑弯着，收都收不住。还不忘道：“因为韩老师、小米老师教我，所以我才那样的，嗯……都是他们的功劳啦。”

　　见菀菀知道感恩，苏酥心里熨帖，感觉她长大了。

　　抬头去看她说的韩老师和小米老师，发现他们正在拍下一幕，苏酥就没让菀菀过去打扰，只道：“等他们空闲下来再去感谢他们。”

　　菀菀点头：“嗯。”

　　化妆师又过来给菀菀补补妆，补完后苏酥就陪她坐在一旁，看大家拍戏。

　　演员很辛苦，可拍戏也很有趣，苏酥看的很开心，过了一会儿手机响起。

　　她拿出来看，是在在打来的，滑开接听。

　　在在的声音传来，“妈妈，我到家了，家里好像没人，你和菀菀去哪里了？”

　　苏酥：“菀菀接了新戏，我们现在在片场，还要等一段时间才能回家，你怎么突然回来了？也不提前给我说一声。”

　　“嗯……给妈妈一个惊喜。”实际上他只是忘记打电话了。

　　苏酥当他说的是真的，一切孩子们说的好听话，不管是真是假，苏酥都会不由自主当真，笑道：“什么惊喜不惊喜的，你回家前给妈妈打电话，告诉妈妈你要回来了，妈妈就很高兴。”

　　在在回来前没有吃东西，路上也没有吃东西，现在快饿死了，想找点东西果腹，打开冰箱一看，里面只剩个西红柿。

　　唉，妈妈在家不在家的差别也太大了吧？她在家的话，冰箱里总是满满的，不在家就空空如也。

　　在在取出西红柿，走到厨房的水池边，歪着头把手机夹杂耳朵和肩膀之间，打开水管把西红柿洗洗。

　　没有东西吃的话，只好拿这将就将就。

　　在在道：“知道了妈妈，不过本以为回到家就能看见你们的，结果回来就我一个人，好失望啊。”

　　苏酥：“哈哈，想妈妈了吗？”

　　已经得了顾劭闷骚真传的顾在顿时说不出话了，半天才“嗯”一声，又赶紧转移话题，和苏酥聊他在旅途中经历的趣事。

　　菀菀听出来妈妈是在和哥哥打电话，忙扯一下妈妈的衣角，道：“妈妈，哥哥回来了吗？”

　　苏酥点点头，菀菀又道：“我想和哥哥说话。”

　　苏酥把手机交给她。

　　菀菀对着话筒说话，口气变的凶巴巴的，“哼，你回来了？”

　　在在听出是他家小祖宗的声音的，想起走的时候没带她，心里有点愧疚，讨好的回道：“嗯，哥哥回来了，你这个假期玩的开心吗？”

　　“不能和哥哥一起玩当然不开心了，哥哥呢？一定很高兴吧？”

　　“没有没有。”

　　菀菀又哼一声，她看他的朋友圈了，各种极限运动和美食，他都玩儿的乐不思蜀了，还说没有。

　　在在又笑道：“也就一般般吧。”

　　菀菀：“骗子。”

　　在在知道她生气了，只好哄道：“别生气，哥哥给你带了礼物，等你回来拿给你看，你一定很喜欢。”

　　菀菀：“即便那样我也不会原谅你。”

　　在在妥协道：“好好好，到时候你说怎样就怎样。”

　　听他这句话，菀菀才高兴起来，“真的？”

　　在在点头，“真的。”

　　菀菀眼睛转了一圈，心情不错的翘脚，又和在在聊了一会儿，才把手机给妈妈。M.23sk.com

　　苏酥本想说没什么事就挂了吧，突然发现自己还没关心儿子的温饱问题，就又问一句：“吃饭了吗？饿不饿？”

　　在在：“饿死了，而且你们不在，我这几天怎么活啊？”

　　苏酥也没办法，虽然关心儿子，但也不可能让菀菀一个人在这里，只好道：“实在不行你叫外卖吧，这几天我就不让你爸爸到这边来了，让他回家睡，每天早上他走之前，还能帮你做一顿早餐。”

　　这个影视基地就在S市，顾劭下班后过来用不了多长时间，所以从苏酥来陪菀菀的那天起，他就每天晚上都会过来，三个人在外面租酒店住。

　　虽然没有在家里舒服，但向来老婆在哪里，家就在哪里的顾劭可不管那些，反正除了出差，他每晚都要和苏酥一起睡，如果出差出的久了，也会觉得不舒服。

　　苏酥能怎么办呢？只好迁就他咯。

　　在在叹了口气，觉得爸爸不会为了给他做顿饭而回家，可心里又有点期待，他是爸爸的儿子啊，爸爸会迁就一下饿肚子的他吗？

　　嘿，挺想知道的，就对苏酥道：“那好吧，妈妈给爸爸打个电话好了。”

　　苏酥：“嗯，你爸爸要工作到很晚才能回来，你先点个外卖应付一下晚餐。”

　　“嗯，我知道了。”

　　苏酥没什么还需要再交代的，就和他挂断了电话。

　　转而给顾劭打电话过去，电话才响两声就被接起。

　　顾劭道：“苏酥，怎么了？”

　　苏酥怕耽误到他工作，都会提前问一声，“现在忙不忙？”

　　顾劭：“还好，不是很忙。”

　　苏酥才又继续道：“哈哈，在在刚刚给我打电话，说他到家了，这孩子也真是，不提前说一声，非要等到家了看见家里没人才打电话过来，说是给我惊喜，我是没机会感受他给的惊喜了。”

　　顾劭心里暗道顾在那小子八成是忘了提前打电话回来，又不好意思说实话，就用“惊喜”来应付他妈妈。

　　他也不戳破，只道：“回来了就回来了吧，他好像也该开学了。”

　　顾劭虽然每天都看日历，但还真没关注过儿子开不开学的事，这么说起才在脑子里算起来，就差三天了。

　　苏酥：“嗯，我担心他自己在家没饭吃，这两天你就不要来这边了，回去陪陪他，走之前给他做顿早餐。”

　　顾劭想也没想就拒绝了，“不要，我要去找你，没得商量。”

　　苏酥无奈，失笑道：“你是个爸爸啊，能不能做点靠谱的事？”

　　一向理智的顾劭这会儿也理智不下去了，回道：“怎么不靠谱了？”

　　“你说你怎么不靠谱了？”

　　顾劭沉默，无声的抵抗，就是不妥协。

　　苏酥：“就回去照顾他几天，菀菀这边顶多还有半个月吧，到时候我们就回去了。”

　　顾劭：“我说了不要，一天都不行。”

　　顾劭这话一说，那边苏酥也沉默了，顾劭听不到她的回话，心里有点毛毛的，只好再挣扎一下道：“他可以自己学做饭啊，反正他这两天也没什么事，一点自立都做不到，难道等他长大了还要我迁就他吗？”

　　他觉得苏酥对这两个小家伙照顾的太过了，他像在在这么大的时候，都是一个人在国外，一个人给自己做饭吃。

　　在在这点小事他根本不看在眼里。

　　苏酥：“你现在已经不听我的话了？”

　　顾劭：“不是，我其他的都听你的，你知道的，以前都听你的，可今天这事真不行。”话说完，他又喊一声：“老婆。”

　　顾劭平常都喊苏酥的名字，只有特定的场合会喊“老婆”，比如哄她的时候，比如在床上。

　　苏酥知道他是真不想回去，也有点没办法，“可我已经和在在说过你会回去了，你这样让我怎么回复他？”

　　她一松口顾劭就轻松了，忙道：“这你不用管，交给我就好。”

　　苏酥心想管他呢，让他们父子俩解决去吧，“那我没什么事了，一会儿菀菀要上场，我先挂了。”

　　顾劭：“嗯。”听那边出现忙音，他才将手机搁下。

　　赶紧拾起因为和苏酥通话而耽误的工作，忙完一场以后，脑子里总感觉自己好像忘记做什么事了。

　　等看到放在一旁的手机，才突然想起，要给儿子拨的电话还没有拨。

　　他拿过手机，倚在椅背上，给在在打电话过去。

　　看一眼表，下午四点多点，望向窗外，天依然亮的很，看着满眼的暑气。

　　忍不住又动了动自己的衬衣领口，虽然办公室里开着空调，并不热。

　　那边电话接通，顾劭听见在在喊他：“爸爸”，回过神来，“嗯。”了一声，接着道：“吃饭的问题自己解决，我很忙，没时间回去照顾你。”

　　在在：“.…..”无情的戳穿顾劭的谎言道：“我听妈妈说了，你根本不忙，每天晚上都会找她。”

　　唉，虽然知道是这么个结果，但爸爸这样做，还真让人心凉啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第106章 爸爸很忙免费阅读。https://xs.23sk.com 