    梁雅香的河东狮吼，秦亦程听着十分舒心。

    上辈子让父母操碎了心，这辈子他无法肯定不让两人操心和生气，但不让两人伤心是肯定能做到的。

    最起码，陪伴在两人身边。

    事实上，哪怕重生后秦亦程也没自信活的多精彩，人生变得多么传奇。就算被老天爷眷顾了，他内心也没涌出什么豪情万丈的梦想。

    以前梦想是绘画，但现在不是了。

    人呐，哪有这么多梦想啊？

    普通人的梦想就是多赚点钱，小时候的梦想才叫梦想。

    小时候，他还想当太空人呢。

    现在想想，别说奶奶了，就连秦亦程都想给自己来两个最爱吃的大嘴巴子。

    现在就想多赚点钱，有身体健康，长命百岁的父母，不用颠沛流离，这对他而言就是幸福了。

    如果条件允许的话，他想找个灵魂伴侣。

    要求也不算高。

    首先、大长腿必须有，不为别的，就为了心情愉悦。

    其次，胸围得能够胀死未来的孩子。

    否则，怎么养活父子（女）俩？

    其次得肤白貌美、温柔善良，有爱心，孝敬长辈。

    其它暂时想不到，想到了再补。

    他呢负责赚钱，肯定得赚很多很多钱，因为钱能解决人百分之九十九的烦恼。

    是啊，不俗能怎么办呢？

    他就是喜欢钱啊！

    更是不想因为钱，而去为了素不相识，只比自己多两团肉的人做出某些改变，一而再再而三的打破自己的底线。

    上辈子的经验告诉他，没钱就别奔着结婚去。

    谈恋爱就谈恋爱，玩就对了。

    年轻的时候谈恋爱，大多数都是帮别人养老婆。

    没钱，遇到对的人你都没勇气。

    以‘木’的姿势躺在床上，秦亦程思绪万千，研究金手指的用途。

    顾名思义，将网红当成一个养成游戏。

    期间无论是打赏、广告费都是十倍的收益，并且有流量扶持，另外完成成就后有额外的奖励。

    通俗易懂的说法就是：

    积攒人气，成为知名网红，你将不再为钱而烦恼！

    现在某音的推广可谓是铺天盖地，各种明星代言，投资非常大，并且还是跟前阵子被央妈曝光的‘颜色’直播平台‘火山直播’是同一个阿妈生的。

    这两款APP，都是燕京微播视界科技有限公司的产品。

    引流自然是靠明星。

    明星、网红在这个时代就是流量的代名词。

    毫无睡意，秦亦程干脆爬起来给自己写策划、步骤、未来的路线等等。

    其他人都在摸索阶段，他却已经毕业。

    段子、内容根本不需要经过大脑。

    曾经那么多优秀的作品，抄过来包装成自己的形象，然后加一些自己的元素，领先流量时代很多年。

    论怎么搞话题和热度，他可太懂了。

    什么是话题和流量？

    美女、吃喝玩乐、豪车名表、不外如是。

    秦亦程又将这些分为几个阶段来实现，扮演不同的角色和风格。

    策划和步骤结束后，然后就是实践和基础粉丝了。

    至于钱的问题，

    有了以上的东西钱自己会跑过来找你。

    写完策划，秦亦程依旧睡不着。

    于是他打开手机联系了下‘相亲事务所’的小舅。

    梁星洲对于接到秦亦程的电话有点意外：“喂，是小程吧？”

    “小舅，我啊小程。”

    “怎么了这么晚打电话过来？”

    秦亦程笑着说道：“这不很久没见你，怪想你的。什么时候来家里吃饭啊，我妈也怪想你的。”

    “哟，这上大学的人了就是不一样啊，小伙子不错，懂事了不少。中秋过去吃饭，让你妈做饭。”

    “好嘞，那个小舅啊…”秦亦程酝酿了一下。

    梁星洲明白了，这是无事不登三宝殿啊。

    呵，差钱了吧？

    “嗯，你说。”

    秦亦程问道：“你现在还在相亲事务所工作吧？”

    “对啊。”

    “有人类高质量女性，咳就是，有漂亮条件好的女生吗？”

    梁星洲困惑道：“有是有……等等，你问这些做什么？”

    “给我介绍介绍呗，肥水不流外人田。”

    “啥！？”

    梁星洲被秦亦程的一番话，震惊了一百年！

    “你以为我批发仙女的啊？话说你打电话来就为这个！”

    “对啊。”

    秦亦程明白小舅的心情。

    换做他，他也会懵逼的。

    梁星洲很纳闷，要是秦亦程找他借钱他都能理解，这让他帮忙介绍女孩子，要相亲，这就不能理解了。

    学校里的女孩子，不香吗？

    “事情是这样的，我最近在研究短视频，身边又没有合适的女生配合，您帮我个忙，我爸柜子里那瓶飞天茅台，改天给你偷过去！”

    “这不太好，人家都有要求的…”

    “放心我保证不给你捣乱。”

    梁星洲考虑了几秒，咬了咬牙说道：“那行，酒你记好了啊，不准说给我了。”

    “成，约明天。”

    于是，秦亦程就跟梁星洲达成了不可告人的PY交易。

    挂断电话，秦亦程准备开工了。

    ——————

    第二天一早，秦亦程爬起来下意识想刮一刮胡子。

    但站在镜子前，看着自己那棱角分明，阳光爽朗的脸颊，嘴角不自觉的上扬。

    不过这一身行头得换换，不太成熟。

    “妈，我有事出门。”

    梁雅香喝道：“站住，昨晚的事情给我说清楚！”

    “下次再说！”

    “早餐不吃了啊？”

    秦亦程挥了挥手，头也不回的走了。

    梁雅香觉得又好气又好笑，看了他一眼又觉得这小子是不是成熟了很多？

    以前，都不晓得他三学期交了六个女朋友！

    现在几千万单身狗，

    占用公共资源啊。

    梁雅香又觉得这说法有问题，回屋收拾准备买菜去。

    离开雅园，秦亦程开着小电驴直奔手机维修店。

    破安卓高中用了两年，现在卡的一批，早该换了。

    维修店老板看了他一眼：“修手机还是什么？”

    “想换个手机，有推荐吗？”

    “有一个6s九成九新、前阵子有个人买了用了十几天卖给我的，拿给你看看？”

    “我看看。”

    维修店老板拿出手机说道：“金色、128G，你要的话便宜点卖给你。”

    秦亦程接过手机打开设置看了眼。

    “最低多少？”

    “三千四。”

    秦亦程看着型号号码上的N，调侃道：“中国人不骗中国人。”

    “啊？”

    “中国人不骗中国人，你说啊。”

    维修店老板给整懵了，看了眼秦亦程，怎么不按套路出牌呢？

    “兄弟，我真不骗你，最低价了，良心价。”

    “凉心价吧？”

    秦亦程掂量了下手机，别说6s拿在手里还挺重。

    “市场价最高三千八，翻新机不值钱啊老板，两千块钱给我吧，我还是个高中生，没钱。”

    老板脸都绿了，想说一句‘你就算是畜生也不行’！

    咳咳，

    店老板表情尴尬，事实上也还好，对方给了台阶下。

    “两千二拿走好吧，九成新真没骗你，中国人不骗中国人，兄弟你别逗我了，哪有你这样的高中生？”

    “行，我要了，帮我把卡换上吧，另外送我一个手机膜。”

    店老板欲言又止，哭笑不得。

    “行！”

    ————————

