    蓝旗公国其实面积很大，但是全国一半以上的国土，都是荒无人烟的沙漠。

    她们主要的一些城市，也是分布在沙漠之中的各个绿洲之上。

    比如蓝旗公国的皇城蓝旗城，便是在整个临海之地最大沙漠群之中的最大绿洲地带上。

    蓝旗城，远远看去像是一座蓝色的城堡，在阳光照耀之下，散发着幽幽的蓝色光芒，给人一种很是奇异的感觉。

    在蓝旗城外，有一条并不是特别宽的小河，小河这边是绿洲，另一边则是一望无尽的沙漠。

    绿绿葱葱的小河边，有很多年轻貌美的女子一边哼唱着歌曲，一边在洗刷着衣服。

    一眼望去，还真的少见几个男子。

    他们大都看上去面黄肌瘦，在努力的做着一些搬运衣物的工作，不过看心情都挺不错，脸上都带着笑。

    “为何蓝旗公国的男人，都面黄肌瘦，累的吧？”

    陆天龙笑着问道。

    蓝思思先是掩嘴轻笑，娇媚的瞪了陆天龙一眼，接着轻轻叹一口气，语气幽怨。

    “或许，我们蓝旗公国是被上帝诅咒过吧，不知为何，女人可以生存的很好，但是男人却无法安静过完一生。”

    “正因如此，在很多人眼里，我们蓝旗公国是男人的坟墓，很多人都逃离了。”

    “久而久之，也就变成了现在这幅模样。”

    被上帝诅咒？

    陆天龙微微一笑，并没有做出评价。

    不过他却很明白，这种说辞完全就是扯淡！

    “思思姐！”

    正在说着的时候，岸边不少正在洗衣的女人都看了过来。

    她们似乎对于蓝思思并没有太多的忌惮，脸上带笑随意的朝着这边招手。

    “思思姐，可是好久没有见到这么帅气的小哥哥了呀。”

    “是呀是呀，你看那几位小哥哥，多壮，真的好喜欢呀。”

    “闭嘴吧，你们这些小蹄子，一个个见到男人就发疯！”

    “没办法呀，许久没这么养眼过啦，刚才看到这小哥哥的第一眼，我就连我们以后孩子的名字都想好啦！”

    “嘻嘻，不要脸！”

    “你才不要脸，你敢说你不想吗？”

    一群河边的丫头们丝毫没有任何避讳，嘻嘻哈哈的打趣开玩笑。

    十分开放！

    要是换成一般男人，光是被她们如此挑逗，恐怕就已经乱了分寸。

    不过陆天龙他们可不是一般男人呀。

    陆天龙笑着对她们摆摆手，“小姐姐们，我也希望你们能够给我生猴子呀。”

    后面温天豪和圣狱等人则是没有收到任何影响，他们这些年走过什么路，怎么可能被这三言两语乱了心思。

    蓝思思不动声色打量着众人的表情，其中似乎微微皱眉，但很快恢复如常。

    “陆公子，我们还是先去见陛下吧，她可是准备了一份惊喜送给你呢。”她柔声说道。

    “惊喜？”

    陆天龙乐了。

    “那咱们快走，可不能让你们陛下等的着急了。”

    很快，在蓝思思的带领之下，众人进入蓝旗城。

    一进城，便像是进了百花园，放眼看去大街上熙熙攘攘，几乎全都是女的。

    对于突然到来的陆天龙等人，蓝旗城这些人也很是好奇，三五成群凑在一起，低声笑着交谈。

    蓝旗公国的皇宫，也在蓝旗城的最中央。

    众人到达踏入皇宫的一刹那，整个世界仿佛安静下来，外面那些熙熙攘攘莺莺燕燕，仿佛被直接隔绝。

    再也听不到任何嘈杂之声。

    陆天龙微微眯眼，看来这蓝旗城皇宫的护族大阵，非同一般！

    “陆公子，我们这皇宫的护族大阵，可是曾经的皇境强者亲手打造的呢。”

    似乎看出陆天龙的心思，蓝思思在旁边轻笑着开口道。

    皇境强者？

    陆天龙若有所思的点点头，怪不得如此强，这是能够跟陆家之中，人皇亲自打造的护族大阵相媲美的。

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，前方皇宫大殿之中，突然传来三声钟响。

    声音打破安宁，传向四方。

    抬头看去，就见前方大殿台阶之上，已经有一群人在等着。

    为首一人，面带蓝纱，有着近乎完美的身姿，只是站在那里让人看一眼，就感觉心头荡漾心生仰慕。

    就像是出淤泥而不染的仙女，只会倾慕，却生不出半点亵玩之意。

    蓝旗公国，蓝月陛下！

    见陆天龙等人朝着大殿走来，那蓝月也带领身边的皇室成员沿着楼梯走下来。

    身边所有人几乎也全都是女的，有青春貌美的少女，有风韵犹存的妇人，也有白发苍苍的老妪。

    陆天龙走到大殿前，蓝月也正好跨下最后一个台阶，两人相对而立，距离不过两米，阵阵幽香扑鼻。

    “蓝月陛下。”

    陆天龙拱手施礼。

    “陆公子。”

    蓝月微微弯腰施礼，虽未君主却相当谦虚。

    陆天龙赶紧上前，毫不犹豫直接抓住她的双手将她搀扶起来。

    “使不得使不得，你可是一国君主，不能对我行此礼呀。”

    噗！

    旁边不少人要吐血，知道人家是一国君主，还是个女人，你上去就牵人家的手，这合适吗？

    蓝月身子也是轻轻一颤，不动声色想要抽回手，可抽了一下，硬是没有抽回来。

    “蓝月陛下，百闻不如一见呀。”

    “一路走来，我感受到了你们蓝旗公国的热情，真的让我好感动。”

    “初次见面，也没给你带什么礼物，实在抱歉呀。”

    陆天龙嘴里喋喋不休，像是个话痨，抓着蓝月陛下的手也一直没有放开。

    温天豪等人习以为常，但蓝旗公国那些皇室成员可都受不了了。

    就算是当初人皇过来，对蓝旗公国当时的陛下也是以礼相待，怎么人皇的孙子这么流氓这么人渣！

    有几个脾气火爆的，几乎按捺不住就要上来制止。

    蓝月却微微摇头，轻声道：“无妨，待会儿我们和陆公子就成了一家人，我也是发自内心高兴的。”

    “一家人。”

    陆天龙一愣，接着瞪大眼睛，“蓝月陛下，这是什么意思，我可跟外面那些臭男人不一样，我不是那么随便的呀。”

    “……”

    旁边无数人有吐血冲动，不随便，拉着蓝月陛下的手不松开？蓝思思却恰到好处在旁边开口，“陆公子，你误会了，是我们陛下想要你做我们公国的蓝旗公爵。”

