    要是不小心遇上了，要么被杀，要么逃跑。

    “走吧，带你去看看，让你们这些小辈，也见识见识。”

    说完，带着云千帆往右边的悬崖走去。

    两人七拐八弯，终于来到了山顶上。

    放眼望去，一望无垠的大海，万里无云，海风吹过，夹着淡淡的海腥味。

    这座山，并不是这个岛的最高.峰，但是却在最高.峰的后面，矮了半截。

    所有，从正面压根就看不见这座山的存在。

    然而，就在两人前方不远的位置，有一块一米多高的石碑，就这么安安静静的伫立在那儿。

    石碑看起来已经很久远了，上面全都是被海风侵蚀过的痕迹，不过依稀可见，上面刻画的有很多奇奇怪怪的符号。

    这些符号就好像是某一种语言，也好像是图画，看得云千帆满脸疑惑。

    好歹他也是一个名校毕业大学生，掌握的语言多达四五种，可是眼前的符号，这又不像语言，又不像图画的，看起来很是诡异。

    “前辈，这上面写的是什么您知道吗？”

    听见云千帆的询问，天道摇了摇头。

    “我就算知道，也不会告诉你的。”

    “这东西，存在了很多很多年了，你带不走，也无法带走。”

    闻言，云千帆沉默了数秒。

    “还有其他类似的石碑吗？”

    这时候，天道倒是有些诧异的看了他一眼。

    “你知道还有其他石碑？”

    云千帆点了点头，“我是猜的。”

    “那你猜的到是没错，这东西确实不止这一块。”

    “这东西有七块，其中六块是没有人保护的，只有这最重要的一块留在了这里，如果没有这一块的话，其他六块就无法发挥作用。”

    听到这个解释之后，云千帆总算明白了，末影阁等人的目的了，原来这最重要的一块石碑就在这里。

    但是没有办法，这一块石碑自己也没能力带走，至少，现在的自己在天道的面前，连只蝼蚁都算不上。

    “走吧，我有些事情要交代给你。”

    说话间，天道伸手一把抓住了云千帆的肩膀，然后从高达上百米的悬崖上一跃而下。

    那一刻，云千帆的整颗心都提了起来，虽然说达到了开脉境，从这么高的地方摔下去不会死，到绝对不好受。

    可是，天道带着他，就好像一块轻飘飘的羽毛一样，缓缓落地，没有一丝震动。

    回到了木屋，天道从屋内取出了一本破旧的书扔给了云千帆，还有一个小小的布袋。

    “这本书你一定要放好，最好是把它背下来，然后烧掉。”

    “至于这个，足够你修炼了。”

    天道将两样东西扔给了云千帆。

    云千帆先是带来了小布袋一看，当即傻眼了。

    这里面，装了足足上万颗红色的元石，他能够清楚的感觉到，每一颗元石里面那浓浓的元气。

    “前辈，您这太贵重了，我......”

    且不说这些元石，就手里的这本书来看，绝对是好东西，更不用说这满满一口袋的红色元石了。

    刚想拒绝，天道就摇了摇头。

    “我这个可不是白给你的，我需要你帮我杀一个人。”

