    第1660章 光芒太甚   

    大夏国   

    轰轰烈烈的几个月过去了，米国和英格兰总算是妥协了，他们既没有能力承担战争的后果，也没有办法扭转舆论，到最后我只能选择道歉了。

    

    “实在是太好了，这是我们大夏国的又一次胜利，从此以后，这个世界上的所有国家，都不会再像百年前那么欺负我们了。”

    

    这段时间，全国上下十几亿人，全都在关注这件事情，现实生活中，大家每天见面，说的最多的也是这些，网络上，再也没有各种各样的谣言了。

    

    此时此刻，大家都觉得心情舒畅，他们用自己的方式，打败了帝国主义，从此以后，西方列强，再也不敢在这里耀武扬威的了。

    

    “看样子，我们也该回去了，那个地方的工作，不知道什么时候才能结束，他们那边要是再有什么问题的话，到时候我们再回来好了。”

    

    等了十几天之后，总算是有了好结果，梁墨辰他们两个，其实也挺高兴的，但是岛上的事情比较多，他们也不能一直在这里无所事事的，得回去帮忙才行。

    

    在这个地方呆了将近一个月的时候，总算是可以出去了，赵志国才是最高兴的，他虽然每天都能收到新消息，但是自己没办法充分在前面，实在是觉得有些遗憾。

    

    “没问题，这段时间，恐怕就要多辛苦，你们两个了，那边要是有什么事情的话，务必要赶紧回来告诉我们，而且我听说，钟院士已经在想解决那些病毒的办法了。”

    

    上一次他们回来的时候，带过来的那个瓶子里面，全部都是培养的病毒，不管有没有用处，他们都要先找到解决的办法才行。

    

    而且也听从了建议，希望全国的老百姓，日常出门的时候，全都能戴上口罩，国家也得秘密的加快生产和储备这些东西。

    

    那个地方，赵志国一时半会的，是没办法再去了，他在这边还有许多的事情需要处理，不能总想着去那里。

    

    “没问题，如果是我们没办法解决的，肯定会想着过来求助的。”

    现在他们那个国家，发展的还是不行。

    

    大夏国已经答应了，以后再有什么事情的话，会无条件提供帮助的，而且每年应该也会有援助的计划的。

    

    “那你们两个，可千万要小心才行，米国的那些人，顺便按着头道歉的，他们心中肯定是不服气的，没办法，动大夏国，我担心他们会拿那里撒气的。”

    

    虽然说，第一次的时候被他们给抵御下来了，但是那个地方实在是太落后了，一旦遭遇了米国的军队，再加上他们不克制的话，直接往那里扔个小男孩，最后可能什么都不复存在了。

    

    这一点，大头领他们也考虑过了，赵志远，那些人迁走之后，就已经开始想办法了，不过是具体的，可能还得等着张龙回来才能实施了。

    

    “你说的这些，我们回去之后，肯定会告诉给大头领的，快别送了，我们两个得赶紧回去了。”

    

    那上面，早就已经被塞得满满的了，要不是因为考虑还有一个人，估计回去的时候，宋云飞都没地方可以坐了。

    

    就算是这样，都没办法表达感激之情，这个东西，一旦爆发的话，到时候他们整个大夏国，很有可能所有的东西都会瘫痪的。

    

    “赵部长，欢迎回来！”

    被保护起来之后，虽然整天好吃好喝的，赵志远还是瘦了，袁建国看到了之后，轻轻地拍了一下他的肩膀。

    

    那一段视频，他看过了，完整版，很难想象，在那样的地方，赵志国是怎么样有勇气进去的，就算是身边有那些能人异士的，但是没有胆子，肯定是不行的。

    

    “谢谢您，感谢大长老，感谢我们的国家，让我没有受到任何的伤害。”

    自己的经历，虽然确实是有些惊险的，可是整体来看，确实是受到了各方的保护。

    

    那些二鬼子，情节严重的，都已经被判刑了，绝大一部分，已经被偷偷的送往米国了，那里是他们向往的天堂。

    

    “其实是我们应该感谢你，那个地方都不知道会有多么的危险，你却勇敢的把那里的一切给带回来了。”

    

    这件事情结束了之后，只要有一个表彰大会的，赵志国肯定是当居首功的，这一点没有任何人有异议的。

    

    当然了，他们除了抓到那些二鬼子之外，在当时出事的时候，还有一些公知站出来，其中也包括，他们身边的同事，这些都已经被处理了。

    

    “这样的话，您以后还是别说了，我刚开始，其实只是想要替家里人报仇的。”

    就是因为心中有仇恨，所以赵志国才能无所畏惧的。

    

    这样的说法，袁建国虽然是赞同的，但是如果没有责任的话，谁也不会冒着危险，去做这种事情的。

    

    “这一次的事，你确实是出了不少的风头，刚开始的时候，可能所有的人都会感激，可是时间长了之后，慢慢的就会变得，现在有一些，已经有其他的心思了。”

    

    出来的时候，赵志国就已经想到这种可能了，人心这种东西，确实是不容易控制的，有人会生出嫉妒的心来，这也是他们没有办法的。

    

    “你说的这些，我其实早就已经考虑到了，所以才想着低调一些的，就把这些，当成我应该做的就可以了。”

    

    这位顶头上司，确实是挺不错的，遇到事情的时候，一直都是成熟稳重的，而且这件事，真的是多亏了他出手。

    

    在这样的位置上，他们肯定是有最多考虑的，袁建国刚刚说那些，也只不过是多嘴提一句罢了。

    

    “真是没有想到，你这个年龄，已经可以有这样的气度了，确实是挺不容易的。”

    刚开始接触的时候，袁建国还曾经担心，这年轻人会是那种持才傲物的。

    

    被自己的领导给夸赞了，赵志国还是非常高兴的，他当然是愿意得到别人的肯定了，不想让那些人，全都觉得她是靠着某种手段上去的。

    

    “多谢您的肯定，我以后再遇到什么事情的时候，肯定会多向您学习的，争取能够做到像您这样。”

    

    

    

