    只见在叶辰打开的第一道冰晶玉盒当中。

    　　首先映入他眼帘的便是。

    　　一株株的玄阶低级以及中级药草，这些药草的数量极为繁多，而且药草的质量以及品质也都极为顶级，这让一直以来作为叶家家主的叶元明。

    　　此刻也顿时忍不住一阵为止傻眼下来。

    　　开玩笑……

    　　即便是他。

    　　恐怕都没有见到过这么多的玄阶级别药草摆放在他的面前。

    　　而眼前叶辰。

    　　却居然能够轻而易举地拿出这么的玄阶药草来让他提升修为与实力，这让他心中除了感动之外，更多的便只剩下惭愧。

    　　毕竟。

    　　对他来说。

    　　从来都没有给到过叶辰这般的修炼条件以及资源才是。

    　　尤其是此刻叶辰所拿出来的这些药草，若是一但拿出去拍卖，又或者是请炼丹师炼制成为丹药的话，恐怕到时候的价值。

    　　将会达到一个极为惊人的程度才是。

    　　甚至完全可以抵的上叶家数十年的全部收入跟积蓄才是！

    　　这也是让叶元明。

    　　心中感到最为震撼的一点。

    　　叶辰究竟是从什么地方，居然能够弄来如此之多的玄阶级别稀有药草。

    　　不过一想到这。

    　　他整个人心中便也一阵释然起来。

    　　显然叶辰在战云宗当中所得到的地位以及条件并不低才对，否则的话也不可能会得到数量如此巨大的药草，而且就连作为天玄帝国的特使。

    　　也都完全没有将其放在心上。

    　　“辰儿……”

    　　“你比为父更需要这些药草来提升修为与实力才是，至于我的话，只要一日坐镇在叶家当中，想必他们也不会敢造/反才是！”

    　　看到叶辰所拿出的这些玄阶药草后。

    　　叶元明顿时摇了摇头。

    　　紧接着便一脸正色地开口说道。

    　　毕竟。

    　　能够看到叶辰的修为与实力得到提升，甚至还能够将叶家从危难当中救出不说，而且就连天玄帝国特使都需要对叶辰毕恭毕敬后。

    　　对于叶元明来说。

    　　心中便早已经极为满足。

    　　至于眼下的这些药草，他自然不会将其收下。

    　　除此之外。

    　　有着天玄帝国特使这一次前来后，想必定然会将整个天云城当中先前对叶家极为窥视的那些势力与家族给全部震慑才是。

    　　甚至就连先前的刘家跟李家也全部搬离天云城便能够看出。

    　　而在叶家内部的问题。

    　　想必随着这一次帝国特使前来后。

    　　这些家伙也不敢在有任何心思与念头才是！

    　　“父亲……”

    　　“此次我在丹阁秘境当中获得了不少的玄阶药草，正好这些药草对我来说没有什么作用，而且我也并不稀缺。”

    　　“所以你们不必要担心与我，安心将这些药草收下便是。”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即便继续一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　虽然这一次丹阁将从秘境当中/出来的不少丹师身上药草全部收刮一空，可是他却早已经将从丹阁秘境当中所获得的药草大部分都存放在了九天吞天塔内。

    　　如此一来，这些玄阶药草以及七星道蕴果等。

    　　便全部存放了下来。

    　　说罢。

    　　叶辰便顿时将身前的另一道冰晶玉盒打开，紧接着便将当中存放着的千年古莲子以及莲藕还有七星道蕴果便全部取了出来。

    　　“父亲，这千年古莲子乃是玄阶顶级药草，不但能够帮助你将修为提升一重小境界，同时还可以将你体内的根骨以及四肢百骸进行洗髓，而且可以将你体内的潜力激发！”

    　　“只要你将这枚千年古莲子服用的话，想必接下来可以迅速地踏入到武煞境级别才对。”

    　　“至于这株千年莲藕的话，虽然无法再度激发你体内的潜力，可是他却可以将你的修为同样再度得到小境界的提升。”

    　　“如此一来的话，你的修为便可以从如今的武罡境一重，直接踏入到武罡境三重！”

    　　将冰晶玉盒当中的千年古莲子以及莲藕全部取出。

    　　递给身前的叶元明后。

    　　叶辰便随即一阵继续开口说道。

    　　毕竟。

    　　若是按照叶元明原本的根基话，想要将修为提升到武煞境级别当中，恐怕将会是颇为困难以及漫长的一件事情。

    　　可若是在千年古莲子的激发下。

    　　想必必然会得到极大的提升才是！

    　　“对了……”

    　　“还有这七星道蕴果，乃是地阶低级灵果，拥有着帮助武者将自己体内的意境得到提升，同时若是武者天赋与悟性不错的话，甚至还能够借此再度觉醒出一道意境来！”

    　　“父亲你先前所觉醒的意境乃是狮意，因为与你的战魂狂狮武魂有所关联。”

    　　“只要你将这枚七星道蕴果服用炼化过后，便可以将你的狮意达到第二重境界当中才对，若是运气较好的话，甚至还能够觉醒出第二道意境来！”

    　　还未等一侧的叶元明来的及开口说话。

    　　叶辰并没有停留。

    　　而是将最后一道储藏着七星道蕴果的玉盒打开后，随即便将当中的道蕴果取出，递给身前的叶元明一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　在整个议事大殿周围。

    　　早已经被叶辰设下屏障，任何人都无法进入当中，也无法利用灵识来查探当中的任何消息与事情。

    　　如此一来的话。

    　　他将眼前这些药草与灵果交给父亲，也不会给父亲带来任何麻烦。

    　　“什么……”

    　　“千年古莲子跟千年莲藕，而且还有地阶低级灵果七星道蕴果！”

    　　“而且辰儿你方才说，这些药草居然全部都是从丹阁秘境当中取出来的，难道说先前在丹阁大会大比当中，排名第一的丹师便是辰儿你？”

    　　听到叶辰的这一连串话后。

    　　尤其是在看到叶辰所拿出来的这些极为珍贵无比的天材地宝后。

    　　一侧。

    　　就连叶元明也早已经被震撼的一阵头晕目眩，甚至是就连呼吸都变得一阵有些喘/息不过来。

    　　要知道。

    　　先前虽然叶辰拿出的这些药草都极为珍贵，甚至千年古莲子跟七星道蕴果更是将叶元明心中震撼起一片滔天骇浪。

    　　但，跟最后真正的重磅消息比较起来的话。

    　　显然先前叶辰所拿出来的那些药草与灵果，都显得有些黯然失色。

