    新手村声望达到20万点后，

    村长的声望商店开启，

    【力量果实】

    类型:奇物

    效果:服用后永久增加10点力量。

    兑换价格:5000声望点(数量10/10)

    【暗影果实】

    类型:奇物

    效果:服用后永久增加敏捷10点，每周只能服用1颗。(暗夜精灵没有时间限制。)

    兑换价格:5000声望点(数量10/10)

    描述:暗夜精灵一族特产，凭借着这果实，暗夜精灵才有了其他种族无法媲美的暗杀天赋！

    【生命泉水】

    类型:奇物

    效果:服用后永久增加1000点生命上限。

    兑换价格:50000声望点(数量5/5)

    描述:来自生命精灵族的圣水，是生命精灵族的至宝，也是根源所在！

    【疾风草】

    类型:奇物

    效果:服用后永久增加20点敏捷和5点移速。

    兑换价格:15000声望点(数量5/5)

    【三叶幸运草】

    类型:奇物

    效果:服用后永久增加1点幸运。

    兑换价格:5000声望点(数量10/10)

    ……

    【武器大师的祝福卡】

    类型:特殊道具

    效果:装备后，无视装备等级+5

    兑换价格:100w声望点(数量1/1)

    兑换需求:好感度达到友善才可兑换。

    描述:武器大师贾克斯制作的卡片，它的祝福将让你掌握更加强大的武器。

    【暗夜精灵血统药剂】

    类型:药剂

    效果:服用后，你将获得暗夜精灵血统，增加10%敏捷，+10%暴击率，+10%闪避，+15移动速度。

    兑换价格:50000声望点(数量3/3)

    兑换要求:好感度达到挚友

    ……

    ……

    村长的身份果然神秘，

    好东西实在是太多了！！！

    楚风都忍不住想要把村长洗劫了。

    只有一点……

    “你的果实怎么卖这么贵！”

    他的荆棘果实+10体质，+10反伤，1颗500点声望。

    他之前还沾沾自喜一颗就能获得这么多声望点。

    一看村长的声望商店，

    一颗力量+10的力量果实卖5000声望点，翻了十倍！

    黑心呐！！

    村长:“勇士，我的力量果实是没有时间限制，可以无限服用。”

    楚风:“那暗影果实？”

    村长:“暗影果实对暗夜精灵没有限制，你可以卖给暗夜精灵。”

    “……”

    楚风无言以对，

    不再纠结于此，

    楚风目光落在了下面两栏物品上，

    【武器大师的祝福卡】

    无视等级+5，

    正是他现在所需要的东西，

    可惜看了一下兑换价格。

    100w声望点！

    楚风不由倒吸了一口凉气，而且好感度要求是友善，他现在的好感度还是熟悉，还差一级。

    【暗夜精灵血统药剂】

    暗夜精灵血统也是楚风想要的东西，

    这关乎楚风能否突破玩家刺客的极限，

    兑换价格50000声望点，

    不贵，

    但是好感度要求是挚友！

    比武器大师的祝福卡还要高一级！

    宝物在前，

    却拿不到的滋味实在是太难受了。

    “只能看隐藏任务能获得多少声望点和好感了。”

    楚风暗暗想着，

    他看向村长，

    问道:“那么村长，我还有什么能够帮到你的吗？”

    “谢谢你勇士，只是那股力量不是你所能抗衡的，我不愿将你牵连进来。”

    村长叹息着说道。

    哦，这是有大事件啊。

    楚风眉毛一挑，

    他怎么可能放过触发隐藏事件的机会。

    “村长，你可能不了解我。强大的敌人对于我而言只不过是一道障碍。”

    “而障碍就是用来翻的。”

    闻言，

    村长沉吟了片刻，才道。

    “你是这些年来，我见过的最强大的勇士，也许你真的可以解决我的担忧。”

    楚风心中一喜，便听见村长开始讲述了起来。

    “近一个月以来，黑暗气息愈发浓郁，原本与人类和睦相处的荆棘树妖们也因此被感染，脱离了控制，对人类进行攻击。就连为我治疗的放牧者也被感染，我的伤势治疗因此中断。”

    听到这里，

    楚风才了然，

    村长隐居在新手村或许就是因为树妖放牧者的治疗吧。

    “我能够感觉到这个黑暗气息的源头在于村庄北部的食尸鬼矿地里，勇士，你能帮我探查出这黑暗气息的源头吗？”

    “叮，你触发隐藏任务“探查黑暗气息的源头”，任务内容:前往村庄北部的食尸鬼矿地，探查清楚黑暗气息的源头，向村长汇报。任务难度:困难，任务期限:三天，任务奖励声望点×10000，金币×100，经验×20000。是否接受？”

    接受！

    楚风选择接受的瞬间，

    在屏幕上方，刷出了一则区域公告。

    “叮，区域公告:玩家修罗触发了隐藏剧情，250号新手村开启限时大型副本食尸鬼矿地。”

    “叮……”

    “叮……”

    区域公告刷了三遍，

    瞬间惊动了250号新手村的玩家。

    “好像有什么了不得的东西开启了(???????)，”

    “修罗？好熟悉的名字。”

    “切，这种限时又是大型副本肯定很难，通关奖励没我们的份╮（﹀_﹀）╭(”

    ……

    一时间服务器内议论纷纷，

    不过大多数人抱着无所谓的态度，

    因为这种副本必然很难，

    除了那些大公会，散人团队根本不可能通关。

    然而，

    当有人将副本信息上传到服务器频道后，所有人沸腾了。

    【食尸鬼矿地】

    难度:困难

    等级:lv10

    地图:大型

    类别:公共

    进入要求:仅限250号新手村

    副本奖励:在副本中，玩家击杀怪物获得30%经验加成，30%物品掉落率，30%金币获取加成……

    怪物属性:黑暗

    通关奖励:……

    时间:3天

    ……

    “我靠，30%经验加成，30%物品掉落率……牛……牛逼！！！！”

    “哈哈，之前谁说的奖励没我们的份的，出来打脸????”

    “哇！好像只有我们250号新手村才开启了这个副本。”

    “去掉好像，我问了我朋友，他935号新手村没有开启食尸鬼矿地，他看了我发给他的副本信息，气的打了他室友一拳????”

    “感谢修罗大佬！”

    “修罗大佬威武，修罗大佬霸气，修罗大佬威武霸气！(???)??(”

    “修罗大佬yyds！”

    ……

    服务器频道炸开了锅，

    与此同时，

    作为触发隐藏副本的楚风，也得到了特殊待遇。

    “叮，村长赋予了你一个黑暗减伤buff！”

    【黑暗减伤buff】

    类型:buff

    效果一:黑暗抗性+10(所有黑暗属性施加的负面效果)

    效果二:减少20%来自黑暗属性的伤害

    持续时间:三天

    【作者题外话】：读者：“喜欢一本书到极致是什么感觉？”

    作者：……

    读者：“只要票票投完，即使，生生不看。

