    那山巅上，玄轮双目闪动，似突然想到了什么，其瞳孔猛的一缩，此刻和风的身影在气血磅礴中，竟突然的快了起来，顺着那铁链疾驰，一步便是数丈，很快就直奔那铁链第一段的尽头，看其速度，似用不了多久，便可成功走到第一段的石柱上。

    “他不是要闯这邯山链！”玄轮面色一变，脑中起了一个让他觉得不妙的念头。

    “不对，此事不对！他是要以此来证明什么，莫非是……”玄轮猛的睁大了眼，脑海中的那个猜测无限的放大，眼看这和风距离第一段的石柱已经不远，玄轮目中闪过一丝狠毒。

    他突然抬起右手，点在了自己眉心，向外一拉之下，立刻有三缕黑气从其眉心被拽出，在其身前赫然化作了三个瑟瑟发抖的模糊身影。

    看去，那三个身影是两个老人与一个少女，他们神色露出痛苦，似在哀嚎，可却没有声音传出，但在玄轮一指之下，似打破了他们的禁锢，让这三个身影那凄厉的声音，蓦然间回旋在了四周。

    “风儿……”

    “哥哥……”

    那声音突然出现，让所有观望之人不由一愣，与此同时，那豁出了一切，距离一段铁链尽头不远的和风，其身突然一颤，猛的回头，眼中流着泪水，看到了那玄轮身前的三缕身影。

    看到和风止步，玄轮内心松了口气，冷哼中右手在那少女的身影上一捏，故意缓慢下来，故意让那少女发出了凄厉的惨叫，仿佛其全身再被撕裂，再被一点点的吞噬。

    那声音回旋，让所有目睹之人，心神一震。

    苏铭看着这一幕，皱起了眉头，暗叹一声，他早就猜出，这和风是一个有往事的人。

    和风身子颤抖，死死的盯着远处的玄轮，外人看不到他的表情，只能看到他在沉默了片刻，猛的转身，继续向前走去，但他的身子，却是颤抖的越加剧烈。

    就在这时，又一声凄厉的惨叫传来，那惨叫中还夹杂着足以让人撕心裂肺的呼唤。

    “风儿……救我……”

    玄轮的手中，捏碎了那少女的黑色身影后，捏在了那两个老人身影中的一个上面，慢慢的捏着，直至那惨叫微弱后，看到和风那颤抖的身子，似无法前行，而是欲坠落下去后，又捏在了最后一个黑色身影上。

    在那让人心惊的惨叫里，苏铭看到铁链上的和风，喷出一口鲜血，前行的一步没有踏稳，一脚落空，整个人向着下方的万丈深渊跌落。

    苏铭看着这一幕，他想到了自己的部落，想到了迁移中的一幕幕惨烈，想到了那毕图的狰狞。

    “野兽若是不强，则会成为人们的食物。一个人若是不强，则会被强者左右命运，即便是反抗，也起不到太多作用……这，就是弱肉强食。

    想要改变一切，就必须要让自己……成为强者！”苏铭的目中没有同情，有的是一股坚定与执着。

    和风惨笑，身子急速的向着下方的深渊坠落，他闭上眼，他有太多的事情没做，他的仇还没有报，但这些，仿佛没有了机会。

    玄轮站起身子，快走几步站在那山巅上，嘴角露出冷笑，他只等对方摔死后，借普羌部的力量，将对方破碎的尸体找回，他深知这铁链下的万丈深渊内存在了一股可怕的力量，即便是他，也不敢轻易踏入，唯有这三部之人，才可在某种特殊的仪式下，安然出入。

    但就在这时，突然一声轻叹在这天地间悠悠而起，却见一道白色的身影从那邯山城的第一层里走出，这身影娇柔，是一个女子，她脚下有一片白云，似托着其身，化作一道白色的长虹直奔那铁链下坠落的和风而去。

    其速之快，转眼就临近，使得和风闭着眼的身躯，落在了片白云上。

    玄轮目光一闪，盯着那女子，但却没有开口，仿佛同样忌惮。

    甚至这女子的出现，救下和风的举动，就连那普羌部内也没有丝毫声音传来，仿佛默认了她的举动。

    这女子穿着白衣，脸上带着一缕白纱，看不清容颜，但她的双眸却是很美，似蕴含了某种奇异的魅力，让人望之，便会沉醉其内。

    苏铭心神一动，这女子，正是他昨夜看到的，与和风交谈之人，但此刻的她，似与昨天不太一样。

    “玄轮前辈，此人早年曾与颜菲相识，故而颜菲出手相救，还望前辈不要怪罪。”那女子声音很是动听，可却蕴含了一股冰冷，如寒风吹过一样，让人听后便会隐隐寒冷。

    “无妨，老夫若是早知此事，之前也就不会干涉了，此事是误会，不过我与他毕竟有仇，还望寒菲子理解。”玄轮脸上挤出微笑，神色露出温和。

    “前辈与此人之事，颜菲自然不会参与。”那女子说完，脚下白云一晃，带着那昏迷的和风，飞向了远处的颜池部山峰。

    随着其离去，玄轮在那里沉默了片刻，大袖一甩，也回到了第二层内。

    与颜池部山峰连接的铁链下，那八个巨大的石柱，此刻在阵阵轰鸣间，慢慢的沉下，最终消失于那万丈深渊内，使得那铁链坠着，随风晃动。

    直至一切恢复如常，在这黄昏里，苏铭望着那女子远去的身影，耳边传来了四周人低声的议论。

    “是寒菲子！”

    “颜池部的天骄之女，更是被天寒宗某个长老看重，属于半个天寒宗门人，据说本该早就收入门中，但她却要求暂缓，等下次天寒宗收取弟子之时，再进入天寒宗。”

    “此事我也听闻，但即便是这样，她也依旧被人尊称为寒菲子，这可是无上的荣称，听说是天寒宗那位长老所赐。”

    “这都不是什么隐秘了，天寒宗收取门人，挑选极为严格，且门中弟子，唯有历代的最强三人，才会被赐予寒子称呼。”

    “听说她已经具备了九百多条血线，是那种注定能开尘之人，玄轮尽管是开尘强者，但面对天寒宗，还是敬畏的很。她脚下的那白云，应该就是颜池部的传承至宝，此宝据说千变万化，名为云颜……”

    议论时间不长，人群渐渐散去，许是这一天出现的变化太多，在这第三层的人们，大都没有了买卖的心思，很快这里的人就少了很多，还有一些铺子也是早早关门。

    苏铭没有离去，而是走向那他之前看中的店铺，这店铺内的老者盘膝坐着，见苏铭走来，便看了过去。

    “我见你在晌午之时，就欲进来，可被那闯邯山链之事打断。”老者平静开口。

    苏铭点了点头，在这铺子内四下打量起来。

    “看中什么就直接开口，莫要做些鱼目混珠的事情，我这铺子内没有连我自己都不知晓用处之物，也不会让你捡漏。”那老者看了苏铭一眼，皱起眉头。

    苏铭依旧点了点头，一指墙壁上那九腿蜘蛛的第九条腿。

    “我要此物！”

    “九纹蛛的第九条腿，此物是其全身精华所在，极为罕见，我这里不要石币，你拿什么来换？若寻常之物，就不要拿出了。”老者望着苏铭，冷冷说道。

    “以此物！”苏铭也不废话，右手伸入身后衣衫内，直接取出一把黑色的骨刀，此刀通体漆黑，但若仔细看，可以看到其内有一条红线存在。

    此物，正是方木所赠骨刀。

    将此刀放在地面上，向着那老者一推，老者神色一动，抓起后仔细的看了几眼。

    “安东部的仿蛮器……”老者抬头，目光在苏铭身上扫过，有些拿捏不准苏铭的来临，他知道这种骨刀，外人很少拥有，唯有安东部才会具备与制作，能得到此刀之人，必定是与安东部有所关联。

    “此物除了换取这蜘蛛的第九条腿，还需加上此骨！”苏铭似随意的一指那老者旁边架子上，一个拳头大小的黑色骨头，奇异的是，在那骨头上，有一片寒霜散发冷意，显然留下此骨的，绝非寻常之兽。

    “太荆兽的内骨……这把刀只能换取一样，换不到两种。”老者微微一笑，看出了眼前之人的重点，显然更倾向于这内骨，似因那把刀的原因，他的神色不再那么冰冷，略有缓和。

    “你仔细看看此刀。”苏铭望着老者，平静说道。

    那老者一怔，闻言低头再次看去，其双目略有收缩，看到了这刀内那条红线，握住此刀，他一挥之下，立刻一股寒气散开，但在那寒气的深处，却是存在了一股炙热，寒与热交融，似融合在一起。

    片刻后，苏铭从这店铺内走出，他的手中拿着九纹株的第九条腿，还有那黑色的骨头，那老者猜的没错，这骨头的确是苏铭在意的。

    准确的说，这两种材料，都是他必得之物，一个是炼制纳神散所需，另一个，则是夺灵散种草之物。

    “没想到此地竟有这两种物品，虽说暂时用不上，更是用了那如今唯一的仿蛮器换来，但……”苏铭目光一闪，脑海中浮现出那老者右手腕上的数个黑色铃铛——

    再推三本书。

    第一本，卷土的最终进化，耳根追看的一本书。

    第二本，72的裁决，72为人厚道，裁决霸气。

    第三本非还债，友情推荐，胖熊猫的黑暗裁决。

    （未完待续）

