    此刻的江云姝，真是浑身发颤，在心里面，她连自己以后埋在哪儿，都已经想好了。

    就算是慕九，一个人对上一只虎，生还的的几率也很低。

    更何况是手无缚鸡之力的她？

    江云姝带来的火把已经快要熄灭，慕九人在坑洞里，看不到外面的情况，他不敢大声说话，怕惊了虎，只能压低声音，“江云姝，老虎离你多远？千万别转身跑。”

    如果这是一只吃饱了的虎，你不跑它可能就对你没有兴趣，但你一跑，它就算不饿也得追上来咬死你。

    江云姝快哭出来了，“不远，它在慢慢靠近了！”

    慕九低声咒骂了一句，一边在坑洞底下努力的够那条草绳，“你他娘的就不能编长一点吗？”

    而此时，那头黄皮虎正迈着矜贵的步伐，一步一步，试探着朝江云姝靠近。

    不能跑，也不可能眼睁睁的看着它靠近却一动不动，江云姝只能颤抖着，慢慢倒退。

    倒退了没两步，黄皮虎似乎发现了江云姝的小动作。

    它张大嘴巴，愤怒的咆哮了一声，后腿一蹬，猛地朝着江云姝冲了过来。

    江云姝吓得一声尖叫，终于压制不住恐惧，拔腿就逃。

    坑洞底下的慕九，一听到这一前一后的两声叫，就知道坏事了。

    黄皮虎越逼越近，江云姝边跑边叫，“慕哥，现在怎么办啊？”

    寂静的森林里，因为这只黄皮虎锁定了新的捕猎目标，而顷刻变得热闹了起来。

    慕九咬紧牙关，仰头大喊，“江云姝，跳下来！”

    这个坑洞极高，如果是在平时，江云姝是说什么也不敢跳的，但现在，身后的致命威胁正在不断逼近，不跳就会被老虎爪子抓得肚破肠流。

    江云姝心一横，在跑到坑洞旁边之时，眼睛一闭，不管三七二十一，抬脚就跳了下去。

    此时，坑洞底下的慕九，双腿微弓，扎了个稳扎稳打的马步，双眼紧紧的盯着坑洞顶上的那道身影。

    在江云姝迅速下坠的时候，他在坑洞中快速调整位置，双臂大张。

    失重的感觉瞬间席卷全身，江云姝感觉自己正在不断的下坠。下一刻，就落入了一个结实的怀抱中。

    预想中的疼痛，并没有到达。

    她睁眼，却对上了慕九那双深沉的眼。

    但两人只对视了不到一秒，慕九就迅速松了双臂，从地上捡起他的大猎刀，眼睛一眨不眨的盯着坑洞上方。

    那坑洞边缘，一只虎头，缓缓的探了出来，打量着坑洞底下的那两只猎物。

    它似乎不明白，怎么突然从地底下又蹿出了一只人类。

    江云姝倒吸了一口凉气，颤声道：“慕哥，它不会跳下来吧？”

    慕九的声音又沉又缓，“我看，它正有此意。”

    江云姝浑身一凉，“完蛋了。”

    “你站远点。”慕九道。

    江云姝屏住呼吸，缓缓退到了坑洞的边缘，后背紧紧的贴着坑壁。

    那黄皮虎围着坑洞烦躁的踱了两圈儿，看样子是想要跳下来，但有些犹豫。

    毕竟，这个坑洞原本就是为了捕捉野兽而挖的猎洞，它如果为了一口吃的跳下来，也不一定能爬得上去。

    两人一虎就这样隔空对峙着。

    半晌，那黄皮虎缓缓后退，身影竟然渐渐消失在了坑洞的上方。

    江云姝松了一口气，“它走了吗？太好了。”

    可话才刚落，地面却突然传来一阵强烈的震动。

    慕九骤然暴呵一声，“江云姝！机灵点儿！”

    下一刻，一道巨大的影子突然出现在坑洞上方。

    刚才那只黄皮虎，双目炯炯，直接朝着坑洞内，助跑俯冲了下来！

    江云姝浑身的血液都冲上了头顶，吓得僵在了原地。

    ‘嘭~’

    一声巨响。

    黄皮虎落地，原本偌大的坑洞显得拥挤了起来。

    江云姝第一时间就躲到了慕九身后。

    慕九双手紧握猎刀，在黄皮虎还没有反应过来的时候，就已近持刀冲了上去。

    一刀子从黄皮虎的肚子里面捅了进去。

    白刀子进，红刀子出。

    黄皮虎没想到自己刚落地就挨了一刀，痛得仰天咆哮了起来。

    慕九浑身肌肉紧绷，不退反进，用力握住猎刀，再往黄皮虎体内送了送。

    黄皮虎吃痛，一个打挺，就挣脱了猎刀，一张散发着腥臭的血盆大口，对着慕九的脑袋咬了下来。

    慕九就地一滚，躲开了这一嘴。

    但那黄皮虎也聪明，见一口落空，前爪一抬，猛烈的击打在了慕九的右手上。

    直接把慕九手中的猎刀拍飞了出去。

    但好在，这坑洞对老虎来说，略微逼仄了一些，老虎转不身，动作稍稍有些迟缓。

    但，这对人类来说，依旧是来不及反应的速度。

    黄皮虎凶性大发，又一个猛子扑上去，直接把慕九压在了四脚之下。

    慕九立即抓住它的两只前脚，以免让它勾破肚子。

    黄皮虎前脚受制，亮出獠牙，朝着慕九的脖子咬去。

    慕九用尽全身力气，和它对抗，因为用力过猛，满脸涨的通红，脖子上的青筋根根凸显着。

    眼见着虎口的离慕九的脖子越来越近。

    江云姝快速冲上前去，捡起地上的猎刀，一个猛冲上前，朝着黄皮虎的脖子狠狠的砍了下去。

    然而，她却忘记了，老虎不是大黄狗。

    老虎的脖子，比狗脖子粗壮多了。

    一刀下去，猎刀只入肉半寸！

    狰狞的血肉立即裸露了出来，但并没有砍到要害。

    黄皮虎吃痛，目光狠狠一转，盯住了江云姝。

    还没等江云姝反应过来，突然就感觉到一阵天旋地转。

    后脑勺狠狠一痛，人已经仰倒在地。

    而那张虎口，就距离自己三尺之遥。

    她甚至能够看清，这只黄皮虎的牙齿里，还卡着一丝肉渣。

    这一口，她几乎是无法逃脱了。

    她浑身紧绷，全身止不住的战栗。

    然而，就在这千钧一发之际，一只手从旁侧猛的伸了过来，帮江云姝挡了这致命一口。

    黄皮虎还乘胜追击，后腿狠狠一脚蹬在慕九的腿上，慕九要帮江云姝挡住虎口，半分不能退，只能生生的受了。

    江云姝下意识的朝旁边看去，只见慕九面色痛苦狰狞。

    几乎是在老虎咬到他臂膀的那一刹那，他同时一拳携带着雷霆之怒的拳头，就擂到了黄皮虎的耳朵上。

    黄皮虎被擂得脑袋一阵，头晕眼花的，不自觉松了口。

    慕九一个翻身骑坐到老虎背上，揪住黄皮虎的后脖颈肉，一拳又一拳，朝着黄皮虎脑袋上最脆弱的地方砸了下去。

    片刻，黄皮虎就七窍流血，软软的瘫倒在了地上。

