
　　明妃越想越觉得心头发沉，她把白灼叫来，“在东宫的眼线可以动起来了。”

　　白灼心头一凛，“娘娘，现在就要动吗？”

　　“吩咐下去，太子不是常年身体虚弱吗？我看他最近上蹿下跳的健康得很，那就让他名副其实吧。”明妃咬着牙说道，如今到了这一步，她已经没有后路了。

　　“娘娘，咱们在东宫就只有一枚棋子，若是这次动了，很有可能就废了。”白灼轻声说道，不到万不得已，这枚棋子是不能动的。

　　明妃微微垂眸，她已经顾不上了，只要太子身体衰弱下来，陛下这时提出另立太子的事情，想必朝堂上的阻力也会小很多，毕竟他们也不能真的让一个不能长命的人继续做太子。

　　只有儿子被立为太子，很多事情才会名正言顺，他们母子坐起来才不会有所顾忌。

　　而且，陛下最近一直宠着柳莺莺，这让明妃心里很有些危机感，这次柳莺莺得宠跟上次不一样。

　　上次她只需要略施手腕就能让她失宠凉到一旁，但是这次陛下却好像真的对她上了心，如今连她在道观那边都不能留宿了，这让明妃很是恐慌。

　　所以，不能拖了，而且柳莺莺还是皇后的人！

　　“本宫已经决定了，就这么做，你去安排吧。”明妃决定破釜沉舟，再拖延下去，只怕对他们母子更为不利。

　　“是。”白灼知道劝不住也就不再劝了，便立刻去安排此事。

　　明妃做了半响，定一定神，换人进来更衣梳妆，她的哥哥断了腿，她当然要去陛下面前哭诉一场才是。

　　总不能哥哥的腿白白的断了！

　　凤仪宫里皇后也得知了明赞摔断腿的消息，心情一下子美妙起来，看着燕茵说道：“真是好消息，如此一来明赞不能巡边，也就无法号令边关将士了。”

　　燕茵笑着说道：“娘娘说的是，奴婢回来的路上，看着明妃娘娘往道观去了，估计是去找陛下诉委屈了。”

　　皇后冷笑一声，“除了这点本事她还能做什么？柳莺莺那边你问过没有，她可知道明妃之前陪着陛下在道观的时候可做了些什么？”

　　燕茵摇摇头，“柳贵嫔说并不知道，陛下现在的性情难测，她不敢轻易探问，生怕被陛下怪罪坏了娘娘的大事。”

　　皇后微微有些不悦，“真是废物，这点事情都做不好。”

　　燕茵看着皇后恼怒的神色，轻声劝道：“柳贵嫔毕竟是小地方来的，就算是有些小聪明，遇上陛下也难免患得患失小心翼翼，娘娘放宽心，再过些日子等柳贵嫔再适应些就好了。”

　　皇后脸色更难看了，陛下如今的身体如江河日下，谁知道还能等多久？

　　“军演的事情，柳贵嫔可探听到什么消息？”皇后耐着性子问道。

　　燕茵摇摇头，“柳贵嫔身边的人回来说，陛下只见过萧指挥使一面，但是具体说了什么她并不知道，陛下见人的时候她退去了偏殿。不过，柳贵嫔还说，陛下见过萧指挥使后心情很好，还问过她要不要去看军演。”

　　皇后面色更沉了，陛下都没遣人来问她这个皇后去不去，倒是把柳莺莺放在心头上。

　　燕茵一看皇后娘娘的脸色不好看，心里就叹口气，但是这个时候她也不好多说什么，免得娘娘对柳贵嫔更为不满。

　　而另一边容落歌接到柳莺莺的消息就详细多了，里头还有明妃去见陛下哭诉明赞断腿一事，而且明妃话里话外想要让齐王帮着明赞出力。

　　容落歌若有所思的看着柳贵嫔写给她的小纸条，因为匆忙的缘故，字迹很是有些潦草，但是上面的话却令人心惊。

　　若是皇帝同意齐王接手明赞的事情，这就等于是点头让齐王正式涉权，这对寒星澜可不是什么好消息。天籁小说网

　　她低头继续往下看，一口气差点没上来，皇帝答应了！

　　明赞虽然没有领三大营其中之一，但是他手下管着五成兵马司，这就等于是后世首都警察总局长啊。

　　这就好像萧慎掌管宫中戍卫，但是齐王掌管了京城的戍卫，大圈套小圈，萧慎是小圈中的人，一定角度上看还是吃点亏的。

　　容落歌知道皇帝最近一直在琢磨着将齐王推出来的时机，万万想不到，这个时机居然是他们给他制造出来的。

　　让明赞不能去巡边是他们仔细斟酌后的布局，但是没想到明妃母子反应倒快，利用这件事情反败为胜。

　　这可不是什么好消息。

　　此时，东宫膳房内一个烧火的丫头老老实实的往墙角抱木柴，整整齐齐的码在灶边。

　　那边洗菜的婆子大声喊道：“你手脚麻利点，要备晚膳了，不能耽搁贵人用膳。”

　　烧火丫头脆脆的应了一声，手里的动作就快了起来。

　　等她们这些洗菜抱柴粗使的活儿都干完了，大厨这才慢悠悠的到了。

　　捅开炉火，热灶开锅，膳房里顿时忙碌起来。

　　不起眼的烧火丫头依旧坐在墙角盯着炉灶添火，年复一年，日复一日的干这个差事，她在御膳房众人的眼中就跟个小透明似的，也没人会在意她，关注她。

　　等到膳食准备完毕，大厨把勺子一撂，交给自己的徒弟盯着，自己去外头休息喝茶，等到菜上完，他们这才算是完工。

　　等着叫膳的功夫，御膳房的人就难得清闲下来，大家三五成团聚在一起说话聊天，烧火丫头一向是个木讷的，也没人与她一起。

　　她依旧在膳房内收拾脏乱的地面，将灶面清扫干净，用乱的锅碗瓢盆洗刷干净归位吗，只有她一个人忙里忙外。

　　没有人给她搭把手，也没有人管她。

　　背着人的时候，小丫头装作收拾台面时，左手迅速的将汤锅的盖子打开，右手立刻将一小包白色的粉末撒了进去，看着打着滚的汤将粉末卷落下去，这才盖上盖子，她就继续收拾台面。

　　没有人关注到这一瞬间的事情。

　　此时，有丫头跑着过来，大声喊道：“长信宫叫膳了，两位主子的，快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第140章 下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 