
　　“既然如此，小倩留下来也可以，但一定要听我的，不能冒险。”聂锋最终是同意了。

　　其实上，主要是他听闻可以帮到两个女儿，所以才同意让聂小倩留下来。

　　“爹爹放心，以我现在的修为，只要躲起来，他们发现不了我。”聂小倩也保证道。

　　随后，聂小倩化作一道流光躲在了聂锋的衣袍内，随同他进入了京城，而聂小萱通过召唤之门返回通河，继续炼化通河。

　　不久后，一则消息在京城街头巷尾开始传播，在朝堂之上被国师杀戮的御史瞬间变成了灰烬，只有邪魔才有此手段，那国师就是个邪魔。

　　当然了，这谣言正是李唐在王琳的授意下散布的。其实上，这还真不是谣言，当日那国师杀戮御史的手段正是魔功。

　　若是王琳以及见过妖僧真容的护体法神在朝堂之上的话，一定可以看出来，那国师其实就是妖僧，和兰若寺鬼姥一体双魂的妖僧。只是法体外面披着一件白色的袍子而已。

　　当日他顺手杀了哪个御史，确实有为了震慑的成分，但最主要的原因是他根本不把这些普通人的性命当回事。那御史身上蕴含着一股正气气韵，正是他修炼魔功需要的，所以就忍不住吞噬了他全身精血、灵魂。

　　“长老，是否要派人追查这则谣言的源头，将听到谣言的人全部杀了。”在京城新建的国师府邸内，一处暗室内，一名阴鸷的老者朝着国师禀报道。

　　他听到这则谣言后也感到大为棘手，这两年护国神教一直努力彰显一个好名声，就是为了谋划大事，不能因这件小事有损护国神教之名声。

　　“咯咯咯。”那国师面容一换，化成了兰若寺鬼姥模样，她盈盈一笑看向旁边的古晓月道：“圣女有何意见？”

　　“禀长老，属下认为此事不宜操之过急，若是轻开杀戮之端，恐怕正中他们下怀。

　　此事传播人如此快，而且描述的如此详尽，可谓是抓住了我们忽视的一个瑕疵，普通的人根本没有如此见识。

　　属下认为，其后必然有幕后主使在京城推波助澜，目的是让我们失去民心、失去皇室的支持，可谓是击中了我们的要害。

　　所以只有将幕后主使揪出来才能制止失态发展，若是我们轻开杀戮之端，此事必然会被他们趁机散布，对我们会更加的不利。”古晓月道。

　　古晓月说话还是相当的客气，并没有指正妖僧的胡作非为坏了大事。

　　“听到了么，圣女的话才是高见。妖僧在朝堂之上杀戮御史也不算错，这本就是为了震慑百官，让他们俯首听命，有利于我们推动覆灭金华府大敌。这才是我们的首要目标。

　　如今有人造谣，正是惧怕我们派遣朝廷大军前往，所以这则谣言不足为惧，快速的促成大军挺进金华府，剿了王琳的老巢才是首要任务，我不相信他敢对普通的士兵大开杀戒。

　　能推动这则谣言传开的，我想恐怕正是王琳一方，只不过他们被困在惊天峰，估计是他们手下所为。所以，对此谣言不要过多理会，盯紧那些官员，密切关注京城形势，争取在三个月内促成大军征伐之事。”鬼姥道。

　　“是！”那老者躬身行礼道。

　　※※※※※※

　　“高流湖神给我滚出来，否则我拆了你的神庙！”而此时，在高流湖的湖面上，狂风大作，黑云密布，将本就阴云密布的天空衬托的更加黑暗。

　　此时，在水面之上傲然了立着一个粗壮的汉子，在其身后有一队妖兵跟随，这些妖兵大部分还未化形为人，或蛇、或龟、或鱼，一个个簇拥在此人身后，搅动高流湖波浪，让高流湖波涛汹涌，开始朝着四周席卷。

　　“那里来的妖孽，敢来我高流湖作乱！”随着一声喝叫，禹文清随即在汹涌澎湃的湖面上出现，随着他手掌展动，高流湖水韵被其控制，汹涌澎湃、马上就要席卷岸边农田、村镇的巨浪平息了下来，并没有冲上岸。

　　“你就是高流湖湖神，我且问你，我家十三公子是否在高流湖遇害的，谁下的毒手？”那汉子朗声道。

　　“我不知道你在说什么，也从未听说过有什么十三公子。”禹文清朗声道。

　　禹文清知道，此事恐怕已经难以遮掩了，当日王琳、薛飞等将白依依以及她身边的蛟龙杀掉，就知道他是天江大神的十三子。

　　“我们调查了这么久，已经很肯定我家十三公子就是来了高流湖，然后消失的无影无踪了。也罢，既然你不想说，随我们走一趟，去见我家主公天河大神，就让他来发落你。”那汉子朗声道。

　　“哈哈，我高流湖可不是天河水域，他天河大神纵然神位高，也管不到我头上，我劝你们速速离去，我高流湖虽然小，但我也是一湖正神，不是你们可以随意拿捏的。”禹文清朗声道。

　　“一个小小的湖神也敢如此嚣张，现在我就拿了你，不信逼问不出来实情！”那汉子大吼一声，手掌展动，一道淡蓝色的罡气卷动，朝着禹文清席卷而来。

　　“化神境的妖修。”禹文清眼睛一缩，露出了一丝惊骇之色，同时迅速的向自己的主神聂小萱禀报了。因为，他很清楚，自己不是化神境修士的对手。

　　毕竟，他的修为目前不过是阴神初境，若非成为聂小萱的神使，他的修为还不会有这么高。

　　“轰！”但禹文清自然不会束手就擒，手掌展动，一道匹练一样的水韵从湖水中升腾起来，化作一道水龙迎上了这道罡气，在空中爆发出了剧烈的轰鸣，竟然将这道罡气挡住了。

　　“咦，是本将小瞧你了，一个阴神初境的湖神竟然能挡住本将一击，修炼的功法不简单。”那汉子顿时道。

　　他毕竟是修炼了多年的蛟龙，见识不凡。以一个阴神初境的湖神，根本不可能挡住他随意一击，从禹文清出手情况看，他对高流湖的掌控达到了极高的程度，否则的话根本不可能挡住这一击。

　　“哼！”禹文清冷哼一声，身体缓缓后退。刚才挡住这汉子一击，不过是因为他修炼了更加高明的，聂小萱传给他的神道术法，对高流湖的掌控达到了极为精深的程度，能抽取高流湖水韵而已。

　　此时，他缓缓后退，目的是将这一行闯入高流湖的妖修引到湖中心去，毕竟这里是湖水入口处，对禹文清不利。

　　“即便能挡住本将一击，也只不过是一个强壮一点的蚂蚁，今日你躲避不了，随我走一趟天江水府，是死是活那就要看我家主公如何处置你了。”那汉子丝毫不惧，边说着边直接进入了高流湖湖中央追击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百六十八章 谣言免费阅读。https://xs.23sk.com 