    “吴桐，你这个窝囊废，你该起来了！我饿死了！”

    迷迷糊糊地我被人踹了一脚，睁眼一看，李弯弯双手环抱胸前，瞪视着我。

    “我靠……你真把我当成奴隶了啊？你特么有手有脚的，你饿了不会自己找吃的啊？非要打扰我的清梦？”

    此时烈日当空，虽然丛林中的树叶遮挡了火辣辣的阳光，但弥漫着闷热的气息还是让我心烦意乱。

    “你不是我的奴隶，但你是我花钱雇来的，我出了钱，你就得为我办事……现在这个破岛上只有咱们两个，我不让你去让谁去啊？”李弯弯振振有词地道。

    是的，这个破岛上，貌似现在只有咱们两个。

    我是李弯弯花钱雇来的上门女婿。

    花钱请我有两个原因，一是为了气前男友，二是为了应付父母。

    在李弯弯家住了一段时间，受了李弯弯父母不少鸟气，好在李弯弯给了我丰厚的报酬，才让我承受下来。

    这次和李弯弯出来旅游，游轮却不幸失事了……

    失事之后第一次醒来，是躺在沙滩上，被李弯弯一耳光扇醒的。

    这几天我们每天都在沙滩上用石头摆出“SOS”的形状，希望能有路过的飞机经过看到，因为我们醒来之后一无所有，最基本的通讯工具都没有……

    不仅如此，岛上物资匮乏，这几天咱们都是饱一顿饿一顿，李弯弯也是对我指手画脚，让我有些烦躁。

    今天天气太热了，饿得实在没力气，就靠在丛林的一棵树下打盹儿，谁知道刚刚睡了没多久，就被李弯弯一脚踹醒。

    我心里那个窝火啊……

    李弯弯冷哼了一声：“你不想要尾款了是吧？当初咱们签的合同，假结婚一年，定金给十万，一年之后离婚再给你十万，而且你必须听我的……这才过了不到一个月吧？你就想反悔？你剩下那十万块钱不想要了？”

    “钱你妹啊……都什么时候了还钱钱钱的，现在能不能离开这里都是个问题！”

    我没好气地反驳了一句，起身，伸了个懒腰。

    李弯弯又哼了一声：“好了，你也午睡完了吧？本小姐饿了，真的很饿……你快去找点吃的来！”

    我撇了撇嘴：“老子也饿了，你给我找点吃的行不？大不了那十万我不要了，说真的，我在你家一个月，受了一辈子都不会经历的窝囊气，还有你那妈……卧槽，整天跟个鬼似的，一口一个窝囊废，我窝不窝囊你最清楚，老子以前是干嘛的，你也最清楚……”

    说着，我摸了摸下巴，勾起嘴角笑了笑：“你态度放好一点，不然保不准我把你先那个啥，再那个啥了……反正这个岛上没别人……”

    “你……你……”

    李弯弯气得脸色发白，紧咬着嘴唇。

    我又坐了下去，心说一定要给这个傲娇的小妞儿一点颜色看看，不然真特么以为我钻到钱眼子里出不来了是吧？

    我是个男人，而且是一个正常又健康的男人，我收了钱假结婚，不代表我有义务要当她的奴隶。

    “让一个女孩子去找吃的，你就是个窝囊废，行，我自己去就自己去，我还不信没有你我活不了！”

    李弯弯的脾气也上来了，骂骂咧咧的，就一个人朝着丛林深处走去。

    我有些不屑地冷哼了一声，我敢说不出十分钟，李弯弯立马会回来。

    像她这样娇生惯养的大家闺秀，野外生存能力极差，连野菜野草都分不清还想找食物，简直是痴人说梦。

    “啊……”

    可就在我刚刚这么想的时候，忽然听到丛林之中李弯弯传来一声尖叫。

    我浑身一个激灵，赶紧起身。

    “窝囊废，窝囊废，快过来，快过来……”李弯弯的语声中充满了惊恐。

    我心中下意识就以为李弯弯应该是遇到蛇啊，虫啊之类的……

    要是遇到了蛇，那就能成为今天的午餐了，毕竟岛上物资这么匮乏，吃蛇肉都是非常奢侈的。

    我顺着李弯弯的叫声方向冲过去，可是刚刚掀开草丛，就看到李弯弯坐在地上。

    此时的李弯弯，面色惨白，瞳孔之中泛着惊骇，嘴唇不住地打哆嗦。

    我的目光往草丛一看，也是浑身一个激灵。

    只见距离李弯弯不到五米的地上，居然躺着一个女人……

    不，准确的说，是一具尸体。

    死者是个女性，已经无法判断她的年龄有多大，因为她面朝上，而整张脸已经是被人直接劈开……

    她的胸口也是插着一根竹篙，竹篙是从上往下直接插下来的，显然是女人倒地之后，凶手又往她身上补了一竹篙。

    我吞了口唾沫，看到草丛附近到处都是鲜血，大脑也是一时间短路了。

    我不是害怕，而是觉得有些发指，很显然这女人是被人杀死的，而不是被野兽袭击的，而且死亡时间不会太久，可能就在我和李弯弯半个小时来这片丛林避暑之前。

    到底是有什么深仇大恨手段能残忍到如此地步？

    “吴桐……”

    李弯弯急忙从地上爬起来，一把抓住我的胳膊，躲到了我的身后。

    “你……你不是骂我窝囊废么？这个时候叫我过来做什么？”我沉吟了一声，故意冷哼了一声。

    李弯弯带着哭腔，完全忘记了她之前是怎么骂我的，颤声道：“这……这丛林里有食人族，这个女人肯定是被食人族杀死的！”

    我顿时一阵无语：“你是亚马逊的纪录片看多了么？要真是食人族的话，她的尸体还会完整么？只怕早就被拖去分尸了！”

    “那……那她怎么死得这么惨？”李弯弯惊恐地问。

    你问我？我怎么知道？

    只是……

    看到这个女人的尸体之后，我倒是确定了两点。第一，这个岛上不止咱们两个人，第二，岛上很危险。

    此时李弯弯已经完全忘记了饥饿，而我也是握着拳头，盯着这具尸体继续思考。

    就在这时，忽然听到前方草丛传来一阵晃动的悉率声，我沉声道：“别出声，赶紧躲起来，有人来了！”

