    　　因为森谷帝二死了，没人知道他们谈了什么，没人能证明炸毁大桥的炸弹是古雅人安装的。

    　　所有的调遣记录、作战指挥，古雅人都可以说自己站在维护公众生命安全的立场上，为了全局考虑，谨慎行事。

    　　他有充足的理由和证据，证明自己是出于小心选择了静观其变，而不是放任炸弹爆炸酿成事故。

    　　能够质疑古雅人的人，都死了。

    　　可能遗留蛛丝马迹的线索，都在爆炸中毁灭了。

    　　古雅人目光变得咄咄逼人，脸色冷了下来。

    　　“佐藤警官，你的质问，我可以理解为‘为什么我没和犯人一起被炸死’这个意思吗？”

    　　“不、不是，我……”

    　　“难道我应该和犯人一起被炸死？”

    　　“不是的！我我我……可是我听观察点的同事说——”

    　　“说什么？”

    　　“说、说你在爆炸前冲向了犯人……”

    　　佐藤吞吞吐吐地叙述着观察点警官反馈的报告。

    　　这的确有可能是唯一的漏洞——爆炸前一直紧盯目标的观察点警察们，很可能看到了一些细节。

    　　但，古雅人早就预料到了。

    　　“是的，因为他身上也有烈性炸弹，我怀疑他的引爆装置是通用的，所以那个时刻为了自保，我只能赌一把，冲上去击晕他，然后迅速跳河。”

    　　“事实证明，我赌赢了。所以我活了下来。”

    　　“所以呢？他被炸死说明我有阴谋？我有罪？”

    　　佐藤现在六神无主，慌乱极了，根本无从分辨古雅人的说辞。

    　　但是目暮警部头脑还算清醒。

    　　他开口道：“古老弟，你不要这么想，我们是绝对相信你的，只是……警视厅内部也有不同的声音，其他同僚们可能会对你有过高的期望，觉得你能把犯人捉拿归案……”

    　　目暮说到这儿也有些说不下去。

    　　是啊，生死一瞬间，你还能要求别人不保命，保犯人？

    　　自己能活下来就不错了！

    　　“是警备部的那帮人吧？恐怕还有咱们刑事部自己人？”

    　　“古老弟，不要说这种影响团结的话。”目暮苦笑道，却没否认。

    　　“看样子是了，如果没有刑事部的人帮衬，他们怎么能拿到我的调遣记录，甚至是我办公桌里的文件？恐怕这样‘吃里扒外’的东西，搜查一课里也有吧？”

    　　目暮嗫喏道：“只是个别人立场不同而已……”

    　　古雅人点点头，没多计较。

    　　毕竟目暮也没否认对那些人“吃里扒外”的评价，从这一点看，他们还是一个阵营立场的。

    　　这样的话，有些话就能稍微说透一点了。

    　　“目暮老哥，一次性说完吧。既然有人质疑我有阴谋，没能把犯人捉拿归案，看样子上面是有人想把我定性成‘重大事故’咯？否则一些跳梁小丑也没胆子来招惹我。”

    　　“……只、只是让古老弟你配合内部监察和听证会……”

    　　古雅人嗤笑一声。

    　　“内部监察？听证会？”

    　　“这么说，我连功劳都算不上，就急吼吼准备给我认定责任了？”

    　　目暮暗咬腮帮，也觉得憋屈得很，可他不过是个熬资历的警部罢了，这种高层博弈，他压根没有话语权。

    　　佐藤失神了一阵，闻言回过神，咬着唇，欲言又止。

    　　女人的第六感让她察觉到了什么。

    　　“雅人，你……有什么想法？”

    　　古雅人不答反问：“目暮老哥，小田切部长是什么意见？”

    　　目暮老实回答道：“我只听说部长让人督促你尽快把十系的架子搭起来。”

    　　古雅人闻言笑了。

    　　“前辈？”

    　　“不用担心，高木，我看你都紧张坏了，一句话都不敢说，”古雅人心情不错地调侃了高木一句，“这是好事。”

    　　“好事？”

    　　“当然是好事。”

    　　“让我建设十系，不就说明部长他没打算把我怎么样，其他高层的压力，部长都准备一并抗下了。”

    　　“不过，让我结束学习，直接回到十系展开工作，也未尝没有让我避避风头的意思。”

    　　“看样子，犯人都死光了，确实产生了一些不好的影响。案子草草了结，不够挽回警视厅的形象，恐怕也成为攻击我的一个把柄了。”

    　　古雅人长舒一口气。

    　　笑道：“总体还算满意，没出于我的预料。功过皆无，倒也落了个清静。”

    　　佐藤眸光微闪。

    　　说者无意，听者有心。

    　　她似乎从古雅人的话里听出了别的意味，但佐藤没有表现出来，而是默默记在心里。

    　　“好了，你们也别太担心，我很快就回去了。三澄医生也说我恢复的不错，没什么大碍。”

    　　“那我就放心了，古老弟。回去之后，十系那边就正式由你接手了，还没正式恭喜你，成为一系之长。”

    　　“哪里哪里，我要学的还有很多。”

    　　目暮和古雅人相视一笑，都放松了许多。

    　　气氛轻松之后，随便闲聊了两句。

    　　“当一个警察真的很不容易，要忍耐又要坚守……害，你看我尽说些沉闷的话题。古老弟你好好休息，那我们就告辞了。”

    　　“谢谢你们来看望我——喔，对了，高木你能稍微等一会吗？我有点话想对你说。”

    　　原本一直低头沉思的高木愣了一下。

    　　“诶，我吗？”

    　　“对，能耽误你一点时间吗？”

    　　“啊！好的好的，前辈！”

    　　目暮若有所思，说道：“那我们就先走了，高木你和古老弟聊完直接回警视厅就好。”

    　　“是！”

    　　佐藤神思不属地跟着目暮离开病房，连最后打招呼都没和古雅人告别。

    　　“坐吧，高木，不用这么拘谨。”

    　　“啊、是！”

    　　“哈，你真是太容易紧张了，高木——”古雅人摇摇头，笑道，“对了，我这么叫你没关系吧？毕竟不是工作时间，我也不想一口一个警官什么的。”

    　　“您、您太客气了！尽管称呼我‘高木’没关系！！”

    　　高木坐在椅子上，双手按着膝盖，猛地低头，像是要大鞠躬。

    　　“别别别，都说了不用这么拘束。”

    　　古雅人苦笑连连，赶忙把他扶住。

    　　“高木——”

    　　“是！！！”

    　　“你应该有很多话想和我说吧？”

    　　“这……”

    　　“应该是有很多问题想问我吧？”

    　　古雅人目光柔和地望着高木，高木仿佛受到了鼓舞，鼓起勇气问道：“您、您是故意的吧？”

    　　古雅人笑了。

    　　佯装听不懂，道：“故意什么？”

    　　“就、就是炸弹爆炸的……啊！我绝不是在怀疑您！只、只不过……”

    　　“只不过有太多巧合了是吧？”

    　　“嗨咿！”

    　　高木磕磕巴巴地说完就低下头，很羞愧的样子。

    　　古雅人笑眯眯地望着他，更觉得满意了。

    　　“高木，要不要来十系帮我？”

