    “萧阳，我就知道你会偷看！”

    叶云舒突然睁开了眼睛，双手抱着胸，一副羞涩愤怒的模样样子看着萧阳。

    萧阳哪知道叶云舒还跟他玩这一套啊，直接傻眼了。

    他尴尬的解释道：

    “我怕你着凉，看看要不要给你披一件衣服。”

    “鬼才信你。”

    萧阳一骨碌就爬了起来，转移话题说道：

    “老婆，衣服都干了，咱们闲着也是闲着，还是去小岛中心看看吧，摸清楚情况，晚上才能睡得安心。”

    叶云舒皱皱眉，不过萧阳说的也在理，也就同意了。

    “老婆，刚才你在装睡啊。”

    萧阳小声的问道。

    “我没有装睡，只是感觉到两道炽热的目光看着我，我就吓醒了。”叶云舒耸耸肩膀说道。

    萧阳顿时无语，看来眼神杀人真的可以做到，萧阳的眼睛都能把睡着的叶云舒刺醒了。

    两人有一搭没一搭的说着话，就朝着小岛中央走去。

    这座小岛，没有任何动物，实在有些说不过去。

    “你就跟在我身后，哪里也不要去，不要乱跑。”

    萧阳叮嘱着说道。

    不一会，两人就来到了小岛中央的区域。

    小岛中央，是一座高高的大山，大概有一千多米那么高。

    上面郁郁葱葱，远远便能发现，山上的树都比别的地方长得茂盛。

    两人开始登山，在山林中，萧阳诧异的发现，这里灵气越发的浓郁，什么稀奇古怪的植物都有。

    甚至外界很少见到的珍惜保护植物，也都能见得到。

    就在这时，萧阳突然停住了，叶云舒没反应过来，一下撞在了萧阳的后背上。

    “萧阳，怎么了？”

    “你看，这是动物的粪便，而且时间不超过两天，看来这座小岛上，一定有野兽！”

    萧阳指了指地上的已经干化的块状东西说道。

    一听说有活物，叶云舒再次紧张了几分，急忙抓住了萧阳的衣服。

    “没关系，跟在我身后，小心观察四周。”

    萧阳谨慎的说道，开始正色了起来。

    刚走出没多远，突然萧阳闻到了一股奇怪的香味。

    这种香味，竟然能使自己的体内的真元，加速运转，萧阳神色一喜。

    “这附近应该有灵药，对，一定没错，一定是灵药！”

    这座山上的灵气这么充沛，孕育出一些灵药，也是很常见的事情。

    顺着这股淡淡的味道，萧阳和叶云舒两人，谨慎小心的朝着不远处走去。

    灵药所在，几乎都会有一些兽类守护。

    因为灵药对于人是大补之物，对于兽类同样如此，甚至吃多了，还会诞生出智慧。

    这时，突然出现一声怪异尖锐的叫声，叶云舒顿时紧张了起来，抓住萧阳的手臂问道：

    “听到声音了吗？”

    “听到了，不要慌，跟着我走就可以了。”

    萧阳拉着叶云舒，穿过了丛林，很快就看到了不远处的一株植物上，挂着一颗绿油油的，散发正隐隐光芒的果子。

    香味就是从果子上散发出来的。

    “竟然是通幽果！而且已经成熟了！”

    萧阳眼中爆发出一丝精光来。

    通幽果是龙神诀记载中的，一种非常珍贵的灵药。

    用这种灵药来炼制丹药，可以增加功力，修复内伤，甚至延年益寿。

    萧阳脑子里瞬间就多出了好几个以通幽果来入药的药方来，每一个效果都不尽相同。

    别的暂且不说，如果吃了这颗果子，他体内的伤起码就可以恢复了。

    同时，萧阳也发现了不对劲，在距离通幽果不远的地方。

    竟然盘踞着一条红色的大蟒蛇，足足有成年人大腿那么粗。

    就在大蟒蛇的对面，树杈上，蹲着三只通体金黄的猴子。

    三只猴子抓耳挠腮，露出了警惕的神色，似乎在琢磨什么。

    而那条红色大蟒蛇两只眼睛散发着一丝丝精芒，也在警惕着那三只猴子。

    萧阳顿时一愣，从它们身上，他竟然能感觉到一丝丝的灵气。

    看来这四只动物，已经是有了修为的灵兽。

    换一种说法就是，这几个玩意儿，已经成精了！

    虽然它们体内已经有了灵气，可是实力并不怎么样，也就相当于武者的炼体境。

    萧阳带着叶云舒悄悄的来到了通幽果不远处的树林内。

    叶云舒忍不住小声叫道：

    “好漂亮的猴子啊，萧阳，这是什么猴，我怎么没见过啊？”

    “应该是一种进化了的猿猴。”

    萧阳轻声说道。

    经过灵气的洗涤温养，这些猴子已经不复当初模样，早就看不出什么品种了。

    也许是金丝猴，也许是通背猴，谁知道呢。

    就在两人小声嘀咕的时候，三只猴子露出狰狞的神色，向蟒蛇发出警告。

    蟒蛇晃着脑袋，也发出了声声嘶鸣，还将雄壮的腰身展示出来。

    似乎在说，再不离开，我就缠死你们这群死猴子。

    灵猴互相看了看，似乎它们除了吓唬，也没有什么别的本事了。

    叶云舒同情心泛滥，说道：

    “萧阳，这三只小金猴好可爱，要不要帮帮他们啊。”

    原来三只灵猴也不是什么本事都没有，起码能激发起女人的同情心。

    萧阳一阵无语，可爱？

    这几只小畜生可都是炼体巅峰实力，一般人到他们面前，一巴掌就拍死了，可爱个头啊。

    “不着急，先看看情况再说。”

    话音一落，三只小金猴似乎已经没耐心了，嗷嗷一叫，全身猴子毛全都炸立起来。

    估计双方谈判破裂了，要进行到战斗环节。

    蟒蛇嘶鸣一声率先出击，朝着一只小金猴就撕咬了过去。

    嗷嗷！

    小金猴惊叫一声，立马灵活的四散开来，一个窜到树上，两个窜到地上，捡起石块，朝着蟒蛇就砸。

    金猴力量其奇大无比，蟒蛇的蛇皮那么厚，竟然被砸的鳞片破裂，连血都渗透出来了。

    蟒蛇一阵吃痛，甩着尾巴朝着树干上一只金猴抽去。

    金猴灵敏的一跳，就翻身到了另一颗大树上。

    咔嚓一声，手臂粗的树干被蟒蛇抽断了。

    叶云舒忍不住暗暗抹了把冷汗。

    没想到，这两种动物打架的威力这么大。

    而且刚才她还在同情的猴子，竟然大发神威，反而占据了上风。

