    “这是……”

    看到杨林一拳捣出，空气几乎被打爆的景象，黑衣人瞳孔猛缩，脚下猛地一踏。

    地面摇晃中，黑衣人腰部一拧，右肩一提一震，右臂青筋暴起，右掌猛地涨大一圈，整只手掌化为暗银色，仿若一只银色磨盘，朝着杨林砸去。

    噗！

    一掌拍出，掌沿银光仿佛都扭曲了，白色气絮旋转呼啸着疾掠而去。

    嘎吱！

    筋骨快速摩擦发出令人牙酸的声音，这才回荡在空气之中。

    炼骨武者，炼骨，亦炼筋。

    力透筋骨，瞬息便至。

    黑衣人虽然是仓促变招，但他这一招也同时爆发了内气，炼骨神力，全身实力最少发挥出九成，只比全力出手略逊一分。

    嘭！

    拳掌相交，一声轰然炸鸣，气浪翻滚呼啸，山林摇晃，树叶簌簌落下，好似暴雨倾盆。

    山林中，两道身影僵持一瞬，各自倒退分开。

    杨林倒退了一步。

    而黑衣人倒退了三步！

    这一次交手，竟然是杨林占据了上风！

    但杨林却没有丝毫轻松之色，这一拳他已经近乎全力以赴，但却只能打退黑衣人三步。

    这就是炼骨中期的实力吗？

    虽然一次交手之下，杨林看似占据了上风。

    但他知道，现在他体内内气已去过半，再也无法发出刚才那样威力的一拳，他心中开始萌生退意。

    实力已经基本测试出来了。

    最强攻击能压制炼骨中期，不足以击杀炼骨中期，但仗着身法速度，炼骨中期也不可能留下自己。

    杨林脚步轻移，开始围着黑衣人缓缓转圈，做出一副伺机攻击的姿态。

    退，也是要讲方法的。

    现在和黑衣人距离太近，如果直接转身就跑，黑衣人如果反应够快，根本跑不出黑衣人的攻击范围。

    虽然铁布衫大成，再加上不留身卸力，杨林相信抗住黑衣人的一次攻击问题不大，但他不想尝试。

    唯有和黑衣人拉开一定距离，身法加速到一定地步后，才能轻松甩开黑衣人。

    杨林刚踏出几步，与黑衣人的距离拉开了一些，突然眼神一变。

    嘭！

    黑衣人突然动了，他身形前倾，脚下猛地一蹬。

    杨林神情微凝，连忙提振体内不多的内气灌注右腿，也是用力一踏，直接横掠出十余米外。

    风神腿+3！

    这一式腿法杀招用出，体内内气再次少了一半，也拉开了与黑衣人的距离，杨林再无纠缠之意，直接一头没入山林。

    在没入山林前，杨林余光一瞥，前冲的身形一顿。

    只见黑衣人身形前冲到一半，突然扭胯沉腰，跨出一半的右腿直坠落地，在地面用力一拧一转，整个人就反转了个方向，朝着之前追来的方向狂奔而去。

    黑衣人……居然逃了！

    杨林一愣神，恍然明白过来。

    原来黑衣人并不知道自己的底细，一次交手被压制之下，黑衣人理所当然的认为杨林的实力比自己强。

    打不过就跑，正常人都会这样做。

    既然如此，黑衣人逃跑的举动也就可以理解了。

    想明白关节后，杨林哭笑不得。

    这就是信息差啊！

    自己认为自己打不过黑衣人。

    黑衣人也认为他打不过自己。

    这闹得，居然成了麻杆打狼两头怕的局面！

    杨林眼神一闪，既然自己已经看破了迷雾，那主动权已经落入我手。

    至于怎么做，还需要问吗？！

    杨林脚下一扭一转，转过身来，朝着黑衣人追了过去。

    杨林并没有将速度提到极限，如果真的追上了黑衣人，以杨林现在的实力，又不能将他怎么样，反而被黑衣人看破了虚实。

    那样不美。

    杨林就这样保持着既追不上黑衣人，但黑衣人又甩不掉的速度，不远不近的缀在黑衣人身后。

    不仅如此，杨林还忍住使用不留身避开障碍物的冲动，刻意制造出一些声音，持续给与黑衣人压力。

    同时，也让树叶划过身上，显得自己追得很狼狈的样子。

    呼呼！

    两道黑影一前一后，隔着三四十米的距离，在山林中快速穿行。

    黑衣人跑在前面，只觉肺部仿佛点燃了一团火，灼热难受，每一次呼吸都让他脸庞一抽。

    之前已经跑了五六里地，还没来得及休息一下，又打了一架，虽然只是一招，但全力以赴之下，消耗丝毫不比跑五六里地少。

    接着又马不停蹄的往回跑，还是慌不择路仓惶逃窜，心神紧绷之下，更加大了消耗。

    黑衣人感觉不能再这么跑下去了，再跑下去，不用别人动手，自己就没力气了。

    但他回头一看，看到那小贼一副拙劣的伪装，顿时熄灭了动手的想法。

    想他是什么人，纵横江湖几十载，怎么会被这么拙劣的伪装骗到？

    他一定是想骗自己停下来和他正面对决！

    傻子才会这么干！

    再对上几招，想跑都跑不动了！

    等着！

    给老子等着！

    等和老大汇合，老子一定要给你点颜色瞧瞧！

    黑衣人知道这么跑不是个办法，但他依然在跑着，因为他心中还有希望。

    这次行动并不是他一个人，而是兄弟三人，只要和老大汇合，哪怕和老三汇合，那时候对付一名炼骨中期还不是轻轻松松。

    是的，一次交手之下，黑衣人已经认定杨林的实力是炼骨中期，比他稍微强一些。

    若是平常，同为炼骨中期，哪怕实力比他强一些，黑衣人也敢一战。

    但这是山林中，很显然那小贼对山林更加熟悉，真的死战下去，凶多吉少。

    黑衣人一边跑，手中也没停下，还曾经随手布置下数个陷阱。

    幸好杨林有打猎的经验，加上领悟武道真意后五感大增，总能提前发现那些陷阱，轻松避过。

    自己随手布下的陷阱竟然没有起到一点作用，这个发现更消磨了黑衣人不多的战意，更认定了后面那小贼在示弱。

    同时也更肯定了他心中的另一个想法。

    这小贼一定是想先消耗自己，然后再一举拿下自己。

    用心太险恶了！

    黑衣人明悟了杨林的“险恶用心”，却依然没有停下来决死一战的意思。

    因为他知道，他离老大已经不远了。

    他已经发现了只有自己兄弟三人才能看懂的独特标记。

    

