    ‘咔嚓！’

    璀璨的雷霆在阴暗的天幕上撕开了一道狰狞的伤痕，那裹挟着的连绵威能更是将整个世界照亮。

    “桀桀桀........”

    黑锄雷牙高举着双刀肆意大笑着。

    于之视野的正前方是遮眼的白雾，以及那还未完全消散的狂暴能量，似乎，所有的一切都在方才的雷霆轰击下，沦为了齑粉、化作了雾气。

    他就说吧。

    他就说吧！

    没有人能够敌得过自己和兰丸组合的力量！！

    “你.........”

    但就在这时，就在黑锄雷牙放声大笑的此间，一道咬着牙口的低语悄然从那升腾的雾气中传出。

    闻声，这位雷刀·牙的持有者陡然收声，脸上的癫狂也随之收敛，取而代之的则是一抹凶残的狰狞。

    那烦人的家伙，竟然还存活着！！

    那么，

    就让雷霆，再度现世吧！！

    ‘嗞啦啦。’

    在其查克拉的牵引之下，那盘桓于天空中的雷霆就像是迷路的小蝌蚪找到了归家的路，一道道雷电宛若电蛇一般的骤然窜下，并迅速缠绕在了那一对特殊的雷刀之上。

    一时间，狂躁的能量就像是决堤的洪水一般，疯狂地向四周宣泄，整个场域都因此变得明亮、清晰，那显于视野中的墓碑群似乎已经是在预兆了挑衅者的下场。

    “雷牙，果然是最强的。”

    有轻微的声音在汹涌的雷霆音中响起。

    且声音的主人似乎已经不在意是否要掩饰，又或者是忘却了掩饰，声音里已经没有了那种原有的虚弱之感。

    “昂，兰丸。”

    “所以，这世界上没有人，没有任何一个人能够将我们分开！！”

    黑锄雷牙的声音稍稍稳固，就连那疯狂狰狞的神情里也多了一抹罕见的温柔。

    他只有在对待前者的时候，才会表露出正常人的状态。

    “因此，你们，都给我去死吧！！”

    但是，当思绪回过神的时候，其口中的字句与音调又重新变得癫狂起来，就像是那不管不顾倾盆而下的骤雨，以及肆意轰鸣于天地间的雷霆。

    “你，你竟然敢，敢将荒送给我的礼物给毁了！”

    也就在此间，有歇斯底里地咆哮从升腾的雾气中炸响。

    “这是我收到的，第一个礼物！！”

    咆哮间，一股完全不弱于雷霆能量的猩红色实质查克拉陡然爆发，在将那遮掩的雾气全部驱散的同时，也将存在于其中的女孩儿显露出来来。

    只见。

    此刻的她满目猩红，黑色的瞳孔之上横列着两个鲜明的‘一’字符文，眼眶底下是两道蜿蜒而下的黑色血液，哪怕有骤雨的冲洗，这道鲜明的血痕还是依旧汩汩而下。

    先前，在面对那宛若天灾一般的降世雷龙时，千乃为了保护身后的部下不被波及，情急间不得已的通灵出了荒所给予的通灵兽·‘海’作为阻挡。

    结果很明显，因为不是处于大海或者是江河那样的特殊主场，在这汹涌的雷霆之下，‘海’虽然成功阻挡下了这一击大部分的威能，但它自身也崩碎了完全，就连存在的气息也都变得万分稀薄，甚至可以说消失不复........

    “哈？”

    “礼物？”

    “别着急，我这就让你下去陪它！”

    对于女孩声嘶力竭地咆哮，黑锄雷牙表现得无知无觉，积攒酝酿于双刀上的雷霆也在这一刹被其肆意抖落于地表：

    “雷葬·雷之宴！”

    一瞬间，那倾泻着璀璨芒光的雷霆便沿着大地急促袭来，那汹涌的能量，是来自天空的自然之威！

    “千乃！！”

    退到安全地带的风心急声呼唤道。

    这场狂躁的雷雨来得实在是太过突然，且处于雷云之下的黑锄雷牙更像是换了一个人似的，完全就是在通过手中的雷刀来借力于自然，根本就没有消耗多少属于自身的力量。

    而面对这样能够无止尽借力‘天时’的敌人，己方的力量就显得有些不够看了。

    “快躲开啊，千乃！！”

    风心又一次嘶吼警醒出声。

    但是，视野中那个仍旧处于战场中央的女孩似乎还沉浸于悲伤中，面对那急促攻袭而来的雷霆，竟然没有表露出丝毫闪避的态势。

    ‘这偏执的笨蛋！！’

    见状，风心在心底暗骂了一声后，也旋即调动起查克拉朝着视野中的同伴奔赴而去。

    不过，就在黑锄雷牙的忍术已横冲过半途的时候，那处于失落、愤恨中的少女也轻轻抬面，且直面雷霆的目光里没有半点畏惧，有的仅是如前者一般模样的疯狂与凶横！

    “好。”

    “很好！”

    “那么，就让你们见识一下，什么才是真正的血龙眼！！”

    要知晓，在遇见荒之前，她也曾是被雾隐村视为眼中钉，想要迫切抹除的强大流浪忍者！

    少女低吼间，一道流转着锋芒的刃具已然落入其右手中，并随之划在了其左手心内。

    一瞬间，嫣红的血液就好似找到了可供宣泄的出口一般，迫不及待地沿着伤口处溢出，并肆意零落在逐渐形成于地表上的水坑中。

    至于那被雨水沾染后的连心之痛，女孩却好像是一点感觉没有，冰冷的目光更是跳过了铺面的雷霆地看向视野中的任务目标。

    ‘嗞啦！’

    风心终究还是慢了一步。

    哪怕善速的风，在较短的刹那也无法与雷霆比速度，近在咫尺的同伴，就在其眼前被吞没在了璀璨的电光与汹涌的雷霆之中！！

    “死吧，去死吧！！”

    黑锄雷牙不断叫嚣着、狂笑着。

    什么荒大人，

    什么血龙眼，

    都是一帮土鸡瓦狗！！

    没有人能够抵抗自己和兰丸‘共生’于一体的力量！！

    ‘吼！！’

    但也就此刻，就在狂躁的雷霆，这倾盆的骤雨，以及充斥狰狞之态的狂笑中，有一道低吼，不，是一阵无名凶兽的咆哮声响起！

    与此同时，那被雷霆埋葬的地域，骤然涌动出猩红的查克拉芒光，一道道凝实的血色神龙猛地冲破了雷霆的封锁，交错盘桓着横列在了天地之间。

    方才那一阵无名凶兽的咆哮就是由它们掀起！

    一，二，三........八，细细数过，一共有八头巨龙的跃然于视线中，且在这些可怖家伙的身上还挂着一些璀璨、纤细的链条。

    似乎，就是先前的雷霆忍术！

    而千乃，就位于那八头巨龙的身后，米白色的短发被无形的起浪带起，一双猩红的特殊瞳眸在那苍白面颊的映衬下显得格外瘆人。

    此刻的她，不复往日活泼可爱，有的只有不可近的神威！！

    【血龙眼·血龙之术！！】

    “怎么，怎么可能！”

    手持双刀的黑锄雷牙口中喃喃，脸上的狰狞与癫狂也在此刻戛然而止，并被替换成为了不可置信地震惊。

    怎么可能还有人在自己与兰丸的携手下，在这天威之下还能够存活，甚至还可以爆发出了如此恐怖的威势？

    此刻，没有人能够给出他答案。

    “快离开这里，雷牙。”

    不过，却有急促的低语在其耳畔响起。

    是兰丸。

    此刻，他的声音似乎又变得虚弱了起来，且其当下的双瞳也是呈现出猩红的状态，周遭更是有如同粉尘一般的红色粉末漂浮着，似是妄图遮蔽、掩盖什么。

    这应该就是特殊血继限界·红眼的能力。

    只是........

    “没有用的。”

    有冰冷的声音响起。

    “你的力量不及我分毫。”

    字句继续跟进。

    “你的瞳术，于我无用！！”

    莫大的自傲充斥其间。

    “去！”

    语落，千乃陡然

    按下手掌，那八头矗立于天地间的血色巨龙也骤然奔袭而下。

    “逃，雷牙！”

    “快逃！！”

    兰丸的声音变得焦躁了起来，对方说的没有错。

    他本想要通过自己的瞳术，来干扰、来影响对方的施术，并籍此营造机会，不是进攻的契机，而是逃跑的机会！！

    但是，失败了！

    或者更准确一点的说，完全如对方所言，自己的瞳术对那人起不到分毫的作用，仅是浪费查克拉的徒劳！！

    闻声，黑锄雷牙的心脏也不由微微颤抖了一下。

    其是绝对信任兰丸的。

    可是，自己的气息已经被完全封锁了啊！

    逃？

    是逃不掉的，唯有死战。

    而没有得到回答小家伙旋即安定了下来，并止住了催促。

    “是嘛，逃不掉了嘛。”

    即便雷牙没有说话，但这些年的默契，使得他轻易洞悉了对方的意思。

    “那么，和雷牙死在一起，好像也没差呢。”

    兰丸轻声补充道。

    “不！”

    “不不不！！”

    然而，听到低语的黑锄雷牙却骤然颤抖起了身子，狂躁的查克拉也在此间从身体各个隐藏的角落汹涌而上，甚至连天空都似被引动，开始轰鸣，开始铺满雷霆！

    “我绝对不会让别人触碰你。”

    “你也只能够死在我的手上！！”

    他癫狂的叫嚣着，手中双刃更是缠满了雷霆。

    “嗯。”

    “我都听你的，雷牙。”

    在短暂的停滞后，有轻微的低语响起。

    “那，要上咯，兰丸。”

    得到肯定回答后，黑锄雷牙陡然提起双刃朝着奔袭而下的血色神龙冲去。

    一时间，整片天地都被无尽的雷光与振聋发聩的血色给充斥。

    但任凭这雷霆再烈，这天灾再狂，却也无法将那八头血色巨龙全部斩灭。

    因为。

    这股雷霆之力终究属于外力，是与之自身实力完全不相匹配的外力！

    黑锄雷牙根本无法像控制自身查克拉一般完美的将这股强大恐怖的力量，给掌握在手心内！！

    反观千乃的力量完全是来源于其自身，尽管这股强大的能量也在疯狂压榨着她的身体，但终归是为之掌控着！

    ‘呲啦。’

    是布裂的声音，只见一头血色神龙骤然掠过了黑锄雷牙的背脊，在咬碎其斗篷的时候，也将一个全身包裹在毯子中的小男孩给咬在了口中。

    “兰丸！！”

    顿时，凄厉的嘶吼在整片地域中响彻，无论是谁都能够听得出其中的惊惧、慌乱之意。

    但就在黑锄雷牙想要将自己的同伴夺回之时，数道血龙又将之封锁在了原地，任凭其如何突围都无用！

    说到底，其自身也仅是上忍级别的实力。

    “咚！”

    而那被毯子包括在内的小家伙则被血龙野蛮地甩到风心的足旁。

    同时，在雷牙目眦欲裂的注视下，女孩那冰冷的声音再度响起：

    “臣服，或者，死！！”

    ........

    ........

    触发召唤任务：【川河小妖·赤舌！】

    妖怪描述：栖息于川河的小妖怪，性格顽皮，喜欢在艳阳天出来晒太阳，偶尔也会去别人家的稻田中获取水源。

    不过在关键的时候，也会出现帮助稻田与弱小的人类。

    是个知恩图报的善良妖怪呢。

    级别：寻常小妖。

    缔契方式：击败忍刀七人众中【雷刀·牙】的持有者·黑锄雷牙。

    任务状态：已达成。

    【呜哇，打雷了、打雷了！】

    一个能够召唤雷云的小妖怪。

    这是荒准备前往中央战场时出现的任务，不过，真正令他感到开心的是：

    触发召唤任务：【不坠轮回·跳跳哥哥！】

    妖怪描述：跳跳家族中的大哥，底下还有一个弟弟，一个妹妹。

    虽然是大哥没错，

    emmm，可是性格却不太稳重，天然呆又单纯，身陷危险的时候连自己都不知道。

    身上一直背着一个贴满符咒，缠绕锁链的破旧棺椁，不知道里面藏着什么，又有什么作用。

    级别：恐怖梦魇。

    通灵条件：中级召唤符咒*1，黑锄雷牙的鲜血。

    【离远点，不准碰我的弟弟、妹妹！】

    这意味着！！

    荒陡然抬手咬破手指，通灵之术·猫又。

    “荒大人。”

    堪堪降临的猫咪城堡主人沉声问候，且其妖瞳中的震惊之色愈加浓郁。

    仅是一些时间不见，对方又变强了！！

    如此迅速的强大，令它都感到无比的心悸。

    “麻烦，将这个尽快交给千乃。”

    荒将写好的字条递过。

    这实在是太重要了，所以他要亲自拜托给猫又才能够安心。

    毕竟，其并不确定黑锄雷牙有没有被收编。

    自己最初下达的命令，也仅是对方若是拒绝，那就带回红眼与雷刀·牙。

    现在........

    “麻烦了！！”

    “这对我很重要，十分重要的！！”

    荒微微欠身。

    因为，

    因为那位妖怪代表着：复活的希望！！

