    萧叶心掀起了惊涛骇浪。

    他可以百分之百确定，古舒凌绝对不是真灵大陆的武者。

    毕竟真灵大陆每一位大帝他都认识，而且和他息息相关，在岁月历史，也根本没有古舒凌这号强者。

    那么古舒凌，是如何知道真灵大陆的呢？

    “好像从一开始，这位古舒凌一直在刻意帮我，难道他和真灵大陆，真的有什么联系吗？”

    萧叶冷静下来，仔细回想古舒凌的过往，眼精芒涌动。

    “看来你很好，我是如何知道真灵大陆的，只要你击败我，我告诉你。”古舒凌凝视着萧叶，神秘一笑道。

    “好，希望你能给我一个满意的答复。”看着古舒凌，萧叶随后一步迈出。

    轰隆！

    随着他这一步落下，澎湃的太初灵力，宛如汪洋一般挤满了星空，朝着古舒凌笼罩而去。

    “来得好！”

    看似柔弱的古舒凌一声娇喝，娇躯内传出了古经轰鸣之声，灵阶巅峰的灵力宛如无边烈焰，和萧叶的太初灵力狠狠碰撞在一起。

    轰隆隆！

    这一刻，天地颤抖，星空战栗不已，恐怖的冲击波四散而开，将一颗颗古星都震碎为了齑粉。

    而萧叶和古舒凌的身影，已经战在了一起。

    两人都没有动用圣阶之力以及灵器，完全是空手在对决，一种种威力可怕的灵法，从他们手展现，演化出极致的攻击，在不断的碰撞着。

    这等激烈的对决，自然惊动了第一重天的强者们，一道道灵识横扫而来，进行观战。

    实际，萧叶使用圣阶之力跨界，从第二重天带回了易天周之后，倍受他们关注了。

    “古舒凌竟然真的跑去挑战萧叶了。”

    一颗古星之，闭关的鬼火睁开双眼，无奈摇头。

    萧叶和巫圣对决，其实力已经展现的淋漓尽致了，连他都自叹不如，更何况还获得了太虚大圣的奖励？

    古舒凌虽然可以排在界灵榜前三左右，但哪里是萧叶的对手？

    “嗯？”

    “不对！”

    “古舒凌的火凤古经经相，已经修炼到无缺之境了吗？”释放出灵识之后，鬼火突然面色骤变。

    此刻，星空的战斗产生的变化。

    “经相！”

    只见古舒凌娇喝，满头发丝飞舞，一朵精致的灵花压爆了星空，竟然演化出三种经相，相互贯穿，宛如一个整体。

    轰！

    这三大经相相互交织，竟然形成了一头庞大无的火凤，直接朝着萧叶冲来。

    这火凤气势磅礴，宛如史前圣兽，携带着一股恐怖的毁灭之力，横贯了无尽的星空，让观战的强者们都是身体一颤，不少人失声惊呼了起来。

    古舒凌修炼的始法古经——火凤古经，非常不同寻常，在整个三千大界都可以排在前列，如今三大经相达到无缺之境，实力暴涨。

    “嗯？”

    “无缺之境的经相吗，威力的确不错！”

    萧叶眼精芒一闪，无所畏惧，身同样传出了古经轰鸣之音，一个个不朽的古经字体悬空而去，宛如一颗颗骄阳般，在混沌之沉浮，飞快凝聚出了一个古朴的‘太’字，虽然依旧模糊，但之以前却清晰了不少。

    太初古经第四字经相——太字经相！

    轰！

    刹那间，萧叶周身升腾起一股异无的波动，整个人的心神瞬间晋升到不可思议的高度，战力都在升华，举手投足都散发出磅礴的伟力，直接崩碎了浩荡而来的攻击。

    “给我灭！”

    萧叶双眸精芒爆涌，右手探出，竟然直接硬生生穿过了古舒凌的三大经相，捏住了火凤的脖子。

    咔嚓！

    伴随着萧叶掌心爆涌出无尽的太初灵力，火凤发出了嘹亮的哀鸣，竟然直接捏断了火凤的脖子，使其庞大的身躯，摧枯拉朽般被击溃了。

    与此同时，太字经相也随之消失，但萧叶却依旧灵力澎湃，一双眸子盯着古舒凌。

    “古舒凌，你还有什么手段，可以全部施展出来。”

    “什么！”

    见到这一幕，即便性格颇为冷漠的古舒凌，都是浮现震惊之色。

    她的三大无缺经相所形成的火凤，威力何等之大？

    恐怕算是鬼火，都很难轻松接下，更别说如此轻描淡写。

    “他真的这么强吗？”

    古舒凌一咬牙，再次横空而至，施展灵法攻击萧叶。

    “还是不肯认输啊！”

    萧叶心感慨，以初字经相的急速避开了对方的攻击，随后五种不同的一流灵法，在五极术的运转下融为一体，好似五股洪流激荡，反击而去。

    岂料古舒凌也掌控非常恐怖的极限灵法，虽然不敌，但却也勉强接下。

    星空下两大强者的战斗，越来越激烈了。

    一个时辰之后，终于——

    “不打了，不打了，你太变态了，挑战鬼火的时候，我也没有这么憋屈过。”古舒凌娇躯一闪，停顿而下，脸有着消耗过大的苍白之色。

    她的确很憋屈。

    尽管这只是切磋，但萧叶所修炼的强大灵法，实在太多了，经相威力也很恐怖，先天立身在不败之地了。

    “认输了？那你现在可以告诉我答案了吧。”萧叶飞了过来，微微一笑。

    可以说，古舒凌很强大了，可惜却碰到了他。

    “萧叶，实际我早听说过你的名字了，你们真灵大陆，包括你在内，应该有五位初步化灵的存在，是一起踏入三千大界的，现在你的成，应该是最高的。”

    古舒凌轻轻道。

    “竟然连真灵大陆五帝破空的事情都知道？”萧叶心头一震，认真聆听。

    “我之所以知道这些，是因为我在一次外出执行大界任务的时候，曾经碰到过一位男子，他名为周依天。”

    “我和他并肩作战过，结下了一段缘分，这才从他口，得知你们真灵大陆的事情。”

    古舒凌提到这里，脸竟然涌现一抹难以抑制的哀伤。

    “周依天！”

    “是无敌大帝！”

    萧叶眼前一亮。

    过去了这么久，除了无双大帝之外，他终于再次听闻了，真灵大陆武者的消息了！

    不过，看古舒凌的样子，似乎和无敌大帝之间，发生过什么。

    “告诉我，周依天现在在哪里？”萧叶连忙问道。

