    【叮~群成员“八云紫”已开启直播。】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（三日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    余烬看着出现在自己面前的雾门，莫名有种自己并非是去救人于水火，而是去打BOSS的错觉……当然，这只是因为【世界穿越卡】的穿越，会以使用者最熟悉的场景传送模式来进行。

    可能对于一些人来说是以空间门的方式，对于一些人来说是瞬间移动的方式，但是对于余烬来说……要么是篝火，要么就是雾门了。

    嗯……可能摸符也是一种方式……

    但是对于余烬来说，那些成千上万次进入的雾门，在他的心里可能更加具有代表性……也更加的令人印象深刻。

    每一次进入不熟悉的雾门，都代表着自己将会在不熟悉的敌人面前无数次的战死……

    无数次无数次的重试……

    最后踏在强敌的尸体上得到可以用来燃烧的柴薪，或是得到令他更加强大的经历，然后继续的向前，向前……

    这次……

    我会死几次呢？

    【八云紫：大佬快来啊……】

    上万次？上千次？上百次？

    【八云紫：我已经同意申请了，救救我~】

    还是……

    余烬这么想着，目光注视着八云紫的直播间……可以看得出，约莫十几岁的洋装金发少女，正瑟瑟发抖的躲在看起来类似粮仓地方的角落里。

    而一些穿着阴阳师衣服的男子和一些村民打扮的人，已经在一边用武器穿刺试探着粮仓中的草垛里面，一边缓缓的向着她的方向靠近了。

    看起来……非常的弱，所以……

    这次的死亡次数……大概是零。

    这么想着，余烬头盔的双目位置，闪烁过了代表着危险的赤红色光芒……这是对于火、对于血、对于柴薪的渴望。

    也是死灰复燃必要的代价。

    ——————————

    【埼玉：啊，好期待……是不是能够看到大佬出手了？】

    【迪奥·布兰度：萌新搓手.JPG】

    【铃木悟：大家都看过余烬大佬的属性了吗？】

    【八云紫：诶？属性？让我去看看……】

    【四宫辉夜：不，你们不是萌新，你们未来都是大佬，只有我是真萌新……】

    【埼玉：反正余烬现在可以打一百个我。】

    【群主：那埼玉老师怕是高估了现在的自己。】

    【埼玉：……】

    【八云紫：啊！大佬的属性好厉害！我稳了！只是……怎么还不到……】

    八云紫一边水着群，一边透过草垛的缝隙麻木的看着那些武士逼近……虽然她已经紧张到了极点，但是为了自己的直播，她还是面不改色的水着群。

    【八云紫：大佬！大佬在嘛？！救救我啊！】

    但是从聊天的内容就可以看得出……她内心并不平静。

    【余烬：我】

    余烬的聊天只有半截，可能是在发送的时候遇到了什么不可抗力，然后打了一个字的消息就自动发出去了，比如说……穿越。

    伴随着这一行字在聊天室里显现，八云紫同时也看到了在谷仓的中央，突兀的出现了一道雾门……玄秘而充满危机感，仿佛白色的雾背后是另一个世界。

    事实上也的确如此。

    【余烬：来了。】

    “铿锵……”

    “铿锵~”

    “铿锵……”

    仿佛有穿着全身铠甲的东西在雾气中行走一样，伴随着的行走不断的有金属与地面碰撞的声音发出来……通过突兀出现的雾气只能看到模糊的声音，还有如同火焰燃烧一样的两点红光。

    “什么人？！”

    “来者何人！？！”

    “何方妖孽！”

    “……”

    无论是为首的阴阳师也好，还是跟随着阴阳师的武士也好，他们都以各式各样的方式警惕着这明显异常的现象。

    在所有人的注视下，一个覆盖着全身铠甲的人，从白雾中缓缓的走了出来……

    周身洋溢而充斥着漆黑混沌雾气的铠甲，从脚直到铠甲的顶部几乎有一米九五的高度，充满压迫力的这样在所有人面前站停了。

    “铿锵。”

    铠甲的面部是什么都看不见的黑色，而黑色中两个象征着眼睛的猩红则是随着扭过头的动作，在空中拉扯出了如同闪电一样的红色轨迹。

    极致的压迫力和浓郁到几乎将空气都粘连的死气共同作用着，无论是阴阳师、武士、村民，甚至是知晓他是来帮助自己的八云紫……也都没办法在这样的震撼感之中喘过气来。

    【铃木悟：哇，真帅啊！】

    【埼玉：啊，铃木这样的大叔……可能就是很喜欢帅气的铠甲吧……】

    【群主：不，其实吧……】

    【四宫辉夜：其实无关性别……帅就是帅。】

    【群主：是啊……阿尔特留斯套装，真的是非常的威风啊……】

    【迪奥·布兰度：哈哈哈，本屌以后也很拉风的！和秃头骷髅胆小鬼与光头披风侠不同，本屌可是帅气的吸血鬼啊哈哈哈！】

    这样的话在聊天室里一发，正在正在肝游戏的铃木悟和吃着泡面的埼玉脸色都黑了，前者倒是没有说什么。

    【铃木悟：……】

    就是开启论坛搜寻起了攻略，找一找可以氪出来的道具《永恒白昼领域》是哪个势力给的而已……等他以后穿了，绝对要想办法报复。

    【埼玉：啧，你等着……我夏天要开始不开空调了。】

    虽然埼玉这么放着狠话，但是大家都知道……他只是说说而已，在正式下定决心之前，他是断然不可能开始他的埼玉修炼法的。

    吊爷也知道……

    【迪奥·布兰度：哈哈，你以为本屌会怕吗？】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间29分钟。】

    【……】

    【群主：我是在救他。】

    【四宫辉夜：那确实。】

    “……”

    余烬将目光中群里的对话移开，看向了在他刻意的气势压迫下完全无法动弹的人类，又看了看周围透过打开的纸窗照射在地上的阳光。

    他甚至有些想要感动的流泪的冲动……但显然他是没有眼泪的。

    “这里就是……八云紫的世界吗？、”

