    黄迁听到这话，连头也没回，赶紧逃也似的跑出了沈家。

    还待？

    怕是又要被沈安给吓死！

    “大人？你这是？”看到他气喘吁吁的样子，一个城防营统领跑过来问道。

    “去去去！一边去！”

    “赶紧给我召集所有城防营甲士，把吴渊的家和仓库，还有店铺，都给我围起来！”

    “一个人也别放过！全面搜查，找到顶级龙井和极品毛尖，立刻向我报告！”

    黄迁连气都没缓过来，便大声命令道。

    城防营统领皱了皱眉，也没敢多问。

    大人这不是见鬼了吧，吓成这样？

    什么情况？

    不是来查抄沈家吗？

    咋又变成了吴家？

    等到城防营甲士们浩浩荡荡离开，黄迁回头看了一眼沈家大门。

    一股浓浓的压抑感，从脚底板延伸到头顶！

    沈家没有一个是省油的灯啊！

    尤其是那个“凶名在外”的沈安。

    虽然他不知道孙耀阳在担心什么，但孙耀阳的表情，已经说明了问题！

    沈安简直就是个笑面虎！

    “他娘的，老子千里为官多年，第一次这么狼狈，这京城里的商贾都这么凶吗？”

    黄迁喃喃自语后，招来轿夫和衙门的随从，着急忙慌的打道回府。

    而此时的孙耀阳，噤若寒蝉，脸色煞白的看着沈安。

    不知道这个瘟神将自己留下来有何意图。

    “沈公子，还有什么事么？”

    “嘿嘿！孙大人，你觉得吴家真的有这么大的胆子吗？连庆典用的东西都敢换？”

    这话如同惊雷一般砸在孙耀阳的心中！

    就算是贵为侍郎大人，究竟宦海，早已经宠辱不惊的面容，也不由得抽了一下。

    “你……你这话什么意思？”

    “没什么意思！我觉得这件事情背后定然还有人指使！”沈安一脸戏谑，手里不知何时多了一件东西。

    一块晶莹剔透，如意形状的润玉，正中间一个篆体的“孙”字格外亮眼。

    “你说这个人是谁呢？怎么这么不小心，把自己的随身玉佩都丢在了茶包里！”

    孙耀阳下意识的摸了一下腰带。

    完蛋！

    祖传的玉佩丢了好几天，把他心疼的要死！

    怎么在沈安手上？

    看沈安阴阳怪气的言语，孙耀阳深吸了一口。

    妥协吧……

    认怂吧……

    谁让你玩不过人家呢……

    “沈公子，是我鬼迷心窍，被吴家蒙蔽了，才会纵容他们做出如此大逆不道的事情！还望沈公子看在以往下官为沈家也出力不少的份上，原宥则个！”

    孙耀阳咬了咬牙，弯腰拱手，语气沉重。

    “不不不！”

    然而，沈安却笑着称不，只是眼底的笑意腹黑，叫人不禁心底发毛。

    “孙大人这是何意？在下怎么当得起如此大礼，快快起来，我不知道这是你的玉佩啊！”

    这态度，搞得整件事情都是一场误会一般！

    把沈大福和几个姐姐都给看懵了！

    不过他们现在也不想去插手此事了，小安做的很不错，就让他处理吧！

    沈安把孙耀阳扶起，又安慰道：“孙大人！你我和则两利，损则两败俱伤！这次的庆典要是没有孙大人的配合，恐怕也很难完美下去。”

    闻言，孙耀阳松了一口气，赶紧表态：“沈公子放心，这次的店里，我一定亲自保驾护航，绝不会再出现任何纰漏！”

    “那就最好了！”

    沈安将手中的玉佩塞了过去：“不过，荣家之前说过要赞助庆典，花费了不少银子，孙大人你看……”

    “七成！本官愿意把这次庆典的七成利益分给荣家！”孙耀阳瞳孔一缩，忍痛开口。

    礼部除了科举和庆典，并没有其他的实权，能捞好处的地方比起吏部、工部等要少得多。

    能拿出七成，他还得倒贴！

    毕竟左右丞、尚书占了所有利益的何止七成！

    他娘的！

    这几年白干了！

    亏大发了！

    “那倒不必！孙大人也要吃饭的嘛！”

    “荣家只要三成！多一分都不要！”

    沈安也不想赶狗入穷巷，说不定以后还能用得上孙耀阳呢。

    “这……”

    “孙大人不用犹豫了，就这么愉快的决定了！”

    沈安没等孙耀阳说完，直接将事情定了下来，然后又客气的要留孙耀阳吃饭喝酒。

    可是孙耀阳现在的糟糕心情，哪里还会留下？

    没过多久，便垂头丧气的也离开了沈家。

    ……

    “小安！你到底在搞什么鬼？”

    等孙耀阳等人走了，沈家一行人才回到厅堂，沈大福端坐在正堂的太师椅上，横眉竖目的问道。

    刚刚沈安的一番操作，他完全被蒙在鼓里。

    这种感觉很难受！

    他要是不问个明白，恐怕好几天都睡不着了！

    “爹，事情是这样的……”

    沈安娓娓道来前因后果。

    把吴炳打了之后，他自觉其中有些不妙，便让十三派人盯着吴渊父子。

    很快便得到了回报。

    吴渊父子暗中派人到沈家商铺订购了一批货物，然后换成了霉烂的茶叶。

    随后这些东西，便送到了孙耀阳府中。

    由于太后寿辰的货物仓库有禁军把守，十三根本靠不过去，所以最后这些东西是怎么进去的，十三也不知道。

    但这并不重要，沈安早在油布纸上做了手脚。

    这才逃过一劫。

    “你早就得到消息，为什么不跟我们说一声！刚刚差点没被孙耀阳那个狗东西吓死！”

    沈大福依然郁闷得很。

    他们沈家在京城立足这么多年，还从没被城防营给围住的先例。

    还没等沈安说话，三姐秦羽墨也插嘴问道：“既然你知道孙耀阳是幕后主脑，为何还要放过他？”

    “我们沈家也不是软柿子，在皇帝面前参他一本，他也难以脱身！”

    沈安耸了耸肩，左右看了一眼。

    你们两个都问我，我回答谁呢？

    “爹！我那时候不是还没有证据吗？”迫于沈大福的淫威，沈安还是保命要紧。

    要不然又要放话，去请出封存的藤条了。

    “至于为什么放过孙耀阳，其实爹应该明白其中的道理。”沈安又看向了秦羽墨，同时把解释权丢给了沈大福。

    说了这么多话，他有点口干舌燥，要休息一下！

    沈大福狠狠瞪了一眼沈安：“你这臭小子，以前怎么不这么聪明？白白害我为你担心这么多年！”

    骂了一句之后，才解释起来：“其实小安这样做，是对的！”

    “孙耀阳虽然只是个礼部侍郎，可是到了这个官阶的人，在朝中岂是孤身一人？”

    “我们就算在帝前参他一本，最后孙耀阳顶多也只是个丢官降职，可是我们却得罪了与他利益交错的更多人。”

    “这样不划算！而且会给我们沈家带来无穷无尽的麻烦！最重要的是，我们的身份终究是商贾！”

    沈大福一边解释，眼角的余光却从未离开过沈安。

    最后一声轻叹颇有些无奈！

    商贾的身份很多时候，限制了他们的手脚。

    他们沈家现在唯一的希望便是已经成为监生的沈安。

    秦羽墨和其他几个姐姐，目光同时刷了一下，看了过来。

    仿佛沈安这个弟弟，她们以前不认识一般。

    设局让孙耀阳上当，已经让她们很惊讶了，没想到连这么深层次的东西，沈安都考虑到了。

    大姐程婳瞪着一双美目问道：“小安，你怎么变得如此厉害了？”

    二姐林清儿绕着沈安看了一圈，左摸右摸，似乎想要找出什么破绽：“是我们家沈安啊！看来是真的长大了！懂事了！”

    沈安被摸的发毛，从椅子上跳了起来。

    “二姐，你也知道我长大了，你这样乱摸真的好吗？”

    “哎哟！还知道害羞了！”

    “哈哈，你们看，小安脸都红了！”

    “……”

