    “很好。”

    帝俊看着东华，嘴角微翘，似乎很满意。

    “变法之事，就全权委托给东华道友了。”

    妖皇的语气悠悠，“道友且大胆去做……只要是对妖族发展有好处的，便不用在乎会触动到什么所谓的既得利益阵营。”

    “我天庭，永远是道友背后最坚实的支撑！”

    ——东华大胆飞，天庭永相随！

    话里话外，帝俊差不多就是这个意思。

    只要对妖族有好处，还有不背叛天庭，那东华帝君变法路上的一切绊脚石，都可以寻求帮助支援，将它们碾碎！

    东华帝君听了，一点一点的抬起头，终是对上了妖皇的视线。

    两人的目光，此刻都太深邃太深邃了。

    眼神交错碰撞的刹那，他们似乎都向对方诉说了千言万语，道尽了心中的道路梦想。

    又似乎，他们之间什么交流都没有发生，淡漠而冰冷的视线，如同是相隔了永恒，打量着盘古路上的道敌。

    在这一瞬间，整个天庭至高殿堂中的气氛相较之前，彻底变了。

    恍惚间，列席于此的妖神大能、绝顶大神通者，都看到了岁月滔滔，时光奔涌，最波澜壮阔的大势变迁于斯展开，却又沉陷入冥冥中，让人难以去追寻，无法看透那遮掩的迷雾。

    “嗡！”

    有几道目光亮起，属于太一、白泽、鲲鹏这三位涉猎太易至境的无上大神通者，他们好奇的深入，若有若无的去追寻一些真相。

    在场中的存在，也就他们几个，还能有这个资格了。

    可惜，还没等他们成功解密，看出个一二三四五来，帝俊和东华便都默契的错开了目光视线，让一些将有可能浮出水面的东西给沉了下去，被无数的暗礁、涡流重新掩护起来。

    “少阳，”东华帝君垂下了眼帘? “定不辱使命。”

    “甚好。”帝俊颔首? 抬手示意，让大司命回归席位。

    而后? 紧跟着看向了红云神圣? “红云道友……”

    “孤听闻，道友这些年来……把云修行平台发展的很不错？”

    帝俊笑容满面。

    只是被他问话的对象? 却一点都笑不出来。

    红云脸颊的肌肉绷紧，很克制才能不表现出难看的表情? 但已经足够被旁人看出些端倪了。

    ‘这一天? 终是到了。’

    红云古神的心底轻叹着。

    早在当初，被巫妖双方默契清场，哪怕是天道圣人也要自我禁闭，其余中立大能更是必须确定立场……他或被迫、或主动的加盟天庭? 便知道这样的一天迟早会到来。

    天庭的主体? 若是势弱时还好，他们这些加盟的客卿，说不得有反客为主的希望。

    但，当帝俊打出了实实在在的战绩，能支撑起足够的侵略性……一些事情? 将不可避免的发生。

    像是猪被养肥了。

    不杀了吃肉，难不成还得贡起来？

    天庭? 自有天情！

    好在。

    红云绝非省油的灯。

    尤其是，他还参与到了某一个宏大的计划之中? 加盟天庭的本质就不单纯，虽然有被迫的成分? 但更多是顺水推舟? 推动着一些布局的进行。

    此时此刻? 红云古神表现出无奈的微妙表情，谨守着专业演员的素养，发挥的淋漓尽致，恭谨中带着一点愁苦的起身答话，“回陛下。”

    “在下的云修行平台，承蒙人道苍生抬爱看重，愿意交托信任，将等闲用不上的力量资源储存在余额宝之类的系统程序中，以及作为各种交易过程里的暂时中转点，让我偶尔有闲暇操作一些短线理财……如此，发展的还算妥当。”

    他据实以告之，没有隐瞒，也没法隐瞒。

    “是这样啊。”

    帝俊不置可否的点了点头，而后话锋一转，“如今天庭的局势，想来红云道友也清楚。”

    “你看。”

    “我们既面临巫族对手的挑战。”

    “还有变法应对时代变迁的需求。”

    “这些呢，都很烧钱……红云，你说对不对？”

    “……”红云很想说‘这关我屁事’，只是当他看到了满堂齐聚的大神通者，终是没有立时想不开，做出找死的事情。

    他很配合的点头——你是领导，你说的都对行了吧！

    “帝俊陛下明见诸天万古，所言自是不假。”

    红云诚意不高的奉承着。

    帝俊也不在乎，红云是否是真心的。

    他只需要一个引子，一个由头罢了。

    “烧钱呐……”帝俊的目光飘渺起来，一瞬间像是超越了时光的束缚，看到了过往的一片最浩大的战场，超级大boss——盘古，横扫万古，将三千混沌魔神横着砍，竖着砍，给杀的差不多是干干净净。

    屠戮魔神什么的，其实不是大事。

    真正能称大事的，是这位盘·伏羲·古身上带着的无数财富，以功德的形式表示，是当年洪荒天地中人道苍生不知道多少年创造出来的价值。

    然后，这大boss还被推了！

    另一位盘古级大佬进场，替天行道，干翻了他，爆了无数金币，喜滋滋的捡走了。

    以上，一系列的过程换算简述下来，就相当于是——

    最高天庭解体，无数年的财富被“掠夺”，险些要倒退回伏羲掌控大局前的模样……更有许多“野心勃勃”的大能趁机独立，自建王国封地。

    哪怕是许多技术仍然留存，族群人员也没有少许多，但是心气被折了。

    勉勉强强，妖族天庭这长子，在天道的帮助下，重新跌跌撞撞的站起来，尝试着恢复往昔的荣光。

    只是，这一点并不容易。

    从废墟中站起，哪怕是手握攻略，可想再现巅峰姿态，如何能是易事！

    好在，世上无难事，只怕有心人。

    只要思想敢滑坡，所有的问题都能找到出路。

    对于妖族天庭面对的困扰，并非是真正无解。

    比如说“烧钱”……这钱，能解决世间大部分的问题。

    可天庭就缺钱，却足够起到刺激作用的气运功德。

    两者似乎相对相冲。

    但是嘛……

    帝俊坐在妖皇的位置上，也算是有些年头了。

    很多事情，都看得透彻，脑子也灵光，想问题也很全面。

    天庭缺钱，可人道却是很有潜力的嘛！

    就像是海绵里的水，使劲的挤一挤，总归是有的。

    现在拿不出现钱？

    没关系。

    可以透支未来！

    为现在的消费，贷上一辈子的款……唔，这或许有些夸张，可能千八百年就够了。

    倒果为因的操作一番，未来所能创造的价值，便将于此刻降下，化作滚滚气运功德。

    变法的底气有了。

    练兵的财富也有了。

    然后砍翻巫族，将女娲的私人金库给献祭，填补此中亏空……

    完美！

    这是一个很好的法子。

    只是，太过于可惜的是。

    有某些道统宗门，捷足先登了！

    帝俊想到了佛门，心中暗自摇头。

    坏他好事！

    把他要走的路，给提前走了，让此路再不通。

    不得不另辟蹊径，打通前路。

    ‘向人道借款……’

    ‘债券……’

    帝俊眸光悠悠，笑着吩咐红云神圣，“关于此事，孤有良策，需要道友的云修行平台竭力配合。”

    “天庭呢，需要一笔战争债券，面向广大妖族苍生，以此筹集足够的钱粮资源。”

    “云修行这个平台，就很不错。”

    “多年经营，信誉良好，正好出面促成此事。”

    “……”红云欲言又止。

    他想到了许多，瞳孔都因此而缩紧。

    红云强笑了一声，“帝俊陛下，我能否问询一下……”

    “这战争债券，天庭自己发行也不是不行，何须假借我这云修行平台呢？”

    “岂非显得我逾越了规则，严重干涉了天庭内部的政务？”

    “哈哈哈……怎么会呢？”帝俊笑容灿烂，“这是红云道友踊跃积极支持我天庭的表现，如何能说是逾越？”

    “孤正是要树立个典型出来——你看，连作为加盟的客卿，都如此看好天庭会取得最终胜利，妖族儿郎们，为何反而不自信了？”

    “这是精神上的鼓励啊！”

    帝俊有条有理的说道，末了还补充。

    “红云道友，你且放心。”

    “孤的天庭，绝不是那种吃干抹净后就翻脸不认人的无良势力。”

    “不存在说拿道友作筏，局势稍有不妙，有出现坏账的可能，就把一切责任全推到道友的身上，说是临时工与道友勾结，贪心作祟营造眼下局面，其实根本不曾有过战争债券的发行……”

    听着听着，红云的脸都绿了。

    嗯。

    帝俊解释的很清楚，很详细。

    可越是这样，红云越担忧啊！

    敢相信这些皇者的节操吗？

    没死过是不是？

    红云欲言又止，止言又欲，来来回回。

    不过，最终他似乎想到了什么，嘴角微微抽动，双手抱拳，算是领受了命令。

    “帝俊陛下既然如此安排，那我就恭敬不如从命了。”

    “能为天庭大业，贡献我的力量……我十分乐意。”

    “只希望到最后，天庭能贯彻宗旨，有功必赏，有过必罚。”

    “这是自然。”帝俊表态，“天庭声誉之贵，胜过功德亿万；洪荒信用之重，逾越不周千万！”

    “功过赏罚，上上之道，不可违也！”

    帝俊狂塞定心丸，把红云的作用给发挥起来了。

    至于未来，究竟会有怎样的发展？

    那或许，只有帝俊自己才清楚了。

    当摆平了红云之后，剩下的还有鲲鹏、镇元子等等。

    在帝俊的安排下，他们各自都有着作用。

    像是镇元子。

    这位“地仙之祖”，福地大佬，一些微型、小型生产商的组织者、运营者，在人道中扎根不浅。

    全面战争，打的是全方位的对抗。

    不止是有前方战场的。

    后方生产的，也要能跟上。

    帝俊给镇元子的要求，就是适当引导节奏，让无数地仙不自觉间将生产、销售的重心，转移到军事方面，包括且不限于战争用符篆、法器、丹药……

    并且，市场要规范，产品要调高标准，制定下制式规格等等。

    另一边。

    对于鲲鹏，帝俊同样有指令。

    这尊大能，不是鼓捣游戏，鼓捣的很欢快么？

    帝俊就给他安排了在游戏里暗中丑化巫族一方的阵营形象，怎样血腥、暴戾、残酷，就怎样来，潜移默化的洗脑妖族子民，理所当然的仇视/蔑视对手。

    鲲鹏对此有些为难的模样，似乎觉得自己可能干不好——他是一个善良、正直的好神，未必能做好太肮脏、龌龊的活计。

    不过，当帝俊因此提议——实在不行，那就换人。

    鲲鹏立时又行了。

    拍着胸膛表示，他一定会努力干，好好干，争取给妖族交出一份完美的答卷。

    帝俊方才满意的点头。

    ……

    妖皇忙碌的安排，在物尽其用。

    哪怕是一张卫生纸，都要能发挥出作用，围绕团结在帝俊的意志下，落子布局，与巫族争夺天地时代的霸权。

    巩固妖族的根基，发展天庭的力量，一连串的命令下达，若是都能圆满完成，天庭的战斗力，翻上一番，甚至两番、三番，都不是没有可能！

    “就是不知道，巫族会不会给我们这机会，让我们将这一个个目标都达成。”白泽妖帅感叹，“此刻，我天庭中有五位太易大罗存在。”

    “可巫族也不是简单得，同样有五尊太易摆弄棋盘……时空双尊，龙凤二祖，再有娲皇统帅，没一个简单，不能大意了。”

    “无妨。”帝俊微笑，“短时间内，巫族不会太冲动……他们在等合适的时机。”

    “我知道他们在等，他们其实也知道我知道他们在等。”

    “局势如此，真的博弈起来，就看眼光，看心智了。”

    “不过，考虑万一可能……我打算释放一点缓和的信号，看他们是否接受。”

    帝俊的目光转动，看向了就坐在不远处的羲和与常羲，“孤大婚在即，欲请娲皇作为证婚人。”

    “这信号释放过去，看看巫族如何反馈。”

    “这……也可以。”白泽思忖着，缓缓点头。

    “只是这般，却是稍有些利用了两位夫人。”帝俊叹着气，对两位太阴女神致歉。

    “夫妻一体，陛下何必如此呢？”羲和温婉端庄的回道。

