
　　五分钟后，萧云海与约翰·奥利弗来到了一个小型会议室。

　　萧云海道：“奥利弗先生，我希望你能把那百分之二十三的股份卖给我。反正你们已经无法入主崖州了，何必再保持股份呢。”天籁小说网

　　约翰·奥利弗直接被萧云海给气乐了，道：“萧先生，您未免太异想天开了。我们旋风很看好崖州，还指望它给我们带来巨大的利益呢。”

　　萧云海道：“那你恐怕就要失望了，因为它不会带给你们任何利益。相反还很有可能给旋风带来伤害。”

　　“什么意思？你在威胁我们吗？”

　　“奥利弗先生，咱们明人不说暗话。你们费了这么大劲，想要收购旋风，无

　　非就是为了他们研发的那个手机内置系统罢了。我昨天找了不少专家去检测了，确实是非常的强大，完全不亚于3d影像技术对电影的影响。一旦进入市场，必将会风靡世界。”

　　“没错。所以我们更加不能把股份让给您了。”

　　萧云海笑道：“奥利弗先生，如果你不卖给我，那我可以保证，万能系统将会彻底与你们旋风无缘。除非你们能够研发出一个与万能差不多或者超过它的内置系统，否则你们将会死无葬身之地。你要清楚，当其他所有的手机制造商都用先进的万能系统，而你们却依然沿用过去的系统，你说结果会怎么样？”

　　约翰·奥利弗神色大变，怒道：“萧先生，你这也太过分了吧。”

　　他可不认为萧云海是在开玩笑，这可是有前车之鉴的。

　　斯特尔网络公司以十倍的价格才搞定了3d影院和一系列相关设备，这在华尔街并不是什么秘密。

　　旋风科技公司虽然强大，但与斯特尔网络公司相比，还是有着明显的差距。

　　萧云海敢对它出手，那旋风自然更不在话下。

　　萧云海冷冷的说道：“奥利弗先生，你们差点儿让我的融资计划失败，你说我会放过你们吗？不但如此，如果你们旋风不卖给我这些股份，我会让你们在华夏的业务寸步难行。你应该知道，我有那个能力。”

　　约翰·奥利弗的怒火此时如同那失控的火山在体内彻底爆发，脸色涨得通红，可硬是没有敢在萧云海面前发出来。

　　望着他那冰冷的目光，约翰·奥利弗突然浑身一个激灵，怒火瞬间被浇灭了。

　　他很清楚，眼前这位可不是善茬。身为世界首富，若是没有一点儿背后的力量，打死他都不相信。

　　自己只是旋风科技公司的副总经理，就算收购失败了，也对自己没有任何损失，哪里犯得着去得罪萧云海。

　　想到这里，约翰·奥利弗脸色好看了不少，道：“很抱歉，滋事太大，我需要向总部打个电话。”

　　萧云海点点头，道：“当然。你放心，我不会让你们吃亏的。你们这百分之二十三的股份，我会以超过现在市值的百分之五的价格买下来，也算是对你们这么长时间的努力做出的回报吧。”

　　约翰·奥利弗心中直骂娘，现在的市值是近几年来的最低点，按照这个价格买下来，便宜算是占尽了。

　　但他嘴上却是什么都没说，只是点了点头，然后出去打电话了。

　　十分钟后，约翰·奥利弗重新出现在了萧云海面前，道：“我们总部已经同意了您的要求，不过有两个条件。”

　　“请说。”

　　“一是无论将来发生什么，你们崖州电子科技公司都不能以任何借口收回我

　　们对万能系统的使用权，当然每年的专利费用，我们还是会付的。”

　　萧云海呵呵笑道：“没问题。”

　　“二是价格必须超过我们收购价格的百分之十。”

　　萧云皱了皱眉头，道：“你先告诉我，你们一共花去了多少钱？”

　　约翰·奥利弗道：“七百八十多亿。”

　　萧云海道：“我的百分之二十五股份才花了七百七十四亿，你们的百分之二十三的股份在融资后，顶多还剩下百分之十七，竟然让我花八百多亿，你们确定不是在开玩笑？“

　　约翰·奥利弗道：“萧先生，我们花了巨大的代价，才拿下了这百分之二十三，可最终我们什么都没得到。若是再按照您说的价格，那我们岂不是亏大了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“奥利弗先生，你恐怕到现在还没有弄明白你们的处境。这不是做生意，而是牵扯到你们旋风科技公司的生死。同意，旋风生。不同意，旋风死。全世界那么多手机制造商，旋风可不是唯一的。”

　　前世，诺基亚是何等的牛叉，可最后还不是因为内置系统的原因，迅速在世界上消失，被苹果、三星等手机取代。

　　在这个世界，旋风同样面临着诺基亚的问题，所以萧云海是稳操胜券。

　　约翰·奥利弗皱眉道：“萧先生，请你说一个最后的价格吧，我好向总部交代。就算不成，与我也没有任何关系了。”

　　若不是万能系统确实比旋风系统强大的多，约翰·奥利弗早就拂袖而去了。

　　萧云海伸出五根手指，道：“最多五百亿，这是我的极限。”

　　约翰·奥利弗再次抑制不住怒火了，厉声道：“萧先生，你觉得我们会答应你吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“你们没的选择。连我这个局外人都知道内置系统不行所带来的严重后果，更别说你们这些局内人了。你现在可以去问一下了。不过，我可以明确的告诉你，如果这次不答应，下一次再找我谈，那就是二百亿了。别想着去找夏总，我既然成为了股东，那么整个董事会就没有人敢反对我的决定。没办法，华夏是政治第一，其次才是经济和文化，而我们萧家在政坛还算混得不错。”

　　约翰·奥利弗此时已经是气的七孔冒烟，他紧紧的咬着牙关，生怕控制不住情绪，从牙缝里挤出几个字：“好，我这就去汇报。”

　　约翰·奥利弗再次出去了，萧云海则好整以暇的坐在会议室里玩起了手机游戏。

　　这一次，整整等了二十分钟，约翰·奥利弗这才拿着手机回来了。

　　“萧先生，我们总裁贾德森先生想与您通话。”

　　萧云海一听，脸上露出了微笑。

　　“喂，贾德森先生，您好，我是萧云海。”

　　“萧先生，我刚刚听了……”

　　两人在电话里谈了半个小时，最终萧云海获得了胜利，用四百亿华夏币得到了旋风融资前的百分之二十三的股份。

　　当其他股东得知这个情况后，都感到难以理解，不明白萧云海到底抓住了旋风什么把柄，竟然让他们以这样的价格卖掉了手里的股份。

　　夏富军更是浮想联翩，萧云海的股份已经达到了百分之四十以上，成为了当之无愧的大股东，自己的处境就显的有些尴尬了。

　　萧云海很清楚夏富军在想什么，亲自与他交谈了一番，这才让他放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1214章 控股权免费阅读。https://xs.23sk.com 