    四阶魔核，陈墨多的是，没有去管系统的提示音，静静等着后面的拍卖品。

    陈墨没有兴趣，可不代表别人没有兴趣，对于一些势力来说，四阶魔核可以用来打造一柄不错的武器了。

    价格被越抬越高，持续了几分钟后，被人用20万金币买走。

    随着魔核被顺利拍卖后，接下来的拍卖品接连登场，利剑，宝甲，丹药，功法斗技，令众人眼花缭乱。

    陈墨没有竞价过一次，全都是些不感兴趣的东西。

    或者说，现在的他眼光高了，没上地阶的他都瞧不上。

    之所以来参加拍卖会，除了给米特尔家族一个面子外。

    就是想看会不会像别的书主角一样，能捡漏。

    比如一块石头开出神器。

    一柄锈剑内藏剑灵。

    然并卵。

    系统提示的和雅妃介绍的，信息相差无几。

    陈墨坐在柔软的靠椅上，捏着纳兰嫣然稍稍偏肉的手掌，淡淡望着周围因为争抢，众人所露出的丑态。

    终于，到了拍卖会的后期了，接下来所上场的，全都是压轴物品。

    如冰灵寒泉。

    底价便是三十万。

    最后哄抬到了六十五万，这个价值，已经超过冰灵寒泉的本身了。

    “叮。”

    随着冰晶台上的小铃敲响，又是一件拍卖品被侍女小心翼翼的捧上台来。

    “这是一卷藏宝图，上面标注了宝藏的位置，可具体地点，到底是何宝藏不知。经我族专业人士鉴定，这藏宝图年代久远，所以起拍价是二十万。”雅妃神秘的说道，旋即敲了下小铃，竞拍开始。

    随着铃声响起，下方四周，竟然一时间没有人出声。

    毕竟谁也不是冤大头。

    不知是何宝物的藏宝图，价值几何就很难鉴定了。

    万一里面没有宝物，或者宝物的价值远远不值这二十万，那岂不是血亏。

    “真的没有人出手吗？万一这藏宝图所指的位置是某位斗皇强者遗迹，那其中的价值，就不仅二十万了...”雅妃红唇轻启，妖媚的声音在众人的耳边响起。

    不一会儿，就有一道声音自高台的一处位置响起，“我出21万。”

    众人侧目望去，旋即发出一阵惊疑之声，“是他！”

    “他不是在西北边境吗？怎么回来了。”

    雅妃看向出声的源头，秀眉微蹙，“怎么是他？”

    就在他们以为藏宝图要被木家的那位拍走的时候，一道声音从高台的中央位置传来，“我出25万。”

    出声的是陈墨，根据系统的提示音，陈墨知道，这竟然是风怒龙炎的藏宝图。

    异火榜排名18位。

    目光顺着喊话移动，最后停留在纳兰嫣然和小公主中间位置的陈墨身上，众人眉头一挑：“这少年是谁？”

    听到有人竞价，木战的声音看了过来，他知道陈墨的身份，淡笑一下后，再次出价：“26万。”

    “30万。”陈墨不急不缓的喊道。

    木战没有跟了，他第一次出声只是为了保证不会被流拍，第二次出声，是因为他不想让众人以为自己怕了陈墨。

    “小家伙，你知道这藏宝图？”加老笑问。

    陈墨自然不可能告知详情，摇了摇头道：“我这人对神秘的东西一向很感兴趣。”

    回答的毫无破绽。

    加老也只是有点好奇，见陈墨不知道，没有再问了。

    “呵呵，这位先生出价三十万金币，还有人要加价吗？如果没有，这份藏宝图，就属于这位先生了。”雅妃不愧是个商人，临到结束还有挑动一下众人的神经。

    然而，众人对这份神秘的藏宝图，是在不感兴趣。

    毫无疑问，被陈墨所得。

    最后的压轴就是宣传的那门玄阶高级斗技了。

    名叫风残印。

    起拍底价六十万。

    纵使是小公主亲自参与竞拍，还是有人进行抢拍。

    短短的几分钟，就被抬高到了一百一十万。

    可即使这样，依然有大多数人不断加价。

    最后还是加老一锤定音，以一百五十万金币的高价，得到了它。

    “不愧是皇室，就是豪气。”陈墨余光悄无声息的打探了连眉头都没抬的加老，心中惊讶道。

    风残印被拍下，也意味着这场拍卖会到达了尾声。

    众人逐渐离场。

    拍到物品的，在侍女的带领下去往客厅，没拍到物品的，则离开拍卖场。

    客厅，陈墨几人坐在椅子上，品着茶，静静的等待着。

    没过多久，一道带着酥麻娇软的声音从客厅外传来，“让各位久等了。”

    人未至，一股迷人的香味便已是被陈墨吸入鼻内。

    “拜见公主殿下。”临近，雅妃向小公主施礼道。

    至于加老，则被她当成了小公主的仆人，贴身侍卫之类的。

    “这位先生想必就是陈墨了吧。”雅妃一双水吟吟的眸子移向了小公主身旁的少年。

    陈墨点了点头，心中惊叹：“这是颗成熟的水蜜桃。”

    纳兰嫣然皱了皱眉，虽然她和雅妃关系还不错，但就是感觉不爽。

    纳兰嫣然不善的眼神，雅妃自然是察觉到了，她没有想把陈墨夺过来的念头，只是久闻陈墨的名声，如今见到真人，打个招呼而已。

    更何况，她的心间，以被另外一道身影所填满。

    付钱，拿到拍卖品，雅妃稍稍客气一番后，迈步离去。

    陈墨没有多想，在他拿到藏宝图的那一刻。

    “叮，任务发布，获得异火风卷龙炎，任务完成奖励，3千～3万气运点，钻石宝箱x1。”

    “竟然触发任务了，奖励还颇为丰厚，这是非得找到不可呀。”

    念头一闪而过，藏宝图收入纳戒后，陈墨也是起身告退。

    “小公主，加老，告辞了。”

    和小公主两人分别后，陈墨和纳兰嫣然坐上纳兰府的马车，朝着纳兰府赶去。

    纳兰府门口。

    陈墨见到了一道熟悉的身影。

    “秋云，你怎么来了？”望着那飒爽的短发女子，陈墨说道。

    “总阁主，这是你护送我们的佣金。”秋云从纳戒中拿出一张绿色卡片，递给了陈墨。

    陈墨深深的看了她一眼，收下了。

    秋云离开了。

    或许之后，两人再也不会相见。

    ps：晚上还有一更。

    求收藏！求推荐票！求打赏！

