    第1537章 周天回溯大阵   

    “哈哈……爽！”

    

    

    惨嚎之声持续一段时间后，突然又是传出一声狂笑叫爽，听得两名曲家圣者，浑身都是猛地一哆嗦！   

    

    接下来，一段沉寂之后，又开始了惨嚎，狂笑，叫爽的变态循环！   

    

    小院房间中！   

    

    伴随着持续不断地提炼吸收，楚天体表出现的金色鳞片，不仅愈加的鲜艳，而且愈加的坚硬，给人感觉，就像是在向着真正的上古魔族皮肤转化！   

    

    他脑袋之上出现的三角形金色高冠，同样变得越来越凝实，似乎真有一种威严气息，震慑敌人，闪耀世间！   

    

    整整一个下午，楚天都是在一刻不停地疯狂提炼吸收，凝炼自己的百炼涅槃身！   

    

    按照百道真人的记载，百炼涅槃身从低到高，可以分为初成、小成、大成、巅峰和圆满五个层次！   

    

    百道真人推测，在圆满之上，可能还有更高的境界。

    

    

    可惜当时他大限将近，精力有限，没有能够将其推演出来。

    

    

    每达到一个新的层次，百炼涅槃身的威力就会在原有的基础上，暴涨一大截，更会进化出相对不同的形态！   

    

    楚天现在的目标，是将自己的百炼涅槃身从起步状态提升到初成层次！   

    

    虽然初成层次只是五大境界中最低的一个层次，但要想完成，对楚天来说，也绝对不是那么容易的！   

    

    他不仅要消耗数之不尽的高阶灵物，同样需要承受长时间的可怕痛苦，甚至中途一个不小心，就有可能导致自己痛得晕死过去！   

    

    转眼间，一个下午过去，夜色渐渐降临。

    

    

    “呼……今天好累，先到这里吧！”

    

    

    房间内，楚天盘坐床上，转头看了一眼外面渐黑的天色后，口中传出一声淡淡低语。

    

    

    他低头望着自己的极天金魔法身，发现体表的金色鳞片，已经呈现出了一种金光灿灿的刺目状态，恍若实质一般！   

    

    一息后，他用力握了握自己的右手，顿觉一股可怕的澎湃力量，在拳头之中极速涌动，心中瞬间生出一种想要一拳打出的强烈冲动！   

    

    不过，他还是迅速放下右手，松开了手掌。

    

    

    对他来说，此刻一旦真的打出了这一拳，不仅这个小院不复存在，恐怕方圆十里区域的一切，都将通通化为乌有！   

    

    整整一个下午，他只是消耗了三块圣阶炼材，比起上午一口气消耗十几株千年灵药，效率明显下降！   

    

    很快，他心念一动，收起极天金魔法身，迈步走到了院子中。

    

    

    虽然没有放出神念，但他依旧清晰地感应到了！   

    

    隔壁的院落中，存在着两股不弱的气息，明显是两名曲家圣者！   

    

    “呵呵，曲觅裳那个老娘们，果然是派人来秘密监视我！”

    

    

    楚天冷冷一笑，转身回到房间内，放松身心，开始闭目研究起了七杀诡拳。

    

    

    隔壁院落内。

    

    

    “呼……终于结束了！”

    

    

    “不结束不行啊，这种强度和频率，就算是铁打的身体，也扛不住啊！”

    

    

    两名曲家圣者，互相对视后，全都暗暗松了一口气，齐声感慨后，重新坐了下来。

    

    

    两人很想将今天的所听所闻，暗中汇报给曲觅裳。

    

    

    可惜的是，两人思来想去，最终还是放弃了这种打算。

    

    

    因为面对觅裳圣尊，今天发生的事情，两人实在是有些难以启齿！   

    

    一夜时间，飞速流逝。

    

    

    次日朝阳初升，楚天所在的院落，再一次传出了熟悉的高亢惨叫之声，听得隔壁两名曲家圣者，大早上瞬间来了精神！   

    

    整整一天，变态循环，再度开启！   

    

    这种变态循环，足足持续了三天，才彻底消失不见。

    

    

    第三天傍晚时分，两名曲家圣者，都是连连摇头，一脸钦佩加意犹未尽地坐了下来。

    

    

    “不对，这小子就算是再能玩，也不可能一连玩三天，肯定有鬼，说不定是在修炼什么诡异功法，准备跑路，此事必须立刻汇报给觅裳圣尊！”

    

    

    刚刚坐下，肥胖圣者突然脸色大变，猛地重新站了起来。

    

    

    瘦削圣者听后，同样是脸色一变，急忙冲着肥胖圣者点了点头。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，肥胖圣者纵身一跃，瞬间冲天而去，化作一道模糊残影，转眼不见了踪影。

    

    

    小院中仅剩的瘦削武者，站在原地，脸上露出了一丝难掩的忐忑不安。

    

    

    觅裳圣尊之前严令两人密切监视楚天，随时汇报！   

    

    不出事还好，一旦出了什么意外，两人绝对吃不了兜着走！   

    

    仅仅片刻后，匆匆离去的肥胖圣者，就在一座阁楼中，见到了曲觅裳，三言两语，将三天中发生的事情，简单讲了一遍。

    

    

    “哼！”

    

    

    曲觅裳站在阁楼窗前，听完汇报后，冷哼一声，脸上却是看不出明显喜怒。

    

    

    一息后，她摆了摆手，指示继续密切监视楚天，一旦有什么风吹草动，随时汇报！   

    

    肥胖圣者听后，顿时暗松一口气，转身匆匆离去。

    

    

    “小子，得到了我曲家神功，没想到这么快就炼上了！”

    

    

    “不过不用急着得意，一旦证明你就是杀死曲圣安的凶手，你现在拥有的一切，包括你的性命，全部都得乖乖交出来！”

    

    

    肥胖圣者离开后，曲觅裳站在窗前，冷冷一笑。

    

    

    突然间，她的脸色一变，手掌翻转，取出了一枚传音符，青葱玉指，轻轻一点！   

    

    “圣尊大人，祖地之中的周天回溯大阵，已经布置完毕，随时可以运转，回溯当时场景！”

    

    

    霎那间，曲星洪的恭敬声音，从传音符中传出。

    

    

    “好，我马上就到！”

    

    

    曲觅裳听后，顿时面色一喜，收起传音符后，向前一步迈出，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    没过多久，曲觅裳就来到了曲家祖地深处。

    

    

    她凌空而立，脚下是一个直径足足超过了五十里的超级大坑！   

    

    大坑的四周布满了一道道裂缝。

    

    

    每一道裂缝都是足有十几里长，弯弯曲曲，如同一张巨大的蛛网，延伸向了远处，看上去触目惊心！   

    

    此刻在超级大坑的周围，已经布置了一座流光溢彩，缓慢涌动的巨型阵法，好似一个不规则的半球，几乎将整座大坑都笼罩在内。

    

    

    阵法旁边，曲星洪等几人，恭敬候着。

    

    

