    

    “叮，恭喜宿主获得可召唤仙照境巅峰的仙境初级随机召唤机会一次！”

    “叮，恭喜宿主召唤到浪翻云，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼中大放光芒，这位可是唯一能与纵横中原武林数代的无敌宗主魔师庞斑一战的人物！

    两人于八月十五，在拦江岛决战，先后破碎虚空而去，而这一次，召唤出来的浪翻云，比之魔师庞斑还要强，显然是破碎虚空之后的浪翻云！

    论资质，哪怕是魔师庞斑，都无法与浪翻云相比，那位笔下，几乎从无此等惊才绝艳的人物，浪翻云在没有师父指路以及四大奇书的情况下自学成才，三十多岁即为天下第一剑，无敌数十载，与庞斑一战后，完全依靠自己破碎虚空！

    “查看！”

    “叮，浪翻云属性面板如下：

    姓名：浪翻云

    称号：覆雨剑

    修为：仙照境巅峰

    体质：天地剑体（激活之后，明悟天地至理，以天地至理融入剑法，剑法威力大增）

    血脉：天地剑血（激活之后，领悟力增强，对于天地万物有特殊感应力，可借由万物玄妙，增强自身剑法威力）

    仙脉：剑道仙脉

    仙法：万剑归宗、天地一剑、万物剑法、无上剑宗、剑灭四方、一念无剑

    仙·神通：覆雨剑法

    仙兵：覆雨剑！”

    “注：此次召唤出来的浪翻云，为破碎虚空后，修炼一千二百年的状态！”

    看着面前浮现的属性面板，王枫满意的点了点头，他想了想，出声道：“系统，花费十亿宗门值抽奖，并将抽取到的修为，加持到神仙宗的诸多长老身上，同时屏蔽修为加持后，长老们突破的气息波动！”

    既然召唤出浪翻云，也是时候提升长老们的实力了，只可惜之前庞斑乃是使用特殊危机气运召唤机会召唤出来的，否则何至于直到此时才提升神仙宗长老们的实力！

    “叮，恭喜宿主抽到浪翻云百分之一的修为！”

    “叮………！”

    “叮，恭喜宿主，已将抽取到的修为加持到神仙宗诸多长老身上，神仙宗长老除远古天地中的之外，其余在天澜域的长老，皆已突破到仙婴境巅峰！”

    系统的提示音响起，让王枫嘴角一勾，整整数十位仙婴境巅峰，再加上仙府巅峰的庞斑以及仙照巅峰的浪翻云，他神仙宗还有谁能敌？

    这一次，王枫并没有将抽奖到的修为加持在自己身上，他打算融合了十二大道，提升到道神九星轮回大圆满之境，再加持修为，助自己突破到太玄仙境！

    “系统，提取十二大道，并融合！”

    王枫坐于宝座之上，将自己的心神放空，轻喃道！

    轰！

    当王枫的话音落下后，虚空中赫然浮现出十二条光影，在这十二条光影中，弥漫着密密麻麻的玄奥符文，始一出现，便让整个大殿都不断的颤抖起来，甚至连大殿内的天地能量，都好似碰到什么可怕的东西一般，自主逃离！

    瞬息之间，那十二条光影便冲入王枫的体内，使得王枫整个身躯都是一颤，王枫的意识瞬间陷入了领悟之中，那十二大道的玄妙，将王枫的灵魂层层包围！

    而张三丰等接受了仙婴境巅峰的修为后，也纷纷感应到宗主殿的异状，身形一闪，直接来到主殿之外，为王枫护法，就连庞斑都显现出身形，亲自坐镇在主殿上空！

    哪怕以如今神仙宗的实力，整个天澜域已然没有敌手，但守护王枫，却是庞斑等人的责任！

    …………

    与此同时，雄英城上空，厉若海等人浑身一震，他们的修为，已然在瞬息之间，达到仙婴境！

    感受到体内那恐怖的力量，厉若海等人相视一笑，眼中都闪烁过一抹莫名的意味，本以为这次将面临一场艰难的大战，没想到宗主的助力来得这么及时，甚至直接将他们的修为提升到太玄仙境之上！

    “沈万三，乖乖将尔等的财富交出来，老夫可饶尔等一具全尸！”黎族老祖黎火淡漠的撇了一眼沈万三等人，沉声喝道！

    其声如雷震，在整个雄英城上空响彻，随着这股声音而下的，是一股恐怖的厚重气息，让雄英城的诸多修炼者，纷纷恐惧不已，连忙逃离雄英城。

    由于沈万三等人修为突破的气息都被系统屏蔽，导致黎族的两位老祖，并没有察觉到沈万三等人的修为变化，因此，作为整个天澜域至高的道神强者，黎族的两位老祖，自然没有将沈万三等人放在眼中！

    沈万三等人沉默了，他们在想，将这两个黎族老祖斩杀之后，是不是顺便去将黎族给覆灭了，然后携带着整个神鹰商会以及黎族的财富，回归神仙宗！

    也就在沈万三等人沉默之时，悄悄摸到雄英城城门口的古愁两兄弟，也听到了黎族老祖黎火的那一道大喝之声！

    “哇操，神鹰商会的掌权者，竟然是沈长老他们？”

    古愁两兄弟瞬间惊了，身躯都止不住的颤抖，眼中更是闪烁着惊恐之色。

    完犊子，大水冲了龙王庙啊！

    这特么要是被宗主知道，他们打劫打到自己人身上，十个脑袋都不够宗主踢！

    “弟，你还在等什么？没看到沈长老他们遇到危险嘛？快出手啊！”古更愁一脸焦急的说道。

    “哥，我感觉沈长老他们的实力很强啊，那两个道神，对沈长老他们来说，连蝼蚁都不如！”古愁一脸心虚的道。

    话音落下，古愁幽怨的看了一眼古更愁，要不是这位自诩天澜域智力天花板的大哥，出的馊主意，他们怎会打劫到自己人身上？幸好还没动手，一切还有得救。

    若是打劫后，被沈长老他们认出来，那估计从雄英城跪到神仙宗，这颗脑袋都还是得被宗主踢两下！

    “你傻啊，我当然知道长老们很强，但咱们出手将那两个道神拿下，说咱们听闻神鹰商会遇难，特来救助，那意思就不一样了啊！”

    “只要咱不说自己是来打劫的，谁知道？咱不是还没打劫嘛？咱说是救，那就是救，而且咱也的确出手救了啊！谁特么要是还敢说咱们是来打劫的，就将他裤裆那玩意都劫走，咱兄弟俩对神仙宗的赤诚之心，岂能容他人侮辱！”

    古更愁拍了拍古愁的肩膀，坚定地低语道！

    “大哥，妙啊！”

