    “住手！”

    柳明宗的魂魄被提出肉体的那一瞬间，又一个声音响起，飞奔中的柳明朔只感觉身旁一阵风吹过，隐隐约约可以看到一个身影以极快的速度飞驰着。

    斗篷男子一惊，那声音落下的同时，一道黑影已经逼近，随即，另一只大手袖袍一挥，大喝道“滚。”

    看似随意的一挥，实则暗藏了澎湃的力量，恐怖的劲风朝着那人影呼啸而去。

    秦天不慌不忙刹住脚步，右脚轻跺地面跃了起来，而后，双手握住刀柄，猛的一刀劈了下去。

    眨眼间，两道劲气相撞，紧接着就化成无形的涟漪消散在空气中。

    “好身手！”柳明朔看到来者身手敏捷，不由得喝彩了一声。

    斗篷男子眼神犀利的很，知道来者并不好对付，于是乎，一掌拍在了柳明宗那魂魄的额头上，那魂魄轻微怔了一下之后回到了柳明宗的肉身。

    “该死的，竟然伤我大哥的魂魄，拿命来。”柳明朔心里一惊，愤怒地加快了速度冲了过来。

    秦天也是一脸的惊愕，谁也没想到这神秘的斗篷男子竟然会选择伤柳明宗的魂魄。

    “这个人实力不弱，刚刚那一掌完全可以将魂魄打散，可他却选择击伤它而已，看来他的目的不单纯啊！”羽晨又一次开口，以他的见识，斗篷男子的计谋自然瞒不过他的火眼金睛，可是为何要留柳明宗一条性命，这就不得而知了。

    “不管他有什么目的，我也要先把舅舅抢过来再说！”

    秦天心中焦急，生怕这斗篷男子加害柳明宗的性命，于是乎，发挥了最迅猛的攻势。

    脚跟刚着地，就像炮弹一样射了出去，斗篷男子早已严阵以待，一脚将昏迷不醒的柳明宗踢到了一边，随后，丝毫不畏惧地迎上了秦天。

    两人的身影像风一样飘忽不定，肉眼难以捕抓他们的行动，只听见空爆声频频响起，

    右金卫实力大损，抵挡日照天穹已经耗尽了他体内的灵气，可以说，斗篷男子再迟几秒出现的话，柳明宗完全可以将他击败。

    柳明朔此刻也顾不得那两人的打斗，一把冲到大哥的身边将他扶起“大哥，大哥……”

    无论他怎么呼喊，柳明宗那像白纸一样苍白的脸上无任何的波澜，神识窥探之下，发现他的身体根本没有受到什么大的伤害，由此推论，有极大的可能是因为魂魄受了斗篷男子一掌之后出现了损伤。

    柳明朔的愤怒无以复加，抱起柳明宗就想先回彤城再说，可是站起来的时候，想到大哥说过的话。

    “二弟，我们的命固然是命，兄弟们的命那也是命，打仗岂有不危险的？”

    “正所谓将有必死之心，士无贪生之念，此战关乎到大宁存亡，我意已决你不必再说了。”

    那刚正的脸和毅然的决情不时地浮现在柳明朔的脑海中。

    为了身后数十万士兵，和那亿万百姓的安危，柳明宗不惜亲身赴险敢于献身，如果此刻柳明宗没有昏迷，他也绝对不会丢下自己的士兵一个人苟活。

    柳明朔太明白自己这个大哥的脾气了，如果他醒了过来，得知自己的二弟将自己背回了彤城，这件事足以让柳明宗记恨他一辈子的。

    一边是大哥的性命，一边是大哥视为比生命更重要的荣誉，一时间难以抉择。

    秦天的拳脚功夫不及对方的灵活，一招一式都落在空气中，打的那空气轰轰响。

    而斗篷男子则是见招拆招，不停地躲闪避让将那些锋芒从容卸去，气的少年直咬牙。

    “力量和速度确实不错，可是说到经验，你还差的太远！”

    眼睛毒辣的斗篷男子已经看穿了秦天不善于近身搏斗，更准确的说是没有多少搏斗的经验，不由地开口嘲讽了他一下。

    “呀。”

    一击落空以后，秦天和对方交错而过，双双转身再次对立，少年双掌握拳低吼了一声，手臂和脖子青筋暴起，森然的怒气从体内释放出来，这一刻开始，无穷的力量在他体内游走，比较之前还强上了许多。

    怒气的爆发震的地面都抖动了起来，斗篷男子微微吃了一惊，而后快速远远避开。

    感受到前者的气息在不停的膨胀，眼睛内，看向秦天的眼神都变了样，有可能他在诧异这个年轻秀气的少年哪来的机遇，竟然能爆发出武灵六转强者的气息。

    刚刚交手的时候还没多大注意秦天的模样，现在一看，不由得倒吸了口冷气。

    当然不是因为秦天长的有多帅气，而是因为秦天的年龄震惊了他的眼球。

    要知道，每一转的实力之间可都是有着挺大的差距，许多修炼者就是因为这一转之差溺死在这时间的洪流里。

    机遇不是人人都有，也不是人人都能把握的住，运气、机遇、努力，汇聚了强者之路，可是，眼前这个十六七岁模样的少年似乎打破了这一切的定义。

    就算打娘胎就开始修炼，也不可能在这个年纪达到武灵六转这种高度的，说出去别说其他人不信，就连他自己亲眼所见都不敢置信。

    只有两个可能，一个就是对方服用了某种丹药，改变了自己的模样。

    第二个可能就是对方服用了一种气息瞬间暴涨的丹药，这也不是没有可能的。

    除此之外，打死他都不会相信一个乳臭未干的小子竟然是一名武灵强者，而且还是一名武灵六转强者，这颠覆了他对修炼一途的认知！

    第一个他确实猜对了，只不过也只是改变了一下样貌而已，年龄未曾改变过，打死他都想不到，这个少年体内深藏着一个实力超强的魂魄。

    “这人的战斗经验非常的丰富，从我的探知下可以很明确的告诉你，他是一位武灵六转巅峰强者……”羽晨沉声再次提醒道“之前他只是在试探你的实力，观察你的弱点罢了，一旦接下来的战斗你露出了破绽，他就会抓住你的弱点置你于死地，你可要加倍小心呀！”

