    “十香软筋散，真的有这个东西？”叶辰放下刀，缓缓坐下。

    陈香踩着高跟鞋，迈动一双美腿走过来，在叶辰的身前蹲下，伸出两根手指，挑起了叶辰的下巴：“你说呢？”

    这个女人的身上，散发出一股好闻的香味，让人忍不住想要多闻几下。

    越是香的女人，身上越有毒。

    “这是西域的一种毒素，可以让武林人士丧失内力。”

    “金庸老爷子的《倚天屠龙记》里面写郡主赵敏用了这种毒，差点灭了中原六大门派，你以为这是开玩笑的？”

    “实际上，十香软筋散确实存在，它用了十种非常香的药材按照特定比例调和而成。”

    “普通人闻了，没有任何问题，只会感觉奇香无比。”

    “对于武林人士来说，这东西一旦侵入体内，你哪怕是大罗神仙，一身武学也丧失殆尽。”

    陈香缓缓起身，居高临下，犹如女王一般俯视着叶辰：“现在感觉如何啊？是不是觉得浑身没有力气。”

    “呵呵呵呵。”

    陈香娇笑起来，又玩味的补充一句：“叶千岁，想不到你竟然栽到我手里了。”

    蛇姥姥吃下几颗药丸，脸上气色好了许多，大步走过来。

    “东——”

    蛇杖在地板上，狠狠一顿：“叶辰，交出U盘，老身给你一个痛快。”

    “否则的话，我让你生不如死。”

    叶辰笑了一声：“蛇姥姥，你还没赢呢。”

    “没赢？”

    蛇姥姥冷笑一声，讥讽的开口：“叶辰，现在是你失去战斗力不是我失去战斗力！”

    “你信不信老身一杖子下去，就能打爆你的脑袋。”

    陈香摇摇头：“先别杀他，我的十香软筋散的效果是半个月，这半个月内，叶千岁就如同一个废人。”

    “玄雅，你可以起来了。”

    陈香的话音落地。

    远处一直躺在地板上的宫玄雅，突然爬起来，拍了拍身上的尘土。

    叶辰惊讶看过去，眼中闪过一丝震惊：“你没晕？

    你是陈香的人？”

    宫玄雅笑了笑，然后看向叶辰：“你猜对了。”

    “这一切都是为了引我上钩？”叶辰苦笑一声。

    宫玄雅竖起大拇指：“你还算聪明，现在终于看出来。”

    “叶辰，没想到吧？从你第一天去大地坪高尔夫俱乐部找我，我就知道你是谁？”

    “实际上，我和陈香早就合作，故意露出一副不和的样子，为的就是引你入瓮。”

    “既然知道我会上当，你有很多次可以直接杀了我，为什么不杀？”叶辰皱眉，一边暗暗用龙形玉佩化解十香软筋散的毒性。

    宫玄雅淡淡一笑：“U盘！”

    “我们为了 U盘，如果直接杀了你，万一U盘不在你身上，我们岂不是功亏一篑？”

    “我们知道你心里深爱着唐若萱，所以用她做筹码，你一定会把U盘带在身上。”

    “今天我们在这里杀了你，再拿U盘，岂不是一举两得？”

    “是我故意在餐厅里用手帕帮你擦嘴角的饭粒，为的就是让唐若萱看到。”

    “我又故意去医院里，晚上陪你睡了一晚，然后让唐若萱看到，加重你们的误会。”

    宫玄雅又补充一句：“我们这样做，只是为了万无一失。”

    叶辰摇了摇头：“那宫成雄呢？

    他是你的父亲，他的死也在计划之中？”

    “为了让我入瓮，你连亲生父亲都害死？”

    宫玄雅冷笑一声，俏脸上全都是与之不匹配的冷漠：“他是我亲生父亲不假，可也害死了我母亲。”

    “宫成雄的死跟你无关，无论你来不来，他最近这段时间都必死无疑。”

    “蛇主的计划，就是要从宫家开始。”

    “只是我们利用了宫成雄的死，让你更加相信我而已。”

    叶辰眼睛微微一眯：“又是蛇主？”

    “他到底是什么人？一只手能伸的这么远，从京城到港岛？”

    宫玄雅轻轻摇头：“这个与你无关。”

    她说着语气一缓，声音也变得温柔：“叶辰，你不是个坏人，听我一句劝，交出U盘吧。”

    “我可以为你在蛇主面前美言几句，以你的能力，还是九千岁。”

    “如果你能加入我们，我可以代替蛇主，让你成为圣蛇使！”

    叶辰惊讶：“你是圣蛇使？”

    宫玄雅笑了一声：“不像吗？”

    “蛇姥姥、陈香、我都是圣蛇使。”

    叶辰恍然大悟的点头：“你的演技真不错啊。”

    “把一个无辜的小白兔，演的入木三分，让我以为你真的走投无路了。”

    “转念一想也是，你能在港岛宫家活下来，并且成为你母亲百分之三十股份的唯一继承人，没有一点手段怎么可能呢？”

    “是我太天真，把你想的简单了。”

    “从小就在狼群里长大的女人，怎么可能是小白兔？”叶辰自嘲的一笑。

    宫玄雅淡淡开口：“你也不赖，只是我们人多势众，技高一筹罢了。”

    “叶辰，你是个人才，加入我们吧。”

    宫玄雅扒开衣服，露出锁骨下方的一个蛇头纹身。

    与陈香蛇姥姥身上的，一模一样。

    “我拒绝！”

    叶辰摇头。

    陈香脸色一沉。

    蛇姥姥狞笑了一声。

    宫玄雅声音变得惋惜，恨铁不成钢的样子：“叶辰，你真的是让我失望啊。”

    “当你亲我的那一刻，说实话，我有点心动了。”

    “你难道不知道识时务者为俊杰吗？”

    “既然你选择死亡，那我成全你。”宫玄雅叹息一声，取出一把蛇形匕首，朝着叶辰走过去。

    她一只匕首抵住叶辰的脖子，防止她反抗，另外一只手在叶辰的口袋里搜索。

    “呵呵，找到了。”

    搜寻了片刻，宫玄雅淡淡的一笑，从叶辰的口袋里掏出一个U盘。

    宫玄雅转身，把后背留给叶辰，手里的U盘在众人面前晃了晃。

    “蛇主要的U盘！”

    蛇姥姥和陈香两人，目光一下子被吸引过去，呼吸变得急促。

    也就是在这一刻，叶辰突然暴起，捡起地上的苗刀。

    “什么？

    你没中十香软筋散？”宫玄雅脸色大变，手里的蛇形匕首朝着叶辰刺过去。

    但因为宫玄雅是背对叶辰，所以速度没有叶辰快！

    “噗——”

    苗刀穿透宫玄雅的身体，她手里的蛇形匕首滑落，身子一软倒在地上……

