    第123章农门福女2

    南枝饿得都动脑子了，夸奖江乐安，希望能从她手里讨到一些吃的，填一填肚子。

    江乐安看着眼巴巴看着自己的侄女，平心而论，她这个侄女并不讨喜，又瘦又小，皮肤泛黄，一看就不好看。

    但这是大哥的女儿，大哥对她很疼爱，江乐安点点头，“可以，你在这里等着，我去给你拿。”

    南枝立刻点头，“谢谢小姑姑，小姑姑真好。”

    江乐安回到房间，选了糖糕，说是糖糕，其实并不怎么甜，糖是稀罕玩意儿。

    “谢谢小姑姑。”南枝接过两个糖糕，对江乐安笑得灿烂，她小心翼翼吃着一个，大概是因为太饿了，南枝觉得糖糕特别好吃。

    明明南枝吃过很多好吃的，但这一刻，她觉得，糖糕是最好吃的东西。

    还剩下一个糖糕，南枝收了起来，拿在手里，等着给姐姐。

    南枝看着江乐安，“姑姑，真好吃，谢谢姑姑。”

    江乐安并不在意对方的道谢，回房间了。

    大丫去河边洗衣服了，一家人那么多衣服，基本上都压在了大丫的身上。

    大丫瘦削身体端着大大的木盆，里面有很多衣服，她端一截路，便要放下木盆歇一歇。

    “姐姐……”南枝朝她跑过去，将糖糕递给姐姐，“姐姐吃。”

    大丫很诧异，神色不是高兴，反而着急担忧问道：“你哪里来的，是不是奶房里找的，二丫，不能偷东西。”

    南枝连连摇头，“不是的，不是偷的，我跟小姑姑要的。”

    大丫：“真的？”

    南枝把糖糕递到她嘴边，“真的，你不信去问小姑姑，二丫不会说谎哒。”

    大丫咽了一口唾沫，摇摇头说道：“你吃吧，姐姐不饿。”

    南枝：“我吃过了，姐姐快吃，待会哥哥他们就要回来了。”

    哥哥会抢走糖糕。

    大丫张了张嘴，“这……”

    话还没有说出来，糖糕就被塞进嘴里，带着一股甜滋滋的味道，大丫第一次吃这么好吃的东西。

    南枝看着大丫，“姐姐，好吃吗？”

    大丫眼睛隐隐有些水光，“好吃的。”仔细品味了嘴里的东西，“真的很好吃，谢谢二丫。”

    二丫敢跟小姑姑要吃的，但她不敢，家里很少人有人会跟小姑姑要吃的。

    小姑姑的一些小玩意和糕点，都是小叔叔自己抄书得到的钱，给小姑姑买的东西。

    奶奶说：“别说我偏心，这就是玉泽自己的钱，不是拿家里钱给乐安买的东西。”

    大家自然不敢说什么，毕竟小叔叔跟小姑姑兄妹关系很好。

    大人总说，这个家族就要靠读书的小叔叔，还有很好很好的小姑姑。

    偶尔听到奶奶说，将来小姑姑是要嫁到大户人家去，要扶持家里的。

    吃下一块甜滋滋的糕点，大丫身体中仿佛充满了力气，晾衣服都有力气，一点点糖糕，让大丫的心也跟着甜起来。

    但大丫这份好心情就被破坏了，连一天的时间都没有。

    晚上，一大家子坐在饭桌上，老钱氏用勺子‘铛铛铛……’地敲着桌子，让大家的神色都紧了紧，瞅着大钱氏的脸色看。

    老二江元忠忍不住问道：“娘，谁又惹你不高兴了。”

    老钱氏的有眼神放到了南枝的身上，大丫似乎意识到什么，双手紧紧拽在一起，神色仓皇，面色苍白。

    老钱氏阴阳怪气道：“有些人啊，好吃懒做，事不做，就盯着别人的东西，厚着脸皮跟人要东西，怎么好意思伸手。”

    江乐安拉了拉母亲的袖子，“娘，是我主动给的，二丫说肚子饿，我给的。”

    “哇，小姑姑，你给臭丫头吃的，姑姑，我们也要。”桌上的小萝卜头也跟着闹起来，朝江乐安要东西。

    “给我闭嘴。”老钱氏厉声开口道，立刻把闹腾的小萝卜头们给镇住了，不敢说话了。

    老钱氏有些无奈地对小闺女说道：“你看看，给了一个，其他人都要，你小哥哥给你的，你自己收好了，谁要都别给，一个给了，另外的没给，还会恨你，给出坏事来，给出仇来。”

    转头又对桌子上的众人说道：“别盯着你妹妹的东西，也就是一些小东西，只有眼皮子浅才会盯着，伸手要。”

    “是，是，娘说得对。”

    “不跟妹妹要，那是妹妹的东西。”

    兄弟两连声说道。

    大丫也吃了糖糕，这会听着众人对他们的责备，大丫的眼泪直在眼眶中打转，一颗心像在油锅里煎熬，她忍不住看向了妹妹。

    看到懵懂的妹妹，大丫很难过，很难过。

    江良才是老大，听明白这件事前因后果，知道是小女儿跟妹妹要东西，对南枝说道：“跟小姑姑道歉，以后不要跟小姑姑要东西。”

    南枝有些迷茫地看着这一幕，她不明白，两块糖糕的事情，真的很严重吗？

    奶奶看着她的眼神好可怕啊？！

    南枝忍不住问系统：“哥哥，她是我的亲奶奶吗？”

    系统：“是的，大家都过得很艰难，才会计较一块糖糕的事情。”

    南枝：“我不信我不信。”

    此刻全家人都盯着南枝看，南枝开口道：“可是，我就是饿，很饿，很饿。”

    吃一点点东西，饿得心慌。

    老钱氏的勺子重重锤了一下桌子，“你整天什么都不做，天天就饿饿饿，这么小，就知道好吃懒做，就你这样，怎么嫁得出去。”

    “嫁人都只能嫁给老光棍，嫁给缺胳膊少腿的男人。”

    南枝啊了一声，“奶，我做了呀，我喂鸡了，奶，你不给我吃饱，我自己找吃的，你还骂我，嘤嘤嘤……”

    每次轮到她，就只有小小一碗，还不给添饭，饿饿，饿啊！

    众人：……

    饭桌上的气氛突然变得非常奇怪，江良才不由得伸出手一掌拍在南枝的后背，“怎么说话的，快给奶道歉。”

    南枝被爹这么一拍，拍得心口震了震，很是难受，道歉：“对不起，我不该吃，我应该饿死。”

    南枝真的觉得家里人要把她饿死，不然不会吃点东西，这么凶！

    她就是肚子饿，她也不想的。

    (本章完)

