
井田秀中丢下一句话：“三天之内，我会给你答复。”

想必他是觉得叶凡挨的这一刀有他的责任，从这一方面来讲，井田秀中算得上一个有道义精神的武士。

但叶凡并没有怪到井田秀中身上，甚至还要感谢他，道理很简单，刚才若不是井田秀中在千钧一发之际出手，那叶凡真的会凶多吉少。

另一方面，叶凡觉得这一刀挨得值了，因为，见识到了那两个人的恐怖速度，绝对比先前见到的那些基因战士要强得多，足以对叶凡形成死亡威胁了……

揣着难以言喻的情绪，叶凡带着几个死士离开了麻田高原的庄园。

40多分钟后，回到了佐藤家安排的住处。

佐藤嫣然正在等叶凡归来，见到叶凡等人时，立即迎上前来，一眼看到了叶凡的伤势，忙道：

“怎么受了这么重的伤？快坐下别动，我叫医生过来。”

“不用了，没事的。”

“那怎么行，这可不是开玩笑的事。放心吧，我叫的是自己人。”

好吧，叶凡只能由着他，这点伤势对叶凡来讲，只要不致命，便可借血脉之力快速恢复，但不可能让佐藤嫣然知道他有这种能力，只好听佐藤嫣然的安排了。

佐藤嫣然立即打电话，挂断电话以后，告诉叶凡道：

“20分钟就会到，你撑得住吧？”

“嗯。”

佐藤嫣然这才问起暗杀的事。

叶凡大概讲了一遍，包括井田秀中和两个基因战士的事。

当然，没有说出与井田秀中相识一事。

佐藤嫣然听完以后，秀眉已微微皱起，说道：

“那个纲野理事，是右翼势力的人，现在杀了他，相当于提前引爆了炸弹，右翼势力肯定要大动干戈了，暴风雨比我计划中的要来得快。”

“这样不更好吗？你原本不就是想速战速决吗？”叶凡淡淡接了一句。

“我是想快刀斩乱麻，但只是针对我能应付的对手，如果被右翼高层惦记上，那就不是我能应付得了的。”

“那怎么办？”

“凉拌，事已至此，只能硬着脖子撑到底了。”

“嗯，你知道那三个基因战士的来路吗？”叶凡打听道。

“其中一个，肯定属于右翼势力，另外两个，没法确定他们的来路，我倒是奇怪，他们怎么会出现麻田高原家，还和另外一个基因战士不对路。”

关于这点，叶凡倒是有一种猜测，猜测着这两人极有可能就是那天晚上在森林中大开戒的两人，两人当时以一刀封喉的方式向他发出了警告，说不定这两人已经暗中盯上了叶凡。

当然，这只是猜测，未必是事实。

这时，佐藤嫣然为叶凡找的医生赶来了。

是个女人，年龄约30左右，带着一副黑框眼镜，五官标致，皮肤白净，一头秀发随意扎着一个马尾辫，下身一件简单的牛仔裤，上身一件紧身衬衫。

打扮穿着都很随意，只是上身的衬衫有些遭罪，因为，胸前衣服被她峰蛮撑得鼓鼓的，胸前钮扣因为强力挤压而呈现出要崩飞的迹象。

好风景啊！

特别是她检查叶凡伤势的时候，因俯身的缘故，领口内的风光可以说是一览无疑。

就算叶凡心情平静，也被那壮观山河风景刺激得眉头都扬起了。

这形象……说句实在的，叶凡真不觉得她像个医生，可随后的事情很好的证明了叶凡感觉错误了。

首先，这女人在处理叶凡身上的伤口时，完全是流水线般麻利，缝合伤口的时候，动作更有如行云流水，细小的举动间已彰显出了她非凡的技艺。

这是其一，其二是：这女人处理完伤势以后，边擦着手，便对叶凡说道：

“你的肌理组织有点奇怪，你是不是基因战士？”

听到这话，叶凡心中一紧，因为这关系到他身上的秘密，即：注射过鬼藤原液的事。

这事若是泄漏出去，那后果不堪设想。

所以，叶凡故作惘然摇头道：“没有啊，怎么了？”

“真没有？”

这女人皱起眉头，疑惑盯着叶凡，随即又看向佐藤嫣然，后者柔和说道：

“彭博士，叶先生还是第一次来我们这里，之前没有接受过基因改造。”

竟然是个博士！

确实是，全名叫彭芙！

彭芙听到佐藤嫣然的话以后，脸上的疑惑更是浓郁了，随即，她便说道：

“我要抽你一点血回去化验，还要取一点肌理组织。”

“干吗？”叶凡诧异望着对方。

“我刚说了，你的肌理组织有点奇怪，说白了就是，我发现你的肌肉再生能力远胜过普通人，所以需要你的血液和肌理组织化验一下，听明白了吗？”

叶凡心中暗暗惊骇，这才认识到这女人的不简单，既然凭肉眼便看到了他的秘密，简直是怪物啊！

但叶凡仍是想不明白，她是怎么做到的？难道之前接触过自己这种恢复能力的人吗？

鬼藤溶液的样品吗？或者是基因改造下的样品吗？

注定想不出答案，也不敢冒然打听，更不能让她取自己的血液和肌理组织。

叶凡索性来横的，不搭理彭芙，矛头直指佐藤嫣然，不高兴问道：

“她没问题吧？”

彭芙自然听出了叶凡话中所说的“她”，是指自己，正要回话，却被佐藤嫣然抢了先：

“彭博士，今天的事真是麻烦和辛苦你了，叶先生是我府上贵客，刚还为了我的事受了伤，现在首要是把伤养好，彭博士的要求，权且等叶先生伤好以后再说吧。”

说完，不等彭芙拒绝，立即上前拉起彭博士的手，直接拉着她往外走，边拿边说道：

“走吧，我上次去泰国给你带了一件挺有意思的纪念品，正好你来了，跟我去拿吧。”

根本就没什么纪念品，纯粹是找个幌子。

佐藤嫣然直接把彭芙送到了门口，摆明的是不想让彭芙再折腾了。

原因很简单，现在佐藤嫣然指望着叶凡帮她一把，自然不想叶凡不愉快。

但彭芙有话说，她压低声音说道：

“这个人的伤口特征和愈合速度，与完美型基因战士伤口愈合情况很相近，不可错过这个机会。”

“……彭博士确定吗？”

“当然，我研究了这么久，不会看走眼的，你务必给我弄到他的基因组织，血液还是其次。”

佐藤嫣然想了想，回复道：“行，这事包在我身上。”

“嗯，越快越好，千万别让他跑了或消失了。”

“不会的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545423"  chaptername="第1543章  不会的">加入书签</a>
</div>
