    杨东升向里看了一眼，只见满食堂都在吃小龙虾。

    “王矿长吃饱了吗？”

    “刚才光顾着敬酒了，哪顾得上吃饭？”

    “咱们去吃点？”杨东升向大食堂示意。

    职工们一脸惊讶的看着王矿长走进食堂，见机快的，赶忙把路让开，没反应过来的，也被其他人拉开。

    王矿长有点尴尬，“杨总，咱们插个队吧？”

    “好，我沾一回光！”

    两人来到售菜窗口。

    “呦，王矿长，您怎么来了？”打菜的师傅吓了一跳。

    “来盆虾！”

    顺河煤矿的小龙虾，没有照杨东升说的按斤卖，而是按盆卖的。

    这样做的效率明显比杨东升说的高多了。

    “您亲自来吃虾？”师傅忙拍马屁。

    王矿长真想缝上他的嘴，我不亲自吃，难道叫人替我吃？

    杨东升倒是没在意，像欧美官员那样为了显示亲民，带十几个保镖挤地铁作秀，才是浪费资源，没有必要。

    满满一盆小龙虾，才卖两块五毛钱，买一盆还顺带给几个牙签，用来挑肉。

    杨东升看到，随后到来的矿工都是三四个人合买一盆，端回去吃着虾肉，汤汁和着米饭，或者用来沾馒头，那叫一个香。

    “味道不错！”这一盆小龙虾已经有了后世路边摊的水平。

    王矿长见杨东升心情好，抓紧时间说事，“杨总，有件事跟你汇报一下！”

    “什么事？”

    “是这样的，这不是到年底了吗？县煤炭工业局下周要过来检查。”

    邻近年底，正是各种检查密集的时候。

    “以前都是怎么接待的？”杨东升放下小龙虾。

    县煤炭工业局虽然级别不高，但是对煤炭企业却掌握着生杀大权。

    “好吃好喝是肯定免不了的，另外还得准备点……礼物！”王矿长小心翼翼的看着杨东升的脸色。

    “往年送的什么？”

    这点不意外。

    前世时候，杨东升跟着他们公司大领导跑过一段时间，总能在各个子公司收到一些“土特产”——有麦杆画、羊毛衫、玉石杯子，有一次还收到了一只海碗大的铜鼎，也不知道算哪门子土特产。

    “往年送的是风干鸡、腊肉、莲子……都是些好拿的吃食，今年还没定下来，正要跟您请示。”

    今年是顺河煤矿对外承包的第一年，对上这种管理部门? 送的东西既要比去年好? 又不能让他们觉得顺河煤矿是头肥猪，随便宰? 确实得好好商讨一番。

    饭后? 两人顺便看了食堂旁边的锅炉房。

    锅炉班的班长是个五十来岁的老实汉子，“现在基本上全烧气? 不用加煤，也不用出渣? 我们轻松多了? 只要看着就行！”

    王矿长拍了拍班长的肩膀，这货也太老实了，你这不是逼我裁掉你们吗？何况还是当着杨总的面。

    从锅炉房出来，又去看顺河矿的人力洗煤。

    说起洗煤? 杨东升就不由得想起? 后世某记者拍的纪录片来。

    杨东升记得其中有一段大意是这样的——国外的煤炭发电前，会先洗掉煤块上的灰，所以污染小，国内由于缺水，大部分的煤炭都没洗过? 所以污染大。

    这话真是想笑死业内人士。

    这位记者同志想当然的以为，洗煤就是为了洗掉煤上的灰。

    其实洗煤应该叫选煤? 去掉矸石、木块，区分出大、中、小块煤? 这才是选煤的真正目的，洗掉灰不过是附带的。

    只是选煤多用水做介质? 才被称作“洗煤”。

    中国的干法选煤技术世界领先? 设备不仅用于国内? 还出口到美国、俄罗斯、南非。

    而且那位记者拍纪录片的时候，中国大部分发电厂早就淘汰了烧块煤的老式锅炉，烧的都是配好的煤。

    国外那些仍然烧块煤的发电厂，块煤无法充分燃烧，才是真的污染严重。

    那位记者还自称调查了多久多久。

    但凡真沉下心来去洗煤厂、发电厂走一圈，也不会说出这么荒唐可笑的话。

    这样的一个人，竟然还能被捧为“中国良心”。

    顺河煤矿的人力选煤厂，就设在主井井口。

    规模远比杨东升想象的小，只有二三十个人在干活。

    王矿长介绍，顺河煤矿严格贯彻落实，杨东升“干的多，拿的多”的要求，设立专人验收，每挑出一吨块煤……

    离开顺河煤矿，杨东升先去了河湾矿。

    赶到之后才知道，马超去了大、小王庄。

    杨东升又赶到大、小王庄。

    “催元丰那边怎么样了？”杨东升一进门就问。

    马超登时作难，“元丰已经劝过好几遍了，催支书还是不肯松口。”

    “你觉得他有把握吗？”

    “他……”

    马超正想回答，忽然一个人满头大汗的闯进来，“小杨老板，你快去看看吧，那边打起来了！”

    几人赶过去，矿工们赶忙作鸟兽散。

    只见一人已经被打倒在地，另外一人还不肯罢手，手执铁锹就铲下去。

    躺在地上那人也吓傻了，不知道躲，也不知道闪。

    这下子要铲实了，不死也得是个重伤。

    “马九！”杨槐大喝一声。

    杨槐声音还没落地，马九已经一个箭步蹿了上去，只一脚，手拿铁锹的汉子连人带铁锹一起飞出去好几米，趴在地上再也起不来。

    打架的两人被带回了杨槐的小屋，两个人像斗败的鹌鹑一样不敢说话。

    杨东升这才看清，这两人都是三十岁上下，除了一个高一点，一个矮一点，长得非常相像，不是亲兄弟，恐怕也是堂兄弟，也不知道哪来的那么大仇。

    这是杨槐的地盘，杨东升不便说话。

    “说吧，怎么回事，为什么打架？”

    两人你看看我，我看看你，谁也不肯说话。

    杨槐冷笑一声，“刚才这个还要那个的命，现在反倒不说了！怎么，要不然我们出去，再让你们打一回？”

    “都是他，说什么翻本，害我又输了300，这个月工资都输完了，怎么翻本？”稍矮的汉子率先开口。。

    高一些的汉子也不服气，“你还怨我？要不是你非拉我去，我也不会输钱！”

    “等一会，什么输300？你们给我说清楚！”

