    流云群岛局势风云动荡，各个家族皆有自己的打算。

    其中属扶风钱氏的野心最大，欲独霸流云群岛，其余八个家族野心虽小，却也想趁机做大，抑或是浑水摸鱼，捞到一些好处。

    沧漓岛，青苍山上的五位练气修士就在这样的环境中开始了筑基。

    凌定先，凌定溪，凌有仙，凌有道，慕嫣然，五人所使用的洞府，乃是除青苍山绝顶的那座洞府以外最好的。

    五座洞府彼此相聚数里，其目的就是为避免出现争抢灵气的情况。

    每座洞府的外面都有数位练气后期修士护法，防止有外人来打扰洞府内的筑基之人。

    更有两位筑基长老在五座洞府之间巡逻，慕嫣然筑基的洞府之外，筑基后期的慕羽一直守着。

    可以说，整个沧漓凌氏在全力助五人筑基，慕嫣然是凌有道内定的妻子，也即是沧漓凌氏的人，所以才能享受这种待遇。

    洞府之内，凌有道盘腿坐在一张古旧的蒲团上，双目微闭，两手环抱，有芸芸灵光在他周身流转。

    人体有三大丹田，也即下丹田，中丹田，上丹田。

    练气修士与筑基修士修炼下丹田，前者灵力为气态，后者灵力为液态。

    同一个丹田被气态灵力与液态灵力分别塞满，那么液态灵力绝对数十倍于气态灵力。

    这是筑基修士凌驾于练气修士之上的原因之一，且是最主要的一个原因。

    练气期到筑基期是由量变引起的质变，因而筑基修士杀练气修士就好比捏死一只蚂蚁，捏死的是大蚂蚁，还是小蚂蚁。

    当然，特殊的练气修士除外，就好比凌有仙，他虽是练气修士，却能跟筑基初期的修士过招。

    他若是想要逃跑，实力稍弱的筑基初期修士还真不一定能拦得住他。

    所谓筑基，说白了，分为两大步骤，也即压缩丹田中的气态灵力，将之转变为液态灵力，以及用液态灵力对整个身体洗经伐髓，驱逐身体中的杂质。

    筑基修士可以辟谷不食，只需要吸食灵气，不吃东西，就能避免杂质进入身体，保持无垢之体，有利于修炼。

    当然了，修仙者也属于凡人的一种，他们也有口腹之欲，所以不可能避免吃，不过吃的也是灵果灵肉，喝的是灵茶灵酒。

    杂质很少，花些时间就能将之轻松排出体外。

    凌有道先是平静自己的心絮，然后才开始压缩丹田之中的气态灵力。

    他将灵力分成一个个小团，每次只压缩一小团气态灵力。

    气态到液态不是普通的转变，而是量变引起的质变，所以这是一个异常艰难的过程。

    “该用筑基丹了。”

    只见凌有道右手在腰间储物袋上一抹，手中顿时就多了一个白色的玉瓶。

    揭开瓶口的禁制封印，摄出瓶子里面的丹药，丹药是棕色的，被他一口吞下。

    筑基丹刚一入腹就化作了涓涓细流，顺着经脉流进了丹田。

    筑基丹有两种作用，其一辅助筑基者压缩液态灵力，其二，与液态灵力融合，更加高效的对身体洗经伐髓。

    气态灵力质变的瞬间必然释放出大量的能量，而这股能量集中在小小的丹田之中是十分危险的，稍有不慎，这股巨大的能量就会冲破丹田。

    便是真正的筑基修士也扛不住，更何况凌有道还不是筑基修士。

    每压缩一团气态灵力都会释放出巨大的能量，一开始还压制的住，可时间一长，必然遭受到反噬。

    所以他先尽力束缚住这股瞬间释放出来的能量，然后再慢慢的引导这股能量排出体外，缓解丹田之中的压力。

    练气九层修士丹田中的灵力与筑基修士丹田中的灵力，就犹如小石头与大山的差距，丹田中的气态灵力完全压缩为液态之后，丹田中的液态灵力达不到筑基修士的标准。

    但丹田依旧需要大量灵力，可身体中已经找不到灵力了，如此只能从外界吸收灵气。

    正因如此，修士在突破筑基期的时候，需要在拥有大量灵气的的环境中，且灵气的浓度越高越好。

    随着一团团气态灵力被压缩为液态灵力，丹田变得的空虚起来。

    只见萦绕在凌有道身体周围的浓郁灵气，向着他的身体内疯狂涌去，就像一块海绵被放进了水里。

    洞府之外，凌缘生忍不住说道：“有道，你一定要成功筑基啊。”

    凌缘生虽然很忙，却依旧会抽出时间来凌有道筑基的洞府之外看看，心中充满了对他的关心与担忧。

    只见洞府的上空汇聚了大量的灵气，浓郁到如雾一般，不需要神识感应，仅凭肉眼就能看的见。

    这些浓郁的灵气汇聚成了一个漩涡，漩涡的中心就在凌有道筑基的洞府内。

    “你们在这儿好好守着，千万不要出了岔子。”

    闻言，四个练气后期修士认真道：“七长老尽管放心，我们四人一定寸步不离。”

    凌缘生满意的点了点头，然后才御剑离去。

    见此，四人稍微松了一口气，旋即盘坐在蒲团上，继续静静的为凌有道护法。

    凌有道需要先将涌进身体中的灵气转化为灵力，然后运送至丹田，再对气态灵力进行压缩。

    这个过程异常的麻烦，不过他依旧小心翼翼，并且不停的重复这个过程，不敢有半点儿的马虎大意。

    时间就在这个过程之中渐渐流逝，凌有道用了大半年，才将所有的灵力转化为灵液。

    感受着丹田中的液态灵力，他忍不住说道：“终于走到这一步了。”

    “下面就该是以液态灵力对身体洗经伐髓了。”

    凌有道心中微微高兴，因为他已经半只脚踏入了筑基期。

    很快，他就开始调动液态灵力与筑基丹残余药力融合，对身体进行洗经伐髓，这个过程同样需要大量的灵气。

    练气期每突破一个小境界，就会对身体洗经伐髓一次，不过那九次洗经伐髓都只停留在浅层次，而这次是深层次的洗经伐髓。

    所以，这个过程异常的缓慢！

