    “人类能发展到如今，成为蓝星上最强大的物种。”

    “文明传承在其中起着至关重要的作用！”

    “有谁知道距离我们最近的一代文明传承是什么？”

    讲台上，讲课的教授一身素衣，颇有些仙风道骨。

    很多学生听到这话纷纷举起手来。

    “是武侠传承！”

    有学生迫不及待的抢先答了出来。

    ……

    座位上，陆泽听着这些早已熟念于心的话，心思却飘在窗外。

    他从地球穿越到这个世界已经一月有余。

    这一月来，对这个世界也了解了不少。

    上一世仅存在于小说动漫影视中的人物故事，在这个世界的历史上竟然是真实存在的。

    不过这些文明传承因为历史断代的原因，变得有些残缺不全。

    只有返祖，才能把这些先辈们的传承完整的继承下来！

    拥有不可匹敌的绝对力量！

    没有人不想继承这些传承。

    陆泽同样不例外。

    ……

    讲台上的教授依然在喋喋不休的讲着。

    “一百年前，一颗天外陨石袭击蓝星。

    整个蓝星天崩地裂，生物死伤无数。

    灾难过后，蓝星正式开启了大灾变时代。

    天外陨石产生的辐射，导致地球上所有的生物开始出现返祖现象。

    初级返祖这些兽类和植物成了精。

    中级返祖便成为了怪。

    高级返祖后直接成了妖。

    短短百年时间，这些植物和兽类间就已经出现了大妖级别的存在。

    这些妖物的出现给人类生存带来了巨大的灾难。”

    教授的话让整个教室都为之一静。

    虽然没经历过那个大灾变的时代，但如今人类的境地也不乐观。

    时常有返祖的妖怪侵袭人类基地。

    “好在，我们人类中也出现了返祖现象。

    谁知道人类的返祖共有几个阶段？”

    教授笑着问道。

    “目前已知的返祖分为四个阶段。

    第一阶段是武侠文明。

    第二阶段是高武文明。

    第三阶段是修真文明。

    第四阶段是修仙文明！”

    讲台下的同学急忙回答了出来。

    教授欣慰的点点头。

    “老师，那陈真大将真的已经成了仙吗？”

    “我听说陈真大将不依靠外物就可以飞天遁地，那些大妖都扛不下他的一道剑气！”

    教授面露崇敬。

    “是啊，我可以明确的告诉你们，陈真大将确实已经完成了第四次返祖，迈入了修仙文明。

    所以你们更要努力呀，毕竟人类的未来还要靠你们这些年轻人。”

    “好了，今天是你们第一次返祖，将来能不能成为像陈真大将一样的国之栋梁，就看你们自己了！”

    说完教授拿出一个精致的密码箱来，珍之又重的轻轻打开。

    “这里面就是返祖果实，是从天外陨石中提炼培育出来的，价值万金！

    也只有像你们这样刚刚年满十六周岁的学生，才能免费领一颗。”

    教授依次将返祖果实发放下去，所有人都小心翼翼的捧在手里。

    陆泽看着手中的返祖果实，心中也难免激动。

    他也很好奇自己第一次返祖究竟可以获得哪位先辈的传承。

    “接下来，吞下返祖果实，打坐进入无我状态，仔细感悟虚空中先辈们留下的传承。”

    陆泽吞下手中的返祖果实，口腔中爆出一阵阵异香。

    随即便进入了无我状态。

    教室中，很快就已经有人返祖成功，激动的跳了起来。

    “老师，我成功了！”

    教授激动的问道：“你返祖的人物是谁？是哪个门派中的吗？还是什么山庄？”

    经过前人的返祖，蓝星的人也基本都已经知道。

    第一次返祖最好的就是那些门派，比如华山派、嵩山派这些。

    要不就是一些山庄之类的，如名剑山庄，这些传承基本都是武者。

    只见刚刚觉醒的学生说道：

    “老师，我刚刚返祖的先辈叫春花，门派叫怡红院，绝技好像是吹拉弹唱！”

    教授闻言愣了一下，院？

    难道跟达摩院一样？如果是那样的话可就厉害了！

    “不错不错，想必这怡红院应该与达摩院齐名，你小子运气不错啊！”

    很快，便有学生接连不断的返祖成功。

    “我擦！我返祖的竟然是个喂马的，倒霉啊！”

    “不错了，我返祖的竟然是个伺候皇帝如恭的小太监！”

    “哈哈哈哈，我返祖的是华山派的记名弟子，传承华山剑法！”

    随着教室里的学生一个个全部返祖成功，整个教室中就剩下陆泽一人还静静的坐在那里。

    陆泽此时眼前也在不断闪过一道道光影。有些光影很熟悉，有些却陌生。

    正在陆泽感悟之际，突然一阵机械声响了起来。

    “叮！最强返祖选择系统绑定中……”

    “系统绑定成功！”

    “检测到宿主正在进行返祖，返祖目标排序中……”

    “第一阶段返祖：武侠文明！”

    “捕捉到武侠文明人物卡：郭靖、鸠摩智、洪七公、欧阳锋、扫地僧、李寻欢、段正淳……”?

