    士树海里当然不是只有魔物，还有为数众多的凶残野

    血液的气息很快传播了出去，方林悠然盘足坐在地上，屠夫老老实实的站在他的身后，工匠付已经被叫了出来，这被闷坏了的猥琐男正在唠叨述苦，同时还在原地左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭的作着健美操。

    未过多久，远处忽然传来了数声此起彼伏的狼嚎！紧接着七八头凶恶的灰狼便嗅血追来，方林会心一笑，胸前刺青的两只凶睛中，红光一闪而逝！

    强力魔魅术LEVEL-----5

    发动！

    “施术人精神力，72。受术者精神力，。两者实力对比0.038。强力魔魅术成功率：99.%。”

    “吸取记忆中………记忆碎片剥离中，吸取成功，受术者已被成功魅惑。”

    方林控制的，赫然是一头又老又瘸，连身上毛都掉了大半的野狼！

    这狼确实实在弱得过分可怜，连一贯喜欢在召唤物身上找寻高高在上的上位者感觉的工匠付都懒得理它，这头老狼胆怯无比的夹着粗硬尾巴跑了过来，摇头晃脑似在乞怜，方林和善的摸摸它的脑袋，从怀中掏出了一个瓷瓶来给这头老狼闻闻，又让它去嗅嗅地上牛若姬滴落的黑色血液，站了起来对屠夫工匠付微笑道：

    “走吧，一会就又要开工了。”

    **********

    要知道，狼和狗的嗅觉神经密布在鼻粘膜上，所占面积为人4以上。对气味地敏感度更高于人类40倍以上。有人说它们可辨别种不同的味道，这其实并不夸张。正因为它有灵敏的嗅觉能力，才能在残酷的自然界里生存下去！

    而方林在来此之前，已经早有预备的携带了一瓶酒水，预先含了一口在嘴里！他先前骤然受袭，却是慌而不乱，佯作受了重伤，一口带血的酒就喷在牛若姬的身上！或许这狡诈的牛若姬能够考虑到方林的气味追寻法，以自己地血来布下疑阵。但是它身上酒的味道，却是无法作假的！如此双管其下，有着这头对附近地形熟悉无比地老狼引领。找寻到重伤的牛若姬不过是一个时间问题而已。

    方林之所以要如此大费周章地放走牛若姬，目的还是只有一个！那就是找寻到它的巢穴！从酒场中那些闲客地聊天中他得知。牛若姬这头魔物袭击商旅后，往往喜欢将受害者掠去吃食，因此可以推定出……..它的巢穴中肯定有不少受害者留下来的遗物！

    这些东西或许无法直接在梦魇空间中换取可观的积分。但是，商旅随身携带的东西，不用想也知道肯定是相当珍贵的，方林的计划是将这些东西连同受害者的残骨都一起带回去，可以获得三大额外的好处。

    首先可以使得这些被害商旅的亲人感激异常，既然方林已经决定加入正义一方，那么民间地声望高些总是不会错的。

    其次，剩余下来无人认领的货物，可以拿出一大半来，名正言顺地交给江户城主以此来贿赂他。如果他是一个很贪婪的人。那么肯定会顺理成章地笑纳，如果他是比较清廉的人，也可以说这些无主之物可以由他来分送给需要的人……吃人嘴短。拿人手短，而且是合则两利的事。无论江户城主为人如何，都会对自己有好感。可以进一步提升自己在江户中的官方声望。

    最后，方林也可以从中获得金钱的补给，要知道，这次从梦魇空间中以积分换取的特制金银货币其实并不便宜，方林也并没有兑换太多，而且还要分给老胡与林吟袖两人，因为他先前在江户城为了营造出来自己豪爽的形象，已经将兑换而来的金银耗费得差不多了，正所谓“有钱能使鬼推磨”，一个慷慨豪爽的人更能招人亲近，方林也正好可以从中获得一定充裕的金钱。

    牛若姬果然是狡猾非常，它哪怕在逃窜中也故布下了三处疑阵，并且弯弯绕绕的走的是之字路线，最为关键的是，它所经过的地方，很难看出草木的倒伏，因此想借助肉眼寻找痕迹，几乎是完全行不通的，好在方林魅惑的那头老狼却是名副其实的“老”狼，十分的老辣，虽然没有什么战斗力了，却凭借着多年捕猎的经验，牢牢的记忆着那种血腥混合酒水的味道，若是换成是一头年青的野狼，说不定没准就给跟丢了。酒水的气味虽然强烈，但是挥发起来也是很快，犹豫耽搁得太久的话，寻找跟随的难度也会随之增大。

    这里的密林虽然严密，但是总赶不上热带沼林地形的可怕复杂，加上屠夫的腐烂技能也随之升级，当真是若坦克车一般横冲直撞，只是随着对地形的深入，体质最弱的工匠付率

    嚏”的打了个极大的喷嚏，涕泪横流，立即从储物空的拿出了一套貂皮大衣来裹上--------这大衣却是女款的，也不知道这厮从哪里拐骗来的。

    紧接着，方林也觉得寒意森森，阴气逼人，倒是屠夫精神越发健旺，似乎生命回复速度也为之加快了。周围的树木也呈现出一种阴森的意，方林目前的精神力已经是常人的数十倍，感应也特别之锐敏，渐渐就感受到了这强烈庞大的死意来源自左方的一个源点上！立即收缩精神力将自己这一行人包裹住，然后快速向那处行进了过去！

    当一行人穿插出茂密的森林时，眼前都为之一空，前方出现了一处长达近五公里的洼地，有小河从中间弯弯绕绕的洄流而过，洼地的正中有一处相当明显的小土丘，土丘上大概能站立七八个人，有一件高约五米，宽两米的奇古形鼎状器具停留在了土丘上。周围寸草不生，连山石土壤都被渲染成了死黑的色泽。隐约可见袅袅的淡薄黑气浮出。

    那强烈死气的源头，就是从这奇古形鼎状器具中所发出的，而那头女妖忍牛若姬则在小丘下方半跪着，表情痛楚而狰狞，还发出难以形容的诡秘喘息声，横贯了大半个身体的可怕伤口正在扭曲蠕动，以肉眼可见的速度迅速愈合着。

    “我们似乎撞见了什么很了不得的东西呢……”方林嘴角微微上翘，他想了一想，估算了一下到小土丘的距离，整整有近两百米的空旷地带，并且草木尽皆为死气所侵袭枯死，很难悄无声息的潜伏过去。方林叹了口气，让屠夫将那把可怕的巨型狙击枪抽了出来！

    “你是否要控制你的奴仆：屠夫使用精准技能？该技能将永久降低你的奴仆的2基本属性。”

    方林毫不犹豫的选择了：是。

    屠夫庞大的身体陡然被镀上了一层血红色的光芒！

    它陡然眯缝起那只凶毒的小眼睛，直接窥探上了G4/PSG型反器材枪（+4的瞄准镜！将枪身架在了旁边的岩石上！

    瞄准镜中的小小黑十字套在了牛若姬其中一条粗壮的牛腿上！

    G4/PSG型反器材枪的黑洞洞枪口上，陡然冒出了大团的白色耀眼光芒！

    武器自带技能：聚能射击level----2

    发射！

    一束刺目的白光遽然飞射而出，以难以置信的速度直接射中了牛若姬的左腿，虚弱状态下，哪怕是强韧的魔物外皮也抵受不住这可怕的一击，那只粗壮的兽肢立即断折成两截，打着旋儿被巨大的冲击力抛飞而出，“啪嗒”一声摔落在地上，冒出袅袅的死黑色尸气。而伤处瞬间被高温所融化，形成焦糊的创面，连半点血都没有流淌出来。

    而聚能一击的能量只被消耗了/3，~的角度，直接激射在了那奇古形鼎状器具上，死黑色的光芒四射，竭力的想要阻止白光的钻透，但是内中的那颗穿甲弹弹头却趁势标射！突破了外表的防护层，直击在了那奇古形鼎状器具的表面上！

    顿时，“铛！”的一声巨响传来！

    这声音初听很响，细细回味，才发觉竟是低沉到了极处，给人以撕心裂肺的错觉，似乎五脏六腑的蠕动连同心跳呼吸，都被这声音带动作着颤抖的共鸣。工匠付见机得快，立即双手掩耳屁股一翘似鸵鸟一般伏在了地上，但脸色依然苍白如纸，方林他用精神力护罩保护众人不被发现，所受的冲击却是最大的一个！哇的一声呕了一口血！

    中了这一击后，那奇古形鼎状器具受击的地方，立即出现了明显的裂纹，而重伤的牛若姬尽管断腿，却是凄厉号叫挣扎着向他们冲扑了过来，在奔行的过程中身体更是慢慢涨大，皮肤的弹性不足以支持暴涨的肌肉，被生生撑破，而先前面容本来还有八分像妖邪的女人，此时更是变得狰狞扭曲不似人形，一口尖锐的惨白色牙齿连同鲜红色牙都暴露了出来！而那那奇古形鼎状器具内部发出了轰隆声，慢慢的歪斜浮上了空中，看样子竟然是要凌空飞去！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com