    轰！

    也就在这个时候，这个变异丧尸已经从远处逼近了。

    虽然他身上血迹斑斑，但却看不出任何虚弱的样子。

    “回地下去！”

    老兵当机立断，知道这个大块头不是他们几个人几条枪可以应付的，一群人一边开枪一边后退，最后又钻回了地下室，而这个变异丧尸失去目标则在地下室入口附近徘徊。

    “怎么了，怎么那么大动静。”

    老兵回到地下室内松了口气，“别提了，有个变异丧尸，长得跟个大猩猩一样，实力具体多少不知道，但不好招惹，而且最麻烦的是，这个变异丧尸似乎具有初级智慧。”

    “变异丧尸？”

    地下室内人闻言都露出紧张的神色，难道这个小地震一样的动静，是一个变异丧尸造成的？

    “完蛋了，我们死定了。”

    “就算那个变异丧尸不把我们找出来，我们自己也要饿死在这里渴死在这里。”

    “曙光基地怎么还没有派人来救我们。”

    人群顿时躁动起来。

    “你们说，会不会，基地那边也被攻击了？”

    一个人这句话一说顿时全场寂静，每个人都沉默下来，眼下来看，不是没有这个可能，基地到白云镇之间道路是畅通的，顶多一个小时，这都几个小时过去了，除非基地是不要这个据点了，可问题是，若是不要的话，那么当初何必要费那么多力气把这里攻占和清理。

    “别胡说。基地那么高的墙壁，那么多人，怎么可能说攻破就攻破。”守备军皱着眉头道，他们根本不愿意去相信。

    “大家就在这里等着，曙光基地肯定会来救我们的。”

    每个人此时此刻，只能这样办了。

    可是转眼。

    又是几个小时过去了。

    在这种空气混浊的地下室内呆着，每个人都感觉呼吸不畅了，尤其四周黑黢黢的，压抑空间，更是让人有一种想要自杀的冲动。

    “妈的，再这样下去，我们迟早要死。”

    不少人都躁动起来，就是几个守备军都有些坐不住了。

    “那个变异丧尸好像不在了。”

    “走！”

    几个守备军再一次离开地下室，再呆下去，他们感觉自己要把自己给枪毙了，与其那样死在一个不见天日的地下室，倒不如死在阳光之下。

    离开地下室，四周没有任何危险。变异丧尸也已经离去了。

    “把其余人都叫出来。”

    很快其余人也都跟着出来了。

    “都别说话，注意战术动作。”

    守备军带着几十人立即转移，离开白云镇这是不可能的，但是他们可以换一个藏身之地。

    然而就在下一刻，那头变异丧尸居然忽然跳了出来。把众人吓了一大跳，不过很快，每个人都感觉一股寒意从脚底往上钻。

    “糟糕！难道说这个变异丧尸之前是故意躲起来骗我们出来的？”

    几个守备军都是心中一寒，若真是如此的话，那就太恐怖了。

    变异丧尸看到这么多人顿时咧嘴一笑，这个笑容，让每个人都双腿发软，无论是见过他一次的守备军还是第一次见到他的其余人，每个人都脑袋轰的一下炸开了。

    丧尸，居然可以笑？最主要的是，笑的太特么的渗人了。

    “这个丧尸在嘲笑我们！！！”

    几个守备军咽了口唾沫。眼中充满了畏惧。

    “怎么办，我们要死了吗？”

    “我不想死在这里啊，我作业还没写完。”

    “我也不想死，我家最近拆迁了，分了七套房子，我一个千万富翁，我本来可以在这个世界快乐的活下去，可是，为什么，这个该死的末世，要剥夺我的一切！”

    “我，我才十九岁，我还有大好年华，我不想死在这里。”

    每个人都深陷绝望了，他们也不傻，知道，眼前这个丧尸的强大不是他们可以想象的，虽然他们都无法探知这个丧尸的等级，但是他们知道一个道理，长成这样的家伙，那肯定战斗力只能更加的恐怖，他们这么几个大头兵，几杆破枪，能够做什么？

    苏云和郑梦也是满脸煞白之色，苏云实力已经有足足五阶快要六阶了，郑梦的实力也是如此，比不少人要高，但正是高，他们才绝望，因为眼前这个丧尸等级哪怕是他们也无法看破，这就说明对方最起码是八阶的存在。

    “小云，怎么办，我们真的要死吗？我还没有男朋友啊。”

    郑梦娇躯都在颤抖。

    苏云也是迷惘的摇了摇头，此时此刻，她脑海里居然下意识的浮现出一个野男人，姑且可以称之为男人，正是他的学生，林峰。

    “若是他在这里的话，应该可以干掉这个丧尸的吧？”

    苏云在心中这样想着，哪怕眼前这个丧尸是八阶甚至更高，那又如何，他对林峰无条件相信。

    “小梦，放心吧，有我在，没有人可以伤害的了你！这位是你的朋友吧！既然你是小梦的朋友，那么就是我的朋友！你很漂亮！所以你不会死在这里！’

    也就在这个时候，一直没怎么说话的那个追求郑梦的健身房教练站起来说话了，他的脸上挂着自认为还很帅气的笑容，实际上，容貌十分的话他可以有个七点五分，长得还行，而且最主要阳刚，加上一身腱子肉，还是很受女孩子注意的。

    他一站起来，许多人目光都落在他身上，不知道他要干什么。

    几个守备军张了张嘴巴，本能的想要说你找死啊，但一想到，他们好像每个人都要死，不过是先后问题罢了。

    “你干什么。”郑梦皱了下眉头，她不怎么喜欢这个叫做周论的家伙，虽然对方很帅气，但是好像私生活不好，女朋友一直在换，所以刚踏入社会的郑梦本能和他保持距离。

    “郑梦，我这个人很低调，我相信你以后一定会知道的，不过眼下，不是我低调的时候了，大家到了生死存亡的关头，我再不出手，大家就要危在旦夕了，所以，这个丧尸，我来干掉他。”周论淡然的说道，那神情和语气就好像胸有成竹一样。

    “你干掉他？”郑梦和苏云两人都愣了一下。不敢相信。那个丧尸那么强的，可以吗？

    周论弄个下自己帅气的发型，然后扫了眼苏云，眼中露出一抹惊艳，他本来是想要把郑梦搞到床上去狠狠干的，但是自从他看到了苏云，顿时被苏云吸引了，比起苏云，郑梦就好像个初中女学生一样，根本没有任何吸引力。