    

    洛小夕来者不拒的后果是：喝醉了。

    她并不知道自己是怎么喝醉的，只记得最后她一直拉着秦魏说话，说了很多的话，好像还提起了苏亦承和他的公司。

    而秦魏是个很好的听众，自始至终都很有耐心的听她絮絮叨叨，她很感激秦魏，要是有个醉鬼这样拉着她东拉西扯的话，她保证会把人打晕扔酒店去，谁有时间听你醉言醉语啊？

    她不知道自己跟秦魏说什么，也不知道说了多少话，最后反应过来的时候，才发现音乐声早停了，偌大的酒吧内空无一人。

    “发生了什么事？”洛小夕一脸惊吓，“其他人呢？”

    “都走了啊。”秦魏说。

    洛小夕瞪了瞪漂亮的丹凤眼：“那我们为什么还在这儿？”

    “你拉着我不让我走，要我听你说话的。”秦魏唉声叹了口气，“洛小夕，现在我才发现你其实也是个话唠。现在我们可以走了吗？”

    “走啊！”洛小夕站起来想往外走，却跌跌撞撞的怎么也无法站稳，还差点一头撞到了吧台上，最后是秦魏扶住了她，“小心点，我扶你。”

    难得洛小夕喝晕了还记得她的包，秦魏替她取下来，她翻出手机，狠狠戳了戳屏幕，不亮。

    “手机，你怎么了？”她举起手机用力的晃了晃，“醒醒啊兄弟！”

    “噗……”秦魏笑得腹肌疼，“我靠，洛小夕，你喝醉了这么活宝的？早知道几个月前就把你灌醉了。”

    “你想把我灌醉，给你机会对不对？”洛小夕狠狠的踩了秦魏一脚，“去你大爷的！想都别想！”

    “哎哟我大爷的！”秦魏疼得龇牙咧嘴，抱着受伤的脚原地跳了好几圈，发现洛小夕还在戳手机，忍无可忍的怒吼，“你找手机到底要干嘛！”

    “我想看看苏亦承有没有给我打电话。”洛小夕固执的继续戳着屏幕，想把苏亦承的未接来电戳出来一样，“今天是我正式出道的第一天，我给《最时尚》拍了照片，他不找我庆祝就算了，总该来个电话跟我说声祝贺吧？”

    秦魏愣了愣，放下脚，陷入了沉默。

    原来他是无法代替苏亦承的。

    他包下整个酒吧，叫来那么多朋友，精心准备，让几十个人替她庆祝陪她狂欢，可洛小夕最想要的，还是苏亦承的一声祝贺。

    有些时候，一个人在意的真的不是给了她多少，她在意的是给她这些东西的那个人是谁。

    不是她想要的那个人，再多也是枉然。

    “别戳了，再戳这脆弱的屏幕要被你戳爆了。”秦魏拿过洛小夕的手机，按下开机键，看到了23个未接来电，都来自苏亦承。

    如果让洛小夕知道，她肯定会高兴疯的，她会不会醉醺醺的就跑去找苏亦承？

    “小夕。”他认真的看着洛小夕，“对不起。”

    “啊？”洛小夕懵懵的看着秦魏，戳了戳他的头，“你傻了啊？好端端的跟我说什么对不起？”

    秦魏只是笑了笑，按下删除键，未接来电没有了，苏亦承打过电话来的纪录也没有了。

    就在这时，手机发出电量不足的警告，然后屏幕就暗了。

    他把手机还给洛小夕：“你手机没电了。”

    “原来是没电了啊。”洛小夕嘿嘿一笑，自我安慰道，“肯定是因为没电了，他的电话打不进来。”

    秦魏苦笑了一声：“好了，我送你回去。”

    他接过洛小夕的包，扶着她走出了酒吧。

    初秋深夜的街头，阵阵凉意袭来，汽车从马路上飞驰而过，吐出的尾气味道难闻至极，洛小夕推开秦魏蹲在地上干呕：“你去开车，我在这儿等你。”

    “我叫了代驾。”说着秦魏就看见了自己的车子，“来了，上车吧？”

    洛小夕什么也没吐出来，钻上车就抱着靠枕不再说话了。

    秦魏怕她难受，将车窗摇下一条缝来通风透气，洛小夕含糊的说了句：“谢谢。”

    真难为她这个时候还记得礼貌，秦魏说了声“休息吧”，然后静静的打量她。

    她的漂亮是不容否认的，这样的一个女孩，她什么都有，明明可以被一群男人捧起来过女王一样的日子，为什么要把自己放得那么低去追求一个只会拒绝她的男人呢？

    苏亦承哪里好？

    小夕，秦魏抚了抚洛小夕的脸颊，在心里对她说：我要帮你做出正确的选择，不要再委屈自己了。

    “秦先生，公寓到了。”代驾停下车说。

    秦魏付了钱，把洛小夕叫醒：“我送你上楼。”

    洛小夕昏昏沉沉的，任由秦魏带着她上楼，最后躺到软绵绵的大床上时，她只觉得浑身放松，整个人蜷缩进被窝里，睡意排山倒海而来。

    秦魏看着她，喉结动了动，俯下|身去，唇距离洛小夕的唇只有五厘米不到。

    渴望已久的女人就在眼前，秦魏的心脏像十四岁那年第一次和女孩子接吻一样剧烈的跳动起来，他浑身上下的细胞都在叫嚣。

    他灼|热的呼吸，熨帖到洛小夕的脸颊上。

    什么时候喜欢上洛小夕的，他不知道，也许是第一次见面看见她在舞池里扭|动身躯的时候，那么开放xing感，却丝毫不像那些浑身风尘味的女人。

    相反，她气质很好，肌肤保养得像不经世事的婴儿，性格却热烈张扬又不乏教养，她就是他梦想已久的女友。

    他知道洛小夕不像其他女孩，几个包包一张副卡就能追到手，所以他潜伏在洛小夕身边当她的好朋友。从那以后，和女人在一起时，他蒙上她们的眼睛，让她们穿上和洛小夕一样的衣服，最大程度的满足他“她是小夕”的幻想。

    而现在，真真实实的洛小夕就在眼前，只要吻下去，他就会停不下来，洛小夕就是他的了。

    低头，唇距四厘米，三厘米……

    “苏亦承，你这个混蛋！”

    突然，“啪”的一声，洛小夕的手狠狠的抽上秦魏的脸，她在睡梦里喃喃的骂人：“你居然连个电话都不给我打，还说会找我……”

    有眼泪从她的眼角渗出来。

    秦魏摸了摸被抽得生疼的脸，蓦然清醒过来，从洛小夕的床上滑下来，迅速离开了她的房间。

    他去冲了个冷水澡冷静下来，躺到客厅的沙发上，想起刚才酒吧的保安来找他时说的话。

    “秦先生，苏亦承真的来找洛小姐了。但是我按照您吩咐的，说洛小夕不欢迎没有邀请函的人，他就走了。”

    他没有猜错，苏亦承果然来找洛小夕了。而这一切，都是他早就打算好的，包括在洛小夕家留宿。

    只有刚才差点酿成的冲动，在他的意料之外。幸好洛小夕抽了他一巴掌，否则……

    秦魏拍了拍自己的脸，催促自己赶紧入睡。

    这个晚上，洛小夕睡得很沉，沉得不知道风云正在涌起。

    第二天。

    洛小夕醒过来是因为阳光刺眼得不得不睁开眼睛，她在心里“靠”了一声——睡前居然忘记拉窗帘了。

    拿过遥控器正要把窗帘拉上继续睡，她却突然想起来——昨晚是怎么回家的啊？

    秦魏！

    想起这个关键名字，洛小夕猛地从床上弹起来看了看自己，还好，衣服什么的都好好的，秦魏送她回来就走了？

    她起床找手机，推开房间的门却发现秦魏躺在沙发上。

    她瞪了瞪眼睛，走过去踹了踹秦魏：“醒醒。”

    “一大早的干嘛啊你？”秦魏拖过一只靠枕蒙住脸，“走开，让我再睡会儿。”

    “你给我起来！”洛小夕抢过枕头扔开，“你为什么睡在我家？”

    “送你回来已经一点多了，我困得睁不开眼睛，代驾也走了。”秦魏哀嚎了一声，“我不睡你家也要睡你家门口。求你了，让我再睡会儿。”

    “……那我去刷牙了。”

    其实洛小夕也困得很，但是秦魏在客厅，她就是想睡也睡不着了，飘进浴室去刷牙洗过脸，敷上面膜躺到浴缸里泡澡。

    前前后后，洛小夕折腾了一个多小时才从浴室出来，想着秦魏怎么也该睡够了，又去踹他。

    这下秦魏很配合的从沙发上爬了起来，“哎哟”了一声就捶腰敲背：“沙发真不是人睡的，醒来比做了整晚还累。”

    洛小夕没好气的捡起靠枕朝着他砸过去：“你要不要洗洗？不要的话赶紧走！”

    “有没有良心啊你？”秦魏扔开枕头，“要不是我昨天你就躺大街上了！”

    洛小夕想想也是，用座机打电话叫早餐：“那我请你吃个早餐，吃完了你赶紧走。”

    “你绝对是我见过最不懂知恩图报的女人！”秦魏愤愤进了浴室。

    洛小夕去找她的包，在门口的玄关处找到了，从包里翻出手机，这才发现没电了。

    连接充电开机，微信上收到许多人的祝贺，苏简安也发来一条短信，但就是没有苏亦承的名字。

    翻通话记录，也没有显示他来过电话。

    “什么人啊？”洛小夕愤愤不平，“还说什么会再找我，这么大的事都不跟我说一声恭喜，有没有诚意？”

    她扔开手机，抱着靠枕郁闷了好一会，门铃声就响了起来。

    这家店的早餐她经常叫，爱的不仅仅是他们的口味，还有他们别家无法比拟的送餐速度！

    洛小夕兴冲冲的跑去拉开门：“多少……”

    “钱”字噎在了喉咙里，来的人……不是送餐的！        

