
　　陈江海这边跟林婉秋聊了半天，跟着看了会资料后，这才安心入睡。

　　另外一边，电器巨头们则正高兴的分享着这一次狙击陈江海的成果。

　　对于陈江海这位秋海集团的老总,他们表面上看起来不当一回事，甚至呈现出一种藐视的态度。

　　但实际上，对于秋海集团的崛起，他们一直是充满担忧的。

　　在华夏市场，他们已经领教到了秋海集团的厉害，更领教到了掌舵人陈江海的足智多谋。

　　特别是对陈江海层出不穷的手段感到心惊和无力。

　　陈江海用出来的那些花样翻新，智计百出的手段，他们根本就不知道该如何应对,最终被打的节节败退,几乎要退出华夏市场。

　　他们此刻已经达成了一个共识，坚决不能让陈江海的秋海电器冲出华夏，继续在国际市场上纵横捭阖，与他们争雄。

　　至于史密斯这边代理售卖秋海电器的事情，他们也在关注，但是并不觉得有太大问题。

　　在他们看来，史密斯所拥有的贝鲁斯公司属于独立的美资企业，不属于秋海电器的一部分。

　　而史密斯售卖秋海电器，也不过是为了赚钱，属于是一种代理商行为。

　　在他们看来，这样的合作关系本身是不紧密的，随时都可能被别的品牌所代替，自然就构不成真正的威胁。

　　但陈江海亲自来米国寻找迪士尼这样的大公司合作，不管是出于什么样的目的，都是他们必须阻拦的。

　　世界五百强对上世界五百强，一旦联合起来，必然爆发出难以想象的能量。

　　尤其是有陈江海这种人的参与,他们根本就不敢赌。

　　而且，当时山本一郎和李天钢汇报的时候，直接指明陈江海去找迪士尼就是谈秋海电器海外广告营销这一块合作的。

　　他们怎么能不着急？

　　怎么能不调动起所有的资源全力阻拦？

　　好在一切顺利，他们最后成功了。

　　陈江海与迪士尼老总迈克尔的合作不但没有达成，据说彼此之间反倒是积累了巨大的矛盾，以至于在陈江海等人离开之后，迈克尔是大发雷霆。

　　相信二者之间以后也没有缓和的余地了。

　　在他们看来，这对向来顺风顺水，几乎没有经历过任何坎坷的陈江海来说，在信心层面上的打击必然是非常巨大的。

　　虽然不至于一蹶不振，但也间接说明，风头正盛的陈江海也不是不可以战胜。

　　得到消息的山本一郎和李天钢更是高兴的手舞足蹈。

　　两个人为了能够对付陈江海，李天钢竟然连夜坐飞机飞到了岛国和山本一郎面对面的进行了一次交流。

　　谈话的内容无非都是围绕着如何限制陈江海，甚至找机会打击秋海集团以及他本人这样的内容来展开。

　　京都银座一家酒吧豪华包间内，山本一郎和李天钢正在恣意花丛。

　　因为开心，两人都有点喝高了，直接瘫坐在了做工考究的榻榻米上。

　　不过，俩人在酒场这方面都是酒精考验,身经百战。

　　所以哪怕有醉意，但正经事肯定不会耽误,也不影响他们作出最正确的决策。

　　山本一郎喝了一口来自于法国干邑区的顶级白兰地，舔了舔嘴唇，将身边的和服美女揽在怀里，一逞手足之欲的同时，神情猥琐的说：

　　“李桑，这里的女人非常不错，很会服侍人，你要不要去试试？”

　　“这会还是算了。”李天钢摇了摇头表示拒绝。

　　他在干正事的时候从来不会为这些事情分心。

　　哪怕现在，虽然他们是胜利者，应该享受胜利的果实和庆祝，李天钢还是不愿意完全放纵自己，让自己原本绷紧的神经放松下来。

　　以至于他身边的和服美女眼神之中都透露着些许哀怨。

　　李天钢也是一个正常男人，可眼下在他看来也只是获取了阶段性的胜利。

　　他跟陈江海也算是老对手了，知道这位是绝对不会轻易认输的角色。

　　暂时的失利并不会立即就将陈江海打倒。

　　相反的，指不定陈江海接下来就会有什么后手在等着自己这些人。

　　因此在面对陈江海的时候，李天钢时时刻刻都在提醒自己，一定要打起十二分的精神，绝对不能掉以轻心。

　　“山本，这只不过是一个开始而已，咱们需要打起精神，争取再接再厉！”

　　山本一郎也将怀中的和服美女毫无怜惜的一把推了开去，然后表情严肃的说道：“呦西，还是李桑谨慎，你们华夏有一句话是这么说的……对了，小心驶得万年船。我刚才确实有点得意忘形了，多谢你的提醒。”

　　说完之后，山本一郎立即挥了挥手，直接将包间里的女人全部赶了出去，显然是想要以此来代表他的决心。

　　不过李天钢看到他这样，却笑了笑：“山本君，没必要搞得这么严肃，面对陈江海这样的对手，无论多么小心都不为过。”

　　“但是，这一次，我们确实值得庆祝。”

　　“咱们两个仅凭自己的一己之力就调动了整个世界的电器巨头，不得不说，这种感觉真爽。”

　　“更不用说这一次我们成功的阻拦了陈江海和迪士尼的合作。而且我听说还让陈江海与迪士尼的老总产生了矛盾，以后再也没有合作的可能。”

　　“虽然咱们暂时不知道具体的合作内容是什么，但就算不是关于电器方面的，也绝对是大项目，否则不至于会是这样的结果。”

　　“这一下，被我们四两拨千斤的破坏掉，陈江海那边损失定然不小。咱们压在心头的一口恶气终于可以吐出去了。”

　　“此时此刻，我真的很想亲眼看一看陈江海究竟是怎样的表情，哈哈！”

　　平心而论，李天钢对于这一次的胜利是特别兴奋的，甚至超过了坐在他对面的山本一郎。

　　毕竟，之前被陈江海一直压着打，李天钢心中不憋气那是假的。

　　而且在那段时间的对抗之中，也让他对陈江海产生了一种本能的畏惧心理。

　　面对陈江海的时候，向来还很自信的李天钢会感觉自己莫名的心虚，没有实力对付。

　　而这一次，他终于成功的逆转了这种情况，也算是抹去了心底的阴影。

　　教他如何能够不感到兴奋异常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十八章 他们怎么能不着急？免费阅读。https://www.23sk.com 