    李清照这时候反过来给赵芙笒打气：“我们这一次要靠自己，除了我们自己之外，任何人都没办法帮到我们。”

    赵芙笒扬起那黑黢黢的脸蛋：“那你说，咱们现在要怎么办？”

    说话间，李清照突然摁住赵芙笒的脑袋，两个人都藏进了灌木丛中。

    赵芙笒要说话，李清照赶紧捂住她的嘴巴。

    李清照对着赵芙笒的耳朵小声说了一句：“别出声，前面有人来了！”

    两人偷偷从灌木丛中伸手剥开树叶，探出一双无溜溜的大眼睛。

    只见前方不远处，有一个渔夫正划着一艘小船徐徐而来。

    赵芙笒赶忙兴奋地指着小船，对着李清照说：“照儿姐姐，救咱们的人来了！”

    李清照相比赵芙笒显得要谨慎许多。

    她没有立即开口呼喊，而是躲在暗处仔细观察。

    对方把小船划到赵芙笒和李清照附近所在的水域，他是来收网的。

    眼见那渔网当中有许多鱼被拉扯起来，李清照这才松了一口气。

    确定对方真的是渔夫之后，李清照立即拉着赵芙笒，迅速从灌木丛中冲了出来。

    她们跑到水边，对着前方不远处的渔夫挥手求救。

    老渔夫年纪也四十有五，看着挺老实的。

    眼见两个年轻女子向他呼救，他赶忙划船靠近。

    “大叔！快救救我们！我是……”

    赵芙笒正要自报家门的时候，李清照则是在暗处轻轻踢了她一脚。

    赵芙笒虽然激动，但还是恍然大悟。

    赶紧改口：“我们是被一群贼人抓过来的，求求你，救救我们吧！”

    这渔夫也挺好心，赶紧划船靠近，把赵芙笒和李清照二人接到了小船上，随后赶忙划船离开。

    摇摇晃晃的小船上，渔夫一边划船，一边询问赵芙笒和李清照的来历。

    “两位姑娘，你们这是打哪来，要去什么地方，可是投奔亲戚的？”

    早在一开始，就已经收到李清照信息的赵芙笒，这一次没在冒失地开口，而是把沟通权让给了李清照。

    身为开封第一才女，李清照的心思则显得要缜密许多。

    虽然眼前人看着像是个好人，但她并没有贸贸然的开口自报家门，而是变了一个身份。

    “大叔，我们姐妹二人都是农家女。这次家中遭了难，半道上又跟父母，兄弟分开了。”

    “我们打算去杭州投奔亲戚。大叔，您行行好，带我们到岸上，等我们找到亲戚了，一定会报答您的救命之恩！”

    渔夫哈哈一笑：“不用不用！老话不是说的好嘛，救人一命胜造七级浮屠。”

    “我救了你们两个女娃子，那就等于造了两座宝塔喽。”

    渔夫摇着船，带着李清照和赵芙笒二女在水面上航行。

    不过，渔夫并没有带着她们二人上岸，而是到了旁边一座比较大的岛上。

    渔夫对着二女说：“两位姑娘，现在天色已经不早了，要不你们今天晚上就在我家中休息片刻，明天一早我再带你们上岸。”

    二女经过刚才一路聊天，早已确定了渔夫的身份，再加上他们见这座岛上，都是一些普通的民居，也就没有过多怀疑，跟着渔夫上了岛，来到了一间屋子里。

    渔夫的婆娘，是一个三十多岁的女人。

    她是个哑巴，但听力倒还算不错，一听到有人靠近，立马警觉。

    当她看到渔夫带着两个年轻姑娘出现的时候，那眼神当中出现了一丝慌乱。

    “咣当！”一声，就把手中的木头盆子打翻了。

