    某个专门搞神明的塞西尔领卫星精确认了一个理论，那就是神明的思维能够污染凡人的同事，凡人的思维也能反过来污染神明。

    承影对此表示认可，斗罗的众神都是要炼化信仰才能吸收的，就是因为他们有自己的人格，懂得信仰这玩意不能生吞，承影研究了真多年神明，岂能不懂这个。

    如果把神乡带走的同时，还保留着信仰来源，固然可以长时间保持三个破界加五十多内气离体的离谱战斗力，但也会因为信仰来源影响降临的神明的性格，进而污染被降临的士卒。

    要知道，心灵扭曲的士卒是不可能晋升军魂的。虽说神乡整体降临的力量已经超过了军魂，但承影也觉得付出那样的代价并不值得，军团这东西，战斗的时候能爆发出力量就够了，平时没必要一直保持着最强战斗力。

    被他绝地天通挖走的神乡虽说没了力量来源，不可能继续变强了，但只要一次不压榨的太狠，就不用担心消散掉，战斗的消耗很快就会吸收天地精气补回来。

    这就像前段时间郁金香流行的诺依曼机，就算只是开了自律扔在那里，也会自动补足自己的消耗。

    而神乡整体的力量实在太过庞大，以目前大陆的战斗烈度，就算碰到了第一辅助军团，硬碰硬一场，也最多消耗个一两成。

    数量上的差距有时候不是质量就能弥补的，吸收了数百万人精气神的神乡，几乎没办法被被单一军团耗尽。当然，如果是卫霍那种家伙的军团那另说，那种一个军魂军团硬生生干碎了帝国意志的玩意一向都是规格外的。

    承影在拿到神乡之后，也算安心了些许，有这东西保命，这大陆上的任何一支军队，他都敢上手摸一摸了，谁让他麾下的是白马呢？打不过就跑，第十骑士来了也只有骂娘的份儿，有本事你就在平原也飚到时速两百公里。

    就算第十能强行跑这么快，承影还可以飞啊！装了翅膀的白马可是会飞的！原著里白马打拉胡尔的援军的时候，就干过从人家十万大军头顶飞过去这么招人恨的事儿。

    那时候用的是木头和皮子缝的翅膀，飞在天上还比较担心被射下来，飞多了还会担心损坏，但承影怎么会用这种劣质货呢？当然是用高强度合金给马儿打造完美符合空气动力学的折叠式双翼了！

    承影都想好了，到时候白马身上一人挂一串TNT，打人头顶飞过去就往下扔。黑火药炸不死人不信TNT还炸不死？

    钝兵器打击能震死铁罐头，就说明这个世界还要遵守经典物理的规律，承影就是那种能干出给大锤锤头贴炸药这种混账事儿的人，陈曦放弃热武器无非是因为学的文科，点不出三酸两碱呗！

    这年头，温养材料杠杠的，合成氨的钢瓶用木头都能抠一个温养，很多需要材料学的门槛直接就等于没有，化工想要突飞猛进，差的就是个火种。

    战场上，威力不够那当然是当量来凑，没有什么是一场恢宏的爆炸解决不了的，如果有，那就增加当量！

    的确，技术路线不是定死的，有方便的天地精气不用那就是傻，但有成熟的基础科学技哪有不用的道理。

    承影琢磨着，要是三硝基甲苯都搞不定温养材料，那就只能上金属氢了，不过这玩意已经不在化工这个科技树的树杈上了，想要点出来，以这个世界的科技水平，着实有点难度，甚至比搓核弹的难度更大。

    原文里可是提到过，凯尔特人的破界级女教宗，干过把黄金压缩出放射性这种丧心病狂的事儿，虽然不太科学，而且也是闹着玩，但这也意味着，这个世界的破界级强者，是有能力手搓核弹的，只要他们能提炼出浓缩铀就行。

    承影想到这儿就脑阔疼，别的破界级武将肯定不会手搓核弹乃至是氢弹这么丧心病狂的技能，但这次参加测试的对手肯定会！别说核弹了，手搓反物质这种事，在条件合适的情况下都是可能的。

    这玩意可不受云气压制，实打实的爆炸，不用内气，也不用天地精气，一发核弹飞拳下去，除了那几个奇迹化军团，都要废个七七八八，这就好像一个破界级武将无视了云气压制去大军中开大，想象一下没有云气压制，有谁能拦住吕布？

    有这种赖子一样的招数，就算承影为大势上占据了优势，也随时可能被翻盘，信息的不对等很可能造成毁灭性的灾难，说个简单的，倘若是送个氢弹因为贡品，给现在的长公主，汉帝国的武将谁能认出那是个什么玩意儿？

    没有天地精气，没有云气，没有内气的一个铁疙瘩，除了某些直觉极强，天生就会趋吉避凶的武将，比如赵云这种，谁能意识到这玩意有危险？

    等贡品到了未央宫，嘭！

    不受云气压制的几百万吨当量的玩意，足够把现在的长安城变成坑。

    所以说穿越者，特别是有技术压制的穿越者，简直就是个祸害，防不胜防的那种。

    承影揉了揉眉心，暂且不去想这种闹心的可能，反正这些不要脸的招数，他也都会用，不就是手搓核弹，这手艺他可是祖师爷，最重要的还是提升自己掌握的力量。

    单纯的物理攻击的确可以无视云气压制，但云气对士卒攻防的强化却是不能无视的，就像西凉铁骑那种，晋升三天赋之后，再开了军团天赋，大多数士卒都能抗住核爆的冲击，当然，如果离得太近还是会死的。

    承影不是很懂该怎么磨炼士卒的意志，好在白马的意志本就不算脆弱，他要做的就是疯狂给士卒堆素质就行了，就好像罗马的第一辅助军团。

    我一拳打不死敌人一定是因为我的力量不够，为什么力量不够？那当然是因为缺乏锻炼啊！这种解决不了问题就增加当量的思路承影就很喜欢，而现在，也是他验收这次收获的时候了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

