    这一刻太史言，站在众位军人中间。只有一位高级军官，与自己之间的连线，始终是红色。那就是，一直默默无闻的，九师的师长房建平。

    　　太史言走到奈乌娜跟前，平静的对她说道：“这次，我主要是来找你的。在百翠山地区的罗建族人，希望你能去那儿，做他们的族长和大祭司。我给你的包里，是你们民族，族长家才能修炼的武功秘籍。就这件事儿！”

    　　随后，就不再看，怅然若失，怔怔的凝望着他的奈乌娜。他转身看向，呆立在那儿的钱定川说道：“钱师长，你是不是觉得挺很可惜的？”

    　　钱定川一愣，但马上正色回答道：“如果什么事情，都瞒不过您的双眼。我承认！他们虽然犯了罪，但是，他们的研究成果，对我们非常有价值。我也希望，这些战士生命，没有白白付出。我想得到他们的研究成果，用它让我们脱离困境，重建希望。像您这样的人，根本不会理解，我们这些普通人类的艰辛和困苦！”

    　　太史言自嘲的笑了笑：“其实，你根本也没拿我当人吧！当然，这都无所谓。你很坦诚，刚来的时候，我也很敬佩你。只是……!那我也有话直说:我现在要杀了你，至于为什么？我想，你心里应该清楚！”在太史言说这话之前，钱定川和他之间的连线，已经变得了墨兰色。

    　　钱定川身上微微一震，他看向太史言的目光，只有一瞬间的惊恐，随后就变为决绝。他从身上，拔出了军用匕首。站在原地拉了个架势，脸上显出了一丝兴奋的说道：“我戎马半生，就算大敌当前，也从没主动退缩过。既然你要杀我，我知道:我必死无疑。但，起码要死的有些尊严。”

    　　这时，在场的将士们，都惊愕不解。这位神一般的强者，刚才杀了那些罪该万死的人，那是理所应当。可他为什么要杀，一直站在正义一方的钱师长？

    　　一时间，又有不少军官和士兵，包括袁小鹏在内的，一师特种连队的战士，陆陆续续集结了几百名军人。和钱定川站在了一起。也是一样亮出武器，准备跟太史言以命相搏。应该是，以卵击石。

    　　忽听太史言身后，奈乌娜轻柔祈求的声音：“太…太史哥，虽然，我不知道为什么。求求你，你能不能别杀钱师长，别杀我这些战友！求你了！”

    　　太史言听她这么一叫，不由得眉头微皱。这时，那位房师长走过来，挡在太史言和钱定川中间。他忧心忡忡的看着太史言说道：“太史先生，我大概能猜到，您为什么要杀小钱。且不说这里的对与错，我只是想说：您虽然有这个能力，但您真的会，把恨您的人，都杀光吗？如果是这样，你还何必救我们呢？”

    　　太史言本来已经打算，瞬杀钱定川，然后带着张小希就走。至于，这里将会有什么改变，那就不关他的事了。但，听了房建平的话。让他又想起，老大夫说的那句：“你看，想救一个人多难？”

    　　他心中一动，便放下了杀念。回头撇了一眼奈乌娜，他心说：“也许，这就是我当初没杀你的原因！看来，我这个怪物，还是不够档次啊！”

    　　太史言叹了口气，对张小希说道：“小希，穿上棉服吧，咱们走了。”张小希，清脆的答应了一声，就套上了手中的羽绒服。房建平身后的钱定川，和那些战士们，这才如死里逃生般，松了一口气。

    　　刚才，他们虽然下定了必死的的决。但他们都感受到，太史言身上，如山一般的杀念。压得他们，连呼吸都有些困难。

    　　太史言对房建平说道：“那些变异的怪物，生前都是都是英雄。死了这么多人，错不在他们。希望你们能给他们，一个军人的葬礼。还有，那个姓吕的留下的东西，不是什么好东西。你们要是想用，肯定会后悔的！”

    　　房建平凛然而立，向太史言鞠了个躬，直起身来郑重的说道：“我都明白！我尽力让他们也明白！”

    　　太史言便点了点头，忽听身后的奈乌娜说道：“太史哥，你……你能带我一起走吗？”

    　　太史言回头看向，一脸悲戚娇怯的奈乌娜，皱着眉问道：“你想去哪？”若是原来，他肯定会回答“不能”然后一走了之。但刚才，他见这傻丫头，算是个善恶分明的人。心中对她的评价，大有改观，这才便多问了一句。

    　　奈乌娜秀目一闪，试探的问道：“你们去哪？”

    　　太史言刚说出：“与你……!”又轻叹一声说道：“我们要去回甘省，你要是想回家，或者去天石镇。这一路上都很安全。你开车去就没问题了，我没有必要送你！”

    　　奈乌娜摇了摇头，目光紧盯着太史言，咬了咬樱唇说道：“我是想……让你带我一起走！”

    　　太史言又一皱眉说道：“你跟着我走？你想干什么？”

    　　这是张小希，瞪着奈乌娜一撇小嘴，有些不太高兴的说道：“哥，你还不明白吗？她就想跟着你，做你的女人呗！你刚死了老公，就又看上我哥了？”

    　　奈乌娜脸上一红，急忙焦急向太史解释道：“他不是我老公，我们之前只是……哎!我是被他骗了。我们还没结婚呢！恶魔……太史哥，我想跟你去看看，劫难后这外面的世界。我想了解你，我有很多事想不明白，我想跟着你，把这些不明白的事情弄明白。我想……”

    　　这时太史言说道：“你现在不怕我……!”说着，眼睛直勾勾的，看向奈乌娜胸口，那军用衬衣内，没带文胸，挺硕的双峰。他这个举动：是想吓吓她，让她知难而退。

    　　可更主要的，太史言却有了另一种想法，他想：自己终归还是需要个女人。他现在一身血腥，没法再回去找方涵清和李婉初了。这个女孩很漂亮性感，说对他没吸引力，那是假的。

    　　而且，她跟那个姓赵的，肯定是上过床了。可能也没什么脸面回家，或者去做人家的什么族长了。她要是愿意，带着她给自己经常发泄一下，也挺不错。反正他救过这女孩儿，大家都是过来人，你情我愿，只是肉体关系，谁也不欠谁。如果她不再怕自己，带着她也不错。

    　　至于感情方面，太史言对她的看法，虽然对她有所改观。但，始终认为，这个女孩儿，有些不太检点。她大老远跑来，找这种衣冠禽兽，就是证明。

    　　他也不打算投入，真情实感。大家就这样，走到哪儿算哪儿。如果能将就一辈子，也就这样了。如果她哪天腻歪了，或者有更好的选择。她要离开自己，自己也不会，有什么牵挂和心理负担。

    　　奈乌娜刚才那一句“我们之前只是……”让太史言误会了。其实，她终于认清了：这个怪物，已经住在她心里了。虽然太史言对奈乌娜，一直都没当回事儿。但是，他身上那种神秘感，眼中无尽的伤感，还有那绝世强者的风范。对女孩子，还是非常有吸引力的。尤其是奈乌娜这种，强势的女孩。只有真正的强者，才能让她产生被征服感。

    　　奈乌娜知道自己，开始对这个怪物又恨又怕，但慢慢的喜欢上了这个怪物。只是当时，她认为自己不可能，对这种凶恶的怪物产生感情。而且，还憧憬着和赵远航这样的，正常人类大帅哥，有一段美好的恋情。但，眼前发生的一切，让她看清了自己的内心。

