    第21章预料中的电竞比赛开始了   

    挂了电话，陆元拿起另一部手机，直接给网咖老板发了一条信息。

    

    信息的内容很简单，就是陆元会代表他的网咖参赛。

    

    网咖老板一看到这个消息，大半夜立马就睡不着了，开始前后张罗起来。

    

    短短几天时间，陆元的参赛手续就全部弄好，并且，网咖老板为了稳妥起来，还直接帮陆元弄到了一个保送决赛的资格。

    

    转眼间，决赛正式开始。

    

    因为这是江城第一次举办的电子竞技大赛，所以来的观众非常多。

    

    八百人的体育场全部坐满人了。

    

    并且，场地中心就赫然摆放着两台装满了各种摄像头的电脑。

    

    等比赛时间一到，主持人右手指向体育场的入口，开口喊道。

    

    “在比赛前，先让我们用最热烈的掌声，欢迎我们的电竞女神，夏可可小姐！”

    

    体育场八百观众，大多半就是冲着夏可可来的。

    

    所以，主持人一开口，整个体育场响起了欢呼声。

    

    然后，入口的位置，一道穿着淡白色礼服长裙，眉宇间点缀着一朵绯红桃花印记的窈窕女人，缓步沿着红毯入场。

    

    黑色柔顺的发丝在脑后盘成特殊的发髻。

    

    夏可可不需要多说半句，只是走到红毯一半的时候，回眸一笑，足以倾倒整个体育场。

    

    “女神，俺喜欢你！”

    

    “夏可可，我爱你！”

    

    “别比赛了，女神你就在这里站着，我们愿意看一辈子！”

    

    体育场内传出无数欢呼声，对于这些声音，夏可可抿嘴一笑，却是没有半点理会。

    

    莲步轻挪，夏可可走到裁判席坐下，对着主持人微微点头。

    

    主持人一看到这个动作，立马心领神会，开口喊道。

    

    “下面有请空降决赛的顶级选手，陆元入场！”

    

    有夏可可这样的女神打头阵，观众对于所谓的选手一点兴趣都没有。

    

    毕竟，一个男人再怎么样，也不可能比得过女神。

    

    可是，在陆元露面的瞬间，整个体育场又响起了一阵惊呼。

    

    “哇，这人什么来头，居然开着劳斯莱斯来参加比赛！”

    

    “我淦！我要是有这钱，还打什么游戏啊！”

    

    “陆元？

    难道是前段时间在网吧中和人约定比赛的那个陆元！”

    

    在无数人震惊的目光中，一辆劳斯莱斯缓缓开进体育场。

    

    随后，穿着白色休闲服的陆元，随手推开车门走了下来。

    

    陆元早就适应了别人惊诧的目光，若无其事坐到了决赛座位上。

    

    不过，哪怕陆元已经坐下，主持人依旧保持着呆愣的眼神。

    

    “这……这……”   

    别人因为劳斯莱斯震惊，但是以夏可可的身份，又哪里会在意一辆劳斯莱斯。

    

    而且，这场决赛夏可可可是对叶龙相当看好。

    

    毕竟，叶龙这几天可是靠着自己的实力，一步一步杀过来的，比起陆元这种空降决赛的人，不知道强多少倍。

    

    甚至，夏可可还悄悄调查过叶龙的底细，和传说中的圣龙殿有着不清不楚的关系。

    

    圣龙殿可以全球最强大的雇佣兵组织，其中精锐无数，夏可可更是对其向往不已。

    

    真要是算起来，一辆劳斯莱斯又算得了什么。

    

    “别发呆，你还想不想干了。”

    

    夏可可开口说了一句，立马让主持人回过神来，开口喊道。

    

    “下面让我们欢迎黑马选手，号称百战百胜，单挑无敌的叶龙！”

    

    在主持人的介绍下，早就准备就绪的叶龙瞬间冲了出来。

    

    然而，经过夏可可和陆元的冲击之后，观众对于叶龙这种普通的选手真的一点兴趣都没有了。

    

    所以，留给叶龙的仅是一片嘘声。

    

    混蛋，陆元，怎么哪里都有你！   

    叶龙感受到冷淡的氛围，脸色瞬间冰冷，暗中握了握拳头，手背青筋暴突。

    

    如果不是夏可可还在看他，他现在真想冲上台抓着陆元的衣领质问。

    

    但为了留下一个好印象，叶龙还是勉强从脸上挤出一丝微笑，走到台上对陆元着握手示意。

    

    “陆元，我上次只是发挥不好，今天，我一定要让你加倍奉还！”

    

    叶龙一脸的咬牙切齿，说完就脸色冰冷坐在陆元对面调整状态。

    

    不过，就在这个时候，陆元的脑海里突然响起了一道清脆的提示音。

    

    “滴滴，恭喜宿主改变关键支线，获得临时奖励，五分钟内游戏操作达到神级。”

    

    额……   

    陆元的脸色一下子变得奇怪。

    

    这种奖励对他好像一点用都没有。

    

    正常情况下，他就算让叶龙一只手，叶龙也不可能打过他。

    

    陆元留了一个心眼，打开游戏就选择了他最擅长的英雄。

    

    选好英雄之后，陆元的表情相当平静，似乎已经稳操胜券。

    

    而叶龙这边，望着自己手心的外挂，嘴角浮现一丝冷笑。

    

    叶龙这一次参加比赛，可不是为了所谓的奖金。

    

    他早就打听过了，知道夏可可的背景以及所有的喜好。

    

    以他现在的人设，只要以强势碾压的姿态获得比赛的冠军，就能和夏可可拉近关系。

    

    到时候，假以时日，就能轻易将其拿下。

    

    为此，叶龙不光是让顶级黑客准备了外挂，而且还提前买通了比赛的裁判。

    

    选好英雄之后，叶龙光明正大把外挂插在机箱接口。

    

    这一幕，站在叶龙身后的裁判自然看得清清楚楚。

    

    不过，裁判没有任何反应，只是淡淡喊了一声。

    

    “选手准备就绪，比赛正式开始！”

    

    游戏一开始，陆元就靠着超强的操作，直接把叶龙压在了塔下。

    

    只要叶龙敢补刀，就会被陆元瞬间打残。

    

    甚至，叶龙英雄的等级，在开局三分钟内，就落后陆元一级。

    

    这一幕被全场所有人观众看到，包括夏可可在内，望着屏幕内飘逸的英雄，当场愣住。

    

    “这才多久就压了一级，这个叶龙不会是收钱打假赛吧！”

    

    “你傻啊，不知道看操作啊！这补刀，这身法，太完美了！不是叶龙在演，是对手太强了！”

    

    “这种操作，起码国服前五！混蛋，一个大少爷怎么能有这种技术啊。

    不去打比赛太可惜了！”

    

    夏可可经常打游戏，对于陆元的操作看的非常明白。

    

    如果说，叶龙的操作让夏可可觉得很强，那么陆元的操作就是直接让夏可可开始怀疑人生。

    

    这还是她熟悉的那个游戏嘛！   

    超乎寻常的身法，细如发丝的操作。

    

    两者相加就是极其恐怖的统治力！   

    可以说，叶龙现在控制的不是英雄，而是一个脆弱的小兵。

    

    而陆元控制的英雄，就像是游走于防御塔边缘的……死神！   

    夏可可眼神变得火热起来，呼吸出现一些起伏。

    

    她赶忙拿起陆元的资料看了一下，眼中闪过了疑似错愕，不由得又仔细看了一遍，确认无疑后，不禁惊讶出声。

    

    “江城陆元！这家伙，就是传说中的那个纨绔？”

    

    

