
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    迎面走来的女人，叫尚一曼，是他初中时期的同学。也是隔壁村里的女孩子，不过自从初中毕业后就没有在见过面。
　　
　　    那么陈萍是怎么对这个女孩这么熟悉呢，是以为以前在镇子上上初中的时候，陈默家里穷，所以回家的时候基本靠两条腿走路回家。
　　
　　    但是镇子距离陈家村好歹有些距离，靠走也要走上个几个小时。好在那个时候初中是住校，也就一个星期回来一回。
　　
　　    那个时候正好尚一曼她是有自行车的，经过几次放学，也就知道班上学习超好，但是家里困难的陈默。
　　
　　    所以尚一曼主动上前，和陈默攀谈，并且让陈默骑车子带她。就这样，三年的时间，只要是上学期间，都是陈默骑着尚一曼的自行车，带着女孩回家。
　　
　　    在陈家村的村口位置，下车后告别，尚一曼然后骑着车子在走人。
　　
　　    有几次，就被姐姐陈萍看到，开玩笑说陈默这么小就找好对象了
　　
　　    当然那个时候陈默还年轻，对于姐姐陈萍的玩笑，还经不起直接脸红和不理姐姐了。这也是姐姐陈萍记忆深刻的原因。
　　
　　    陈默看着尚一曼走近，也是深有感触。以前那么一个青靓丽的女孩，还是那么会笑的女孩，此刻却变成了行尸走不说，还散发着求死的气息。
　　
　　    这是遇到什么样的困难，或者是什么样的遭遇，才让一个如此年轻的女人，想要轻生呢
　　
　　    尚一曼走近陈默以后，眼睛没有丝毫的焦距，就那么迎着雨水，绕过陈默以后，继续的走向前面，一步一步的走着，没有丝毫生气
　　
　　    “等一下，尚一曼”陈默赶紧上前，将伞打给这个女人，但是由于她已经湿透的关系，陈默知道稍稍离开一下，所以陈默一大半的体，直接就暴漏到雨中，顿时也被雨水给浇透了。
　　
　　    尚一曼没有听到陈默呼喊一样，依旧一步一步的朝前面走着。
　　
　　    陈默只好将她的胳膊拉住，然后顺势送入一股真元，在收回。
　　
　　    尚一曼此刻的况，就是沉浸在自我思想中，如果没有外力的打扰的话，她会就这么一直走下去。这是受到多么大的刺激才发生的啊，陈默对此只能将她拉住，然后用真元刺激她，让她回神过来。
　　
　　    “放开我”尚一曼清醒了过来，但是发现自己被一个陌生的男人给拉着，顿时有些沙哑的叫喊道。
　　
　　    “尚一曼，你听我说”陈默劝解道。
　　
　　    但是尚一曼似乎是受到刺激，直接一巴掌就打向陈默。
　　
　　    好在陈默是修士，反应那是超灵敏。稍稍后撤后就躲开了这个巴掌，然后顺手给了尚一曼一脑崩
　　
　　    额头被眼前这个男人一拍，也让她所有的动作都停了下来抬头看着陈默，好半天，才突然之间蹲在地上，大哭起来。
　　
　　    丝毫不顾大雨，也不管这是哪里，就那么痛哭着。
　　
　　    此刻的陈默，倒是反应过来，尚一曼这么一哭，倒是将她心中的郁闷给排解出来，人应该就没有什么事了。
　　
　　    这是他从中医角度出发的，才能想到女孩这么哭泣是有好处的。却不明白自己姐姐刚才哭泣是为什么可以说陈默在男女关系上，没有开窍多少
　　
　　    陈默倒是从中医的角度，明白了尚一曼可以好好哭一会，这样对她也有好处。但是也就仅仅就这样了，他给她打着伞，就那么站在一边
　　
　　    “呜呜呜”尚一曼倒是哭的痛快，丝毫没有停下来的节奏。
　　
　　    时间一长，陈默就听见前面的皮卡车车门响，陈萍冒着雨下车跑了过来。但是他又不好大声劝阻，也不好此时在从乾坤珠内拿出一把伞，只能看着姐姐冒雨跑了过来。
　　
　　    “这是怎么了这是”陈萍跑过来后，将脸上的雨水甩了甩，然后疑问道。
　　
　　    “我也不知道，不过应该是遇到什么为难的事了吧”陈默说道。
　　
　　    “你也真是，就这么杵在这里，不知道劝一下的啊”陈萍白了一眼
　　
　　    “不用劝这样哭出来也好，中医上可以说是顺气”陈默说道。
　　
　　    陈萍顿时无语，拍了拍自己的额头，感觉自己的弟弟在很多方面都好，怎么对女孩子这么木呢真的没有救了，活该单
　　
　　    “曼曼我是你萍萍姐”陈萍蹲下体后，胳膊搭到尚一曼的肩膀上，半搂着她说道。
　　
　　    陈默赶紧狗腿一样，将雨伞让了一部分，这样就能将两个女人都遮挡一二，不过他自己却完的暴漏在雨水中。
　　
　　    但是却只是传来尚一曼的哭声。陈萍用手拍了拍她的肩膀，有重复着说了一遍。
　　
　　    这个时候，尚一曼才抬起头来，张开双眼，透过眼泪和雨水看着陈萍
　　
　　    “萍萍姐”尚一曼可能是认出来这个女人了，所以就直接抱住陈萍，又大哭起来。
　　
　　    “不哭不哭给萍萍姐说说，你这是怎么了遇到什么苦难了”陈萍劝阻道。
　　
　　    但是尚一曼就是抱着陈萍哭着，却没有说出什么话。
　　
　　    陈默只能站在边上看着，一手还要将雨水从脸上甩开。此刻的景，还真不能用什么。既不能在拿出一个雨伞，也不能用符箓和其他手段避开雨水好吧，很久没有享受淋雨的快乐了，此刻就先享受一下吧
　　
　　    “好了好了先不哭先和我去前面的汽车里避雨，有什么事咱们在车里说好不好”陈萍轻声慢语的说道。
　　
　　    尚一曼可能也感觉到不妥，所以就点点头。但是可能是蹲的时间有些久了，有些站不起来
　　
　　    陈萍一边扶着要站起来，一边抬头对杵在一边的陈默说道“你看什么看，不知道伸手帮忙的啊”
　　
　　    陈默顿时郁闷了，心中想着这是平时的姐姐么，怎么开水对自己呼来喝去的，还这么说自己，难道不是亲姐姐
　　
　　    一边想着，一边伸手搀扶着尚一曼起来。由于她浑都湿透了，所以陈默在伸手的时候，很注意分寸。毕竟男女有别，现在尚一曼还处于哭泣悲伤中，自己也不能那么龌龊的去占一个痛苦女人的便宜。
　　
　　    再说了，尚一曼现在可能心里防备还很重，要不是姐姐陈萍出来，可能不会理陈默。两人已经多年没有见面了，现在她又处于这种状态，自然会防备一名男人的。
　　
　　    所以陈默很是小心，岔开体的扶起了尚一曼，三个人走回了车里。不仅是尚一曼，就是陈萍和陈默，都是被雨淋透了
　　
　　    陈默还好些，尚一曼和陈萍已经开始打冷战。所以他赶紧将车发动着，然后打开暖气取暖
　　
　　    不过这车已经停了好长一段时间，有下着雨吹着风，发动机已经有些凉了，一时间暖气表格显示只有一格，不能供
　　
　　    陈默只能将车先开起来，让车跑起来，加快发动机的发。
　　
　　    “二娃，你就不知道将汽车暖气打开这么冷，我都有些打哆嗦了，你还开着冷气”陈萍陪着尚一曼坐在后座，感觉到车里也很冷的况下，有感觉到陈默将冷气打开，顿时不满意的说道。
　　
　　    陈默听了有些哭笑不得，只能先顺手将风开关关闭。要是没有风的时候，吹风口吹出的风，只能是外界的空气
　　
　　    此刻外边风很大，雨水也很凉，所以陈萍感觉是开了冷气。
　　
　　    好吧对于自家姐姐，陈默也只能受着，然后苦笑着说“发动机还没有，所以气要等一会”
　　
　　    陈萍刚才也就那么随口一说，听到陈默此刻的回答，就接口说道“那赶紧回家，等回家就好点”
　　
　　    “好”陈默也就点头答应
　　
　　    他从后视镜中看了看后排，发现尚一曼从上车后，已经不再大哭，只是坐在后排的座椅上，有些拘束的做了一点点的位置，体尽量空出来，可能是因为湿透都是水的原因，不想将坐垫弄湿
　　
　　    陈默能怎么办，只能不再看后面，专心开车。他准备将姐姐她们带到自己别墅哪里，父母哪里因为有尚一曼，就有些不方便。所以先去他那里，等事解决了，再说166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

