    灰毛鸡与李墨已经走远了，两人又变换了其它的模样与气息。

    “难得啊，你竟然还会留下一些东西。”

    李墨颇为惊讶的道。

    “这些东西对老祖没用啊，再说，这些人对老祖还是不错的，难得的让老祖感受到了被信任的感觉，就留给他们一些东西吧！”

    灰毛鸡说道，“再说了，就算是我不留，恐怕你也要开口让我留给他们这些东西吧，老祖还能不了解你，必定是看老祖如此欺骗他人的信任，心中有些过意不去的！”

    “那你呢？

    抢别人倒是挺正常的，但是像这样，欺骗了旁人的信任，心中难免还是有一些不舒服吧。”

    李墨道。

    “老祖向来都是铁石心肠的，只要有造化，爹妈都能卖，谁管那么多！”

    灰毛鸡不屑的说道。

    旋即，两人继续朝着前方飞去。

    寻找到了一处隐秘的地方，然后李墨布置了一个阵法，两人躲了进去。

    这一次的收获，颇为丰富，有丹药药草，还有法宝，天材地宝什么的。

    李墨拿出药草开始催化起来，还有那江底中的灵液，也都是与灰毛鸡分了，然后炼制丹药，开始吞服了起来。

    半月后。

    李墨与灰毛鸡重新走了出来，灰毛鸡的实力，已经是达到了道帝境五重，而李墨的实力，亦是达到了道神境八重。

    当然，他的储物袋之中，还留着不少丹药，留着在突破道帝境的时候使用，现在使用的话，便有些浪费了。

    “应该是快到尽头了！”

    李墨说道。

    “那就不用抢了，直接过去吧，尽头一定有好东西，而且这个秘境是人为的，那么也不可能被一个人将尽头造化全部夺走，一定是需要一段时间的，能够让所有来到尽头的修士，都有得到的机会！”

    灰毛鸡眯着眼眸说道，“以老祖这么多年进入造化的经验来看，是绝对不会有错的！”

    “那就走！”

    李墨的身躯，瞬间化作了一道流光。

    此刻，在秘境中的其它地方，很多人都是有了不小的收获，甚至是原本就极为强大的那些绝代天骄们，也都找到了不错的造化，或是丹药，或是法宝。

    即便是被李墨与灰毛鸡气晕，并且抢了的叶无邪，也都是找到了不错的造化。

    不过进入秘境也已经快四月时间了，这次秘境之中的造化，也已经被找的差不多了，众修士皆是明显的感受到了，很难再找到造化了，所以，众人皆是不再寻找，而是快速朝着尽头飞去。

    正道魔道之间的战斗，也是异常的激烈，在造化之中的争斗，还有彼此之间的争斗，正道与魔道都死了一万多修士了。

    其中虽然大部分都是道神境，但也有一些道帝境的陨落。

    数日后，李墨与灰毛鸡飞到尽头的时候，这里已经聚集了三万左右的修士。

    泾渭分明！魔道在左边，正道在右边！在魔道众修士的最前方，有三个人，相隔一段距离，坐在最中心的位置，正是帝九仙子，叶无邪和魔女幽若。

    只不过魔女幽若看向帝九仙子的目光之中，隐藏着深深的忌惮还有一丝惧怕。

    分明是同等境界，但是，帝九仙子却可以直接将她碾压，甚至，直接斩杀。

    她的心中早已经知道，帝九仙子与其他绝代天骄，不是一个层次的存在，她，明显强大太多了，叶无邪的确配不上。

    正道那边，也自然是正道的三位绝代天骄了。

    玉坤宗凌虚子，灭妖宗寂灭，以及无上宗元苍！在六人身后，则是诸位道帝境强者，之后便是道神境强者了。

    灰毛鸡过去的时候，看见了复仇者联盟以及正义联盟的众人，都是在各自的阵营之中，而且，似乎现在关系还不错，现在依旧是站在一起，并没有各自站在彼此的宗门之中。

    “好想过去打一个招呼啊！”

    灰毛鸡说道。

    “你是想去找死吧。”

    李墨无情打击道。

    “不管了，先看看有什么造化吧？”

    灰毛鸡说道，“我去正道那边，你去魔道那边，伺机行动。”

    言罢，灰毛鸡便朝着正义联盟那边走去，然后看着柯超拱手道：“道友，敢问这尽头有什么啊？”

    柯超看了这修士一眼，面生，并没有见过，但还是开口道：“看见前方这面巨大的山壁吗？

    据说从这山壁上便能够感悟到诸多，甚至有可能得到传承！”

    “原来如此，柯道友不介意的话，我可以坐在这里吗？”

    灰毛鸡说道。

    “你怎么知道我姓柯？”

    柯超奇怪道。

    “柯超道友名头响彻宇宙，我自然是听过的！”

    灰毛鸡笑着说道。

    “客气客气！”

    柯超闻言，微微一笑。

    “诸位看起来三宗的修士都有，怎么一起坐在这里？”

    灰毛鸡故作好奇问道。

    “我等组成了正义联盟，为了杀……杀那灰帽子修士，彼此之间经历了许多……感同身受的事情，所以觉得颇为投缘，便在一起了！”

    柯超说道这里的时候，明显脸色极为复杂难看。

    “原来如此，我亦是听闻过那灰帽子修士的事情，好在我运气好，没有遇见！”

    灰毛鸡幸运的道。

    “那你的确幸运，先不多聊，感悟造化吧！”

    柯超说了一声，便再次看向了前方。

    另一旁，李墨亦是在一旁，找了一个地方，盘膝而坐，看向了前方的山壁，他一来便感觉到了这山壁的不同寻常，自然是要好好观看一番的。

    这山壁，极为庞大，如同山脉一样，拦在了秘境的尽头，过来的修士，全部都盘膝而坐，观看领悟起来。

    之后，修士的人数越来越多，又半月后，几乎所有还活着的修士，全部都过来了。

    而进来了有七万多修士，现在来到了山壁前方的修士，已经只有四万了，直接死了三万左右的修士。

    任何一次秘境，任何一次的争斗，都是极为惨烈的，更别说，这一次还是正道与魔道还要彼此争夺，更加的惨烈。

    不过到来这里后，明显是领悟更加重要，没有任何人争斗，都是静悄悄的。

    

