    眼见着皮球就要落到球门里，众人的心都跟着提了起来。

    幸运的是，小赖特·菲利普斯这一脚球，最终还是偏出了球门远角，出了底线。

    这，却也是把库兹恰克几人给惊出了一身冷汗，让他们不得不谨慎起来, 避免再被切尔西队轻松打门了。

    重新开球，特里力压董昉晫，把库兹恰克的长传球，顶给了保罗·费雷拉。

    保罗·费雷拉再给卡劳，卡劳在基兰·理查德森上抢的时候，又传给了拉斯·迪亚拉。

    得球之后, 拉斯·迪亚拉忽然长传，将球给到了左边后卫布里奇。

    布里奇控制住皮球，再给前边的小赖特·菲利普斯。

    但是, 快速上抢中的基兰·李收势不及时，将小赖特·菲利普斯给撞倒在地上。

    裁判哨响，切尔西队的任意球。

    距离有一点儿远，由布里奇来主罚。

    布里奇高质量的传中，后点卡劳抢到了这一点，皮球直奔曼联队球门远角方向而去。

    库兹恰克站位还是很有一些问题，没能够扑住这个球。

    但幸好有奥谢，在球门线上头球解围，将球给顶了出去，力保曼联队球门不失。

    禁区外，孙麒跟拉斯·迪亚拉抢球，顺利卡住位置，靠着稳定的下盘，扛住了拉斯·迪亚拉, 拿到了这个球。

    不过，拉斯·迪亚拉继续在背后纠缠着孙麒，让孙麒没法轻易变向。

    注意到了拉斯·迪亚拉的小动作不断, 孙麒突然将球往后一拨, 从拉斯·迪亚拉的胯下穿过，再强行转过身，用力甩开了拉斯·迪亚拉，快速追球。

    本来还用手拉扯孙麒球衣的拉斯·迪亚拉，本就被孙麒的穿裆给惊得下边一凉，这会儿再被孙麒这么一带，猝不及防之下，重心有些失稳，险些栽倒在地。

    但已经启动离开的孙麒，可顾不上拉斯·迪亚拉。

    冲到了球前，孙麒左脚踩球，往后拉了一下，再回旋转身，避过了小赖特·菲利普斯的上抢。

    继续控制着球，孙麒大步往前冲去。

    看到孙麒突然自己带球过人，切尔西队的球员不由惊了一下，赶紧拼了命地回防。

    可孙麒的速速已经上来了，高速盘带中的变向, 不比卡卡的差。

    加之切尔西队很多人还在曼联队的禁区里, 半场的防守并不是很严密，给了孙麒高速带球的空间。

    将球一拨，避过了布里奇的铲球，孙麒已经杀到了切尔西队的半场。

    看到前方的马克莱莱，孙麒继续高速突进，等拉近了距离之后，再将球往边上一拨，给到了留在前方的索尔斯克亚，再继续往前。

    注意到了孙麒的动作，索尔斯克亚心领神会，接球再传，把球再传给了孙麒。

    这一次，孙麒依然在高速往前冲，并拉开跟马克莱莱的距离，外线超车，过掉了马克莱莱。

    已经三十四岁的马克莱莱，速度自然比不上孙麒。

    就连想要铲抢干扰，孙麒跟他之间的距离也并不近，让马克莱莱没有机会，只能眼睁睁地看着孙麒外线超车。

    就算马克莱莱想要对孙麒犯规，破坏孙麒这一次的进攻，也是无能为力，只得有些绝望地继续回追，看着孙麒将他距离越拉越大。

    这是头一次，让马克莱莱真真切切地感觉到了自己的年龄问题，不由得心下发沉。

    过掉了马克莱莱，孙麒的前边，也就剩下切尔西队的门将库迪奇尼了。

    再往前带了带，杀入禁区里，看到库迪奇尼出击，拼命地张开手臂，扩大封堵范围，并已经逼近了自己的时候，孙麒却是将左脚向左前方跨了一步，任由皮球往前滚，吸引了库迪奇尼的注意。

    之后，孙麒却又是右脚向右前方再跨出一步。

    这一下，让库迪奇尼的重心跟着晃了晃。

    可是，孙麒却是再一次将左脚往前跨，诱使库迪奇尼再次偏移了方向。

    看到库迪奇尼上当之后，孙麒终于将球往右前方拨了一下。

    就这样，孙麒用钟摆过人的方式，将库迪奇尼给过得很是彻底，让库迪奇尼直接摔倒在了草地上。

    面对着空门，孙麒轻巧一推，皮球便稳稳地滚进了切尔西的球门。

    随着主裁判格拉汉姆·波尔吹响了哨子，示意进球有效，现场的曼联球迷，瞬间就爆发出了震天动地的欢呼呐喊声，大声地喊着孙麒的名字。

    他们，见证了一个美妙进球的诞生。

    年轻的孙麒，用外星人罗纳尔多招牌式的钟摆过门将射门动作，完成了这一次的破门得分。

    孙麒，以一己之力，让曼联队领先了切尔西队了。

    就连曼联替补席上的鲁尼，也是为着孙麒的进球而惊叹不已，直接站起来，跟其他的球员，在替补席上振臂高呼，为孙麒的进球而激动高兴。

    孙麒，总是能够用令人意外的方式来进球，这球，真的是太漂亮了！

    靠！孙麒，居然还藏了这么一手！

    而主帅弗格森，同样讶异于孙麒的进球方式。

    虽然这样子的进球方式太过废膝盖了，但能够见证孙麒这么漂亮的一条龙进球，攻破切尔西队的大门，弗格森也是难掩笑意，口香糖嚼得愈发的带劲。

    尤其是看到另一边穆里尼奥那黑沉的脸色，弗格森的心情更好了。

    相比较于曼联队的欢欣鼓舞，曼联球迷的久久欢呼，切尔西这一边，却是一片懊恼。

    尤其是主教练穆里尼奥，脸色更是黑得如同锅底。

    对于米克尔的莽撞，对于小赖特·菲利普斯没有积极回防，还有布里奇的轻易被过……场上的十一名切尔西球员，问题并不少，让穆里尼奥还是有些失望的。

    尤其是马克莱莱的年纪，让他更急着要找到一个合格的替代者才行。

    如今看来，米克尔，并不是很合格。

    而最为严重的，便是他们接连在孙麒身上吃亏，这更是穆里尼奥眉头紧锁。

    在赛前，穆里尼奥就已经让米克尔跟拉斯·迪亚拉，包括马克莱莱，都要重点盯防孙麒的。

    可是，孙麒只是低调传球了一阵子，就让他们一个个的放松了警惕了，这才让孙麒有了一条龙进球的机会。

