    神龟大世界十分广阔，有些地方星力浩荡，必出星核。

    陈星河重临此地，自然要挖掘一番。

    不过星核可是好东西，附近也许会诞生超乎想象鬼物，或者有独特恶魔占而为巢。

    他一路走来，连续吞噬四颗星核，到了第五颗星核遇到劲敌了。

    好大一只狮子，趴伏在地面上宛如山峦，陈星河在它面前好似米粒，真难以想象为何会产生这种庞然大物。

    这只狮子不是鬼物，也不是恶魔，乃是一头喜欢吞噬星力的异兽。

    陈星河心存好奇，跑到星核附近盘坐修炼，星君统御神表号称无底洞，多少星力都能消耗掉。

    当此地星力减少一成之时，正在打盹的大狮子晃了晃头，有些奇怪地打量附近，不知道星力为何突然消失这么多。

    蓦地，好似有一张大口出现，“康吃”一声干掉此地两成星力，狮子立即“隆隆”站起身来。

    “不对，什么东西在偷星力？”

    此刻，陈星河爽得一塌糊涂，此地绝非只有一颗星核，保守估计得有十五六颗。

    星君统御神表转瞬之间就将周天感应推进到元婴巅峰至极，不过这个程度还无法侦测化神期洞府，所以突破就在眼下。

    这个时候，狮子终于看到偷盗星力的小东西，气得张口发出一声怒吼。

    “吼……”

    陈星河当即震飞出去，爆射三千多里才堪堪稳住身形，然而不等他回神，狮子已经追到近前。

    “该死！”

    他立刻知晓，这头狮子厉害得有些过分了，难怪可以在群鬼环绕地界安然入睡，因为不开眼家伙都成了肥料。

    打不过咋办？跑呗。

    狮子的速度也不慢，陈星河修炼有成后，第一次这般狼狈。

    跑了三个时辰，这才摆脱狮子，谁知朝周围一看，坏菜了。

    这是什么地方？为何魔气冲天？狮子不是追不上，而是忌惮此地。

    陈星河赶紧落到地面上全力收缩气息，只见生死簿一阵清晰，一阵模糊，说明他正处在危险边缘。

    退！

    立刻退出此地。

    头顶上忽然出现破空声，陈星河深吸一口气，以最快速度拍出十张隐匿符，都是他闲暇时候制备的精品，没有想到此刻用上了。

    魔气招摇，空中出现三道身影，就像轩辕世界那个撒旦似的，扎着翅膀呼扇呼扇，好像生怕别人不知道他们到来。

    这三个家伙左右观看一番不说，居然提鼻子猛嗅，掏出兵器全神戒备，娘的都是属狗的。

    陈星河把心提到嗓子眼，他或许不惧眼前这三个家伙，可是有一股气息正在远方窥视，实力深不可测，危险应该就来自这股气息。

    此地不可久留，不过也许那头狮子记仇，正在外面等待，所以暂时不宜轻举妄动，能够暗中蛰伏最好，等到实在藏不下去再现身跑路。

    要知道他现在可是虚婴修士，比以前强大多了！

    然而分在哪儿，落到神龟大世界这种鬼物扎堆，恶魔环伺鬼地方，该跑仍然要跑，稍慢片刻都有可能灰飞烟灭。

    所以路漫漫其修远兮，想要力压乾坤还得继续修炼，千万别把自己当回事儿，那样怎么死的都不知道。

    极其幸运的是，这几个愣头恶魔没有发现他。

    毕竟陈星河修出了一颗无影金丹，达到虚婴层次后，这种特性就更加明显了，虽然对方嗅觉灵敏，可是虚婴在隐藏自身方面更加强大，加上灵符之力，这就没有问题了。

    等到三只恶魔离去，陈星河依然未动，因为他知道恶魔狡诈，很有可能杀出一记回马枪，甚至两记回马枪。

    果不其然，片刻之后三只恶魔再次出现，瞪着铜铃大眼扫视一圈儿，叽里咕噜说些常人很难听懂的恶魔语，然后扎着翅膀真正离开，似乎颇为不满。

    陈星河依然没有放松警惕，虽说远方那道目光收了回去，却不敢保证有没有留下后手，所以尽可能收敛气息，静坐一天再说，等到明天再离去，那就万无一失了。

    小心谨慎是对的，四个时辰之后，周遭突然少了一丝压力，陈星河当即吓出一头冷汗。

    我的天呀！真是太危险了，远方那道目光果然没有放弃，直到这一刻才烟消云散，正式走出危机。

    不知道何等层次恶魔居于此地？上次来到神龟大世界还很平静，这次过来情形已经发生转变。

    这些恶魔就像雨后春笋般生了出来，似乎集体苏醒了，肯定不是好兆头。

    按下对恶魔的探究之心，陈星河熬到时间之后，继续收集星核吞噬星力。

    眼看着星君统御神表就要突破，岂能轻易放弃？

    任何一种上乘功法只要走到极致就会无比强大，这一点已经在静心咒上面尝到甜头，所以哪怕神龟世界充满危险，仍然要孜孜不倦探索，直到吃掉所有可以吃到的星力为止。

    陈星河承认世上存在一些捷径，比如说使用大量灵石或者吞噬大量星力就可以助推星君统御神表一直向上，然而所有捷径都是相对的，那大量灵石和大量星力也不是白来的，需要辛辛苦苦去赚取，去谋划。

    一旦在这条路上走得深了，稍有差池就会身陷万劫不复之境，这可不是开玩笑，而是现实。

    不过与常年累月耗费精力修炼比起来，这般冒险收集星核还是值得的，但有所成就能在今后的探索和对敌中发挥巨大作用，要不然哪会如此上心？

    陈星河一直以为，付出就有回报这是最惬意的事情，怕就怕付出没有回报，那才是亏本买卖。

    重新上路之后，他变得异常小心，想方设法制备了一些藏匿类灵符，把自己藏得严严实实。

    这样一来方便许多，有时候甚至可以打打擦边球，跑到星核附近慢慢吸收，这样比较稳妥。

    不过那头大狮子就算了，他实在没有信心挑战，终于在第五天突破瓶颈，获得了全新称谓。

    “星宿御史？这是从哪里论的？”陈星河话音及此突然愣住，脑海中出现一重重光影，立刻明白过来，这星宿御史可以用星力照彻过去光影，展现那些已经发生的事情，哪怕对方极其小心蒙蔽天机都没有用处。

    “妙啊！大妙！这种能力太有用了。”他欣喜若狂，更加期待星君统御神表有一天能够大成。

