
    第三百三十六章看上了你姐姐

    杜定鸿几人见到这青年，脸上立马露出笑容，带着谦卑和讨好，和刚才那嚣张高傲的样子，完全不同。

    之前那个说羞辱了个臭**丝的女孩，此时一脸谄媚，估计对方让她脱了衣服躺倒床上去，她二话不说，就会照做！

    杜定鸿笑道：“叶少，我们也没等多久，你来得一点也不晚，你是大人物，有着一堆事情要忙，这个我们是知道的。”

    “就是，像叶少你这种大人物，能来我们就已经很开心了。”

    “没错！叶少，我是倩倩，很高心能见到您！”

    “……”

    众人纷纷附和起来，脸上满是谄媚。

    叶少笑了笑，走到沙发边上，挨着一个染着红头发的美女坐了下来，那美女登时一脸的兴奋。

    “你就是叶成麟？”叶少看向叶成麟笑道。

    叶成麟满脸兴奋，没想到叶少竟然知道自己，激动得不行，一时间，竟然没反应过来。

    杜定鸿眉头一皱：“成麟，你在发什么呆呢？没听到叶少在和你说话吗？”

    叶少摆了摆手，笑道：“我就一个叶家的旁系而已，算不上什么叶少，我堂哥才是真正的叶家大少，都叫我昊哥就好了。”

    他虽然话语似乎很谦虚，但眼神却很得意，显然即便这个叶家旁系的身份，也已经足以让他高高在上了。

    那几个男女，对他的身份自然也清楚，这青年叫叶明昊，确实是叶家的旁系，但即便如此，对他们来说也已经是大人物了！

    杜定鸿笑呵呵道：“那好，既然叶少这么谦虚，那么大家就叫昊哥，一般人可是没资格这么叫的！”

    叶成麟也终于反应过来，犹如见到偶像般，激动道：“昊哥你好，我是叶成麟，非常高兴能认识您！”

    陈士豪此时还对林辰刚才的嚣张有些不爽，瞥了林辰一眼，见他竟是没半点激动，反而露出有些失望的表情，更是恼怒，对着叶成麟冷声道：“还发什么呆？快特么给昊哥敬酒啊！”

    “啊，好！”

    叶成麟这才反应过来，忙是倒了一杯啤酒，对叶明昊道：“昊哥，非常荣幸能认识您，我敬您一杯，我干了，您随意就好！”

    说完，就将满满一杯酒喝了下去！

    叶明昊则端起面前的啤酒，呷了一口，又放了下去，然后似笑非笑的看着叶成。

    “昊哥，我脸上有什么东西吗？”叶成麟摸了摸自己的脸，有些疑惑的道。

    叶明昊摇了摇头，笑呵呵道：“成麟，叶梦凰是你姐姐对？”

    叶成麟闻言脸一喜，笑道：“昊哥，难不成您也喜欢古典乐吗？叶梦凰确实是我姐姐，如果你喜欢古典乐，我倒是可以介绍你们认识！”

    他心中有些惊喜，如果昊哥是自己姐姐的乐迷的话，那么，也就更容易和对方打好关系了。

    只要和对方打好关系，自己的未来，便也就能飞黄腾达，父亲的那家公司，也将能快速发展起来！

    叶明昊没回答他的话，而是又笑道：“成麟，你想和昊哥我混不？”

    叶成麟眼睛一亮，忙是道：“当然想！如果昊哥需要我做什么的话，尽管和我说就行！”

    “很好！”

    叶明昊嘴角勾起，眼神露出一丝火热，笑道：“昊哥看上了你姐姐，只要你把你姐姐给我弄**，以后她当了我的情妇，那你就是我的小舅子，你的事，自然也就是我的事！”

    顿时，叶成麟兴奋的脸僵住了！

    而杜定鸿也都是呆了呆，然后脸上露出玩味的笑容。

    叶明昊竟然是在打叶梦凰的注意，而且还是情妇！

    也就是说叶明昊只是想把叶梦凰弄成他的地下＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，可不是想娶她之类的！

    杜定鸿此时也终于明白过来，自己那天顺口和叶明昊说了声收了叶梦凰弟弟当小弟，结果他就说约出来见一见，原来，是看上了叶梦凰！

    其实不只是叶明昊，就算是他自己，愿意让叶成麟加入这个圈子，很大的一个原因，也是想看看，有没有机会玩玩他那个被称为古典女神的姐姐！

    叶成麟此时，犹如被泼了一盆冷水，脸难看到了极点，对方竟然是打的自己姐姐的主意，还想让自己姐姐给他当情妇，真是该死！

    虽说他在家里有些不服管教，不过对于叶梦凰的感情极深，此时听叶明昊的话，简直恨不得拿起啤酒瓶狠狠砸在他脑袋上！

    不过他终究还有些理智，知道自己得罪不起叶家的人，强笑道：“昊哥，原来你喜欢我姐姐啊，那可真是我姐姐的荣幸。不过真是不好意思啊，我姐姐已经有男朋友了，所以我真没办法把她介绍给你。”

    说这话时，他偷偷瞄了林辰一眼，见林辰自顾自喝着酒，仿佛没听到叶明昊的话般，心中有些愤怒。

    这该死的家伙，不是在追求自己姐姐吗，而且看自己姐姐的样子，对他也很有好感，他这时候却是一句话也不敢说！

    刚刚还说叶少没什么了不起，现在就变成了软蛋，真是没用！

    叶明昊听到叶成麟的话，眯了眯眼，就像变脸一般，那笑容瞬间消失，变得无比阴冷！

    他嘴角泛出一抹狞笑道：“谁让你把她介绍给我了？你聋了吗？我是让你把她给我弄到床上，老子想玩她，不是想和她谈情说爱！她有男朋友又怎么样？老子又没嫌弃她不是原装货，老子还可顺便送她男朋友一顶绿帽子！你特么别废话了，找个时间，把你姐姐约出来，放点春药，拍一部视频，我就不信她还能反抗我！”

    听到对方嚣张阴狠的话语，叶成麟像是被激怒了的狮子般，腾地一声站了起来，眼睛血红瞪着叶明昊道：“我警告你别对我姐姐乱来，不然的话，我不管你是什么叶家的少爷，我都要和你玩命！”

    “玩命？”叶明昊嘴角勾起，眼神嘲讽。

    下一瞬间，他和杜定鸿几人却都是忍不住哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，乐不可支的样子！

    “你特么怎么和我玩命？你爹也就是开着个小公司，你姐玩的古典乐，名声很大，但有个屁用！老子一句话就能让你们全家玩完，你还要和我玩命？其实我听到你的名字就有些不爽了，就你这种白痴，也配姓叶？只有我们叶家人才配姓叶，你们姓叶，根本就是侮辱了这个姓氏！”

    叶明昊眼神鄙夷，一边骂着，一边用手指狠狠戳了几下叶成麟的脑门！

    他对于自己叶家人的身份极为自豪，而在他眼里，也就只有他们的族人配得上这个姓氏，对于别的姓叶的人，他只感觉心中厌恶！

    叶成麟脸涨红，气愤道：“你什么意思？难不成，全天下就只有你们叶家人配姓叶吗？”

    “草泥马，你还敢和昊哥顶嘴了！”

    陈士豪眼睛一瞪，直接起身就一巴掌朝着叶成麟扇了过去！

    叶成麟一时间没反应过来，眼神露出一丝绝望，按着陈士豪的手劲，他这下子，估计是牙齿都要被扇掉几颗了！

    叶明昊几人都是一脸的戏谑，就等着叶成麟被一巴掌抽倒在地！

    然而，陈士豪的手，却是在半空中被人抓住了。

    “就你们叶家人配姓叶？这种白痴到极点的话，真亏你说得出来啊。”林辰抓着陈士豪的手，看着叶明昊笑道。...“”，。
