    一级WE布置的眼位成功看到小天的兰博是从上半区红BUFF开野，然后往下方刷。

    兰博这英雄刷双BUFF以及魔沼蛙这种单个野怪的营地速度并不快，锋喙鸟、三狼和石像鬼是他主要的刷野区域。

    康迪觉得小天是刷完锋喙鸟然后去吃蓝BUFF。

    由于之前看到了小天的开野动向，康迪的酒桶是锋喙鸟-红-石像鬼的速三开局，这样可以以最短路程去反蒜头王八的下半区。

    如果正常的话，小天的蓝BUFF应该还没有打完，他过去可能会直接接盘。

    “注意看一下我。”康迪操作着酒桶摇摇晃晃下了龙坑。

    “没问题，你放心进野区。”兮夜打着包票。

    他现在压林燃压的很爽，更重要的是，他用的是林燃的卢锡安冠军皮肤。

    太爽了。

    你也有今天啊？

    拿你的冠军皮肤把你压到死，其中难免带了点牛头人色彩，这让兮夜更加兴奋，激动的浑身颤栗。

    “康迪还是要反野，他已经提前判断出兰博在下半区……”

    解说看着屏幕中的康迪穿过河道，看也不看在一旁人畜无害的迅捷蟹一眼，一头攒进了小天的野区。

    蓝BUFF营地空空荡荡。

    ？

    康迪发现蓝BUFF已经被吃掉，就知道自己又猜错了。

    他这局用的是最快速三路线，酒桶刷锋喙鸟和石像鬼营地本来就不慢，升级速度要比正常双BUFF路线升3级的打野要快上一些。

    加上之前看到小天的刷野动向是打完红BUFF后就向下进发。

    答案已经呼之欲出。

    小天在刷完红BUFF后直接赶到蓝BUFF处，先吃了两个BUFF营地，然后再去刷其他野区！

    这样一来由于多绕了一些路，升3的时间会慢上一些，但是却绝对安全。

    康迪继续向里走，他知道小天如果是双BUFF开局，那三狼此时绝对还存活着。

    “康迪这波没反掉BUFF啊！”米勒站在上帝视角，知道整个过程都发生了什么，“小天已经快刷完自己的F6了，他还要反过来入侵康迪的上半野区吗？”

    小天操作着兰博越过河道，去康迪的蓝区入口插了一只饰品眼，而后直接开启W【破碎护盾】的加速往上路赶去。

    “他是要抓957！”长毛看着OB系统中的小地图，杰斯由于之前压制船长，金贡甚至都没怎么吃兵，现在兵线就靠在塔前。

    这个位置对杰斯而言非常危险。

    “957反应过来想要撤退，但是上路线太长了！”长毛操着一口正宗湾湾腔替腿哥着急。

    上路过长的线让杰斯对船长的压制力急剧提升，但在此刻也成为他逃跑的桎梏。

    957之前用过QE的加强炮消耗金贡，此时只有切换形态时的加速效果。

    区区持续1.25秒的40点移速加持，957知道自己跑不掉了。

    之前他不是没察觉到，957也不蠢，在康迪发现兰博没有在三狼营地时就知道小天肯定在吃大鸟。

    之后来抓自己不过是顺手之劳。

    但是他没办法跑。

    因为兵线位置太差了，第三波兵线的炮车兵阻挡了他推线的进度。

    此时得有整整8只小兵聚集在金贡的塔前，如果他不处理掉，兵线会被船长卡很久，到时候亏的比一颗人头钱还要多。

    几个普攻+一个Q【电能激荡】将炮车补掉，957安然接受自己的死亡。

    “你吃你吃！”小天知道这局金贡很难受，他怎么样也不能让西巴哥崩盘。

    金贡也不谦让，果断收掉这颗人头。

    “这波兵线害了957啊！”长毛连连摇头，“小天前期的刷野路线太聪明了！”

    “是的，他知道WE看到了自己的开野位置，故意绕了一大圈，然后再去gank上路前期必然会推线的957！”站在上帝视角的米勒看的非常透彻。

    WE休息室中的红米双手抱胸，面色不虞。

    他们的前期进攻还是有不小的问题。

    对面那个看起来方头方脑的打野就很聪明，知道怎么借势去反击WE因前期进攻而暴露出来的弱点。

    两场比赛，小天利用奇特的刷野顺序将康迪耍的团团转。

    吃到一血钱的金贡用火药桶把兵线炸干净，回家补出耀光，这下他就对线就舒服多了。

    林燃依旧在抗压，他前期的Q【地震碎片】输出太低，也不去和兮夜换血，闲着没事就用来补兵。

    双方的下路组合这局发育的非常平稳，正常来说YM的维鲁斯+露露对线稍占优势，但是由于康迪之前去下半野区反野，杰克也不敢推线过深。

    这就展现出提前沟通的好处了，小天开局就规划好了刷野路线，杰克知道自家下半野区要拱手相让，上线开始就努力让兵线保持在中央位置。

    不推线过深，康迪也找不到什么机会。

    随着林燃等级的提升，他现在敢趁着兮夜点塔的时候上前利用被动护盾来普攻。

    目的不是换血，而是刷钱。

    带了【探云手】的近战英雄对敌方英雄发起的第一次普攻会偷取10金币。

    冷却时间只有5秒，林燃摸一下就几乎相当于白赚一个远程兵的金币。

    兮夜被摸了两下，觉得自己亏炸了。

    他消耗这个石头人的速度太慢了。

    卢锡安的手太短了，500码的射程让他根本不敢随意消耗塔下林燃的血量。

    而林燃也非常细节的前期主W【野蛮打击】，升至5级的他拥有3级W，护甲提升25%。

    林燃带了一套黄色护甲符文提供9点护甲，加上5级石头人面板属性的49点护甲，一共58点护甲。

    如此一来，拥有W技能的石头人足足有58*（1+0.25）=72.5点护甲，减免42%的物理输出。

    此时卢锡安攻击力不过80出头，一枪打在林燃身上也就40多点输出。

    不痛不痒。

    兮夜尝试推线磨塔，争取在石头人到达6级前多消耗一些防御塔的血量。

    但是这么一来林燃就开心了，中一塔可不是下路，在前期还有一定的伤害减免效果。

    你有本事就拆呗。

    而且卢锡安拆塔，就相当于浪费了自己前期的压制力，因为在如今这个没有镀层的版本，只要防御塔不掉都不会带来经济收益。

    兮夜磨了两下塔，反应过来不对，只能继续一点点磨着林燃的血量。

    导播适时给出经济面板。

    “Ran这个抗压效果还不错啊！身上还有一瓶药水，经济落后接近200。”米勒有些惊讶。

    “补刀落后了15只，多余的钱应该是探云手给的。”长毛和所有观众一样，在看着林燃补塔刀。

    这波带有炮车的兵线进入中一塔，其他地方没有发生战斗，导播特地将镜头对准将要补塔刀的林燃。

    这是他们的恶趣味，这群人就喜欢看职业选手漏炮车。

    林燃看了一眼自己的血量，他知道兮夜绝对想要趁自己补塔刀的间隙消耗自己，先将最后一瓶腐败药水磕了下去。

    他趁着防御塔攻击炮车的时间里，开启W【野蛮打击】的重拳锤在三只远程兵身上，为此吃了兮夜的两发普攻接一个Q【透体圣光】。

    刚刚恢复的被动护盾被打穿，林燃还剩下400血。

    这是第九波兵线，兮夜已经升到6级，他看着塔下的林燃，动了杀心。

    如果让他平平稳稳补完这波兵线回城补给，下波出来自己就毫无优势可言了。

    兮夜看着在塔下还剩下半血的炮车，知道没漏经验的林燃将会在这个炮车阵亡时升至6级。

    留给他的时间不多了，兮夜果断作出决定。

    引燃挂在W【热诚烈弹】接大招【圣枪洗礼】！

    兮夜借助触发W的移速将子弹倾斜到林燃的身上！

    “这是想打单杀！兮夜知道自己不能再和Ran平稳发育下去！”

    在娃娃猛然拔高的解说声中，林燃的血量不停下降。

    “大招大招！”林燃连忙请求队友协助。

    他算了一下自己和兮夜之间的距离，知道Q【地震碎片】无法命中，果断将这记“轮胎”拍在炮车身上，利用加速效果横向移动，企图躲开卢锡安枪中的子弹。

    兮夜见林燃想跑，滑步【冷酷追击】继续让自己的圣枪子弹对准林燃！

    上路的金贡尽管之前掉了几只兵的经验，但是他同样吃到了杰斯的一血经验，此时他敲出二连桶，利用耀光效果将三只近战兵炸死。

    旋光升起，到达6级！

    “撤撤撤！”957第一时间就往中路打信号。

    兮夜在极短的时间内扫了一眼林燃和炮车的血量，觉得就算有船长大招，林燃也没办法升级，咬牙决定继续杀。

    随着船长一声厉喝，远方中路的战场瞬间被一阵炮火覆盖！

    “船长给了大招，兮夜还不走，他非要单杀这个石头人！”

    尽管有高达73点的护甲，但是圣枪洗礼的子弹数量太多，加上引燃的真实伤害，他血量已经降低不少。

    林燃在这么短的时间里也没办法判断出最完美的解决方案，他只能凭借自己的直觉来。

    石头人猛地向侧前方闪现！

    兮夜没有犹豫，同步跟闪继续将枪管塞进林燃嘴里。

    林燃E【大地震颤】用力拍下地板！

    兮夜看清他的动作，瞬间明白过来林燃这样做的目的。

    他想将塔下的兵线吃掉，然后升到6级完成反杀！

    炮车现在剩余的血量不少，但是林燃可以吃掉之前被自己用W损耗过一定血量的其余几只小兵！照样可以升到6级！

    兮夜知道自己情急之下漏算了这一点。

    但是此时开弓没有回头箭，他引燃和大招都已经交过，而且之前康迪布置在下方河道草的视野已经看到小天在向中路靠。

    他现在就算后撤，由于船长大招的缓速效果，也躲不开后续兰博的追击。

    得杀！

    兮夜没有退路。

    石头人拍动地面引发的震动让塔下的几只小兵血量骤降！

    这个技能的伤害与石头人本身的护甲有关，因此林燃虽然只学了一级E，但是输出却不算很低。

    但令林燃失望的是，石头人拍下地板后，三个后排远程兵还差一丝血量没有阵亡！

    卢锡安的大招施放完毕，兮夜点击地板向前抗塔，两发被动子弹射进石头人体内。

    天空中船长的又一波炮弹落下，三只远程兵终于全部阵亡，林燃顺利升到6级！

    他秒学R【势不可挡】直接往兮夜脸上撞！

    在被击飞的那一刻，兮夜依旧点出了最后一发普攻。

    引燃还有最后两秒钟的输出，林燃已是必死之局。

    卢锡安在空中抗了两下塔，此时林燃已经阵亡，【危险游戏】为他提供了5%的生命值回复。

    “兮夜成功越塔单杀了Ran，但是人头随后也被船长吃掉！”米勒刚解说完中路爆发的战斗，导播镜头瞬间又给到上路。

    刚刚金贡的二连桶清掉了几只近战小兵，导致兵线位置推了出去，康迪就像是嗅到血腥味的鲨鱼一般赶了过来。

    “康迪毫不犹豫，直接E闪跟大招把金贡炸了回来，杰斯补上输出将船长击杀！”

    林燃看着黑白屏幕啧了一声，刚刚千钧一发之际，他没办法精确计算自己能否杀掉三只远程小兵，一切都是凭直觉。

    如果那三只小兵被他直接拍死，当时就能升到6级，一个大招能让兮夜点不出最后那一发普攻，不出意外的话就能存活下来完成反杀。

    这波被换掉不说，最后卢锡安的人头还被金贡吃掉，他就捞了150金币的助攻钱。

    原本能直接买出熔渣撑血量，现在却只能选择小冰甲。

    20点护甲+200蓝量+10%的冷却，没有血量支撑，论前期属性要比熔渣差上一些。

    不过缓过神来的林燃也不觉得懊恼，这个选择就算再来一遍他还是会做。

    但是某些观众终于找到了发泄点。

    【石头人就这？】

    【船长给大还被越塔杀？真牛啊。】

    【哈哈哈强行选石头人？我早说了这是个笨比英雄！】

    “没事没事，这局我能C。”金贡现在也挺肥，两颗人头就是700块，加上Q【枪火谈判】补到的小兵和【探云手】蹭到的金币，他现在已经是耀光+布甲鞋在手，装备豪华。

    林燃再次回到线上时，卢锡安是吸血鬼节杖+草鞋在手，林燃看了一眼他的装备格子，大致算了一下对手的金币数量。

    “他应该是买真眼了。”林燃一边补刀一边回忆，他和卢锡安的上线时间差不多，考虑到卢锡安的那双草鞋，他走的理应更快一些。

    也就是说他有一小段时间去做了视野，把折返路径时间算上的话……

    “这个位置可能有视野。”他将信号ping在上下两个河道草丛。

    “明白明白。”小天将红BUFF收掉，然后去吃F6准备升到6级。

    ……

    “预言家你给EZ变羊，我能杀！”7分30秒，杰克突然加快语速。

    预言家现在就是盲目相信杰克，自家AD说能杀，那就是能杀。

    他闪现上去挂变羊，然后把引燃交了出去。

    杰克此时早已算好，他特意留了一个残血小兵，看预言家动手就立马普攻吃掉小兵。

    在这一瞬间，杰克升到6级！

    同时被动【复仇之欲】在吃掉小兵后为他提供了25%的攻速加成。

    “杰克直接闪现上前，下路要对拼！”娃娃看着杰克再次闪现向前，普攻+E的小连招削弱大舅子的血量。

    EZ在变羊状态下没办法施法，只能朝着后方移动，ben也连忙给出RE护盾，将QW两个技能丢在杰克身上。

    但是没有硬控，杰克在E技能之后跟上R【腐败锁链】。

    大舅子想要走位，但是变羊和维鲁斯E技能下的移速衰减让他根本无法躲开这个控制技能。

    ben原本想闪现帮忙挡住控制，但是他和大舅子之间还有一段距离，闪现并不足以让他到达大舅子身前，他只能看着自家AD吃到控制。

    预言家将输出全部打足，而杰克趁着这禁锢的两秒钟时间，打出两发普攻，并在第二发普攻出手的同时跟上Q【穿刺之箭】。

    维鲁斯大招也在禁锢期间给出【枯萎】层数，叠满三层枯萎被动的穿刺之箭直接带走EZ一大截血量。

    大舅子交出治疗但是被重伤效果影响，回复量并不多。

    “杰克这个维鲁斯真的细！”娃娃控制不住自己的音量，大声吼道，“被动和控制完全打满，大舅子连闪现都交不出来直接阵亡！”

    【好顶的维鲁斯！】

    【鬼鬼，接Q辣舞站出来了！】

    【YM被动环形抱腿触发，这局Ran不行，队员C起来了！】

    “打的好啊杰克！”林燃终于兴奋起来，原本有些僵持的局面终于被打出了突破口。

    “那肯定的，也不看看哥们是谁？”杰克推掉兵线回城，嚼着口香糖笑了起来。

    林燃在中路开始吃兵补发育。

    破败黑切流的卢锡安第一个爆发点在他刚掏出破败的时候，单论破败两个小件的战斗力并不算强。

    石头人的护甲早已破百，兮夜现在打林燃就和刮痧差不多。

    康迪在8分30秒时赶往下路，ben闪现链住没闪的预言家将其击杀，人头分配给大舅子的EZ，好让他尽早成型。

    杰克仗着自己手长有技能清线，就赖在塔下不动弹。

    WE也不敢造次，他们知道林燃手中还握着传送没交。

    象征性的利用EZ和卡尔玛消耗两下维鲁斯的血量，然后准备开打第一条火龙。

    “小天你来点作用啊！”杰克不满的嚷嚷，“看看人家酒桶做多少事情了？”

    “臭狗别叫，你爹来了！”小天到目前为止就帮金贡吃了一颗一血人头，之后就一直埋头苦刷，酒桶在哪一路抓人，他就去另外一个半区刷野反野，因为多刷了两组F6经济甚至领先酒桶。

    他这时候已经摸出了符能回声打野刀，赶到下半区，明显是要争抢这条小龙。

    “来吧来吧，他们这阵容打龙很慢的。”小天喊自己的队友过来。

    “打野、中单、辅助都没闪，AD没治疗。”预言家把自己记录在队伍聊天频道的召唤师CD再复制发出去一遍。

    “来来来，就杰克没大是吧？”林燃现在巴不得WE开小龙，他们这套阵容简直就是为河道团而生的。

    他拍掉兵线然后回头消失，而兮夜则赶往龙坑。

    “YM想要接这一波小龙团，他们不打算再等等吗？WE这段时间阵容强度不弱啊！”娃娃看着小地图中众人动向略微有些担忧。

    下一刻，船长刚刚转好的大招再次倾泻而下，覆盖了整个小龙坑！

    同时，小天兰博的大招也洒了下来，一条直线火焰将小龙坑一分为二，ben和康迪在龙坑内部，而EZ一个人站在龙坑隘口处。

    符能回声的溅射伤害在这个时间点绝对不算低，WE三人的血量统统被压到半血以下。

    “先拿小龙，你们卖我就行！”ben的普通话还算熟练，此时大声嚷道。

    没闪现的他被困在龙坑里，这波是绝对走不掉了。

    “我掩护，你们赶紧撤，957你先传送，不需要的话再取消。”兮夜现在还非常冷静，他在河道处扫出大招，想要阻拦小天进入龙坑。

    957和金贡几乎是同时落下传送。

    小天看也不看兮夜的圣枪洗礼，开着破碎护盾扛着卢锡安输出就往龙坑里冲，半血的杰克也赶了过来。

    而林燃此时消失了。

    正火急火燎打着小龙的WE众人没注意到这条信息。

    “这个石头人在做什么？”娃娃看着在中路二塔处的石头人突然交出传送，愣了一瞬。

    “这个传送位置是在WE红BUFF正对面的草丛，YM有人之前在这里丢了一只非常深入的真眼！”米勒突然激动起来，“Ran这个传送是要绕后！”

    “关键是这个传送位置离正面战场非常远，看样子WE还没有发现Ran的传送位置！”

    小天被酒桶的大招炸走，兮夜的卢锡安也来到龙坑隘口，和队友一起输出小龙。

    “卢锡安配合酒桶惩戒，稳稳将火龙收入囊中！”

    “957你别下来了，我们能撤！”兮夜看到火龙成功收下，心中大定连忙喊道。

    “我们从这里上龙坑！”兮夜狂ping小龙坑边缘位置，他、酒桶和EZ都有位移技能，卖掉ben也没什么大不了的，一个辅助换一条火龙还是非常赚的。

    他看着YM下野两人火急火燎冲进龙坑，不由得生出几分得意。

    兰博、维鲁斯都没有位移技能，除非交闪现上龙坑，不然肯定留不住他们。

    咦？

    为什么是两人？

    露露死了，金贡也取消传送，剩下的石头人呢？

    刚刚冲的头昏脑热的兮夜这才意识到YM有一个人一直没有出现在他们的视野范围中。

    就在他们凑在龙坑边缘想要利用位移技能跃上龙坑的那一刻，一声巨响伴随着无可匹敌的冲击力瞬间袭来！

    场馆看台上惊叫连连！

    “我的天这个石头人直接撞起除开卡尔玛外的WE三人！”娃娃原本压抑下去的声音瞬间爆发出来，“兰博和维鲁斯跟上输出，WE这波瞬间爆炸！”

    兮夜做梦也没想到这个石头人会神不知鬼不觉从他们后方袭来！

    WE其余两人输出给足，林燃用力向下一拍地板，E【大地震颤】在高额护甲加成下伤害不俗，直接收下双杀！

    再一个【地震碎片】收掉EZ人头拿下三杀！

    “剩下一个没有闪现的卡尔玛要怎么跑？”米勒都没想到这波团战会出现这样的反转！

    杰克笑纳了ben的人头，小龙坑YM成功打出0换4！

    “他们还要抱团推掉下路一塔，这个石头人要起飞了！”长毛看着大摇大摆路过河道的石头人，遏制不住心中的震惊。

    “一条小龙换4颗人头加一血塔，WE经济瞬间落后2K！”米勒看着石头人回城补给装备，“这石头人十分钟已经布甲鞋+小冰甲+熔渣在手，肉的出奇！”

    压抑数分钟的YM粉丝看到主队一波团战挽回局势，顿时爆发出如雷般的欢呼声与庆贺声！

    石头人开大的一声巨响似乎引爆了直播间的弹幕，不少人光速变脸，忘记了之前是怎么贬低林燃石头人的。

    【这个史诗级绕后，太强了！】

    【之前说Ran这局坑了的人呢？】

    【我寻思这个大招不是有手就行？这也能吹？】

    【太对了，按你的理论，pawn将军地火名场面不就是摆了几个桶？你上你也行是吧？】

    【那只真眼是谁插的？位置太刁钻了，WE根本没想到！】

    休息室中的白色月牙用力攥紧拳头，面色涨的通红。

    “漂亮！”皓哥伸出手来和他击掌。

    导播给出回放，在上一次对线击杀EZ之后，YM下路回城补给，而后预言家的露露买出真眼从河道口绕进WE野区，在红BUFF对面的草丛插下了这只关键视野！

    原本预言家是为了防酒桶的gank，但是没成想这只真眼最后居然成全了YM的一波大节奏。

    此时的WE队内语音一片寂静。

    “稳点等我破败吧。”兮夜话里带了几分火气。

    石头人吃了三颗人头加一血塔赏金，一身肉装他没有破败都别想打的动。

    “中路局势翻转过来了，现在Ran往兵线前面一站，兮夜只能缩在后面补兵！”娃娃大声叫嚷着。

    “还好石头人不是主Q出推推棒的那种，不然卢锡安要被消耗的很惨。”长毛点点头。

    这一波小龙团战影响的不止是中路，小天现在在野区也可以为所欲为，中路下路都有线权，而金贡发育也非常健康，他不用再去刻意避开酒桶，正面碰撞康迪也不敢和他对拼。

    当兮夜做出破败时，林燃已经是日炎+布甲鞋+小冰甲在手，护甲早已突破200，他发现自己还是打不动这个石头人！

    破败尽管有百分比输出，但毕竟是物理伤害，打这种快要成型的坦克没有太多威慑力！

    17分钟，第二条火龙团战，双方再次爆发冲突，WE想要借助大舅子刚刚做出的两件套强行接一波团战。

    但林燃依靠视野布控，再次阴在草丛中，大招击飞野辅两人，配合小天和金贡的两个大招直接葬送了WE！

    拿下小龙随后转线推塔，将WE中一塔推平，而后掠夺野区资源，把小天养肥。

    而林燃在19分钟回城时做出了日炎+冰拳+布甲鞋+杀人书的豪华装备！

    他根本没想着去补魔抗，康迪的酒桶现在发育极其一般，林燃有露露做保障根本不怕康迪强行开他。

    随着21分钟金贡船长升至13级，火药桶生命值衰减到达极值，YM阵容强度逐渐提升！

    “YM又是熟悉的利用大龙钓鱼逼团，WE还是选择出来接团！”

    米勒连连摇头，“这波团WE确实得接，他们上中AD三核都是两件套，算是阵容真正的强势期，这波团如果不接的话待会儿就要走下坡路了。”

    “但问题在于，整个大龙坑的视野都被YM锁死了，他们五个人都没有合格的前排，只能一点点向前摸索，这太难了……”

    娃娃看着OB视角中YM众人的动向，“YM直接要开龙，他们有维鲁斯，打龙速度非常快！”

    “只剩下Ran一个人蹲在龙坑上方阴影处！”

    “WE的远见改造发现了YM正在打大龙，他们加快脚步往龙坑赶！”

    杰克打龙速度太快，让WE根本没时间再次一点点摸索视野，几个人将就着站好团战队形直接冲了过去。

    “注意找石头人位置！”兮夜这次学乖了，要是再被石头人撞起一群人，那这个团战就没得玩了。

    “我看不到他！”康迪忍不住了，“我先过去抢龙，你们继续找！”

    他腆着肚子往龙坑里赶，想要让YM见识一下什么叫龙之子。

    “把人放进来！”林燃蹲在龙坑侧后方不急不慢指挥着。

    他知道处在蓝色方的WE情急之下肯定没有闲工夫去搜寻龙坑上方，他们能把河道草丛探查明白就算不错的了。

    ben开着扫描路过草丛寻找石头人位置，其余三个输出位跟在康迪身后冲进了龙坑。

    YM像是怕了他们一样，所有人都往龙坑边缘靠拢。

    “先把兰博杀了，这条大龙绝对是我的！”康迪非常自信。

    957杰斯的炮、兮夜的圣枪洗礼和大舅子的精准弹幕通通划过龙坑！

    林燃早就防备着，EZ刮大的时候他还特意躲进草丛里，愣是没被发现。

    “YM这边除了石头人也都不算肉，这三个技能下来他们也有些吃不消，”娃娃情绪激动，“Ran还蹲在上面不下来，他们是不是卖的太深了！”

    ben将河道周围的草丛扫描过，依旧没找到林燃的踪迹。

    此时大龙血量还剩下不足3K，WE众人看到YM龙坑中的英雄血量都不健康，还是狠下心来一头攒进龙坑！

    就在兮夜滑步上前打输出的那一刻，林燃找到了机会！

    卢锡安、EZ和杰斯此时为了进入龙坑，刚好同时挤进了龙坑狭小的入口！

    他不再犹豫！

    一道金光闪过，而后震天响声在南京奥体中心萦绕回响！

    “Ran的闪现大招直接撞起了WE三个核心输出位！”米勒声音都吼到沙哑，“兰博大招洒下来，维鲁斯在露露保护下输出！”

    “金贡……这个二连桶！”平时解说风格颇为冷静的长毛也忍不住大声喊道，“YM美如画的技能衔接直接摧毁了整波团战！”

    WE只剩下野辅二人逃窜离开，康迪面对YM早有准备的密集视野布置，连抢龙都做不到，只能听到纳什男爵发出嘶吼声，大龙被小天稳稳收下！

    【这个石头人好狠！】

    【这个闪现大招直接把卢锡安脑浆撞碎了！】

    【还有人瞧不起石头人吗？还说是笨比英雄？这不是一样在职业赛场乱杀？】

    林燃和队友拿下大龙顺势推掉WE上中两路二塔，再吃掉野区所有资源，回城补给装备。

    他卖掉腐败药水，直接买了一件【荆棘之甲】出来。

    这个版本的反甲极其变态，对龙龟石头人这种护甲爆高的英雄提升极大。

    唯一被动：被普通攻击命中时，会将你额外护甲值的25%加上15%的即将到来的伤害以魔法伤害的形式回敬给攻击者（见图）。

    （额外护甲指的是来装备、增益、符文和天赋的护甲）

    （回敬的伤害是基于被护甲减少前的伤害。）

    林燃现在日炎提供60护甲，冰拳65护甲，布甲鞋20护甲，反甲100护甲，加上满级W【野蛮打击】提升的35%护甲，他的总护甲值已经突破400！

    其中有300多点额外护甲值，回敬25%额外护甲值加上被护甲削减前的输出，也就是说别人普攻他一下，光反弹就能给对手造成100多点魔法伤害。

    一个ADC现在不过1500血上下，卢锡安也不过1800血。

    换句话讲，WE的脆皮普攻林燃20下就能直接被他们自己的普攻反弹死。

    林燃雄赳赳气昂昂，仗着自己护甲高直接站在WE高地前。

    “看我帅吗？”林燃笑嘻嘻挡在大龙BUFF兵线前面，任由杰斯的炮和伊泽瑞尔的Q命中他的躯体。

    连被动的盾都不打碎。

    简直就是挠痒痒！

    “***你这个B也太肉了！”杰克作为ADC，被深深的恶心到了。

    他没在职业赛场上见过二十多分钟这么嚣张的石头人，别人都是当工具人玩，林燃是前期怂了6分钟，现在非得骑脸打回来！

    墨菲特师傅结束了一天的辛勤劳作，来到WE高地里享受五人无微不至的按摩刮痧服务。

    酒桶和卡尔玛依靠法术输出好不容易把石头人被动护盾敲碎，预言家的露露又给他套上一层盾！

    恶不恶心啊！

    大舅子Q了几发林燃，发现人家没掉血，他自己的血量却降了1/4！

    这打NM？

    难不成指望酒桶和卡尔玛两个人杀掉两千血的石头人？

    林燃和队友不再给WE机会，利用大龙BUFF一波推进直接推平WE主水晶！

    “石头人两波团战撞起三人简直如同天崩一般摧毁了WE！”

