    常昊灵也是瞪大了眼睛紧紧盯着卷轴，握着卷轴的双手颤抖不已。

    九幽玄天神功，玄冥教的无上神功，至阴至邪，为当世绝顶神功，威力之强，所向无敌，练成之后，全身上下散发九幽炼狱之气，犹如阴鬼缠身，煞气逼人。出招时鬼哭神嚎，阴气漫天，一掌打出犹如无尽黑暗降临，吞噬万物，刚猛无比，势不可挡，普通人若是中招，顷刻之间，就会会飞烟灭。

    常宣灵与常昊灵两人之前就是鬼王朱友文的徒弟，如何能不清楚鬼王朱友文的可怕，而朱友文的可怕，皆来自于这九幽玄天神功。

    曾经的朱友文只修炼了半部，就已是可怕至极，不久前修炼了下班卷，其更是可怕无比。

    之前朱友文重新入主玄冥教的时候与孟婆一战，其周身的护体罡气就好似来自地狱的厉鬼，长牙舞爪，普通的教众触之即为飞灰，端的是霸道至极，他们两人当时可是在场看的清清楚楚的。

    “多谢公子赏赐！”

    常昊灵合上卷轴，俯首一拜，身体激动的有些颤栗。

    常宣灵也跟着常昊灵一般俯首一拜，并没有说话，只是眼中的神色早已由震惊转变为贪婪。

    不敢用贪婪的眼神看向姜云卿，只是低垂着脑袋望着地面，粉嫩小舌忍不住从嘴角溜出来，像毒蛇一般，舔舐着嘴边的空气。

    “你们应该清楚，九幽玄天神功的下卷也在我的手中。”

    姜云卿的感知何等敏锐，常宣灵的那点小动作可谓是将她的内心所想展露的清清楚楚，并不是低着头就能掩饰的住的。

    不过，姜云卿却是没有因此而生气，而是直白的将事情说了出来，在决定要利用两人之前，他就很清楚两人是个什么德性。

    这是两条只忠于彼此的毒蛇，任何第三者都存在被咬的风险。

    “不敢妄想！”

    常昊灵微微抬头，面色惶恐。

    “放心，我既然直接说出来，你们也没必要有什么多余担心，只要你们办的事情能够让我满意，我不介意把九幽玄天神功的下卷也给你们。”

    姜云卿微笑着朝两人说道，手中则是把玩着另外一个卷轴。

    意思很明显，他不吝啬于把九幽玄天神功赏赐给两人，但前提是两人得好好给他办事。

    “定为公子赴汤蹈火，万死不辞！”

    低垂着头的常宣灵与常昊灵微微歪了下头，对视一眼，无疑都能看清各自眼中的惊喜，嘴中不约而同的把曾经对鬼王和冥帝都喊过的口号说了出来。

    尽管他们后面不仅背叛了冥帝，也背叛了鬼王，而且不止一次。

    但是这一次，他们是发自真心的。

    其实，他们也不想这样的，奈何姜云卿给的实在太多了，竟然连九幽玄天神功都能拿出来赏赐。

    “嗯，很好，能有你们这句话，我就放心了。”

    姜云卿满意的点了点头，咧开的嘴角上扬，笑得十分开心。

    缓缓走到了常宣灵的身边，抬手挑着常宣灵尖俏的下巴，勾起了她低垂着的脑袋。

    在常宣灵慌乱无措的小眼神的注视下，姜云卿手指夹着一枚蓝色的外表上环绕着三圈金纹丹药送到了常宣灵的眼前。

    轻轻微笑着说道：“来，乖，把这个吃了。”

    那温和的笑容，彷佛是这个世界最大的恐惧，常宣灵的茫然无措的小眼神顿时瞪到了最大，瞳孔骤然收缩。

    嗯，也许瞳孔并没有收缩，只是相较于瞪大了接近一倍的眼睛来说，瞳孔看上去似乎真的收缩了。

    “不，不要，我不吃！”

    常宣灵剧烈挣扎起来，猛地一甩头，便轻易的摆脱了姜云卿的“魔爪”。

    当然，这是姜云卿本来就没想着束缚住常宣灵的缘故，不然区区中星位，如何能够反抗他？

    常宣灵一边摇着头，一边忍不住颤抖的后退，嘴中无助的呢喃着：“我不吃，我不吃······”

    常昊灵眸中也是惊恐的神色闪过，当初姜云卿无意间使的手段就让他们生不如死，这如此直白的手段，他们一旦服下这丹药，只怕就真的很难摆脱姜云卿的控制了。

    咬了咬牙，一狠心，常昊灵侧着身子挪了两步，挡在了姜云卿与常宣灵之间，朝着姜云卿抱拳垂首恭敬的躬身一礼。

    “不知宣灵缘何使得公子不快，公子对宣灵的惩罚，常昊灵愿一力承担，只求公子放过宣灵。”

    “大哥，不要！”

    常宣灵回过神来，连忙过来拉扯常昊灵。

    “哦没事，你也有份！”

    说着，姜云卿伸手在宽大的袖子里掏了掏，又一颗蓝色小药丸出现在手上。

    “这······”

    常昊灵双眼之中有那一瞬间的失去了焦距，张了张嘴巴，却是不知该说些什么。

    “我曾吃过一种名为噬心草的毒药，我体内的内力可以一定程度上的模拟噬心草的某些特性，你们曾感受过的噬心之苦，便是来自于我内力模拟的噬心草属性，想来你们之前也猜到了，我在玄冥教五大阎君的尸体上动了些手脚。”

    “而此物······”姜云卿微微停顿了一下，夹着两枚丹药，在常宣灵与常昊灵两人的眼前晃了晃，“乃是噬心丹，从朱友文那里得到了九幽玄天神功的上卷后，我便花了些世间参悟，依照其中的玄冥血丹，我就弄出来了这个噬心丹，之前在你们体内的作怪的，终究只是我的内力所化，不是那么的稳定，这噬心丹显然是要更稳定一些的。”

    姜云卿笑容没有丝毫的变化，只当两人不知这丹药是何物，便耐心的解释。

    相较于打一棒给个甜枣，姜云卿更喜欢先给甜枣，然后再给来上一棒子。

    常昊灵看着姜云卿手中的噬心丹，呆楞了一会儿，放下了抬起抱拳的手，抓起常宣灵拉扯他的手，将其握在了掌心。

    不一会儿，常昊灵眼中焦距恢复，一脸颓然的无奈，拿起姜云卿手中的一枚噬心丹便吞了下去。

    也许是受到了常昊灵掌心温暖的感染，常宣灵心想躲是躲不过了，心一横，拿起另一枚噬心丹，也吞了下去。

    吞下噬心丹，常宣灵神情微微一愣，彷佛是味觉出现了问题，她竟然感觉那毒药是甜的。

