    “放心吧，死不了，只是抽点血而已。”叶松已经高举针管，对准心口，猛然扎下。

    抽血泵飞速运转。

    “啊啊啊——”

    “我———”

    “日———”

    “叫声那么中气十足，说明抽血速度还可以加快几分。”叶松心念一动，抽血泵的速度骤然加快了好几倍。

    毁灭魔神的血液，蕴含着爆炸性的力量，落在特制的玉瓶中，还咕噜咕噜地冒着泡呢。

    毁灭魔神满脸不可置信，就在两个时辰前，他还在混沌世界之中的茅草屋外，听那位存在说混沌魔神尚有一劫。

    自己这就应劫了？

    这未免也太快了吧？

    连自爆都没有机会。

    石柱后躲着的沧源天道主宰，已经在奋力咬着手臂，不敢发出一丝声响。

    而沧源圣主用右手死死地捂住自己的嘴，因为左手被沧源天道主宰狠狠地咬着。

    两人都不敢让自己发出半点声响。

    以免让叶松想起些什么。

    太特么恐怖了。

    毁灭魔神在其手下，别说成为他的对手，就是他的一招，都抵不住啊。

    而作为正主的毁灭魔神，脑海之中只剩下问号。

    ？？？？？

    像是失去了思考的能力一般！

    我连出手的机会都没有，他几乎已经开始我的血了。

    飞速。

    毁灭魔神脸色煞白，全然没有当初的红光满面。

    “恭喜老师捕获三号奶妈！”女娲在一旁道喜，脸色愉悦，“这下师兄弟师姐妹们可以有更多的选择了。”

    三号奶妈？

    敢情抽我的血，就是为了滋补别人?

    毁灭魔神的脑海里更是疑惑，还有一号和二号？

    难道是命运魔神与因果魔神这两个倒霉鬼？

    叶松并没有对毁灭魔神解释过多，一切尽在抽血泵之中。

    然后，叶松像拎小鸡一样拎着毁灭魔神，准备动身返回洪荒世界。

    “带着沧源界，随我回归洪荒。”叶松瞥了一眼石柱后面的沧源天道主宰与沧源圣主。

    这两人被吓得瑟瑟发抖。

    叶松这分明就是杀鸡儆猴。

    哦不。

    杀猴儆鸡。

    毁灭魔神是猴，沧源天道主宰是鸡，沧源圣主是小鸡仔儿。

    叶松太强势了！

    两人听到叶松发话了，赶紧屁颠屁颠地跟上。

    “我一定不负前辈期望，誓死拱卫洪荒！”沧源天道主宰表露着忠心。

    作为天道主宰，就是要能屈能伸！

    “是老师回来了！老师速度好快啊！”

    “不愧是洪荒最帅，就是快！”

    “你们看老师手里拎着的魔神，一股浓郁的毁灭之道，那是大名鼎鼎的毁灭魔神啊！”

    “你们快看，洪荒外的虚无之地，又多来了一方世界！”

    “洪荒崛起，指日可待啊！”

    一众鉴天宫弟子，欢呼雀跃。

    如同嗷嗷待哺的羔羊，期盼着三号奶妈的到来。

    毁灭魔神脸色煞白，没有一丝血色。

    心中复杂，连嚎叫的情绪都没有。

    只任由着叶松拎着。

    叶松随手一丢，毁灭魔神便落入鉴天宫抽血基地中去。

    一众鉴天宫弟子顿时围了上来。

    红云紧紧握着毁灭魔神的大手，眼中似乎热泪盈眶，颤声道：“感谢毁灭魔神，真心诚挚地感谢毁灭魔神，日后洪荒的崛起，有你一份功劳！”

    “........”即将昏迷的毁灭魔神，猛然挣扎了一下。

    但是却无计可施。

    日内wa！

    你热泪盈眶个鬼啊！？

    感谢个鸡儿！

    还特么崛起有我一份功劳！

    若不是毁灭魔神体内的血液已经所剩无几，否则非得一口老血吐出来不可。

    太特么气人了！

    “三号奶妈已经就位了，看来这里抽血基地得要更加完善啊！”

    “玄蛇师弟，你制造抽血泵的速度也得加快啊！不然赶不上老师抓魔神的速度了！”

    “制造系统的速度也得跟上啊，等众位奶妈归位之后，便会开启气运之子穿越诸天万界。”

    叶松环视了一圈，说道：“你们勤加修炼，好生照顾三位魔神，我去下一个本源世界了。”

    说罢。

    叶松便转身再次出发，准备速刷本源世界小副本。

    下一个目标，叶松盯上了恒玄界。

    ........

    ........

    混沌世界。

    依旧是那个破旧的茅草屋。

    时辰道人还没有醒来。

    神秘存在的身影，也未曾出现在众魔神的面前。

    轮回魔神等混沌魔神，依然在外守着时辰道人，等着他恢复如初。

    然后探查此次反噬的根源。

    茅草屋外。

    众人静坐闲谈。

    “因果魔神去了洪荒本源世界如此之久，难道情况有变？”轮回魔神看向众魔神，疑惑道。

    “料想不会，因果一向谨慎行事，而且洪荒本源世界虽说排名第一，但并不代表着他能够诞生至强者，而且，诸天万界之中，谁能奈何得了我们？”一位身穿青袍的男子，说道。

    他的周身，散发着古朴的气息，给人以幽邃之感，像一个无底洞一般，永远也填不满。

    正是吞噬魔神。

    “吞噬，你忘了那位存在刚说了，我们混沌魔神尚有一劫。”一道深蓝衣袍，给人以星空之感。

    正是星辰魔神。

    “说起这个，我最近总是预感不妙，但不知道为何如此。”一旁阴森的灵魂魔神说道。

    茅草屋外的混沌罡风，像是柔和的春风一般，吹拂而过。

    众魔神悠哉悠哉的闲谈。

    然而这时，轮回魔神倒是紧皱着眉头，不耐烦地压低了声音怒道：“该死！这点小事都做不好。”

    “轮回，你在说什么了？”吞噬魔神问道。

    “没什么。”轮回魔神摇了摇头，“只是恒玄界出了点麻烦。”

    就在刚才，轮回魔神接到他治下的本源世界恒玄界主宰的信息，说恒玄界有强大存在降临，自己招架不住，急需轮回魔神亲自降临降服才行。

    恒玄界出了麻烦？

    众人面面相觑，之前你还嘲笑毁灭魔神的沧源界出了事呢，怎么马上就轮到你了呢？

    轮回魔神之所以对恒玄界如此看中，正是因为恒玄界的本源，乃是他用以提升自我实力之物，达到与道共存的地步。

    因此，他在等恒玄界壮大，等恒玄界的本源达到那个饱和程度。

    这也正是这么混沌魔神要猎道诸天，尤其是看中本源世界的原因。

    世界本源越是强大，自己提升的实力也就越大。

    “那你快去快回吧，巡查一下自己的产业吧。”吞噬魔神笑道。

    轮回魔神感受到众人调侃般的目光，觉得丢了脸。

