    “苏苏，林战可是我们的领导，你这是以下犯上。”

    庄雨晴看到林战的脸都黑了，忍不住提醒。

    “林战，对不起，我错了，你不会惩罚我吧？”

    苏苏这才想起来，就连老师段烈都让林战几分，自己刚刚冲撞林战。

    林战在苏苏眼里，绝对是心狠手辣之人，她真担心林战一生气，把她咔嚓了。

    “苏苏，庄雨晴，五十公里越野，跟不上我，加倍惩罚！”

    林战站起身，唰，直接向前飞奔而去。

    “苏苏，我被你害惨了！”

    庄雨晴埋怨一句。

    唰！

    飞身就追，她可不想受惩罚。

    “妈呀，等等我！”

    苏苏这才知道，林战是惹不得的。

    要知道这样，她就不敢老虎嘴上拔毛了。

    三个人，三道身影，飞快的在路上跑着。

    林战一边跑，一边观察着庄雨晴和苏苏。

    庄雨晴脚步轻盈，脸不红气不喘，紧紧跟在林战的后面。

    苏苏虽然慢了一些，但是总体还算可以，最起码不再叫苦连天。

    “林战，你这是公报私仇。”

    到达目的地，苏苏嘟囔着，庄雨晴在后面捅了她一下，意思很明显，再多嘴，可不止五十公里那么简单。

    “前面有家宾馆，今晚我们就住在这里，明天出发去江州。”

    林战指着前方说到。

    这是距离江州不到百里的小镇，名字叫做乌拉街镇，居住在这里的居民全部都是满族人。

    “欢迎光临，先生，女士。”

    前台接待彬彬有礼，目光看着庄雨晴。

    “一间套房！”

    林战把金卡递给前台。

    苏苏瞪大了眼睛，一间套房，仨人住，林战这也太抠门了吧！

    庄雨晴没有任何反应，他相信林战这么做肯定是有原因的。

    “先生，我们这里房间多的很，您确定只要一间套房？”

    不仅苏苏，就连前台都愣了，林战递给她的是金卡，应该是有钱人，就是来这里开房，两个女人，总得一人一间，林战却只开了一间套房。

    “确定！”

    林战微微一笑。

    “那好吧，这是房间卡！”

    前台接待立刻变了一张脸，冷冷的把金卡还给林战。

    这么抠门，还想开房，这俩女的，长得挺漂亮，可惜没脑子！

    林战带着苏苏和庄雨晴刚离开，有一个人走了过来。

    “李少。”

    前台看到来人立刻堆满笑脸相迎。

    “有没有新目标？”

    被叫我李少的人开口问到。

    “李少，刚刚有两个，绝对是美女，我们要不要……”

    前台压低了声音，并且把偷拍的照片拿给李少看。

    “好，不错，我去安排一下！”

    李少一脸猥琐的笑着离开。

    “林战，即使是套房，也不过两个房间，我们三个人呢，怎么住啊！”

    进了房间以后，苏苏再也忍不住抱怨起来。

    “庄雨晴，你怎么看？”

    林战没有理会苏苏，反问庄雨晴。

    “这是一家黑店！”

    庄雨晴想都不用想，直接说了出来。

    “什么，雨晴姐，你说的是真的吗？”

    苏苏吓得一下子跳起来，她怎么没看出来有什么不对劲。

    “最近有好多妙龄女子失踪，她们之前，都来过乌拉街镇，而且，刚进来的时候，前台偷拍了我们，而且，对方的目标就是我们两个！”

    庄雨晴是武师，自然是眼观六路耳听八方，前台的举动她都看在眼里，所以林战说出一间套房的时候，她并没有反对。

    “接下来，会发生什么事？”

    林战赞许的点点头，庄雨晴的洞察能力，不比艾琳差。

    “老套路，月黑风高夜，杀人放火时。”庄雨晴嫣然一笑。

    “林战，这不会是段老师的又一次考核吧？”

    苏苏有点不相信，什么人这么胆大包天，还敢贩卖人口。

    “苏苏，我向你保证，这次是真的！”

    庄雨晴无奈的看向苏苏。

    咚咚咚！

    这时候，有人来敲门。

    庄雨晴故意把领口往下拉了拉，然后才来到门口，打开房门。

    “什么事？”

    门口站着两个服务生，看到庄雨晴的时候，眼睛都直了，前台说的没错，真的是美女。

    “你好，这是我店给客人准备的茶，请慢用。”

    服务生微笑的开口说到。

    “可是，我们没有点任何东西，更别说茶水了。”

    庄雨晴冷着脸开口，她心里在想，如果这个时候，服务生要是把茶拿走，或许可以放过这些人。

    “小姐，你误会了，这茶水是我店特意给客人准备的，不花钱的。”

    服务员微笑的解释。

    “雨晴，接过来吧。”

    林战在房间内吩咐到。

    “是！”

    庄雨晴接过茶盘，对服务生笑了一下。

    关上房门，庄雨晴立刻把茶盘放到茶几上。

    “不要动，房间里有窃听器，还有监控录像。”

    林战运用秘术传音给苏苏和庄雨晴。

    “那我们应该怎么办？难道就把这茶喝了吗？”

    庄雨晴脸上带着微笑，用唇语跟林战交流。

    “喝了它！”

    林战继续说到。

    苏苏瞪大了眼睛，刚要反驳，被林战一个眼神制止。

    “战哥，喝茶！”

    庄雨晴笑眯眯的倒了三杯茶，第一杯递给了林战。

    林战接过后，毫不犹豫的喝了下去。

    苏苏和庄雨晴也是喝了几口。

    “好困，休息吧，明天还要赶路。”

    林战打了一个哈欠，随手关掉了所有的灯，瞬间，房间变得漆黑一片。

    庄雨晴刚要站起来，突然眼前一黑。

    噗通！

    倒在地上。

    “雨晴姐！”

    苏苏惊叫一身，然后也是眼前一黑，倒在地上不省人事。

    噗通！

    林战也倒在地上。

    “哈哈，成了，通知成爷，准备接货！”

    监控室里的李少，听到熟悉的声音，顿时开怀大笑。

    “是！”

    李少带着人，直接打开林战的房间，有人把灯打开，就看到林战，苏苏还有庄雨晴倒在地上，一点反应都没有。

    “啧啧，长得是真水灵，这下，我们一定要成爷给个好价钱！”

    李少色眯眯的盯着地上的苏苏和庄雨晴。

    “少爷，这男的怎么办？”

    几个人把庄雨晴和苏苏装进麻袋里，看着地上的林战犯愁了。

    总不能就在这里杀了吧，那他们可就暴露了。

    “和往常一样，打包带走，到外面杀了分尸！”

    李少冷静的指挥着。

    手下便把林战随意的装在麻袋里，扛着走出宾馆。

    门外听着面包车，手下把麻袋往后面一扔，开车离开了宾馆。车子颠颠簸簸的开了大约半个小时的时间，在一个码头停了下来。

