    城主府。

    客院。

    专门为招待剑修预备的屋子，家徒四壁，除却几个蒲团外，空荡荡的什么都没有。

    三名身姿挺拔、剑意萦绕的修士，趺坐蒲团，正相对而语。

    仔细看去，会发现他们背负的长剑剑鞘上，有一枚不起眼的印记，形似渊狱，烟云萦绕，散发出些许晦涩的气息。

    这是渡厄渊的标志。

    他们并非寒黯剑宗的普通弟子，而是渡厄渊现任狱子，修为皆在元婴。

    小濛城地僻，散修都非常罕见，此地城主不过筑基，还是受了伤晋升无望的那种，与他们年岁差距悬殊。他们此来，自然不是所谓的看望同门，而是为了调查吴寻安之事。

    吴寻安行事隐蔽，但在寒黯剑宗的地界，却终究瞒不过剑宗耳目。

    只不过，三人迄今为止，都没有掌握足够的证据。

    以吴寻安在小濛城中的声望，贸然抓人，恐怕会引起众怒。

    寒黯剑宗乃是名门正派，行事自有章法，却不好做出以力欺人之事。

    此刻，他们正在商议这件事情，一名白袍散发的剑修沉声说道：“……此人应该是在修炼某种魔功，整座城池，都已经被他累年借口在周围采药，暗中布下了阵法。”

    “阵法尚未激活，效果还不能确定，应该是缺少了关键的阵心。”

    另一名华服剑修沉吟道：“按照以往的经验，修炼魔功，布置这等大阵，且还在全城百姓体内留下药引，多半是要血祭全城。”

    居中的剑修一袭姜红袍衫，神情冷峻，寒声说道：“血祭全城，罪该万死！”

    “若只小恶，关入渡厄渊悔过也还罢了。”

    “如此深重的罪行，绝不轻饶！”

    就在此刻，静室的门忽然被敲响。

    伴随着敲门声的，是一个急促的求救声：“三位剑宗高足，万请救命！”

    三名剑修面色一凝，那姜红袍衫的剑修当即屈指一弹，大门顿时打开，神色焦灼的吴寻安，立时跨了进来。

    他看向三名剑意勃发、气息强大的剑修，神情一喜，剑宗的三名弟子都在这里，自己有救了！！

    然而下一刻，之前那道玄袍身影，再次出现在了他身畔。

    吴寻安急剧的喘息着，神色癫狂的指着那人影叫道：“三位剑宗高足，他……”

    他此刻心中又惊又喜，惊的是，这玄袍人影占据了自己的身份、蛊惑了自己妻儿不说，竟然还敢追到此地！喜的却是，寒黯剑宗三位弟子都在此地，对方还敢前来，简直就是自寻死路！

    然而，他话还没说完，就见三名寒黯剑宗弟子的视线，没有丝毫迟疑的从他身上移开，转向那玄袍身影，平静问道：“吴道友，何事？”

    吴寻安瞬间僵住，瞳孔放大，神情惊恐，整个人似乎被无形的力量拖入冰凉的深海，几乎彻底冻结。

    裴凌淡淡的说道：“没什么事，就是想请三位去我医庐之中坐坐。”

    三名剑修对望一眼，旋即轻轻点头：“可。”

    望着这一幕，吴寻安心中惊怖万分，怎么会？怎么会？？

    连寒黯剑宗的修士，都将那人当成了他？？

    寒黯剑宗，是天下最强的九宗之一！

    而且剑修心思纯粹，讲究一剑破万法，道心坚若磐石，九折不移，为什么也没能认出他来？？

    他才是医庐的主人，他才是……

    等等！

    自己……是谁？

    吴寻安面上闪过一抹迷惘，整个人蓦然定格，下一刻，烟消云散，荡然无存……

    这个时候，三名剑修站起身，跟着裴凌离开，从始至终，似乎都没有人注意到，真正的吴寻安……

    ※※※

    半个月后。

    渡厄渊。

    寸草不生的峡谷中，裸露的岩层，暗红、青黑二色交织，四面八方吹来的风，挟鬼哭狼嚎之音，寒冷刺骨，更有一种诡异的森冷，直透重衣，深入骨髓。

    入目光线晦暗，头顶血月高悬，洒落下浅绯色的光辉，照出影影绰绰的轮廓，阴沉，压抑，冷寂。

    一名神情凶狠、衣衫褴褛的犯人，被拖到一排玄铁架前，两名“节级”无视犯人的詈骂挑衅，利索的将他绑到架子上，确认他无法挣脱后，便径自扬长而去。

    没多久，两名穿着白底蓝纹袍服的修士走进峡谷。

    他们衣袍整洁，神完气足，与四周格格不入，行走之际，步履轻盈，腰间皆缠裹着一条特制的灵鞭。

    这两名修士乃是一男一女，男修面容方正，身材高大，眉宇之间不怒自威，通身气势凶悍。

    女修却显得颇为娇弱，肌肤白皙细嫩，眉眼细长，体态轻盈，绾着双螺髻，簪着白花，似乎在为谁戴孝。

    她眉宇之间有着浓重的郁色，望去有一种含愁芍药、啼露玉兰之感。

    一双眸子生得尤其出色，光华四射，微微勾起的眼角，妩媚之中透着些许清冷。

    “伪道走狗！”看到这二人，玄铁架上的犯人立刻狠狠唾了一口，狞笑道，“有本事放下老子大战三百回合，老子早晚屠了你们这两个小崽子！”

    其呼喝之际，气息波动，赫然是结丹巅峰。

    那男修冷冷一笑，尔后转向身侧的女修，语声瞬间柔和，道：“宋师妹，我渡厄渊与外界不同，此地犯人，莫不作恶多端，心思狡诈。”

    “故此，绝不能用在外界的态度，来对待他们。”

    “我等虽然是名门正道，却绝非毫无原则的糊涂之辈。”

    “这种犯下大错却还死不悔改的玩梗之辈，必须给予其足够的教训，绝对不能心慈手软！”

    闻言，宋琼姿面色不变，只微微颔首。

    宋琼姿是她目前的身份。

    原身是附庸九嶷山的灵炉阁弟子。

    正魔大战爆发后，九嶷山烽火四起，灵炉阁作为托庇其下的宗门，自然不可能置身事外。虽然山门在九嶷山地界深处，未遭兵燹，但包括掌门在内，全部在九嶷山一纸调令之下，夜以继日的开炉炼丹。

    原本虽然繁忙，倒也安全。

    但前番“绀疫”肆虐，九嶷山不得不开出大额悬赏，征召散修坐镇城池，灵炉阁的丹师，则是直接被派遣出去，救治凡人。

    宋琼姿这一脉运气非常不好，其师尊、师兄、师姐、师弟、师妹全部殒命于魔修之手，仅她一人幸存。

