    看着杨昭月双眸缓缓合上，秦正眼泪止不住的流，疯狂喊德妃的名字，周围的人看着这一切，每个人的心思各有不同，但这会儿脸上都满是哀伤。

    就是慕容飞燕都满是错愕，她本以为自己绊倒杨昭月要费一些心思，也准备好了跟杨昭月长期的争斗准备，可没想到，在这场皇贵妃册封大典的晚宴中，有人行刺皇帝，杨昭月为了救皇帝，死了！

    想到这里，她嘴角不禁微微上扬，可就在这个时候，一双通红的双目豁然看向了他。

    就见御医们快速上前救治，皇位边上完全被清理了出来，为了治疗方便，肯定不能挪移杨昭月。

    至于看着慕容飞燕的人，自然是秦正。

    他不懂医术，自然是救不了慕容飞燕，可他现在一股怒火压在心头，抬手指向慕容飞燕，怒吼道：“是不是你？”

    慕容飞燕吓的一个激灵，她能看出来，皇帝眼神中这会儿满是杀意！

    连忙出声道：“陛下，臣妾可一直在边上坐着，您怎么可以怀疑到臣妾身上呢？”

    “不是你还有谁？你嫉妒昭月成为皇贵妃，你以为朕心中不知？肯定是你这恶妇嫉妒成恨，雇凶杀人，朕要治你死罪！”

    秦正这会儿有些失去理智了。

    纵然两世为人，可心爱的人在自己面前死去，他怎么能再压抑住？

    现在他满脑子就是为杨昭月报仇，什么帝皇威严，什么皇家颜面，去他妈的。

    皇帝？

    连自己的女人都保护不了，这什么狗屁皇帝！

    想到这里，他再不废话，直接对着也慌了神的杨昭武喊道：“禁军何在？”

    “陛下，臣在！”

    杨昭武双眼通红，极度忍着自己的怒意！

    而这一下众人也反应过来，欧阳太后，欧阳杰，慕容复等人纷纷回神。

    因为刚才一切太过于突然了，大家完全被刺杀所惊骇了。

    如今反应过来，见皇帝要杀慕容飞燕，慕容复第一个迈步而出。

    “陛下，您冷静，此事尚未查明真凶，贸然将罪责加在！”

    没等慕容复说完，秦正一指慕容复道：“你给朕闭嘴，她是你女儿，你自然会替她狡辩！”

    慕容复一沉，而慕容飞燕已经彻底吓傻了，瘫软在了地上，皇帝真的要杀了她！

    下一秒，禁军快速冲向慕容飞燕，可就在这个时候，欧阳杰出声道：“陛下，刚才可是娴妃娘娘主动提醒，并且刺客目标是陛下您，德贵妃是保护您才会受伤，望陛下能查明真相，也好给德贵妃一个交代，莫错杀了好人！”

    欧阳杰一开口，在场言官全部躬身开口道：“望陛下三思！”

    大殿声音响彻，秦正这一下也清醒了几分，冷眼看向慕容飞燕道：“从今日起，娴妃宫禁，来人，将她带回宫！”

    “喏！”

    慕容飞燕被抓，直接拉了出去。

    而秦正这时候看向那舞姬的尸体，压抑着内心愤怒，努力让自己平静道：“严阁！”

    “老奴在！”

    “给我查，此事若不能查出个结果来，凡是今日和舞姬一起前来的女子，诛灭九族！”

    后面话落，那些和死去舞姬一同跳舞的女子全部吓哭了，连忙跪地求饶。

    秦正对此没有任何的怜悯。

    在这个世界，他本身就是孤身一人。

    从穿越到这具身体上，他所做一切都是为了能活下去，而除去这一点，那就是为了杨昭月。

    这么长时间相处下来，他对于杨昭月有了真挚的情感！

    杨昭月也没辜负他，在刚才那千钧一发之际，杨昭月没有任何的犹豫，直接推开了自己，可见，杨昭月也是真的爱他。

    想到此处，泪水不禁再次打转，但他这次没有落下泪，而是冰冷道：“今日之事，朕绝不罢休，若是被朕查出是谁谋害皇贵妃，无论是王公贵胄，还是百官大臣，朕绝不留情，杀无赦！”

    说完，他拂袖，示意所有人滚蛋。

    百官王公大臣见状，连忙俯身退出大殿，但没有一人离去，因为大家清楚，今晚的事情，可能会掀起一场血雨腥风，大家都在等救治的结果。

    而大殿内，秦正坐在边上，不断给自己喝酒压惊，看着一盆盆血水端出又端进，心提在了嗓子眼。

    心中祈祷，老婆，你可千万不能有事啊，你若是真的死了，我可该怎么活？

    而这一救治，就是一个小时，其中一个御医从拉起来的屏障从走出后，满身鲜血，没等他到秦正面前，秦正就连忙上前道：“怎么样？”

    御医躬身道：“陛下，娘娘的心脏和常人不同，不在左侧，那暗器并未伤到要害！”

    闻声，秦正满是惊奇，那种失而复得的心情，差点没让他哭出来。

    可这时，御医再次开口道：“不过，这暗器上有毒，所幸救治及时，臣等已经压制住了毒性，但是想要皇贵妃娘娘苏醒，得找到确切的解毒之法！”

    听到这里，秦正瞪眼道：“那还不去解毒？”

    御医面露难色道：“陛下，天下奇毒千万，臣等虽然身为御医，出生桃林世家，但也不是每种毒都能解的，需要一些时日，微臣目前只能用天山雪莲和一些解毒良药为娘娘先压制毒性，确保娘娘生命安全，至于解毒之法，臣会立刻召集所有御医，还有帝都圣手来开会研究，望陛下恕臣无能！”

    秦正看着跪下的御医，他浑身颤抖，显然是怕自己盛怒之下杀了他。

    深呼吸了口气，秦正出声道：“朕今日不杀你，但你给我听好了，一定要给我治好皇贵妃，赌上你们的命，明白吗？”

    “喏，臣等一定以命救治！”

    御医听到这话，知道命是暂时保住了，连忙回应。

    秦正闻声，看向被屏风挡住的位置开口道：“皇贵妃现如今可以移驾回宫？”

    “可以，臣的副手已经在为娘娘缝合伤口，娘娘致命点在毒不在伤，另外，臣还有一事禀告！”

    御医说着，手中出现了一手镯。

    就见手镯精致绝美，只不过如今上面有一丝漆黑。

    这个手镯叫如意镯，是欧阳太后在杨昭月和后宫妃子进宫时赐下的，杨昭月一直戴在手上，以示对太后的尊重，秦正自然认得。

    只不过，如今镯子上漆黑，让秦正意识到事情有些不对劲！

    当即，出声道：“怎么了？”

    “镯子上有毒！”

    御医低声开口，显然也是知道这镯子出自太后，不敢大声宣扬！

    秦正立马眼神一缩道：“你说什么？再说一遍？”

    御医连忙伏地面道：“陛下，臣不敢欺骗您，刚才臣在里面捡到镯子的时候，特意闻了闻，仔细看了看，在如意镯的如意内部有香料存在，但这种香料应该是几味古药，任何一味融合在如意中，都可以提神醒目，可其中多了一味麝香，综合在一块，那便是慢性毒药，虽不伤人致死，可却能让娘娘终身无法兰兆！”

    此话一落，秦正拿过如意镯子，冰冷道：“无法兰兆？什么意思？”

    “无法怀上龙胎！”

    听闻此言，秦正眼神猛然一颤，盯着御医道：“你可知道你自己在说什么？”

    御医吓的冷汗冷冷，低声道：“臣自然知道，但臣也不敢不告知陛下啊，望陛下恕罪！”

    毫无疑问，皇帝多年以来没有子嗣的问题，得到了破解。

    后宫每一位嫔妃都有太后御赐的如意镯，几乎人人佩戴，那毕竟是皇帝生母所赐，谁敢不戴着？

    估计谁都没有想到，绝皇帝子嗣的，会是自己母亲？

    想到这里，秦正握紧了如意镯，冰冷道：“此事不可声张，若是有外人知晓，朕灭你九族！”

    “喏，臣宁死不言！”

    “尽快给朕找出解毒之法，从今日起，你和御医院的人不用再管后宫其他事情，就给朕留在后宫，安心为皇贵妃解毒疗伤，另外不准对外透露皇贵妃的病情！”

    “喏！”

    ……

    随后，秦正带人护送杨昭月回去莲花宫，门外大殿的王公大臣知道杨昭月应该没死，但都不知道具体发生了什么！

    而这一夜，注定是不平静的，皇贵妃册封晚筵，有人刺杀皇帝，最后伤到了皇贵妃，消息一出，天龙国举国哗然。

    所有人都闻到了一股不寻常的气息！

