    在濠江历史上“四联”是本身就存在的，四联成立的原因，同样是因为葡京赌场开放承包权。

    只能说，历史是惊人的相似。

    某些历史轨迹，并不以个人出现，改变为转移。

    尽管，陈汉带人大杀特杀，把水房、胜义、大圈的人都得罪光了。

    可行走江湖，利字当先！

    有巨大的利益出现，一切恩恩怨怨，皆付笑谈，一切都可化解。

    虽然，四联存在的时间很短暂，但是濠江历史第一大华人组织，绝非浪得虚名。

    陈汉作为濠江历史唯一的四联堂主，独自一人作为四联纽带，扛起四大社团旗号……论实力，名声、江湖地位、

    都已经在“崩牙驹”之上，大佬驹，真正的大佬！

    而陈汉成为四联堂主的第一天，却并非做打打杀杀的事，而是把濠江、香江有名的商界富豪，叫过来一切饮茶，聊天。

    不愿意屈尊降贵的，没问题！

    我知道我大佬驹放江湖上威风，在各位大阔佬眼前不值一提，只是个小角色，我亲自给你打电话，不管是跟秘书、还是跟管家聊、只要把意思传达到位就行。

    很简单，濠江葡京赌场的承包权，濠江四联一手包揽了！

    这趟浑水不干净。

    各位家财万贯，事业鼎盛的企业家、社会名流没必要来冒险，到时候钱没赚到几个子，惹上一身臊对全家都不好。

    这一招看起来霸道，但却简单有效，四联组织在一起的并非只有人马、还有名声！

    陈汉一个人打电话，约人聊天，不见得人人都给面子，但是四联的名号一扛出来，绝大多数都给面子。

    因为，四联跟单独社团、堂口比。

    已经有质的区别。

    这些企业家、大富商、其中还真不乏有人打葡京赌场的注意，包括香江李家、霍家、包家等……

    毕竟，能赚的钱生意谁不想做？

    香江，濠江隔海相望，同气连枝，香江豪门能在濠江有一块赌场生意。

    不仅仅有投资效益。

    还有提升家族名望，资产配比优化的效果。

    当然，前提是事情顺利，方便，而当风险大过收益，大多数便会选择放弃，葡京赌场的承包权还是太小的生意，一个赌厅十张赌桌，能够赚多少？

    何先生要是把整个葡京赌场扔出来转让，包括赌牌。

    整个濠江立即会被世界各大资本、豪门充斥，届时八仙过海，各显神通，四联分分钟被人碾死，根本翻不出什么花浪。

    可三个赌厅的承包权，不值得！

    这些香江豪门深知地下社团的肮脏龌蹉，他们能够纷纷要一个大佬的命，却挡不住古惑仔前赴后继的骚扰。

    这些可都是濠江本地社团。

    他们就算拿下葡京赌厅的经营权，一样受不了社团的阻挠、作梗，在投入会大于收益的时候，干脆就放弃投资。

    这其实才是最聪明的办法。

    聪明人跟聪明人最好讲话，陈汉仅仅花去一周时间，便轻而易举让两地够实力的商界老板退出。

    接下来的对手便很有限了，首先，够实力再拿出一年保证金的人已经不多，其次，这些人还得是有实力，有兴趣吃下葡京赌场的社团。

    ……

    半过月后。

    距离葡京赌场，赌厅承包权投标会仅剩一周。

    “驹哥，台岛雷老板的船已经请回去了。”游轮甲板，深夜，星光灿烂，海面平静，一眼望去大海漆黑幽暗。

    船舱里灯火明亮。

    一个男人穿着黑色西装，坐在甲板边，手中把着钓竿，轻轻拉线：“兄弟们怎么样？”

    “有三名兄弟落海。”小赖蹲在旁边，夹着香烟，抱胸讲道。

    跟台岛、香江社团争夺承包权的过程并不平静，首先，香江洪兴的人马很多，一批批的乘船入境，看样子是想要趁势在濠江插旗。

    山鸡、陈浩南、太子。

    接踵登场。

    不过，这批人都给陈汉率四联的人打回去了。

    洪兴光靠打，一个社团是不可能打进濠江的，据说洪兴跟何先生关系不错，可惜何先生也不想明目张胆的支持他们，以免使的濠江本地社团抱怨。

    新记的向先生倒是低调，可是私底下却动作频频，而在台岛雷老板、新记向先生之间，四联在陈汉建议下先打雷老板！

    虽然，三联帮的雷老板论权势要比向先生大，但是雷老板影响力局限性强，台岛离濠江远，能派过来的人不多，干掉雷老板要比打向先生容易。

    “嘶嘶嘶。”

    陈汉猛的收线。

    海绵泛起涟漪。

    陈汉甩起钓竿，叼起一尾多宝鱼。

    他摸着多宝鱼的光滑鳞片，哈哈大笑：“有兄弟死了，看来雷老板的人不好请啊！”

    “放场烟花庆祝庆祝吧。”他随手讲鱼丢进桶里。

    “知道了，驹哥。”小赖眼神会意，举手朝伙计打过一个手势，后头侍立的小弟点头，掏出一个遥控器按下。

    “轰！”海面隐隐传来一些声音。

    只可惜，声音被海风一吹，能够传入耳朵的浅短。

    只见右侧海平边一角，一朵火光蹿起，轮渡炸开，久久燃烧不灭，半晌，三艘载满四联小弟的快艇在漆黑海面出现，上面的小弟相继回到游轮，进入医务室里包扎。

    陈汉站起身，挂好饵，甩下钩。

    “就剩一个向先生了，向先生是聪明人，知道想打进濠江得找人合作。”

    “暗地下的小动静，嗯…目的性很明确。”

    小赖簇起眉头，思索着道：“驹哥，你是说街市伟？”

    “嗯，街市伟跟向先生联手了。”

    “两个人决定拿下葡京的三家赌厅，让我们四联的人…..”陈汉站在甲板上，张开双臂，迎接海风，大声喊道：“让我们四联的人去喝海风啊！！！”

    小赖、张氏兄弟立在旁，面上闪过一抹凶恶，有钱赚，谁TM想喝海风？

    陈汉则畅快的收回手臂，转身回到船舱避风。

    海钓随便玩玩就行。

    在外面待一切？

    冻毙你啊！

    “下一步，我们直接跟街市伟开战就行，向先生在香江名誉高，我们没必要惹，打掉街市伟就能让向先生知难而退。”

    “华哥跟街市伟斗了这么久，没分出胜负，我正好可以帮华哥报一枪之仇。”陈汉靠在沙发旁，伸出一只手臂，赖东生当即递上一只雪茄，恰好放在他两指之间。

