    夜色浓郁。

    地下黑市却杀意弥漫。

    几乎是同时，好几处据点爆发战斗。

    紫日实力强劲单独为一队，率领魏天昊出击。

    刘婉配合黑龙魂为一队。

    肖锋、慕青、魏涛三人，各自率领青冥堂成员，分别成立三个小队发动攻势。

    此外。

    魏家和夏家精锐，也是化整为零，专门袭击那些没有强者坐镇的小据点。

    杀戮，依旧在继续。

    ……某处奢华的庄园内。

    灯火通明。

    杨君澜坐在沙发上，俏脸上布满冰寒，玉手捏着酒杯，指骨发白，足以显示她内心的愤怒。

    大堂内，还坐着不少气度不凡的老者，尽皆脸色阴沉。

    佟家、伊家、卢家、许家、余家。

    五大豪门话事人，齐聚一堂。

    这五个豪门，都是把控黑市各行各业的魁首，这也是杨君澜在黑市精心培育的，专属于自己的势力。

    可现在。

    众人齐聚一堂，脸色却阴沉如墨。

    “报！城东地下交易市场覆灭，三名金丹境强者覆灭。”

    “报！城西地下黑拳场覆灭，四名金丹境强者覆灭。”

    “报！佟家把控的文物走私据点覆灭，两名金丹境强者覆灭。”

    “报！许家的地下赌场覆灭……”一名接一名的男子疾步走入大堂，汇报情况。

    每一声汇报。

    都让场中众人的内心沉重一份。

    尤其是几个豪门话事人，更是满脸肉疼，这些行业都是他们的心头肉，而且死去的金丹境，更是各自家族的底蕴。

    可短短几个小时内。

    心头肉被割掉。

    家族底蕴被覆灭。

    这种损失，就算是豪门也承受不起。

    呯！一名锦服老者拍案而起，怒吼道：“唐玄天，欺人太甚！欺人太甚！他这是要彻底覆灭我们！”

    “诸位，事已至此。”

    “莫非还要隔岸观火吗？

    再看下去，我们几十年的底蕴在今夜，就要全部耗损殆尽了！”

    其余人倏然一惊。

    “老余，先等等。”

    另一名白发老者压了压手，扭头看向杨君澜：“君澜，你现在有什么打算？”

    杨君澜有些头疼的揉了揉眉心。

    “杨君澜，你倒是说话啊！”

    先前说话的锦服老者厉喝道：“死的又不是你的嫡系，你当然不心疼，怎么，这是让我们去当炮灰吗？”

    “杨君澜，今日你要是不给我一个说法，我余家决不罢休！”

    锦服老者满脸怒火，说话很冲。

    杨君澜蹙眉，她缓缓抬起美眸，凝视着锦服老者，美眸中饱含冰寒。

    “余老。”

    “当初我制定计划的时候，你是第一个赞同的。”

    “怎么，有利可图的时候比谁都积极，稍微遇到点困难，就要拿我出气，真当我杨君澜好欺负吗？”

    杨君澜语气冰冷下来。

    此时的杨君澜，周身散发出一股难掩的气魄，甚至比面前这些豪门话事人身上的威压，来得还要浓郁。

    “余家当年差点破灭，外债欠了一大堆，就连祖屋都被别人抵押走了。”

    “当年的余家有魄力听我发号施令，怎么，现在是觉得自己已经恢复了豪门气运，准备落井下石吗？”

    杨君澜缓缓起身，凝视着锦服老者。

    她姣好的面容上，不含丝毫感情：“我能让余家起死回生，同样的，我也能让余家再度跌入深渊，万劫不复。”

    这话一出。

    锦服老者面色剧变，张张嘴想要说些什么，却如同喉咙被人掐住，怎么也说不出话来。

    “行了老余，这个时候怎么还内讧起来了。”

    “君澜你也消消气，老余刚才也是被气昏了头，你别介意，我们要是不相信你，今夜也不会过来。”

    白发老者出来当和事佬。

    杨君澜面无表情，依旧平静的看着锦服老者。

    一股久居上位的威压，弥漫而出。

    威压摄人。

    锦服老者深呼吸一口气，讪讪道：“佟老说的没错，我也是被气昏了头，君澜你不要介意。”

    “好。”

    杨君澜脸上露出的微笑。

    单凭一介女流，硬生生压迫豪门余家话事人道歉认错。

    就这一点，可见杨君澜的手段。

    众人再度坐下来。

    “君澜，唐玄天那边，到底该如何处理？”

    白发老者询问道：“我们已经按照你的要求，把很多核心产业转移了，为何唐玄天，还能精准探查？”

    “你们说，会不会是有间谍？

    “间谍？

    这两个字一说出来，房间内的气氛顿时诡异起来。

    “不是间谍。”

    杨君澜缓缓摇头：“如果有间谍的话，我不会不收到消息的。”

    说着，她柳眉微蹙，心思活跃开来。

    大堂内安静无比，没人敢打扰她的思忖。

    几分钟后。

    “魅影！”

    杨君澜美眸中绽放精芒：“昨天北杀堂覆灭后，郝倩那边行动频繁，郝家被我打入深渊，肯定怀恨在心。”

    “应该是郝倩投靠了唐玄天。”

    “魅影组织在金陵黑市根深蒂固，百死不僵，能打探出我们的情报并不难。”

    魅影组织？

    几名老者的脸色，瞬间阴沉下来。

    “几位，既然唐玄天选择在黑市和我们开战，并且已经拉开了战端。”

    “那这场战斗，就不可能停歇。”

    杨君澜语气冰冷：“事到如今，各家的底蕴也准备出动吧，这是一场死战，必须，一鼓作气将唐玄天镇压下去。”

    “我会联系其他豪门，让各自底蕴强者出动。”

    “另外。”

    她停顿片刻，语气森然无比：“对玄天集团高层领导，采取刺杀斩首计划，目标是魏洪林、魏天昊、夏德海、陈立秋等人。”

    “此外，如果能斩杀唐玄天，再好不过。”

    斩杀唐玄天？

    这几个字一出，在场众人脸色都有些不自然。

    “君澜，唐玄天此人，估计没那么好暗杀。”

    白发老者皱眉道：“郭家杨家楚家，这三个超级豪门都和唐玄天关系密切，他们的底蕴强者，包括你父亲，也都在唐玄天身边。”

    杨雄！杨君澜听到父亲的名字，依旧面无表情“唐玄天身边有元婴境强者，但金陵黑市的强者也不差。”

    “此外，我已经联系了三井家族，那边会出动强者与我们配合。

    “杨君澜停顿片刻，语气冰冷：“我和杨雄的父女情分早就没了，他若是阻挡我们击杀唐玄天，一并处理。”

    场中几人，肃然一惊。

    连亲生父亲都如此对待，杨君澜的心莫非是石头做的不成？

    看着面前这名冰山美女。

    众人的心，不知为何有些心悸。

    

