
　　王珂找到温教授，依然在后面的小山坡上。只见他穿着王珂送的汗褡裢，一手叉着腰，一手在梳理着自己的头发，如果不是那大背头，活脱脱一个庄稼老汉。

　　“温老师早！”

　　“唉，年龄大了睡不着，就想来呼点新鲜空气。”

　　“温老师，我昨天晚上有两个想法，不知道是不是可以说。”

　　“哪方面的？王班长。”

　　“就是我们的沉船发掘。”

　　“哦，快点说，在我面前，你还有什么不能说的。”

　　于是，王珂告诉温教授，他的第一个想法是依据干爹董偏方家的宋代古井深度，推算出至少宋代的村庄与古河道的落差和河水深度，即使不再向史前推算，沉船也应该在地下十五米以下，古河道远远不是原先设想的那样七八米，很有可能在现在的地面向下二十米，甚至更多。

　　温教授的眼睛渐渐放出光来，这可是一个新思路，从理论上来说，完全正确。惭愧，惭愧，自己的学生和小同事竟然没有一个想到这样的问题，连自己也是百思不得其解。

　　大家都被上次那棵树下的沉船套住了，形成了一种思维定势。可见那艘船的年代要远远低于古河道的形成年代，甚至就发生在近代古河道的淹没之时。

　　“王珂，王班长，你提出了一个重大的理论与实践课题，我们真的不能再犯形而上学的错误，而是要用辩证的、发展的、联系的观点去看待历史。非常好，我可是越来越喜欢你啦，还是那句老话，你是愿意做我的学生，还是做我的义子？”

　　温教授满眼都是慈爱，这两个选择有区别吗？

　　一股暖流在王珂心中激荡，“两个我都想做，可是……”他咬着嘴唇，既然已经认过一个干爹，又何在乎多认一个。而且他与温教授可是经历过生与死的考验，有过难忘的那次瀑布天坑，王珂抬起头，看到温教授那殷切的目光，“温老师，只要不影响我当兵。我两个都愿意！”

　　“好，一言为定！”温教授大喜过望，他双手在胸前一合，对王珂说：“你得先喊我三声，然后我送你一样东西。”

　　“是！干爹，干爹，干爹。”

　　温教授幸福的闭上眼，静静地听着这美妙无比的声音，直到最后一声，他睁开眼，大声应道：“哎！”

　　“走，王珂，我送你一件礼物，保证你喜欢。”温教授已经不再喊他王班长，而直呼其名。

　　王珂可是惊讶温教授的突然改变，自己的话还没有说完呢。但看到温教授这么兴奋与喜悦，也就不作声了，默默地跟在后面。

　　这也是王珂的一个特性，在表达上注意内敛。老排长胡志军告诉他一个箴言，就是“憋住”。每个人说的每句话，都有一定的场景。不合时宜，就必须憋住。抢话的人，往往都是不成熟的人，这在职场和人际交往中非常重要。

　　回到宿舍，温教授拿出一本厚厚的精装书，递给王珂说：“这是我写的一本《北方考古学》，有五十多万字，送给你。希望你继承我的衣钵，传承光大我们的考古事业。”

　　“谢谢温老师……不，谢谢干爹。我一定好好学，绝不辜负干爹的希望。”

　　“好，对了，你刚刚说的两个想法只说了一个，还有第二个呢？”温教授还是没有忘记这一茬。

　　王珂看看温教授的脸，知道他已经猜到了自己的打算，便笑着说：“第二个想法说不说，已经意义不大了。”

　　“为什么？是不是我们要坚定信心，不要盲目迷信仪器？”

　　“温……干爹，我不是这个意思。”王珂还是不太习惯这个新称呼。

　　“嗯，这个称呼不错，也可以区别老董，以后王珂你就叫我温干爹好了。”

　　“是，温干爹。”

　　“关于用仪器定位的问题，我是这样想的，还必须要有。现在我们面临的一石一木，都有可能是国宝，我早晨站在那里考虑的就是这个问题，只是没有你的那种深层次的思考。”

　　温教授果然是一个大家，眼光犀利，襟怀坦白。“老实说，我也差一点沉不住气呢，我相信你的推断，你的地质模型说和数学模型学，以后好好总结一下，我可以让几个研究生帮助你，把这做成一个课题，这种推演，可以解开很多的难题。包括你刚刚说的从古井推测这边古河道的深度，就很有见地。”

　　这一番话，可是把王珂说懵了，自己骗了温教授这么久，可是怎么能说得清呢，这可能是个永远的秘密，所以唯一的补救办法，就是以后好好恶补一下建模知识，搞明白什么数学模型，什么是地质模型说。

　　“我们上午就开始测，你要不要来看看？”

　　“是！温干爹。”王珂非常爽脆地应了一声，他非常想知道明天的测绘中，会不会出现那沉船三层套叠的场景。

　　“我先回去吃饭了。”王珂向新干爹温教授，敬了一个礼，拿着那本《北方考古学》兴冲冲地回干爹董偏方家去了。

　　走进院子，叶偏偏正在晒那些买来的羊毛毡，并且在洗那些凉席。

　　“咦，小叶老师，谷茂林呢？”

　　“班长，我在这呢！”谷茂林从压水井那里站起来，原来他正在帮助压水。

　　“谷茂林，你一会把工厂大门的钥匙送给施工的师傅，上午我们去温干爹的施工现场。”王珂嘴一滑，在这里又改不过口了。

　　叶偏偏停下了手，“兵哥哥，你刚刚说啥？温干爹？”

　　王珂一想，反正也瞒不住了，便说：“对，温老师非要收我做义子，做学生，两样我都接受下来了。”

　　“好哇！班长，祝贺你。”谷茂林高兴地站起来，谁不知道温教授是考古界鼎鼎有名的“大腕”级人物。又是义子又是学生，那是天降吉祥，大喜啊。

　　“王珂，你为啥不和我商量一下，要认我们一起认。”叶偏偏柳眉一竖，杏眼一瞪。

　　谷茂林见状，做了一个鬼脸，立刻拿起钥匙便跑，“班长，我送钥匙去了哈。”

　　等谷茂林离开了院子，王珂的脸儿绷起来：“小叶老师，我想你应该分清工作和个人感情关系，我一直把你当最亲最亲的妹妹看待。可我们是同志，不是恋人，你不可以这样当着谷茂林的面，这样不顾影响。以后不许你再喊我兵哥哥，要么喊王珂，要么喊班长。”

　　叶偏偏一听，肺都要气炸了，嘴巴和机关枪一样。“就喊就喊，兵哥哥，兵哥哥，兵哥哥！”嘴一撇，哭着跑上楼去了。

　　王珂愣在原地，自己没有说错什么话啊？

　　自己又认了一个干爹，一方面温老师已经多次提出，可一可二不可再三，而且他对自己的帮助确实大。另一方面温老师可是泰斗级人物，才高八斗，学富五车，跟着他可以学到很多知识。尊重知识，尊重人才，连老人家都说，没有文化的军队是愚蠢的军队，他认我做义子，我投他门下，皆大欢喜的事，为什么要与你商量？

　　这叶偏偏越来越不注意场合，有时候还动手动脚，自己是革命战士，是来出公差的，不是来谈对象的。这要是传回部队，可不是影响问题，那是犯纪律啊。这个必须讲清楚，迟讲不如早讲，长痛不如短痛。

　　想到这里，王珂开心了，走进厨房就去找吃的了。

　　翠兰姐正在里面忙，看到王珂进来了，便说“王珂，你啊，你可不能伤偏偏的心。”她刚刚听到了外面的声音。

　　王珂满不在乎，“翠兰姐，你不懂，这种事不能由着她性子来。”

　　上午八点，王珂带着谷茂林直接去了小学校，他可不管什么叶偏偏，还是叶歪歪呢。

　　“温干爹！”

　　“诶，叶偏偏呢，她怎么没跟你们一起来？”温教授今天心情大好。

　　“她，她大概身体不舒服吧！”王珂说。

　　“你才身体不舒服呢！”身后突然响起叶偏偏的声音，王珂着实吓了一跳。

　　只见叶偏偏撅着嘴，夹着一个笔记本，擦身而过，直接去小学校的后门了。

　　“王珂，你惹偏偏生气了？”温教授问。

　　“报告温干爹，没有！”

　　“没有就好，这个大小姐，连我都得让三分，惹不起躲得起。你看她那嘴巴撅的，可以拴头驴了。”温教授一边说，一边招呼几名学生和年轻同事带上仪器，跟着从小学校的后门去挖掘现场。

　　此时王珂的心里，还真的有些发怵。

　　绝不能儿女情长，破坏了军民关系，绝不能因为自己，影响了考古工作的进行。不能向这种小资产阶级的情调妥协，不能默认这种关系的蔓延与滋生。可是如何化解呢？

　　王珂闷闷不乐地跟在身后，谷茂林则悄悄地说：“班长，遇到麻烦了吧，橡皮糖，粘上就甩不掉。”

　　“闭上你的臭嘴！谷茂林你找抽是不是？”王珂气不打一处来，不过谷茂林说得也有道理。此前津门大学奖励自己八千元钱，她擅自留下七千元，而自己默认就是一个错误。而后来那根烟袋和那块黑奇石被她抢过去所谓保管，自己再次默认更是一个错误。

　　现在只有一个人能帮助自己，能让叶偏偏知难而退。

　　谁？吴湘豫。

　　可是吴湘豫一来，更黏乎、更麻烦。

　　王珂觉得自己该好好思考一下这段“感情”，不，是这两个人“剃头挑子一头热”的感情，绝不能再继续下去，那会毁掉自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第167章：义子免费阅读。https://xs.23sk.com 