    修扫了一下眼广场这边的格局，然后在周围的街道上漫无目的的游荡了起来。

    因为庆典的缘故，靠近广场周边的街道上面多出了很多的摊位。

    而附近的商铺也都使出各种办法招揽客户。

    来往其中的人非常多，无论是常磐市本地人还是外地游客。

    修还发现那些摆摊或者推小车的大多都是周边城镇过来的人。

    他们的产品主要以一些农副产品和手工艺品为主。

    不得不说，有些摊位还是让他感觉到惊奇，毕竟能修对于这个世界的理解还是比较单调，不清楚普通人的生活。

    只是简单逛了一小会修手上就多了很多的东西，只不过大部分都是吃的。

    还有一些属于有趣的工艺品，也有一些不同地方的特产。

    他还发现了很多材料，而这些的价格比起市场价还要低上不少。

    而且以修的眼光能分辨出这些东西的质量都是上乘。

    果然背靠常磐森林这个材料库就是爽！

    原本还以为会很无聊的修反而对那些摊位感兴趣起来了。

    而就在他闲逛的时候，修发现了一些人在谈论刚才的事情，不由得驻足听了一会。

    “欸！你们听说了没，有一伙人在拦路抢劫。”

    “他们不怕君莎的吗？”

    “听说还冒充国际警察杀了一个人。”

    “肯定是火箭队这种人想要破坏庆典，那些人太坏了。”

    “……”

    修听着那些人越发夸张的话有些无语，怎么还能扯到火箭队身上~

    不过话说回来，修来到这个世界这么久，的确很少听到火箭队这个名字，接触更多的是反面角色是猎人组织。

    但是现在听到又想起了之前被压下的好奇，毕竟他印象之中火箭队可是关都搅屎棍呀！

    还没等他打听更多，广场那边就响起了悠然轻快的音乐声。

    而这也代表着祭典开幕。

    修放下手上的东西，朝着广场走去。

    他还要去“救”大木博士出来呢~

    同时也有些好奇这玩意是干嘛的。

    不得不说，修最讨厌的情况发生了，越来越多的人在听到音乐之后朝着广场这边走来。

    宽阔的广场倒是还能承载更多人，但是受限于观看的角度，导致人群纷纷聚集到平台前面来，这让人群越发拥挤。

    不过好在还有人维持秩序，场上众人倒也还算稳定。

    修却注意到人群外围的一个工作人员，就是早上过来通知的那个小姐姐，当即起身朝着那边走去。

    “嘿！”

    修朝着她喊了一声，那个小姐姐见到修也是有些意外，但很快就反应了过来。

    “你怎么在这里？博士已经回来了……”小姐姐说着扫了一眼人群，也没有多说什么，竟然直接将修拉了出来。

    修有些奇怪她的举动，但也没有反抗，而是就这也跟了过去。

    等到稍微远离了人群之后修才问道：

    “怎么了吗？”

    “你没听说吗？火箭队要扰乱祭典，你在这里太危险了~”

    “蛤！”修听到这个直接傻眼，脚步一顿站在了原地，虽然脸上没有太多表情，但是心里却是泛起波涛。

    连精灵中心的工作人员都听说这件事，该不会整活整出事了吧……

    小姐姐也跟着停了下来，有些奇怪的看向他。

    “这怎么可能~会不会只是谣言呢？”修稍微收敛思绪，开口询问。

    “别那么大声~”小姐姐抬手在身前摆了摆，眼神扫向四周，确定没有人注意到之后才继续说：“我也不清楚，你可以去问一下大木博士，他刚才在找你。”

    修默然点头，然后跟着小姐姐走向搭建的后台。

    后面并不是简单挂上一块布挡着，里面被分割成一下不同的区域。

    不过有人带着倒是没有任何难度，两者很快就来到了一出地方。

    “博士，你的助手过来了。”

    小姐姐靠着房门这边说了一句，接着便响起了大木博士那熟悉的声音。

    “让他进来吧。”

    “我先去工作了~”小姐姐抬头看了修一眼，低声说了一句之后就先一步离开。

    修也没有犹豫的意思，直接推门而入，只是里面的场景让他有些不适应。

    因为里面坐着的不单是大木博士，还有乔伊小姐和另外几个人。

    “额……是不是不方便……”

    修察觉到这里不宜呆下去，正要找借口跑路，但是大木博士却随口丢下一句话。

    “他是我助手。”

    这话一出修也不知道是哭还是笑，虽然得到大木博士的认可，但也明白自己已经没有理由脱身了。

    这里的人对于大木博士的话反应并不大，和之前饭局上的那些人有着明显区别。

    这里可没有座位给到修，他只能老老实实的站在大木博士身边的位置，稍微观察了一下另外几个人。

    一个是乔伊身旁穿着乔伊制服的小姐姐，另外两个分别是威严中年和寸头青年。

    修这边只是看了一眼马上引起那个青年的注意，犀利的目光直接对了上来。

    修倒是没有急着躲开，反而慢慢的扫了一眼，还不忘朝着他笑着点头。

    目光犀利，站姿笔挺，虽然穿着便装，但这个人的身份显而易见，不是君莎就是国际警察那边的人。

    只是这也意味着自己的玩笑可能真的玩大了~

    想到这里修只觉得后槽牙一阵酸软。

    修看了一眼大木博士，只是他依旧一副悠哉的状态。

    “好了，我们继续。”这边乔伊小姐重新提起话题，那些人又再次回到会议上。

    只不过在跟着听了一会之后，修整个人完全是处于一种迷惑的状态，就这样傻站着。

    因为话题太过离谱了，还真特么发现了火箭队的成员在附近活动的痕迹，他们正在商讨怎么解决这个问题。

    而修也从那些对话之中得知，这里有着常磐市官方的人，还有就是国际警察。

    又或者说是刚才警察找上门告知乔伊他们出现这种状况。

    内容修没怎么注意听，但是也大概清楚几方互通信息，提醒他们注意，但是也仅限于此，大家得到的消息还很单薄。

    “按照原计划进行，加派巡逻的人手和频率，维护好公共秩序。

    这不是第一年举办祭典了，要相信我们能解决这个问题。”

    乔伊小姐拍板，而那位常磐市官方的人也点头默认下来。

