
　　只要能活下去，她什么都愿意。

　　特别是在这个社会已经全部崩盘的情况之下，依附着一个强大的男人是他最好的选择。

　　在末世之前，这个世界的权力掌握在那些生而富贵的人手中。

　　但是到了末世，权力的金字塔发生了巨大的转变。

　　真正能够在末世中掌握权力的，是拥有强大力量的人。

　　再加上李云颜值也还好，眉清目秀，年纪也不大，同自己相仿。

　　在王雪看来这就是一个最佳的选择。

　　如果能够得到李云的庇护以后依附在他的身边，不仅不会让王雪感到耻辱，反而是一件值得骄傲的事情。

　　在王雪看来，凭着自己出众的五官外貌，以及劲爆火辣的身材。

　　任何男人也是无法抵挡她的诱惑的。

　　可是，最后她还是失算了。

　　她没想到，李云就这样直接消失在他的面前。

　　粮尽水绝的王雪在经过漫长的一夜煎熬过后，感觉自己真的撑不下去了。

　　她浑身上下已经没有了任何的力气，但就在这种最绝望的情况下，李云在一次像杀神一般出现在了楼下。

　　这一次王雪无论如何不能再把这最后的救命稻草松开，她真的要坚持不下去了。

　　即便没有被丧尸杀死，她也会被活活的饿死在家中。

　　需要食物，需要水源。

　　而这一切的前提，便是外面的那个男人愿意救他。

　　四目相对，两个人就这样看着对方。

　　这时的王雪，才真正看清了李云的面庞。

　　那凌乱的短发下面，长着一张清秀帅气的脸庞。

　　此刻的李云看上去全身都是鲜血。

　　显得异常狰狞恐怖。

　　他手上的擀面杖还在不断的滴落丧尸的脑浆。

　　但这都没能阻止王雪的求救。

　　她必须要抓住这最后一根救命稻草。

　　这一次，让王雪惊喜万分的是，李云没有再像昨天那般冷漠直接离开。

　　反而是向着她走了过来。

　　王雪激动万分。

　　她那一张憔悴不堪的脸，此刻掩盖不住喜色。

　　她知道自己能活下去了，直到这个时候，她才意识到能够活下去是一件多么美好的事情。

　　在经历过绝望过后，突然重获生机，那种激动和欣喜是一种怎样的感觉。

　　尤其是在这种极端的末世，最不值钱的就是人命。

　　之前李云之所以不去救王雪，只是因为他在迫切的提升自己的实力，懒得去理会这些事情。

　　但是他并不是一个无欲无求之人，他是一个宅男，同样也有着需求。

　　特别是对于这种好看的女性，他自然不会去排斥。

　　再加上之前王雪求救的时候，写过愿意付出一切。

　　意思很明显，李云不会懂。

　　在这人人自危的末世之中，一个人独自久了，心里便会出现问题。

　　想要调剂这种紧张紧张，便是最好的药剂。

　　因此他选择，走向这个女人。

　　四只只游荡者的丧尸，见到李云。

　　活人！丧尸疯狂的扑向李云。

　　李云甚至能够闻到，丧尸浑身上下弥漫而来的腥臭味道。

　　在糜烂的皮肉之中，甚至能够看到腐烂的尸水流出。

　　但这都没人阻止李云前进的步伐，他手中的擀面杖扬起，然后重重落下。

　　嘭嘭！西瓜炸裂的声音。

　　这几只刚刚还想要活吃掉李云的丧尸，全都倒在一滩碎肉之中，死的不能再死了。

　　前后首发时间不超过30秒。

　　从窗户里看到李云骁勇的样子。

　　王雪只感觉自己没有选错人，心中暗喜。

　　她可是亲眼看见，李云对付这几只丧尸是多么的轻松。

　　有了这样一个强大的人保护，在这末世之中，她自然能够轻松很多，更有了活下去的希望。

　　于是她欣喜地打开了门，看到王雪脸上的笑容，李云也不跟她客气，大大方方走了进去，顺手便将安全门紧闭。天籁小说网

　　因为末世没有清理，稍微显得有些凌乱的房间之中，两个人颇有些尴尬。

　　此刻的王雪，心跳加速，紧张万分。

　　李云打量着这套显得宽广的房子，而王雪，则不断的打量着他。

　　同一小区，房屋住宅的面积也是有很大区别的。

　　王雪所在的这间房子看得出来，是比较富裕的家庭。

　　客厅，房间，卫生间，加起来大大小小的面积，估计有200平米。

　　可以想象没有末世到来，这也算是一个富家小姐。

　　今天的王雪本来想要体面的死去，因此她把昨天，那一身碎花短裙换成丝绸睡衣。

　　曼妙的身材凹凸毕现。

　　但是这个时候，谁又会去在意这一件价格不菲的睡衣呢。

　　看着王雪那一双美眸盯着他。

　　背包放下的李云，从里面拿出一些简单的食物。

　　两瓶矿泉水，两包面包，还有一些火腿肠和饼干。

　　直接递到了王雪面前。

　　“给你吃的。”

　　“这是给我吃的？”

　　王雪有些不可思议，在这人命贱如草的末世当中，李云居然给他这么多的食物。

　　这已经超出她的预想了。

　　看着在末世之简简单单的食物，原本已经口干舌燥的她，嘴里忍不住的分泌出唾液。

　　那是对于食物的渴望。

　　咽了咽口水，看着李云俊秀的脸庞，没有任何戏谑的意思。

　　她知道，这些食物确确实实是给她的。

　　于是她先是打开了一个面包。

　　开始吃着，然后，又把矿泉水直接喝掉半瓶。

　　放在过去，她绝对不会有这样的吃相。

　　但是末世当中，她也顾不得自己的形象了。

　　能够填饱肚子，才是最重要的。

　　一片狼藉的塑料袋铺在桌上。

　　那一堆足够两个成年男人吃的食物，都被王雪一个人吃进了肚子中。

　　喝掉最后一口矿泉水之后，她的脸上露出了满足的笑容。

　　就是这样简单的一点食物就让她感到了满足。

　　饥肠辘辘的肚子，终于有了满足的感觉。

　　看着李云笑而不语的看着他，王雪突然也感到有些不好意思。

　　刚才自己的吃相太过难堪，同自己的形象简直大相径庭。

　　她不免有些担心道，会不会因为自己夸张的吃相直接让李云误会，然后抛下自己不管。

　　“你等一等。”

　　王雪对李云说道，然后她拿起另一瓶矿泉水进入了卫生间。

　　三分钟过后。

　　王雪再一次出现在了客厅之中，不过此刻的她恍然大变。

　　刚才的憔悴，还有脸上的脏东西都被清洗干净。

　　取而代之的是淡淡的妆容和精致的脸蛋。

　　王雪很年轻，年龄跟李云不相上下。

　　此刻的她，外表美丽清新脱俗。

　　全身上下都散发出青春期，那种鲜活的味道。

　　同时又蕴含着一丝妩媚的气息，二者交融在一起。

　　配合她那一身，若隐若现的丝绸睡衣，一个尤物便出现在李云眼前。

　　这样一个绝色，绝大多数正常男人都无法抗拒。

　　李云不是圣人，他也属于正常男人之中。

　　他的眼睛微微眯起。

　　目光在王雪的身上扫视着，欣赏着她曼妙的身姿还有精致的脸蛋。

　　这是一个聪明人，知道在末世的环境之中，自己的优势是什么。

　　也很清楚李云想要的是什么，她能够活下去的价值所在。

　　于是她选择了用珍贵的水资源，将自己擦拭了一遍。

　　所做的一切，都只为了能够让眼前的这个男人满意。

　　看着她的这个样子，李云却默而不语，仅仅是用欣赏的眼光打量着她并不说话。

　　越是这个样子，王雪月是担心。

　　她必须要留住李云，只有这样她才有在末世活下去的资格。

　　而这份资格便是她就去年轻貌美的身体，她的脸上带着点点红晕。

　　王雪大胆的靠近李云，用喘着热气的嘴巴，在李云的耳边轻声喘息着问道。

　　“要我用什么来感谢你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第7章 用什么感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 