    与此同时，傅母也几乎一下子从沙发上起了身，匆匆走到了她的跟前。

    “倾城，你跟你爷爷谈的怎么样？刚刚怎么听到你们在吵？”

    傅母的语气里都是关心，即便方才她态度不好，但这会儿也让苏倾城感受到了一点温暖：“您放心，我跟傅爷爷谈的很好。”

    好……好吗？

    傅母怎么也不太相信她说的话，刚刚他们都听到书房里面摔杯子了，这得把老爷子给气成什么样？

    “倾城，你傅爷爷是老人家，你应该顺着他的，不要凡事跟他作对，你看你给他气得，都摔杯子了……”

    苏倾城：？？？

    傅老爷子摔杯子？

    傅母恐怕没有行到，摔杯子的人是她……

    苏倾城一本正经地点了点头，道：“放心吧傅妈妈，以后我跟傅爷爷说话都会有分寸的，您就不用担心了。”

    傅母这才松了口气。

    苏倾城这才越过傅母，看向沙发上坐着的男人，而在她目光投过去时，男人同时也起了身，迈着修长的双腿朝她走了过来。

    “饿了吗？”

    从早晨起来之后就一直在忙，她到现在都还没有吃多少东西。

    傅母闻言之后，立即说：“老大，就在家里吃吧，厨房马上就做好饭菜了。”

    苏倾城立马看向傅修远。

    她是有点不想待的。

    原因无它。

    她怂！

    刚刚和傅老爷子吵了一架，天知道她摔茶杯的时候，心里面有多么的颤抖，全都是凭着一股上头的怒气摔出去的啊。

    “不了。”

    傅修远也看出了她的窘迫，牵住了她的手，温热的大掌几乎把她的手掌包裹在了手心里。

    不愧是我大哥。

    最是了解我！

    苏倾城也有了底气，笑盈盈地看向傅母：“傅妈妈，我跟他就不在家吃饭了，我们走了哦！”

    说完，她忙不迭地拉着傅修远就跑。

    她是一秒钟都不敢多待了！

    被媳妇拉着逃亡的傅修远：”……“

    后面的傅母：“……”

    唉，这儿媳妇，好像也太活泼了一点，也好，这样才能多带一带他们家儿子那沉闷的性子啊。

    只希望，他们能一直好好的。

    ……

    这边苏倾城和傅修远一起上了车，两个人坐在后排，苏倾城靠进了傅修远的怀中，感觉心里的后怕才消下去了一些。

    “爷爷都跟你说什么了？”

    忽然，男人问。

    苏倾城错愕了一下才回神，刚刚还在回想和傅老爷子的战况，闻言叹了口气，“也没说什么，就是因为许若雅的事情，批评了我一下子。”

    只是批评？

    傅修远深邃的目光看着她，那眼底满满的尽是打量，一瞬不瞬地盯着她瞧。

    他这是怎么了？

    苏倾城不由想起之前她要去见傅老爷子时，傅修远也是似乎用一种担忧的眼神看着她，其中有什么内情不成？

    “傅……”

    嗡嗡——

    忽然一阵震动声响起，苏倾城口袋里的手机来了电话。

    她只好拿出来看。

    是顾嘉的。

    “喂？”

    “喂？苏倾城你在哪？你哥跟人打起来了你知道吗？我现在人在特训，没办法出去，你赶紧去看看！”

