    第198章 双方较量！正面交锋！麒麟牌肉盾！

    “兽诺，你们继续镇守城墙！”

    秦渊对兽诺等人说道。

    对于超凡以上的战斗来说，普通军团兵种已经很难发挥出作用。

    而对于英雄境之间的交锋，再多低阶兵种上去，不过是送死而已。

    哪怕是兽诺等超凡境，战斗中的作用也并不大。

    “我们走！”

    秦渊与姬灵翻身坐在同一头麒麟之上。

    四头麒麟与两人迅速的朝着爆发地点冲去。

    吼！

    两头麒麟在前面开路，大吼一声，爆发出一阵响天动地的声波，前方的黑暗生物大军全都被震懵了，呆呆站在原地。

    有的比较弱小的黑暗生物，如食人魔，更是直接被强大的声波轰爆了脑袋。

    一颗颗如同西瓜状的脑袋，接二连三的爆起，场面十分的血腥惊人！

    很快，秦渊便抵达了爆炸中心附近。

    “小心，这里充斥着大量的死亡与黑暗能量！”

    姬灵出声道，她伸出右手，纤细的手指一挥，一道金龙虚影便凭空出现，环绕在两人的身边，抵御住了死亡与黑暗力量的侵蚀。

    周围，则是一块块散落在地的魔力石。

    至于那些黑暗生物的尸体血肉，则在死亡凝视光线的轰炸之下，彻底的化为了血雾。

    前方的黑暗生物大军，只是受到了短暂的影响，接着又是迅速的冲了上来。

    “领主大人！”

    迈尔从空中降下，头皮乱成麻，法袍多了几个小洞，显得十分的狼狈。

    唰唰唰！

    金瞳灵蝠与一群黄金三头龙也落了下来，护在秦渊身边，击杀冲来的黑暗生物。

    而他们刚才的目标，邪眼魔族军则早被消灭掉了。

    秦渊打量着众人，金瞳灵蝠受伤最为严重，一身白色的骨架被轰断了数十根，并且，还沾上一些黑色的死亡气息。

    黄金三头龙等则是躲避及时，只是受到了一点轻伤。

    再加上神圣天使与万花精灵王的救治，伤势快恢复过来了。

    “敌人实力如何！”

    秦渊询问道。

    “在城堡范围之外，有一头邪眼魔王，以及一头影月魔狼王，实力至少都是黄金二星，还有一两千的白银境与青铜境的精锐黑暗生物，而低阶黑暗生物则数量非常多，源源不绝，我怀疑他们拥有传送或复活黑暗生物的物品！”

    迈尔扫了一眼秦渊身边的姬灵，以及四头麒麟，心中的担忧便放松了下来。“我与金瞳灵蝠二人联手的话，不是它们的对手。”

    若是刚才，面对两头黄金境的黑暗种族生物。

    邪眼魔王属于高序列的魔族。

    而影月魔狼王的实力也是不弱。

    以他与金瞳灵蝠的战斗力，根本不可能是对手。

    若是在城堡内作战，加上黄金三头龙，神圣天使协助的话，倒是有一战之力。

    可是，若是一旦离开城堡，那胜算几乎不到一成。

    所以他们最多只能被动防守，主动出击的胜率非常之低，甚至会损失惨重。

    秦渊听到迈尔的话，微微皱起了眉头。

    没想到，这第四天的黑暗大军，竟然出现了黄金境的生物，而且一来就是两头。

    并且，可不是黄金一星，而是黄金二星实力。

    别看只是相差了一个小境界，实力差距甚至可能达到十倍。

    秦渊看着众人，黄金三头龙的话，目前是有九头。

    龙曜是白银三星，龙战龙飞是白银二星，其他六头是白银一星。

    若是全部融合的话，倒是能够诞生了一头黄金境的巨龙。

    可这样一来，巨龙数量将再一次骤减。

    并且，他们可都是服用过冰凤火龙果，白银境怪物晶核与超凡之力等提升宝物的，进行融合的话，实在是太浪费了。

    而兽人那边，已经有近两万名的巨型兽人，倒是可以融合进阶成一名黄金境的兽人。

    但同样的，必须付出两万名的兽人单位，无疑会让整个领地的兵种大幅度减少，军团数量与战斗力也得骤减。

    哪怕多了这两位黄金一星的战斗单位，也未必能够彻底拿下那两头黄金境的黑暗生物。

    并且，这样一来会打乱秦渊的发展计划，导致领地发展与地盘扩张速度受阻。

    领地不论是扩张，占据，领地建设等等，都需要大量的单位人口。

    这也是秦渊一直以来，十分注意人口与兵种数量的原因。

    “当然，那邪眼魔王与影月魔狼王只敢在城堡之外，想必它们应该感知到有光明圣泉的光明属性压制，不敢进入城堡范围内。”

    迈尔看秦渊犹豫的模样，又说道。

    哪怕是进攻不足，但守城，还是没有一点问题的。

    除非敌人真的打算拼个你死我活。

    秦渊目光看向姬灵，征询她的意见。

    其实，则是想了解姬灵与麒麟的真正战斗力，是否是黄金境黑暗生物的对手。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之。”

    “既然敌人都欺负到家门口了，那我们岂能忍气吞气！”

    “夫君尽管放手一搏！”

    姬灵目光坚定，十分自信。

    转头看向秦渊，盯着秦渊俊俏的脸庞，又开玩笑般的说道，“夫君勿怕，奴家一定会保护好你的。”

    “杀过去！”

    秦渊听到姬灵的话，心中多出一股底气，大手一挥，下令道。

    “是，领主大人！”

    提到秦渊的命令，众人毫不犹豫的选择了听从，哪怕是秦渊让他们去送死，他们也不会有任何的犹豫。

    “你们也跟上去！”

    姬灵命令着其余三头麒麟，说道。

    现在的麒麟长出了烈火般的红色毛发，十分威猛劳霸气，形象比之前好看万倍。

    麒麟实力恢复了一点，但还无法主导整个战场，甚至对黄金境黑暗生物造成致命伤害。

    但是，麒麟的体魄防御力却是极强，是充当肉盾的首要人选。

    麒麟牌肉盾，用过的都说好。

    这也是麒麟目前能够发挥出的最大作用。

    “小姬灵，你倒是说说要怎么保护我啊！”

    秦渊伸手捏着姬灵公主的小脸蛋，问道。

    .......

    吼吼吼！

    黄金三头龙驮着神圣天使等人，轰杀了沿途的黑暗生物，朝着城堡范围外飞去。

    秦渊姬灵与几头麒麟紧随其后。

    一路势不可挡，横冲直撞，硬生生的杀出了一条黑色的血路。

    “对方好像要冲过来了！”

    两座巨型的漩涡法阵之前，影月魔狼王眼中流露出惊讶之色。

    刚才邪眼魔王的攻击，它可全都看在眼里，如此之强大的死亡凝视光线，对方不仅成功挡下来了，而且还没有一人死亡。

    反倒是它们这边的黑暗生物被波及到，阵亡了数万之多。

    虽然大多都不是他们种族子民，并不怎么在乎，但总体而言，这次攻击是真正的亏到家了。

    “来了又怎样，敢出来的话，你我联手将他们都杀了。”

    邪眼魔王说道。

    虽然刚才相距很远距离，但身为黄金境的实力，很清晰的便判断出敌我的实力。

    就如同迈尔能够发现邪眼魔王与影月魔狼王，以及它们身边的精锐一样。

    正因为相互了解，所以邪眼魔王的底气才如此之足。

    若不是因为光明圣泉的影响，邪眼魔王早就亲自动手，杀入城堡之中了，何必要躲在这里，不断的派遣手底下的黑暗大军去当炮灰。

    “射击！”

    邪眼魔王大声喝道。

    “敌人看起来是有备而来，我们最好小心一点。”

    影月魔狼王生性多疑，警惕道。

    到了它们这个层次，若是同阶之间，只要不是实力差距较大，很难分生死，也很难会进行战斗。

    毕竟，只要杀不死对方，哪怕是打伤打残对方，意义并不大。

    并且，一旦一方陷入劣势，想要逃跑的话，基本也很难追上。

    对方既然敢主动出去，一副拼命的模样，要么是一群蠢货，要么是有把握。

    “试探一下他们的真正实力，这股势力距离我们的黑暗坐标太近了，以后肯定会经常遭遇。”

    邪眼魔王看了一眼身后的两个巨大漩涡。“我们刚才进行了数十波攻势了，任务也差不多了，再派出几万黑暗生物攻打城堡后，总算是能够给上面一个交代了！”

    “嗯，早就完成任务早点离开，这地方待久了浑身不舒服！”

    影月魔狼王赞同的说道。

    甚至，他们现在率领黑暗生物大军离开，也没有任何的问题。

    可现在敌人杀过来了，它们要是此刻离开，岂不是显得它们怕了对方的人，显得十分的懦弱？

    吼吼吼！

    轰轰轰！

    转眼间，九头黄金三头龙并驾齐驱，一同到来。

    轰轰轰！

    邪眼魔族大军们睁开着血眼，如同激光般的光线不断的飞射出来。

    幸得黄金三头龙的防御挺强，加上神圣天使的治愈，只是造成了一点小麻烦，影响并不大。

    “金瞳灵蝠，你作为先锋先杀过去！”

    “龙曜，你们占据空中有利位置，进行空袭，切勿被那两头黄金黑暗生物给攻击到！”

    迈尔对众人说道。

    说完，他直接从黄金三头龙的背上跳下来，整个人如同轻飘飘的空气般，悬浮于空中。

    迈尔挥舞着法杖，开始吟唱起了禁术魔法。

    对于同为黄金境的黑暗生物，普通的魔法很难给对方造成伤害，只有消耗巨大的禁术，才能够重创或击杀对方。

    轰轰轰！

    金瞳灵蝠迅速飞至，两道金瞳魔光摧毁了数百道邪眼光线，轰杀上百头的邪眼魔族精锐，最后目标直指邪眼魔王与影月魔狼王。

    影月魔狼王见状，迅速一跃而起，身影竟是凭空消失了。

    邪眼魔王的巨大眼睛泛起血光，抵御住了金瞳灵蝠。

    作为金瞳妖蝠的‘邻居’，一同在黑暗遗迹里面生活了多年，自然对金瞳妖蝠（金瞳灵蝠）的攻击套路，十分之熟悉。

    要不是前两天金瞳妖蝠强行冲破黑暗遗迹，估计这次进攻龙渊城堡的，便是他们二位联手。

    哗啦啦！

    天空中，降下了一道道神圣之光，粉碎了邪眼魔族的光线，并且对底下的黑暗生物造成大面积的伤亡。

    邪眼魔王抬起了头，血眼再次迅速的转了起来，快速的飞射出一道毁灭光线。

    这些讨厌的神圣天使，恨不得将他们一起灭掉。

    吼！

    可是，突然间一头浑身披着烈火的麒麟，出现在邪眼魔王毁灭光线的攻击方向处。

    瞬间，毁灭光线重重的轰落在麒麟的身上，黑色的火焰点燃了麒麟刚刚长出来不久的毛发。

    轰隆！

    一声爆响！

    麒麟直接被撞飞出了数百米。

    邪眼魔王眼中闪过了一抹震惊与愤怒，身体迅速的消失在原地。

    它怎么也想不到，竟然会出现一头麒麟，以肉身作为盾牌抵御它的毁灭光线。

    邪眼魔王所站的位置，正好是爆炸正中心。

    对于自己的毁灭光线威力有多强，邪眼魔王再清楚不过。

    这时候，它顾不了那么多。

    哪怕是邪眼魔王本人，遭受到毁灭光线的话，就算是不死那也得重伤不起。

    轰隆隆！

    邪眼魔王反应极快，倒是顺利逃离了！

    而爆发余波，又一次的让方圆千米内的黑暗生物，遭受到了重创。

    爆发中心里面的黑暗生物，不论是邪眼魔族，还是影月魔狼，全都被瞬间蒸发。

    (本章完)

