    岩石武魂，赋予了苏天浩强的防御力。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    可以说，比他实力稍低的人，气劲根本破不开他的防御。

    林琼淡笑一声，这一招只是试探而已，显然她没指望一招破开苏天浩的防御。

    咻！

    林琼再次动了，身体急闪动，长剑一挥，一道极细的剑光，如水中波纹，切割空气，眨眼间便来到了苏天浩身前。

    “来的好！金石拳！”

    苏天浩大喝一声，不退反进，铁拳轰出，将剑光轰碎。

    旋即，苏天浩踏步迎向林琼，铁拳不断砸出。

    轰！轰！轰！

    拳影翻飞，剑气纵横，不断的爆炸，爆炸的气流犹如刮起了十级大风。

    两人你来我往，战斗激烈无比。

    十招！

    五十招！

    一百招！

    不多时，两人交手了一百招，依旧没有分出胜负。

    “厉害啊！太厉害了！”

    “这才是强者对决，两人的实力差不多，短时间内很难分出胜负！”

    “他们两人，每人都要夺冠的实力！”

    周围的人赞叹不已，大呼过瘾。

    “苏天浩要败了！”

    苏莫摇了摇头，心中暗道。

    他不知道别人怎么看，但是在他看来，二十招之内，苏天浩必败。

    战斗到现在，林琼可谓是越战越勇，气势极盛。

    而反观苏天浩，则渐渐的只能依靠强大的防御，来阻挡对方。

    苏天浩的防御是很强大，但林琼的剑，攻击力更为强大，足以破开他的防御。

    果不其然，十数招后，苏天浩渐渐不支，不多时，身上就被击伤，留下几道剑痕。

    “苏天浩，你败了！”

    场上，林琼娇喝一声，犀利惊艳的剑芒洞穿虚空，刺在了苏天浩的肩膀上。

    呃！

    苏天浩闷哼一声，身形暴退。

    他的肩膀上被长剑刺穿，留下一个孔洞，鲜血潺潺而流。

    人群默然，苏天浩终究还是不敌林琼。

    “林琼，他日，我必定打败你！”

    苏天浩有些失落，但很快便收敛了情绪。

    “随时奉陪！”

    待苏天浩走下战台，林琼的目光扫向战台下。

    瞥了眼苏莫，林琼眸中闪过一缕寒光，旋即她又看向了魏如风，眸中战意澎湃：“魏如风，不要浪费时间了，上来决战吧！看看我们谁才是林阳城第一人！”

    林琼携带着打败苏天浩的气势，直接邀战魏如风。

    只要打败了魏如风，他就是此次会武的第一。

    至于苏莫，在她眼里根本不值一提。

    不过，苏莫伤了他弟弟，她也不会坐视不理，待战过魏如风之后，她会让苏莫付出代价。

    “哈哈！林琼，我可不愿占你便宜，你休息片刻，恢复真气之后，我们再战。”

    魏如风大笑一声，看向苏莫，眼中杀意闪现：“苏莫，该轮到我们一战了！”

    苏莫冷冷一笑，正欲上台，林琼却又开口了。

    “魏如风，我不需要休息！”

    林琼张口吞下一枚丹药，道：“要战便战，哪来那么多废话！”

    魏如风脸色一沉，喝道：“好，林琼，既然你迫不及待，那我如你所愿！”

    言罢，魏如风踏上战台。

    这一次，魏如风背上背着一把黑色长刀，古朴厚重。

    锵！

    长刀出鞘，魏如风身上气势不断高涨：“林琼，看看是你的凝水剑法厉害，还是我的烈焰刀法更胜一筹。”

    “烈焰当空！”

    魏如风不再多言，直接出手。

    长刀一挥，漫天纷纷洒洒的刀光，仿若烈焰，暴冲向林琼，仿佛下起了火雨。

    刷刷刷！

    林琼长剑舞动，挥出一片剑幕。

    所有弥漫过来的刀光尽皆粉碎爆裂，无法寸进。

    “烈焰焚城！”

    一刀无功，魏如风再次出刀。

    刀光炽烈无比，仿佛燃烧着火焰，空气中的水分被瞬间蒸。

    嗡嗡嗡！！

    刀光一往无前，连空气都被燃烧的扭曲了起来。

    林琼面色不变，长剑抖动，连点数剑，破去刀光。

    “哈哈！痛快！再接我三刀！”

    此时，魏如风已经冲到了林琼身前，大吼一声，连劈三刀，黑色长刀带着遮天蔽日的气势狂轰而出。

    “烈焰三连斩！”

    魏如风的攻击狂暴无比，一刀接着一刀，毫不停歇。

    林琼虽然身为女子，但他的剑却是极为霸道、凌厉，丝毫不弱于魏如风。

    铛铛铛！

    眨眼间挡住了魏如风的刀光。

    “再接我五刀！”魏如风狂放无比，手中长刀如脱缰的野马，疯狂劈砍，火红色的刀芒纵横肆虐，弥漫扩散。

    叮叮叮叮叮……

    一瞬间，整个战台上都被刀光和剑气覆盖，人影已经完全掩盖了进去，肉眼无法捕捉。

    唰！唰！

    片刻，两道人影往后倒飞，相距十数米而立。

    此时，整个战台之上，战台已经残破不堪，布满了剑痕刀伤。

    人群紧紧的盯着两人，不知道两人有没有分出胜负。

    噗！

    就在这时，林琼身形一颤，一小口鲜血从嘴角流了下来。

    众人瞪大了全部瞪大了双眼。

    林琼败了？

    “林琼，你败了！”

    魏如风脸上露出狂风的笑容，一股无敌的气势从他身上升腾而起。

    林琼银牙紧咬，最后暗叹一声，道：“魏如风，你的确强大，称得上是林阳城年轻一代第一人。”

    言罢，林琼飞身下了站台。

    “哈哈哈哈！”

    一阵大笑声陡然从看台上响起，魏万空满脸笑意的站了起来。

    “如风，为父恭喜你夺得此次会武的魁，这是实力也是荣誉！为父为你骄傲！”

    魏万空心中舒爽无比，满脸得意的扫视全场。

    他儿子得了第一，他这个做父亲的自然有面子。

    “恭喜魏家主！”

    “魏家主生了个好儿子啊！”

    “真了不起啊！恭喜魏家主！贺喜魏家主！”

    看台下，一些小势力的人纷纷起身，向魏万空道喜。

    “我宣布，此次林阳城会武，第一名魏如风！”

    这时，林德大声宣布。

    “呵呵！”

    魏如风满面笑容，整个人意气风。

    嗯？

    苏莫眉头一皱，第一名魏如风？我似乎还没比吧？

    “咳咳！”

    苏莫猛咳两人，将众人的视线拉了过来。

    “第一名魏如风？你们有没有搞错！”

    苏莫看向林德，淡漠开口道：“我可还没有比呢！”