 “药皇，你发现了什么？”

    看到药皇表情，洛天心里一动，失声问道，药皇实力不是太强，不过他对天下药理研究极深，更是当年这星空彼岸的三皇之一，所以，此人知道的东西绝对比自己要多的多。“

    小友，情况有些不妙！”

    药皇神色凝重，轻轻的放下搭在兰兰手腕上的大手，看向洛天沉声说道。“

    但说无妨！”洛天不由的深吸一口气说道。“

    你可知道三皇五帝之前是什么时代么？”药皇认真的问道。“

    据史料记载，三皇五帝之前是更为神秘的上古时代，天地初始，鸿蒙出生，盘古裂天，三清后续！”不

    等洛天说话，身边的裴容轻声说道，而洛天也是点头，神话传说是这么说的，毕竟太过久远，久远的无法想象，早已超出文字记载的历史，只是靠代代传颂，虽然不足表达万一，但管中窥豹，始见一般。

    “不错，这些都是后世传诵而来，虽然不准确，但也大体能反应事实，确切的说，那是前上古，至于我们三皇五帝，女娃补天，后羿射日属于后上古，”药皇凝重的说道。

    “那这和兰兰有何关系？”一

    直没有说话的东方不败插话道，而其他的人也看向药皇，神色有些疑惑。

    倒是洛天心里一动，似乎想到了什么，他知道，这个药皇接下来要说的事，应该就和兰兰有关了，只不过他也没有想到兰兰的举动会牵扯到前上古。

    看向众人，最后药皇把目光落在了洛天的身上，这才淡淡的说道：“当时，在前古时期，曾经有一个传说，那就是天地初开，宇宙初成之时，宇宙之气为分了两种，一种为浊，一种为清。

    有人说，浊为地，清为天，天地初分，其实，这也没有错。

    不过宇宙之间，还有两种气，或者说两种能量，这是两种截然不同的能量，这也是一浊一清，浊者自傲，清气自清，两者不两立，更不相容，自成两个世界。浊

    者便是前上古，强者神通广大，是天地的主宰，可是，他们却是忌惮另一个世界的存在，一心想要去那个世界看一看，甚至想要统治那里，那里就是——”

    “后上古？”

    玉面狐狸突然接口道。“

    后上古？”药

    皇听了不由的翻了翻白眼，让玉面狐狸不由的有些尴尬，她突然发现自己刚才的话有多可笑，前上古怎么会忌惮后上古，那是先后顺序的发展？“

    所料不错的话，这清气所形成的世界应该和仙界有关吧，”

    洛天突然说道。“

    不错，”药皇赞赏的看了一眼洛天道：”正是仙界，不过那是传说中的存在，据我所知，当初在前上古，就没有进入过那里，那里神秘莫测，令人象往。

    只不过浊清两界像是隔着天堑鸿沟，无法逾越，不知道前上古多少强者想要硬打进去，都没有成功，不是他们不够强大，似乎这是一种天地规则，不可破坏，一旦破坏，那就是天地大劫，苍穹覆灭，重新归于混沌，”药

    皇不愧是药皇，知道的传闻不少，让众人心中却是压抑无比。“

    这种天地大劫和三十三世界即将面临大劫其实是同一个大劫是么？那清界了也就是仙界也会崩溃？”洛

    天皱眉。

    “清为尊，浊为卑，仙界强大无比，已经自成一体系，可以稳固周天，所以，三十三世界的大人物这才想进入仙界，来逃避即将到来的大劫，”药皇凝重的说道。“

    你们说了半天，那如何救兰兰？”上

    官飞燕此刻问道，对于药皇的卖弄有些不满。看

    了一眼上官飞燕，药皇接着说道：“清界和浊界应该有交汇点，这个星球之所以如此神秘，那就是因为，清界和浊界稳固的根基，不会轻易被破坏。

    而在那交汇点处，偶尔会有清气溢出，如果是一个刚刚身死之人，遇到那丝清气，也会马上起死回生，增加寿元，只不过这种几率是万万亿分之一，却是没有想到被兰兰的父亲遇到了。后

    来，之所以遭遇雷雷劫，那是因为清界的原因，他们是不会允许那珍贵的清气落在一个凡人身上的，所以，又收了回去，至于兰兰，刚才动用神通，贸然追溯，触发了禁忌，被吸收了魂魄，所以才会昏迷不醒，气息衰弱！”

    “药皇，应该怎么救兰兰，”

    洛天看向药皇凝重的问道，他没有想到药皇知道的这么多，他所说的，已经和目前三十三世界所面临的情况对应了起来，同时也明白这个星球为底蕴如此深厚。“

    缺少魂魄？”

    洛天一怔，再次的探查了兰兰的情况，果然如此，刚才，他只是探查了兰兰的神识和身体情况，对于魂魄倒是疏忽了。

    “那应该怎么办？如何做才能让兰兰恢复清醒？”裴容也有些着急了，她和兰兰的关系最后，当年，两人也是最先认识的，她不想让兰兰出事。“

    目前唯一的办法，就是要找到那连接浊清两界的关键点，兰兰的魂魄一定在那里，”药

    皇沉重的说道，他知道这很难，而且，他推算出，这关键点并不是一处，真的找到了这几处关键点，那就等于发现了天地间的大秘密，真的好难。

    “如此说来，当年我墓陵安置在安西，后来，神魂消散，却有一缕飘荡在金月大陆，难道也和这关键点有关？”一

    侧的陈祖龙，一身龙袍，帝王之气极浓，此刻，却是凝重的说道。“

    具有大气运者，必定有天大的机缘，你有如此造化，能够重生，也是万幸了，不过你身上所集结的怨气太重，需要多行善化解，”药

    皇看了一眼陈祖龙一眼淡淡的说道。

    “哼，”陈祖龙轻哼了一声没有说话，他以前听洛天说过，在这星空，他的名头还是极大的，千古一帝，暴君，但是他的贡献也很大，统一了文字，度量衡，统一了六国，只不过许多只记得他残暴的统一，对于他的贡献却是忽略了。

    “你们让开一下吧，”

    此刻，洛天凝重的说道，他要亲自追寻本源，找到治疗兰兰的根源。 