    彻底收服了人皇笔以后，周叡也并没有耽搁什么。

    他直接挥手撕裂了虚空，带着人皇笔自地底深处，挪移回到了归虚外围的混元道宗之内。

    甫一进入宗门内部，人皇笔便陷入了无比的震惊当中。

    作为曾经的王品仙器，人皇笔的见识阅历自然不低。

    他能够清晰明了地感知到自己这位新主上的宗门，是何等地恐怖可怕。

    岛屿内部混元道宗的建筑看上去十分地普通，但是人皇笔却是一眼就看出了构造这些建筑的材料，皆尽属于仙品的层次。

    相较于当初炼制人皇笔的材料，亦是不差分毫半点。

    换句话说，这混元道宗之内的建筑设施，只要稍加祭炼，最起码也是仙器的层次。

    如若不是人皇笔在大劫之中领悟了天地一体的境界，使得自身材质发生了质的变化，有了几分晋升为造化神器的潜能。

    恐怕与这宗门之内的建筑相比较而言，人皇笔除了拥有灵智以外，就再也没有什么可取之处了。

    混元道宗建筑设施的材料之珍贵，虽然使得人皇笔十分地震撼，但这还并非是最让他感到惊骇的地方。

    真正让人皇笔彻底陷入失神状态的原因，乃是岛屿之内那近乎云雾化的充沛仙灵之气。

    在永生世界之内，修士的境界达到长生秘境，宝物达到道器层次以后，寻常普通的灵气，已然无法支撑他们继续修行下去了。

    这个时候，修为境界的提升，已然变成了更为高质量的仙界元气。

    汲取仙界元气，淬炼成为更为精纯的纯阳之气，这便是长生秘境巨头，以及道器境界以上宝物的修行过程。

    也正是因为如此，在此方世界当中，仙界之下最为坚挺的货币，便是由仙界纯阳之气淬炼而成的纯阳丹。

    无论是长生巨头修行，又或者是顶尖法宝催动，都离不开这种纯阳之气。

    然而此时此刻，人皇笔却是仅仅凭借一个呼吸间，就在自身体内淬炼出了相当于上亿枚纯阳丹的元气洪流。

    如此发现，又如何不让人皇笔为之震惊呢？

    自家新主上的宗门，除去面积狭小一些，简直与仙界没有什么其他的区别。

    玄黄大世界之内，什么时候出现了底蕴如此恐怖的一方势力啊？

    就算是昔日世界树健全完善，玄黄大世界能够直接连通仙界的时候，玄黄大世界之内都没有出现过这等与仙界极为相似的地域。

    最为让人皇笔感到恐怖的还是，眼下这座岛屿之内的充沛元气，好似比仙界元气要更为充沛玄妙一些。

    在这种得天独厚的环境之下，人皇笔想要恢复巅峰的修为状态，也只不过是一个时间的问题罢了。

    “这里便是本座的混元道宗了！”

    就在人皇笔心中思绪纷飞的时候，周叡的声音缓缓传入了他的耳朵里面：“走吧，随本座前往宗门圣地，今后你便在圣地当中修行吧。”

    周叡口中的宗门圣地，自然就是他的仙域世界所在了。

    永生世界的混元道宗坐落在这处岛屿之上，连通仙域世界的混元界门，自然就屹立于岛屿最中央的位置。

    凭借人皇笔的修为境界，哪怕是他现如今沦落到绝品道器的层次。

    但是只要他诚心实意地臣服与周叡，那么他自然就拥有进入周叡仙域世界之内的资格。

    如果人皇笔能够恢复到巅峰的状态，他更是可以一跃成为周叡麾下的最强者。

    况且人皇笔在先前修为实力跌落的大劫之中，因祸得福领悟了天地一体的境界。

    导致他自身的材质发生了质的变化，拥有了几分晋升为此方世界造化神器的潜能。

    造化神器，可是相当于此方世界仙王强者的境界。

    人皇笔拥有几分晋升造化神器的可能，这就更加地让周叡为之重视了。

    对待这种潜力十足的自己人，周叡向来是十分地宽厚善待。

    周叡自然也希望人皇笔能够通过仙域世界之内那更为充沛精纯的仙灵之气，尽早恢复到巅峰的状态。

    人皇笔有些糊涂地跟跟随在周叡身后，径直往岛屿中央位置混元界门所在的地方行去。

    在绝大多少的势力当中，都拥有独属于自己的修行圣地所在。

    例如玄黄大世界羽化仙门的羽化天宫，犹如无极大世界无极星宫的混元无极图。

    这些修行圣地，要么是一处依附在世界之上的玄妙空间，要么干脆就是一尊仙器内部的广浩世界。

    熟知不少隐秘的人皇笔，对于这些情况自然是如数家珍。

    然而这些秘境空间之所以被称之为修行圣地，那是因为其内部的环境，比之宗门内部其他的区域更加适合强者修行。

    但是在自家主上的宗门之内，眼前这处岛屿就已经近乎于真正地仙界了，其中的修行圣地又将是怎样一副光景？

    难道比之仙界要更为强大吗？

    在周叡的带领之下，人皇笔缓缓穿过了混元界门，进入到了仙域世界的核心地带。

    当那彻底凝成实质的仙灵之气扑面而来之时，人皇笔的神色彻底地呆滞了下来。

    如果外界岛屿仙灵之气的浓郁程度用一来表明，那么仙域世界之内的仙灵之气则是达到了一万的程度。

    仅仅一个呼吸过去，人皇笔便在自身体内凝炼出了相当于万亿枚纯阳丹的元气汪洋。

    “这究竟是什么地方？那道是传说当中的界上界吗？”

    满眼尽是惊骇无比的神色，人皇笔的内心当中翻涌起了惊涛骇浪来。

    传说在仙界之上，无边无际的狂暴法则海洋之中，还有一方更加神秘的世界存在，那就是界上界。

    哪里乃是仙君强者的修行之地，寻常普通的仙人，根本无法踏足与其中。

    这也就是人皇笔当年在玄黄大世界上古人皇的麾下效力，而上古人皇又是绝巅仙王鸿蒙道人的弟子，所以人皇笔方才会对界上界这等神秘世界有所耳闻。

    如若不然的话，即便人皇笔巅峰时期身为王品仙器，那界上界也绝非是他有资格接触的秘辛。

