
　　那原本高耸而出的冰柱，此刻竟然是粉碎开来，变成了一片片冰花，开始散落飘下。

　　刚刚那感觉那么可怕的暴风雪，现在居然是变得如此的唯美。

　　君天夜此刻看着自己手中的清霜白玉剑，此刻已经没有前面那等狂暴了，安静的在君天夜的手中,已经被君天夜给降服了。

　　这可是神品武器，这要是将这机缘转让出去的话，所能够获得多少回报，君天夜都难以想象。

　　光是想想，君天夜现在就感觉兴奋不已。

　　「顶级机缘，请宿主在三日之内转赠出去，过时无法获得奖励。」

　　就在这时，那没有半点感情的机械式的声音传了出来,让君天夜也是微微一愣。

　　原本君天夜还想着,这等神级之物，要赠送给叶祁雪的，毕竟是自己的师妹，没有谁会比叶祁雪更合适了。

　　但是现在看来的话，似乎是不可能呢，三天的时间根本不够，顶多是让君天夜返回慕王府而已。

　　“看来只能够便宜那个女人了。”

　　毕竟只有着三天时间就要转赠出去，那么除了给予慕倾城之外，也没有其他人可以给了。

　　当然了，给是随便谁都能够给，奖励照样获得。

　　但是肯定是要给予一个有着价值的人。

　　慕倾城是慕王府的唯一千金，和她搞好关系，自然是有着好处的，至少不会有坏处。

　　这神兵利刃应该就是慕倾城想要来这迷雾森林的原因，现在君天夜正好借花献佛，不仅仅能够和慕倾城的关系更好一点，自己也能够获得奖励，一举两得。

　　气息？

　　君天夜这时,竟然是感觉到自己的体内气息不但是没有因为刚刚和清霜白玉剑抗衡而消耗殆尽，反而是增长了许多。

　　在和这清霜白玉剑对抗的时候，君天夜不知不觉突破了，现在已经达到了后天境八重的境界。

　　这的确是一个意外的收获，没有想到不仅仅是能够获得这等神品武器，顺带还突破了，这又如何不让人高兴呢。

　　“真是一把好剑啊。”

　　君天夜看着这清霜白玉剑也是不禁发出一声感叹，毕竟是吸收天地灵气所形成的神兵利刃，自然不是一般的武器可以相提并论的。

　　“我真没有想到，你可以将这清霜白玉剑给降服，恭喜你了。”

　　皇甫月此时来到了君天夜的身边，对着君天夜表示恭喜。

　　其实这些年来，寻找到此处机缘的人，并非只有君天夜一人，但是那些人全部都死在了剑下，只有君天夜做到了。

　　而且还仅仅只是一个后天境实力的人。

　　这如若不是亲眼所见的话，谁又能够相信呢。

　　这等神兵利刃，竟然是愿意心甘情愿的臣服于君天夜，可见君天夜不仅仅是有着强大的韧性和毅力,更加是有着足够的气势，方才能够让这等神物臣服。

　　毕竟这等神物，并不是你单纯有着实力，就可以收服的。

　　君天夜将清霜白玉剑收起，然后对着皇甫月拱手说道：“多谢小姐相助，如若不是你的话，我定然无法收服，在下君天夜，请问小姐尊姓大名。”

　　“君公子客气了，我叫皇甫月。”

　　“刚刚我只是出了绵薄之力罢了，如果不是君公子自己的毅力，就算是我出在多力也没有用。”

　　“皇甫小姐，你的灵体！”

　　君天夜这个时候，看见皇甫月的灵体不似最初的时候和自己见面的时候一样和肉身差不多，完全看不出是灵体状态。

　　但是现在能够看见皇甫月的灵体，此刻已经变得有些透明了，那娇柔的倩影也是跟着摇曳了起来，像是随时都要化作虚无一样。

　　现在也感觉不到皇甫月那强势的模样，似乎随时就要消散在天地之间一般。

　　“刚刚你帮我的时候，耗尽了你的力量吗...”

　　皇甫月摇了摇头，绝美的容颜之上，依旧是保持着淡淡的笑容，说道：“君公子无需多虑，其实我原本就没有多少的时间了，与其就这样默默的消散，看见公子如此的毅力，我也忍不住想用我最后的力量来尽绵薄之力。”

　　皇甫月看了君天夜一眼，然后视线眺向他处，一眼看不到尽头一般，开始自语起来。

　　其实，皇甫月原本就无法在世间停留太久的时间，只不过刚刚消耗力量，只是加速了她消失的时间而已。

　　在五十年之前，皇甫月和一群人无意之中，就发现了在这个地方有着这清霜白玉剑。

　　那个时候，众人全部都想要得到这等神级之物，就开始大打出手。

　　在经过一番死斗之后，所有人都是死的死，伤的伤。

　　就算是没有死的人，那等重伤的程度，基本也很难活下来。

　　而皇甫月当初也是受了不轻的伤，但是想要在最后的时刻，来接近这清霜白玉剑，可惜被清霜白玉剑这等力量给直接杀死了。

　　当初皇甫月的力量也只是到了金丹境巅峰而已，她之所以能够死亡之后，还有着神魂灵体留下来，并非是因为她的修为，而是因为她以前所获得的一个法宝，就是她现在手中所戴着的那玉镯。

　　这玉镯名为延魂镯，是一件灵阶上等法宝，佩戴之人，在死亡之后，可以保留灵体而存活下来。天籁小说网

　　但是随着这延魂镯的力量慢慢削弱，灵体自然也会慢慢的消失的。

　　现在五十年已过，皇甫月如若不动用刚刚的力量的话，大约也就只能够存在天地之间一两年的时间了。

　　不过刚刚为了帮助君天夜，而消耗了自身的太多力量，又是受到了这神级武器的力量侵袭，灵体开始变得虚无缥缈起来。

　　估计大约在过几日就要消失不见了。

　　但是皇甫月并不觉得有什么，能够在这最后时刻帮助到君天夜，比起悄无声息的消失，现在她觉得能够看见一个强者的崛起，她会十分的开心。

　　君天夜看着皇甫月，沉思了片刻之后，然后认真的对着皇甫月说道：“你还愿意继续看这个世界吗。”

　　皇甫月微微一愣，倒是没有想到君天夜会问出这个问题来，然后微笑着说道：“如果可以的话，当然想了。”

　　要知道这个世界是十分的辽阔的，皇甫月当年也是十分年轻的时候就死亡了，一直在这里呆了五十年的时间。

　　她曾经所看见的世界，不过是冰山一角罢了，如果有着机会，她当然想要更加仔细的看看这个美丽而辽阔的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百二十八章 她的经历免费阅读。https://www.23sk.com 