
　　“水遁，大瀑布之术！”

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　“...”

　　随着永山秀不断地使出大瀑布之术，无数的毒蛇都在这领域里面死去。

　　这死去的毒蛇都已经堆成了一座蛇山，而且这还是永山秀清理过好几次的景象了。

　　经过了一个小时的鏖战，永山秀获得了整整五百万的经验值。

　　而他现在的三项属性点已经来到了四十点的程度，现在他的肉身就像一头史前巨兽一般恐怖。

　　那肌肉下蕴含的力量，仿佛拥有洪荒之力，随便一拳下去整个空间都在震动。

　　现在别说碾压武道八段的炼气者了，就算暴打豪级一二段的炼气者，他感觉都是简简单单的事情。

　　让他说一下现在自己肉身的感受的话，那恐怕就只有无敌能够形容了。

　　不过唯一可惜的是现在提升一级的经验值已经到了十几万的程度，比起之前提升了整整十几倍。

　　到了这程度他想要提升经等级获得属性点就十分有难度了，因为他一下子提升太高了。

　　不过随着他实力的提升，以后应该能靠着打败豪级的高手来刷经验，提升等级的效率应该不会差太多。

　　站在他旁边的鹿岛香子和风魔早纪都已经有点麻木了，因为眼前这个武道六段的永山秀实在太恐怖了。

　　连续一个小时使用这么大范围的技能都仿佛没事人一般，就算是她们两个武道七八段的炼气者都做不到永山秀这程度。

　　这种“气”量实在太恐怖了，而且他看起来并没有打算逃离的想法。

　　再次经过一小时的快乐刷经验时间，永山秀再次获得了五百多万的巨量经验值。

　　而他现在的三项属性点已经各自来到了五十的恐怖程度，身体各项能力都有了巨幅的提升。

　　特别是精神力来到五十点之后，他甚至掌握了念动力的这个能力。

　　念动力能够让他在不动用“气”的情况下，随意操控任何的物品，这让他这以气御剑变得更加强大了。

　　而且他靠着精神力的强大，在不会精神攻击招式的情况下，能够轻易地对敌人造成精神力攻击。

　　他刚才随意一个精神力外放，就已经能直接将上万条毒蛇给解决掉了。

　　还好鹿岛香子和风魔早纪精神力十分不错，而且还有保护神魂的东西，不然刚才那一下恐怕她们两个的神魂都要受到损伤了。

　　原本她们以为这个永山秀到这程度应该要气歇了，但是这家伙仿佛越打越精神，实力比起一开始要强大了好几倍。

　　她们两个一开始还能大概知道这永山秀是什么实力了，但是现在他们完全探查不到这永山秀的真实实力了。

　　她们不太相信这永山秀能够在战斗中不断地提升实力，至少不可能这么大幅度的提升。

　　那唯一的解释就是这永山秀在隐藏实力了。

　　离谱...

　　怪不得柳生宗信说这个永山秀是个比他姐姐还要可怕的天才。

　　原本她们两个是不太相信的，毕竟以永山凛那种天资，她们不觉得还有哪个人能超越她了。

　　但是现在她们两个已经彻底相信柳生宗信的话了。

　　因为这个比永山凛还小好几岁的永山秀现在显然已经拥有了豪级高手的实力，而且还不是初入豪级的那种，而是豪级二三段那种。

　　如果之前有人跟她们说一个十七十八岁的炼气者能够拥有豪级二三段的实力的话，那她们是绝对不会相信的，但是现在她们两个就算不相信也不可能了。

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　随着最后一个大瀑布之术下去，永山秀将自己的领域给收了起来。

　　经过了两个小时的鏖战，“气”消耗过大的他也开始有点疲惫了。

　　虽然说靠着不断提升力量和精神力，他的“气”恢复速度十分迅速，但是也不可能经得住他不断的消耗。

　　只剩下一成“气”的他已经不敢再乱用自己的“气”了，不然彻底将“气”用完的话，那遇到危险恐怕连逃跑的能力都没有了。

　　虽然说有着两个实力不错的女生在旁边保护自己，但是他从来不会将自己的小命放在别人手上。

　　“永山学弟，你是要离开了吗？”天籁小说网

　　鹿岛香子看着永山秀有点麻木地说道，她今天已经被永山秀震惊过太多次了。

　　不过现在这永山学弟似乎终于尽兴完要准备离开了，不然她怕自己的心脏承受不住这么多震惊。

　　一直面无表情地风魔早纪也罕见地露出了欣喜的表情。

　　毕竟原本作为风魔家天才的她，今天终于见识到了什么叫做真正的天才了。

　　“不着急。”

　　“我还有事情没有做呢。”

　　永山秀摇了摇头笑道。

　　虽然他现在十分疲惫，但是获得了这么多的经验值，他心情自然是十分不错了。

　　“你要做什么？”

　　鹿岛香子有点疑惑地说道。

　　“你们等下就知道了。”

　　“不过你们先远离一点我，不要被这些毒蛇给包围了。”

　　永山秀缓缓地脱下了上衣，露出了完美无瑕的身躯，这看得鹿岛香子口水直流，就连波澜不惊的风魔早纪都忍不住多看了几下。

　　虽然现在他“气”消耗已经过量了，但是体力的倒是没有怎么消耗。

　　而且他还想测试一下自己的肉身到底有多强大了。

　　所以面对这无穷无尽的毒蛇，他没有任何犹豫地冲了过去。

　　“师傅？”

　　“等下，师傅你想做什么？”

　　“你不要做傻事啊师傅。”

　　看着不动用任何“气”的师傅就这么冲进了这蛇海当中，六尾连忙喊道。

　　更重要的是自己这师傅直接将它抱在怀里，完全不给它逃跑的机会。

　　看着这么多毒蛇它吓得毛发都竖立了起来。

　　“瞧把你吓的。”

　　“就在这里练练胆，顺便熟悉一下怎么打败敌人。”

　　永山秀直接将这个六尾扔进这无穷无尽的蛇海当中，并且加大了它的气息，让所有毒蛇都能发现它的存在。

　　反正以六尾现在六阶生物的实力，不会这么轻易地死在这蛇海当中。

　　要是真的有生命危险的话，在旁边的他也能轻易将六尾救下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第283章 “肉身无敌”免费阅读。https://xs.23sk.com 