    “哼！”见鸣人完全无视自己，无为冷哼一声，右手对着鸣人用力一捏。

    鸣人身上的红色刻印骤然亮起。

    然后...

    什么事情也没有发生。

    鸣人觉得自己身体微微一紧，身上的查克拉好像被什么东西捆住，鼓起身上的肌肉轻轻一挣。

    身上的刻印消散的无影无踪。

    “？”感觉到自己的招式被破解，无为微微皱起眉头。

    火遁·天牢是火遁忍术和封印术结合的产物，是鬼灯城主独有的秘术，能够瞬间封锁受术者身上所有的查克拉。失去查克拉，那么忍者也不过是身体素质强大一点的普通人。

    无为有自信哪怕对方是以查克拉量著称的人柱力也无法挣脱。

    如今这无往不利的忍术被破解，还是在自己都没察觉的情况下被破解。

    ‘肯定不是体术忍者...”无为一边打量着鸣人，一边分析着鸣人的能力。

    第一，体术忍者的身体通常都比一般忍者要壮硕，身上的肌肉密度也更高，线条更加明显，这点光从轮廓上看，鸣人就不具备体术忍者的体型。

    最重要的一点，中了自己‘天牢’能凭身体挣脱的根本不可能存在。

    综上，无为初步判断鸣人不是体术忍者。

    “应该也不是幻术忍者。”

    第二，幻术忍着很少进行正面作战，刚和你刚正面的幻术忍者，除了宇智波一族整个忍界真没几个。

    ‘第三...能够瞬间解开我的术...’

    ‘看来是个擅长封印术的顶尖忍术高手。’

    无为心中这么如是想到。

    “这玩意要怎么激活？”鸣人拍了拍极乐之箱四面中的喜面，哐哐直响。

    记得好像是要吸取足够的查克拉来着。

    鸣人的这一举动看的无为是眼角抽动个不停，那可是极乐之箱，复活儿子唯一的希望。无为这下也顾不得什么风度，一边施展忍术一边对鸣人发出低吼的警告：

    “离我的极乐之箱远一点。”

    “说的好，但它现在是我的了。”鸣人拍拍手，对无为的威胁毫不在意。

    这时无为忍术也准备完毕。

    “火遁·豪火天牢。”

    数道更加粗大更加鲜艳的火焰锁链朝鸣人飞去。

    豪火天牢是天牢的加强版，也是无为最得意的招式。

    在这招面前，许多名震忍界的大佬们都饮恨当场。

    也是无为最强的封印术。

    ‘这一次你绝对跑不掉了，乖乖贡献出查克拉吧。’

    鸣人站在原地不闪不避，任由那火焰构成的锁链缠住身体。

    ‘九喇嘛，这招式怎么样？满炫酷的。’

    强不强是一回事，关键这个忍术中二度十足。

    九尾抬了抬眼皮一脸不屑：‘啧，这破玩意你都看得上？比玖辛奈的金刚封锁差远了。’

    九尾猜到鸣人想学这个忍术，但他相信以鸣人的忍术天赋是绝对学不会的。

    ‘好吧。’

    ‘那教给佐助好了。’

    “这些花里胡俏的东西他最喜欢了。”

    未等无为得意，在他自以为得手的惊异目光中，被捆成个粽子的鸣人从里面硬生生伸出了右手，对着自己的身体用力一扇。

    一股极强的罡风刮过，挂在鸣人身上的火焰锁链瞬间化作无数光点碎片，最后悉数消失。

    如同吹熄蜡烛般容易。

    “可惜。”鸣人如是说着，双手一摊：“这种东西对我没用。”

    “你继续。”

    “让我看看还有些什么。”

    能够破解火遁·天牢的人不少，能够无视火遁·豪火天牢的人整个忍界也不是没有，但是一巴掌就拍灭的就TM的属于离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了。

    什么玩意。

    这一巴掌要是拍人身上...

    “阁下究竟想要做什么。”连自己最后的底牌都伤不到对方分毫，无为的态度微缓，没有一开始那般咄咄逼人了。

    虽然还没有和对方正式交手，但接连两次的失利，无为心中已经确定鸣人的实力远在自己之上。

    果然无论是在哪个世界，哪个地方。

    只要你拳头够大够硬，谁对你都是好脾气。

    “这，以后，我的。”鸣人指了指极乐之箱，又指了指自己，用最简短的字说明了情况。

    “...”无为看着鸣人沉默了半响，回答：“可以...”

    ‘同意了？有意思。’鸣人眯着眼睛，面具后露出个狐狸般的笑容。

    说实话，如果换做是自己，面对这么一个突然冒出来的人。

    自己绝对不会相信他。

    但无为不但同意了鸣人要求，还相信他能办到。

    不是虚伪的假意答应，而是真真正正的相信。

    “但我有一个条件。”

    无为接着道，说完就凝视着鸣人，生怕他不答应。

    见鸣人没有反驳便继续说：“让我打开它一次，就一次。”

    “如果你能办到的话，那么他就是你的了。”

    ‘哪怕再见你一次，一次就够了。’

    六年前无为为了打开极乐之箱失去了自己的儿子，六年后无为打算再次利用极乐之箱的力量，这一次他是为了儿子。

    为此，他不惜与鸣人这个潜入鬼灯城来历不明、长相不明、实力不明、目的不明的四不明者做交易。

    顺道一提，鸣人不是第一个对无为说这话的人。

    想要极乐之箱的人更是不在少数，尤其是那群草忍，每个想要极乐之箱的人无为都是这么答复他们的，然后他们都成为打开极乐之箱的养料了。

    这些都是鸣人‘看’到的。

    无为太想念自己的孩子了。

    只是他这样一点一点收集查克拉的速度实在是太慢了。

    按照无为现在的速度，起码还需要几年的时间才能收集够开启极乐之箱的查克拉，无为等不了那么久，也不想等那么久。

    只要让无为能够见到儿子，哪怕让他和魔鬼做交易他都愿意。

    人这种生物是真奇怪的，拥有时毫不在意，只有当失去的时候才会觉得珍惜。

    这种珍惜甚至会随着时间的推移转变为愧疚与自责。

    就连无为这样对感情极度淡薄的人也不例外。

    鸣人想了想，虽说可以强行拿走，但自己也想看看这玩意弄出来的那个叫做‘悟’的怪物的实力，够不够用于自己接下去要做的那件事。

    听说有人对着极乐之箱许愿让这玩意背圆周率，然后无限循环永远无法打开。

    但鸣人觉得这样做就是在暴殄天物。

    浪费了这么好用的一个东西，这可是传言六道仙人的最终兵器。

    至于当作一次性大规模杀伤性武器...虽然能发挥点作用，但是也比较有限。

    极乐之箱或者说悟绝对不能这样去浪费。

    对鸣人有更大的用处。

    两人在开启极乐之箱这件事的目的上是一致的，于是鸣人对无为点点头说：

    “可以。”

    就这么你一言我一语，定下了这件草忍村世世代代流传宝物的归属。

    二人暂时达成一致，剑拔弩张的气氛渐渐缓和下来。

    不过二人的合作只是口头上的，无为并不信任鸣人，但只要鸣人能够助他打开极乐之箱见到儿子，那把极乐之箱送给鸣人也没什么。

    就器量而言，无为比木叶某个利用外别人就扔的家伙要强的多。

    “需要做什么才能开启极乐之箱？”

    “查克拉，收集大量的查克拉。”

    “最少...尾兽级别。”

    “好嘞！”

    

