    “没什么事，你们可以走了。”

    初筝下逐客令。

    吴奶奶看看吴强，老脸一横：“就算强强不是你打的，那我是你推的吧！！”

    初筝：“……”

    初筝冷漠的问：“你想怎样？”

    “我现在站不起来，赔钱！！”吴奶奶坐在地上要价：“一万块！！”

    整栋楼的人都知道，颜家被换回来的这个女儿，养父养母都很有钱，当时来的时候，开的车都是几十万的宝马车。

    所以初筝这个被换回来的女儿，好歹也养那么多年，身上肯定有些钱。

    吴奶奶张口要一万，也是有依据的。

    但是这些人都想错了，杜家在知道原主不是他们女儿后，态度变化非常大。

    走的时候，就让她收拾一点衣服，其余东西都不许她带走，更别说单独拿钱给她了。

    原主的零花钱是不少，可她也花得快，基本没什么存款。

    “你……”颜母瞪大眼：“你这不是讹人吗？！”

    “你女儿推的我，我怎么就讹人了？”吴奶奶很不要脸的道：“大家可都看见的，是她推我的，我一个老骨头，现在疼得站不起来！”

    吴强看着没说话，他本来就是个小混混，不要脸的事干得多了，所以吴奶奶这模样，他一点感触都没有。

    “要钱可以。”初筝不让颜母说话：“就看你有没有本事拿。”

    我弄死你！

    【小姐姐富强民主和谐文明……做个好人，别整天这么丧心病狂，能用钱解决的事，请用钱解决！！不能用钱解决的时候，请用双倍的钱解决！！】

    没有什么事是钱解决不了的！

    初筝从旁边拖把椅子过来坐下，双手环在胸腔，姿势霸气又张扬：“我给你十万块，但是你要在二十分钟内将这十万块花掉，你要是能花掉，买来的东西归你，另外我再给你十万。”

    初筝这话落下，最先炸锅的是外面的那群人。

    住在这里的人，大部分都是能过且过，卡上的有个一万块存款，都算富足。

    哪家能有十万块存款？

    而这小姑娘开口就是十万，还是要花掉……然后再给十万？那可就是二十万啊！

    众人看初筝的眼神变得不一样起来，她养父养母家是多有钱……

    -

    吴奶奶被这个条件砸得好一会儿才反应过来。

    她先狐疑的看初筝几眼，不是很确定的问：“你说什么？”

    “理解能力这么差？你还怎么讹人？”

    吴奶奶顿时拉下脸：“小丫头说话被这么难听，谁讹人了！！”

    初筝丝毫不怕：“谁问谁讹。”

    “你……”

    无往不利的吴奶奶在初筝这里屡次吃亏，此时大概恨不得扇初筝几巴掌解气。

    初筝语气平缓冷淡：“怎么样，考虑好了吗？”

    “二十分钟花掉十万块，你就再给我十万。”

    初筝随意的点下头。

    “当真？”

    “自然。”初筝清冷的声音缓缓传开：“不过，你要是没做到，你就得为你污蔑我，给我道歉，以后绕着我和我爸妈走，否则……”

    初筝只是冷冷的看着吴奶奶，后面的话让她自行理解。

    二十分钟花掉十万块有什么难的？

    吴奶奶觉得这很容易，还在心底盘算，自己说不定可以拿到二十万。

    “你先给我看看钱？不然我怎么知道你是不是在诓我！”

    初筝让他们等着，她去取二十万回来。

    等二十万在他们面前铺开，不仅是屋子里的人，包括外面那群围观群众都看得目瞪口呆。

    这么多钱，好些人一辈子都没见过。

    颜父和颜母则是满腹惊讶，杜家给她这么多钱吗？

    可是就这么拿出来挥霍掉，是不是太浪费了。

    “你只有二十分钟时间，吴强不能帮你，买的东西必须是市场价值相等，必须一手交钱一手交货，你可以选择不拿走，但必须将货品拿到一起。钱不能丢弃、捐赠、毁坏……”

    初筝语速不急不缓的说着规则。

    一开始吴奶奶还挺自信，可等到初筝说完所有条件，吴奶奶脸色就难看下来。

    但转念想想，花钱有什么困难的？

    于是吴奶奶一口答应下来。

    “吴强不能跟着去，他留在这里。”初筝把倒计时调好，当着吴奶奶的面，按下倒计时：“没什么问题，开始吧。”

    来吧！

    体验一下花钱的恐惧！

    吴奶奶看一眼自己孙子，想到十万块，心头就是一片火热。

    她立即拿起分好的那十万，腿不疼腰不酸，雄赳赳气昂昂的离开。

    围观的人呼啦啦的跟上。

    这样的热闹几十年都遇不上一次，当然不能错过。

    “闺女啊……”颜母担忧的叫初筝。

    那么多钱啊。

    他们这辈子都没见过……

    初筝示意他们别担心。

    初筝跟着人群下去，吴奶奶最先去的就是平时常去的小卖部。

    外面乌拉拉的围一群人，小卖部老板都吓一跳，还以为是哪个小混混带人来闹事。

    “吴奶奶……你们这是做什么？”

    吴奶奶没理他，直接去拿东西：“快帮我算账。”

    初筝站在门口没进去，后面的人自然也不敢越过她进去。

    有人提醒吴奶奶拿贵的，初筝看那人一眼：“你话这么多？”

    “……”

    明明是个小姑娘，那人却感觉到压迫感，顿时不敢吭声。

    等初筝移开视线，那人才能喘口气似的。

    这小丫头的眼神怎么那么骇人？

    -

    吴奶奶这样的人，在这样的环境下生活几十年，真的让她短时间内花掉二十万，她根本就想不到别的东西，满脑子都是油盐酱醋。

    结账的时候吴奶奶才花掉一点钱，而时间已经过去五分钟。

    吴奶奶问老板哪些值钱，哼哧哼哧的把东西搬过来，堆在门口，结果依然没花掉多少。

    “你还有十分钟。”

    吴奶奶明显着急了。

    这条街开店的不多，而且大多是很常见的生活用品，没什么值钱的大件物品。

    吴奶奶换了一家店，这家是卖衣服的，衣服好拿，但吴奶奶下意识的要拿对自己有用的，等她反应过来，又过去两分钟。

    衣服店不大，还是些劣质品，所有货品加起来都不超过一万。

