    补俸，朱祁钰以为可以无条件通过，毕竟是堂而皇之的损公肥私之事。

    之所以要补俸，其实是大明欠的俸禄比较多。

    宣德年间还有海贸，从正统年间算起，十四年的时间，俸禄的确很低。

    这算是一次补俸，但是朱祁钰补的景泰四年的俸禄，和正统俸禄没关系。

    正统年间，官吏没可绝对不会饿着自己。

    朱祁钰的补俸是为了反贪抓腐，把他们贪腐的最后一个理由堵上。

    但是万万没想到，户部俩人，一唱一和，就是不肯出这个钱。

    朱祁钰稍微算了算，二十万也没多少，正准备开口，内帑出算了，内帑大珰林绣虽然会饶舌两句，不过关起门来，自己说的时候，就是百无禁忌了。

    比如：补了俸禄，再抄家，他们也无话可说，只要捞到一条鱼，就可以补齐这个亏空了。

    金濂看陛下的脸色，就知道陛下准备做什么，振声说道：“陛下，定俸乃是应该的，臣不反对，乃是大势所趋，革故鼎新，苟日新，日日新，又日新，乃是大道之行。”

    “但是补俸万万不可！既往不咎，过往不补，陛下补俸，那就正统十四年九月之前账，也要盘一下了。”

    内帑不归户部管不假，但是内帑的钱也不能乱花，今天把陛下补俸，日后他们就要抢陛下的内帑了！

    这也是朝纲。

    朱祁钰正统十四年九月登基的，但是一般追查多数都是追查到景泰元年，甚至景泰元年六月份，大明广袤，国朝这条大船调头的时候，要给船舱众人反应的时间。

    “陈总宪，金尚书，说的有没有道理？”朱祁钰深吸了口气，这个金濂好生难缠，朱祁钰一时间不知道怎么反驳，让伶牙俐齿的都察院去说。

    陈镒左右看了一圈，平日里一个个这不行，那不行，意见篓子一样的风宪言官，却是一个个都不说话，只是盯着金濂生闷气。

    他们自诩清流，这种铜臭的东西，他们怎么会说？而且金濂也说了，安贫乐道。

    陈镒气不打一处来，平日里一个个都能说，这金濂张凤两个人，两三句话就把他们堵的哑口无言了？

    陈镒无奈站出来，俯首说道：“金尚书，说得对。”

    群臣叹气，这都什么事儿？

    陛下好不容易宽仁一次，这一次补俸，至少能补一年的俸禄，这都察院平日里不是蛮能说的吗？

    朱祁钰靠在宝座上，看向了金濂商量着说道：“金尚书啊，咱也是为大明官员考虑，这钱，户部也不用出了，朕自己个出，内帑出，你看行吧？”

    “金尚书，这次景泰四年定俸，乃是六十四年来，第一次定俸。”

    朱祁钰又提醒了一遍，大明薄俸之事。

    洪武二十年最后一次定俸禄起，到景泰四年，六十四年未曾加薪，这时代在变，俸禄不变，腐败滋生。

    礼记讲苟日新，日日新，又日新，这的确是礼法之一，朝廷不涨俸禄，就是默认腐败。

    金濂俯首说道：“陛下，不行，骂名臣来担，补俸绝对不可以。”

    “一就是一，二就是二，既往不咎、过往不补。”

    “要弹劾就来吧！”

    “千里做官只为财是吧！食大明俸，忠大明事，难道做官是为了钱吗？！”

    金濂知道自己身体的情况，他大概率要死于任上了，既然了无牵挂，那他自然没什么顾忌。

    发俸是户部负责，朱祁钰就是把银子给户部，户部不配合，而且理由极为充分。

    凭什么补俸？金濂说的的确有道理，千里做官只为财吗？那为什么不在家当地主呢？

    道理的确是那个道理，但是现实他往往不是这样。

    大明的俸禄本就不高，朝廷以前是没钱，现在有了钱，补一补，这不是基于现实吗？

    朱祁钰看向了都察院众多御史，怒其不争的说道：“你说说你们，但凡有一点用，也不至于一点用没有！”

    都察院平日里那么能说，这真遇到事儿了，钱都准备好了，就是户部卡着，他们掰扯个歪理，朱祁钰也摁着户部把这事给办了。

    但是都察院的御史连个歪理，都掰扯不出来，朱祁钰连拉个偏架的机会都没有。

    因为相比较之下，御史们更要清誉。

    这古怪的清流。

    金濂感慨万千的说道：“陛下开源有道，臣等佩服，国朝不再亏空，国帑充足，内帑富裕，但是陛下的钱，也不是大风刮来的。”

    “人无远虑必有近忧。”

    金濂有着浓郁的储蓄思想，就是仓鼠囤积，这种思想在这个年代，绝对算不上差。

    朱祁钰点头说道：“那就从定俸之后算起吧。”

    他也懒得再跟金濂掰扯这个事儿了，金濂的火药库十分充足，君君臣臣，君臣大义，都是金濂的压仓弹，朱祁钰补俸理由并不充分。

    张凤从地上爬了起来，和金濂一起俯首说道：“陛下圣明。”

    群臣的目光看向了都察院，陛下明显要拉偏架，他们随便掰扯个说得过去的理由，陛下朱批，这件事就成了，陛下的意图太明显了。

    大家愉快的吃大户，而且还吃的是陛下的钱，陛下也不在乎这仨瓜俩枣的。

    谁让陛下有钱呢？

    但是都察院风宪言官掰扯不出来理由，这件事不了了之。

    正如陛下所言，他们真的是一点用没有。

    朝议还在进行，这是一段小插曲，朱祁钰继续处理着国朝诸事。

    这次的早朝一直持续到了中午时分。

    万言书上的种种框架性内容，变成了具体可以落实的政策，最后形成了一条条政令，通过大明的驿站，送往大明的四面八方。

    兴安一甩拂尘刚要开口，练纲站了出来，大声的说道：“陛下，臣弹劾吏部尚书王直，吏部推选不公，任情高下，请置尚书王直于理。”

    练纲依旧要弹劾王直。

    左鼎站了出来，高声说道：“左侍郎王翱素行本端，为王直等所罔，以待之。”

    左鼎手，练纲口，彼此配合，再次对王直展开了攻讦。

    朱祁钰坐在宝座上，一言不发。

    会有一些背叛了阶级的个人，但是绝没有背叛阶级的阶级。

    朱祁钰在这一刻，对这句话领会颇深。

    朱祁钰已经亲自教谕他们二人，将王直的困难、代价，和吏部的困难讲明白了，但是他们依旧站出来了。

    左鼎和练纲他们是御史，他们受益于整个风宪言官的风力，即便是皇帝亲自教谕，他们也要在奉天殿内，对王直弹劾到底。

    奉天殿内，一片安静，朱祁钰不说话，就看着这两个人。

    练纲再次高声说道：“臣请置尚书王直于理。”

    练纲的鬓角都是汗，他站的笔直，却在打哆嗦。

    王翱站出来说道：“陛下，臣望轻，不得天官冢宰之位。”

    朱祁钰平静的对着练纲等人问道：“何理？”

    左鼎高声回答道：“朱子曰：参伍是相牵连之意，参伍三才五伦也，乃五伦八德，人伦之道也。”

    五伦：父子有亲、长幼有序、夫妇有别、君臣有义、朋友有信。

    八德是指孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻。

    左鼎的意思是，王直没了君臣之义，乃是不忠不义，应当知耻，引咎致仕。

    牵连，这种事并不罕见。

    朱祁钰此时有两种选择。

    释放解祯期，解祯期都无罪了，那么王直自然无罪，自然不失君臣之义，也没有不忠不义，不用知耻引咎。

    第二，罢免王直，或者让王直致仕，左鼎等人，弹劾成功，维护了三才五伦八德。

    这帮人压根就没对错，想法极其类似于原教旨主义。

    刘吉忽然出班，俯首说道：“陛下，左御史言之有理。”

    “哦？”朱祁钰看着刘吉，肯定了左鼎他们的弹劾颇为意外。

    难不成，这个刘棉花被胡濙教了些年，教偏了不成？

    刘吉俯首说道：“陛下，既然参伍牵连，那是不是把解缙的儿子，以及解氏满门一并牵连？戚畹之谊，解氏不是更近一些吗？”

    “宣德年间宽宥解氏准许其回乡，正统年间再宽宥让解家复家族之产，那景泰年间，解祯期既然忤逆，围困大明府衙，应当再次籍家，将解氏满门流放辽东。”

    “陛下，臣以为，永宁寺最为合适。”

    朱祁钰看着刘吉，这刘吉不应该是出京修《寰宇通志》了吗？怎么突然上朝了？

    朱祁钰看了一眼胡濙，想起来自己曾经让王直去找过胡濙，学习自保之道，比如《权谋十三卷》。

    但是胡濙显然知道王直还是抹不开面子，索性就找了个翰林院的侍读学士来做这件事。

    风宪言官对付风宪言官，原教旨对付原教旨。

    刘吉应当是专门回京给王直解套来了。

    刘吉表演了一出筹码互换之术。

    现在筹码变成了是牵连解氏满门，还是不罢免王直。

    都察院不是说要牵连吗？不是摆出了三才五伦八德要牵连到王直的头上？

    那么解氏一家更有戚畹之谊，一并坐罪！

    刑部郎中项文曜高声说道：“陛下啊，大明律，解祯期谋逆作乱，凡谋反及大逆但共谋者、不分首从、皆凌迟处死。”

    “祖父、父子、孙兄弟、及同居之人、不分异姓、及伯叔父兄弟之子、不限籍之同异、年十六以上、不论笃疾废疾、皆斩。”

    “财产入官。”

    卢忠一听要抄家，立刻就精神抖擞了，他最擅长这个了，摩拳擦掌，锦衣卫又有案子可以办了。

    “有理。”朱祁钰点头说道。

    左鼎、练纲等人，面色剧变，脸色煞白的看着刘吉，这个人简直是太赖皮了。

    但是现在他们被自己的话术套牢了，本来是逼着陛下释放解祯期，或者罢免王直，现在变成了族诛抄家解氏满门。

    不是要牵连吗？

    那就来呗。

    关键刘吉承认了他们的话术，承认三才五伦八德之说。

    王直完全没料到局面会发展到这个地步，他赶忙站出来俯首说道：“陛下，臣怎么可以因为权柄，陷陛下于不仁的地步？若是牵连解氏满门，天下怨之，臣请致仕，以全陛下之仁名。”

    朱祁钰说道：“朕不爱名，天下皆言朕暴戾无仁，乃是亡国之主，恰好，朕也如此以为。”

    陈镒看着这俩御史捅了天大的篓子，一甩袖子出班说道：“陛下，臣束下不严，臣请陛下治罪。”

    “我屁股底下这个位置，两位御史这么想要，拿去好了！”

    陈镒终于理解王文了，跟这帮虫豸在一起，怎么能搞好政治？

    这还没辩论两句，就被刘吉一个小小的侍读学士给将军了。

    再这样下去，他陈镒在张秋、河套治水的美名，就被这都察院彻底给败坏了。

    王直晚节是否能够保住，陈镒不知道，但是他陈镒肯定是晚节不保了。

    风宪言官乃是清流之地，都察院总宪，虽然总领都察院，但是这地方压根就不是他一个人说了算。

    于谦站出来，俯首说道：“陛下啊，牵连广众，非大道之行，解祯期案，还是让他本身就是解祯期案的好。”

    于谦不愿意看到因为解祯期这种小事，让朝堂陷入党争之中，站了出来。

    朱祁钰看着左鼎二人，平静的问道：“那到底是牵连还是不牵连呢？”

    左鼎和练纲跪倒在地，俯首帖耳的说道：“臣有罪，致陛下于英名尽毁之境，臣等万死。”

    这胡濙不说话，就是刘吉说话，刘吉这种胡搅蛮缠的手段，怎么那么像都察院的御史呢？

    刘吉的知识储备可能不多，但是刘吉是真的无德。

    胡濙赶忙站出来说道：“陛下，臣以为于少保所言有理，牵连广众，于法于礼，皆贻害无穷，有损礼法，还是让解祯期案只是解祯期案的好。”

    朱祁钰站起来身子说道：“退朝吧。”

    兴安一甩拂尘大声的说道：“退朝！”

    左鼎和练纲以三才无论八德弹劾王直，是需要付出代价的，和左鼎练纲一起弹劾王直的众人，都要上乞罪疏或者致仕，或者外任做官。

    朱祁钰走到了下了朝之后，换了常服，就直接奔着石景厂而去。

    他今天还有事要做，大明并没有复刻水运仪象台，天文钟已经分成了浑天仪和擒纵器时钟。

    最近领过奇功牌的陈有德有了新的发明创造。

    一种走时精准的机械钟表。

