    “找，继续找！就算是掘地三尺，也给我找出来！”柴兰咬牙切齿的喊着。

    “是！是！”

    护院们将目标扩散到外面去，盛家丢了一个丫鬟的事情，很快也传了出去。

    盛老夫人和叶青那边自然也知道了。

    盛老夫人刚刚用过早饭，拿着帕子揩了揩嘴角，挑眉：“绿佩不见了？”

    “是啊，主院那边找疯了，在府里找不到，还让人出去找了。”孙嬷嬷恭敬的答着。

    盛老夫人将帕子丢进一旁的乌木托盘里，神情冷了下来。

    “丢了便丢了，找便去找，这么大费周章的去找，便有些不对劲了。”

    “老夫人的意思是……”孙嬷嬷低着头等着吩咐。

    “还记得先前绿佩说的么？”

    “什么？”孙嬷嬷不解。

    “你再仔细想想。”盛老夫人眯了眯眸。

    孙嬷嬷沉思了一下，尔后神情松展开来，抬眸问，“绿佩说，大少夫人是假怀孕，本想着陷害二少夫人，是因为她得罪了大少夫人，才临时陷害了她，她是冤枉的。”

    “嗯，不错。”盛老夫人点了点头。

    孙嬷嬷接着道，“现在夫人那边这么紧张，看来大少夫人怀孕真的有可能是假的了？”

    “去，把李大夫喊过来，跟着我一同去瞧瞧。”

    “是……”

    ……

    一夜过去了。

    叶嫣然浑身冰冷，肚子已经疼的没有知觉，整个人昏昏沉沉的不知今夕是何夕。

    柴兰仍旧忘了要给叶嫣然身边配一个贴身丫鬟的事情，此时绿佩不见了，更加忘了这件事。

    盛老夫人来看叶嫣然的时候，叶嫣然身边一个人都没有，屋子里冷冷清清的。

    盛老夫人登时便怒了，不管怀孕是真是假，柴兰这做事的方式，都让她不喜，哪有一点像个当家主母的？

    “人呢？怎么一个人都没有？”盛老夫人大喊一声。

    好一会儿，院子外面才匆匆跑进来一个十一二岁的小丫鬟，弓着腰怯生生的道，“奴婢是外院的洒扫丫鬟，不知道老夫人有什么吩咐。”

    外院的洒扫是没有资格进内院的，而且正常在内院喊人，外院也听不见，此时进来，也是因为盛老夫人的声音又高又怒。

    “这院子里，怎么就你一个人？”

    “奴婢正好轮到今早当值，这主院客房平时每天只需打扫一次，所以没有待侍女婢。”小丫鬟虽然害怕，但是回话难得的口齿清晰。

    盛老夫人的怒意稍稍减轻了些。

    孙嬷嬷跟着道，“老夫人，怕是夫人那边忙的还没有给大少夫人配丫鬟，这又不是大少夫人自己的院子，所以……”

    “嗯。”盛老夫人沉着脸，转身朝着闺阁走去。

    孙嬷嬷上前掀开叶嫣然床上的幔帐，登时吓了一怔。

    盛老夫人也瞠目结舌。

    只瞧见叶嫣然身上的裙摆，已经红透，将床单都染湿了，整张脸都成了一张白纸，若不是鼻息之间还有一些轻浅的呼吸，几乎就像是一个死人躺在那里。

    盛老夫人身子一晃，险些栽倒，孙嬷嬷连忙扶住盛老夫人朝着外面大喊。

    “李大夫，快过来看看大少夫人，快！”

    李大夫拧眉，背着药箱快步进去，尔后瞧着床上的人亦是诧异，本平时他喜欢悬丝诊脉，此时也顾不上那么多，直接将手按在了叶嫣然的腕上，脱口道。

    “小产，体虚，失血过多！”

    盛老夫人的手紧紧地掐住孙嬷嬷的手臂，一口气堵在心口，此时又不能发作，只能强行忍下来。

    李大夫从药箱拿出一卷银针铺开，快速的对着叶嫣然的脖颈、头上、手臂等多处扎了针，然后站起身来，快速的走到案桌前，拿起纸笔写了药方，递给了孙嬷嬷。

    “孙嬷嬷，按照这个药方抓药，然后立马熬药，要快，不然大少夫人就得影响以后生育了。”

    孙嬷嬷一听，哪里还敢迟疑，都没等着盛老夫人发话，快速的朝着外面跑去。

    盛老夫人喘着粗气，扶着椅背，慢慢坐了下来。

    李大夫宽慰道，“老夫人也无需太过着急，大少夫人此时已经没有生命危险了，稍后喝了药，便没事了。”

    盛老夫人并非着急，而是后怕，若不是她心中生疑，晚来一步，那她……岂就剩下冷尸一具？

    这事若是传出去，将来整个怀庆州府会怎么非议他们盛家？

    若是再传到宫里去，再治个皇商内宅不宁，坑害儿媳性命的罪责，来个抄家……

    盛老夫人心瞬间沉到冰点，一口气没提的上来。

    李大夫瞧着不对，赶紧捏着银针对着盛老夫人的人中扎了一针。

    好一会儿，盛老夫人脸色才恢复了过来，重重的大喊一声，“这是造的什么孽哦！”

    ……

    那边叶青也用了早饭，正想着出门去瞧瞧绿佩，明月慌慌张张的跑了进来。

    “二少夫人不好了，二少夫人不好了！”

    “怎么了？”叶青挑眉，“发生了什么事，怎么慌慌张张的？”

    “是大少夫人，大少夫人她……”明月跑的太快，此时一口气提不上来，双手撑着膝盖，只大口呼吸着，听得叶青心头一阵着急，“快说啊，到底怎么回事？”

    “大少夫人真的小产了，昨夜跟前没人伺候，大出血，险些没命了，若不是一早老夫人正巧带了李大夫去瞧她，怕是现在已经没了！”明月缓了一口气，快速道。

    叶青一听，蹭的一声站起身来，“什么？是这嗯的小产了？”

    “嗯，是啊！”明月用力的点了点头。

    “走，我们去瞧瞧。”叶青快步朝着主院客房而去。

    柴兰还在前厅等着护院找绿佩的消息，等了好一会儿，也没等到，早上也没用饭，便也回主院，路上正巧与叶青碰上。

    叶青瞧见柴兰，冷冷的挖了她一眼，没同她说话，加快了脚步，继续往主院走。

    柴兰一瞧，登时怒了，只觉得叶青实在是太不像话，加快脚步跟了上去，低声呵斥一声。

    “站住！”

    叶青脚步一顿，扭头下巴微抬，看着柴兰。

    这眼神极冷，还带着蔑视，柴兰被看得心中发慌，仿佛自己做错了什么似得。

