    “麻烦？我不怕麻烦，但是给我找麻烦的人，我想他们才是有麻烦了。”艾伦说着，伸手拉动那些铁链。这些粗若儿臂的铁链被他轻轻一扯，便悉数崩断，断面平滑如镜，便像是被利刃切过一般。

    　　铁链掉在地上，塔林的视线落在那些铁链的断面上，若有所思。

    　　石柱旁边几个男人拨出刀剑指着艾伦道：“这个贱人出卖了我们，这是合理的报复，不关你的事，你走开！”

    　　艾伦看着他们，眯了眯眼：“你们是扎古的人？”

    　　“没错，如果不是她，扎古大人怎么会死？”

    　　艾伦笑了起来：“真好笑，扎古是我杀死的。你们要报复尽管找我来就好，为什么要对一个女人出手。还是说你们不敢找我报仇，只能找米莉娜泄愤？”

    　　几个男人顿时支吾起来。

    　　艾伦又道：“而且扎古已经死了，他的势力不是解散就是给吸收了。再加上，这件事已经过去了那么久，你们才来寻思报复。所以我想了想，如果说这不是一件蓄谋的事件，我猜你们也不会相信吧。那么，是谁把你们推出来的？告诉我。”

    　　嘴上这么说，艾伦的视线早已落到塔林身上去。那个男人却只是冷淡地和他对视着，并没有站出来说句话的意思。几个男人我看你，你看我。其中一个张了张嘴巴，并朝塔林看去。突然旁边一个甩出一拳，把他放倒在地，然后狠狠对艾伦道：“没有人指使我们这么做，是我们自己要为扎古大人报复而已！”

    　　艾伦倒也觉得意外，点头说：“没想到你们也有几分骨气，那好吧，这件事就当你们做的好了。那么问题来了，米莉娜现在是我的人，你们把她伤成这样，接下来她怎么替我服务？”

    　　那人咬牙道：“你想怎么样？”

    　　“很简单，她的伤大概得养个一周，你们必须支付她一周的费用。然后，你们对她做了什么，就自己照样做一次吧。或者说你们要我帮忙？”

    　　“不用了。”他看着倒在地上的同伴，道了句“忍住”，接着手起刀落，在同伴的手脚上割了数刀。刀刀放血，接着他又砍倒了身边几人，最后给自己手脚也来几刀，才忍着痛对艾伦说：“你满意了吗？”

    　　“还可以。”艾伦叫来一个守卫把米莉娜背上，便离开了这个广场。

    　　他走了之后，才有人上前，替那几人包扎。整个过程，塔林都坐在原地不动，足过了片刻，他才走过去，捡起那几段铁链道：“你们肯定在想，为什么我不出手，这和我们之前说好的不一样。用那个女人把他引来，拿扎古的事作为借口，在这里把他打成重伤也不会被铎比亚过问。”

    　　几个扎古以前的手下都闭上嘴巴，塔林把铁链丢到他们脚下：“这就是我不愿意出手的原因，你们看这几根链子。这是他徒手扯断的，扯断几根铁链我想这里面很多人都做得到。可包括我在内，都无法用扯断链子的方式，却在断面处留下这么光滑平整的痕迹。”

    　　“我真不知道他是怎么办到的，想要留下这样的痕迹，就必须用切割的方式，可他却偏偏用的是扯裂的方式。这很矛盾，但不难看得出来，那个男人对源力的掌控精度已经达到一个匪夷所思的高度，才能用扯裂的手法，造成切割的结果。简单来说，我不是他的对手。”

    　　广场上基本都是塔林的人，塔林在抵达要塞的这半个月里，大战小战加起来也有几十场之多。每场战斗末逢对手，便连燃烧军团的君王也交手过。像这样的人物，就算丢到铎比亚的军队里也是个人物，可连他也直言不是艾伦的对手。这话一出，广场上一片哗然。

    　　特别是扎古的那几个手下，脸色更是难看。他们本来以为找到了塔林这个新靠山，可以跟艾伦好好算上一笔老帐。当然，为扎古报复是假，替塔林办事，争取他的好感才是真的。至于算帐，那只是随带而已。可没想到，竟然连塔林也承认不是艾伦的对手，一想到艾伦还留在怒风要塞里，他们就觉得苦涩。往后要是在战场上碰到艾伦，怕不被他随手宰了，保管塔林都不会吭一声。

    　　弱肉强食，这就是现实。

    　　塔林摇摇头，道：“看来那个东西，单靠我们是无法拿到手了。但不要紧，我拿他没办法，难道纳留斯将军还不能对付他？”

    　　“只是，这样一个人物，怎么会来密西尔当一个游猎者……”

    　　显然，塔林想不到答案。

    　　走进新买的庭院，艾伦四处逛了一圈，还算满意。庭院由一个小广场，主楼和副楼组成。主楼当然由艾伦独占，副楼则留给米莉娜和守卫居住。

    　　“大人，你觉得这里还满意吧？”兑换官问道。

    　　艾伦点头，兑换官便递过来一个智脑，上面屏幕上亮着个光键。艾伦点下，他名下的军功值便发生了变化，一笔不小的费用用以支付这座庭院和守卫。兑换官临走的时候，道：“大人，只要你在要塞，只要你人在这座庭院里。给塔林十个胆子也不敢乱来，可如果你出战的话就要小心点了，塔林可不是一个好脾气的人。”

    　　“谢谢你的提醒。”

    　　兑换官走了，已经由守卫做出包扎过的米莉娜走了出来。她替艾伦端来一杯饮料，然后道：“都是我给大人惹麻烦了，要不，我还是离开吧？”

    　　艾伦喝着东西，说：“你是个聪明的女人，以退为进有时候是不错的选择。但别用在我身上，试探这种东西，给你换不来太多好处的。”

    　　米莉娜一惊，立刻跪了下去说：“大人请息怒，我再也不会干这种蠢事了。”

    　　艾伦“嗯”了声，也没叫她起来，只是说：“今天的事情很明显，塔林是在试探我。你不过是个借口罢了，不过那个男人也有趣，竟然忍住了没出手，真可惜。要不就有借口宰了他了，现在他忍住了，说明还有更大的图谋，他究竟打着什么主意呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

