
　　格雷特一边催促兽人王子找人，一边干活。再取一枚针头，连上藤蔓，让藤蔓管壁长粗、长硬，现成就是一枚注射器。

　　这一头刺入患者右手桡动脉，那一头，释放出一个小小的旋风。负压产生，鲜血汩汩而出，顺着藤蔓柔软的末端流入试管。

　　“人来了没有！速度！”

　　格雷特又催了一次。催完右手大拇指一抹一挑，坚硬的藤蔓管壁软化、回缩、末端封闭，软软地搭在手腕皮肤上。

　　格雷特顺手丢了一个粘连术，让藤蔓粘在少女腕上，固定不动，满意地拍拍手掌——

　　留置针简易版，搞定！

　　他见缝插针，拍下一个心电图，开始检验血型。冥想视野中，验血魔法给出的反馈光怪陆离，和他之前研究人类血型时看到的图景毫无共通之处——

　　所以兽人的血型，果然和人类不一样吗？但是人类和兽人并没有生殖隔离，听说仿佛有半兽人的，这又是怎么回事？

　　算了算了，现在不是深究这些的时候。这个奇幻的世界，都存在血族这种不死生物了，没准生殖隔离的原因，和前世并不一样呢……

　　格雷特深吸一口气，手中【魔法伎俩】飞舞，在白墙上勾勒出他看到的图景，以备待会儿核对。红橙黄绿，七色缤纷，不用找颜料，不用调色，意念控制，画错了随时可擦。

　　除了存在时间过短，只有一个小时之外，实乃居家旅行，杀人放火……不，短期做笔记的不二之选。

　　这边画完，那边脚步声杂沓，涌进来一批兽人。格雷特回头一望，当即皱了皱眉：

　　兽人王子金发飘拂，从头顶到下巴绕了一整圈，脸型颇宽，耳朵短圆，看着……就让他想起非洲狮；

　　王子身边的侍从杂七杂八，有头顶笔直双角的，有脸带豹纹的，有上次爬桅杆的那个猫妹。还有个年轻妹子身形轻盈，背后一对宽大的翅膀，中心洁白，边缘纯黑……

　　飞禽族？鹤族？仙鹤？

　　这都什么跟什么？这么多乱七八糟的种族，确定血型会一样吗？

　　“和那姑娘同族的上前！其他人先往后退！”

　　格雷特高喊。狐人和狐人同一血型的可能性比较高，其他种族，血型相同的概率就低了。至于食草动物……

　　食草动物你们来凑什么热闹？

　　你们种属太远了吧！

　　还有飞禽族，你们离得更远，血型能配上的可能性，弄不好无限接近于零了！

　　兽人们一阵推攘。然后，人群中挤上来一个瘦弱的男子，穿着灰扑扑的半旧外套，皮毛黯淡，耳朵上夹着一支羽毛笔。

　　格雷特看到他的第一眼，脑海里就浮现出一个职业：

　　会计？

　　“只有你了？没别人？”

　　狐族男子愁苦点头，身后大尾巴扫了扫，毛皮灰黄斑驳，与狐女的鲜艳丰盈完全是两个概念。格雷特的审美观虽然没被兽人族影响，也觉得，大相径庭。

　　狐族男子抖霍霍地伸出手，想要用小刀划开，几次举刀都下不了手。旁边的武士不屑地哼了一声，抬手去抓：

　　“我来！”

　　“别！”

　　格雷特赶紧叫停。一根针扎一下的事儿，为啥总要开那么大口子……哎……

　　谷</span>“不行，血型不对。有没有犬族的？或者狼族的？”

　　记得狐狸是属于犬科的，血型能匹配的概率，应该比其他科的大些……吧……

　　这一声喊，哗啦啦站出来一排兽人战士，个个精神抖擞。不等格雷特发话，同时伸出左手，竖起手掌，右手拔刀一抹……

　　格雷特：“……”

　　他算是看明白了，食肉类是兽人王国的主战种族，兽人王子的护卫队里，一半都是狼族。既然是护卫，不怕痛、不怕死那是基本操作，谁要是等他拿小针戳了采血，估计会被人笑死……

　　好在这样做客观上提高了验血的速度。格雷特挨个儿往他们手上拍魔法，拍一个，往墙上看一眼；再拍一个，再往墙上看一眼。一轮拍完，居然留下了三个！

　　初步筛查通过，交叉配血通过，鲜血很快就汩汩输入狐族少女体内。格雷特看一眼心电图云屏上的线条，松一口气：

　　还好还好，心跳的频率还像是个活人，来得及抢救……

　　“侯爵阁下，请您抽出真血！”

　　特尔古侯爵阴沉着脸，快步趋前。手一伸，指尖弹开一枚薄而锋利的指甲，在少女颈动脉上轻轻一划。

　　鲜血并没有激射而出。相反的，一团颜色暗红、几乎发黑，极其粘稠的污血，粘在侯爵阁下的指甲上，顺着他的手指向上流动，无声无息落入掌心。

　　动脉血绝不会有这个颜色。那么，这就是血族的真血了……

　　格雷特在旁边屏息观看。在污血流完，鲜血激射的一刹那，快手快脚按住了少女颈动脉。另一只手已经凝聚了一团治疗术，在伤口上轻轻一抹。

　　松手，无活动性出血，颈部皮肤没有肿起。很好。颈动脉阻断这么几秒钟，不会造成大脑缺氧——

　　接下来，就看少女的命了！

　　格雷特聚精会神地看向心电图。身边，勒布朗大法师上前一步，压低声音：

　　“能救吗？”

　　“也许吧……你看，心跳的频率减缓了……”

　　“减缓？！”

　　几个声音同时大惊。减缓可还行？那不是快跳不动了？

　　格雷特微笑摇头。心跳减缓，恰恰是向好的趋势，之前每分钟过150了，现在已经降到140。而且从波形上看，心跳越发有力，人是在渐渐地缓过来了。

　　三个狼族战士，每人献血400毫升，就能为伤者补充1200毫升血液。再加上输入的林格氏液，补充血容量，应该够用了。

　　“没问题，能活。”兽人王子身边的老头儿颤颤巍巍走近，低声吟唱。一道淡红色的光辉从他手中射出，落在少女身上。立刻，狐族少女眼帘翕动，低低呻吟出声。

　　“生命气息增强了……照这样下去，确实能活……”

　　矮人，野蛮人，两位治疗者也给出了肯定的答复。兽人王子长长吁一口气，向格雷特感激地点了点头，蓦然转向特尔古侯爵：天籁小说网

　　“那么现在，就请您给句话了——无缘无故，为什么要把我们的祭司做成血仆？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十九章 给兽人族验个血型？免费阅读。https://xs.23sk.com 