    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声从地下传出来，地面的建筑犹如多米诺骨牌一般纷纷垮塌，转眼间，山谷里冒起了一个“大包”，热浪和火焰从裂缝中冲射起来，基地之中的猿人警卫，有的被垮塌的建筑掩埋，有的被裂缝吞噬，有的被气浪烧死。原本一个戒备森严的基地，转眼就变成了废墟。

    “这……就是核弹吗？”潮汐一脸的惊容。

    灵儿也是目瞪口呆的样子，那么大一个基地，转眼就毁了，摧毁这个基地的力量该有多么恐怖啊！

    宁涛从蓝色神云上站了起来：“还好，只有一枚核弹，我没想引爆它，只是毁了地下基地，不知道怎么回事就爆了。”

    碧明珠说道：“这样也好，省得我们摧毁了。”

    宁涛探首看了一眼南里基地。

    那个隆起的大包正在往下塌，一些幸存的猿人科研工作者和警卫惊慌失措的往安全的地方奔逃。一些警卫和科研工作在的手中还提着箱子，有的手中抱着一大摞纸质资料。

    宁涛收回了视线：“明珠，动手吧，那些猿人在抢救研究核弹的资料，必须彻底摧毁。”

    碧明珠点了一下头：“那就动手吧。”

    宁涛探手一招，一块刻写了符文的石头飞入他的手中，一丝天造能量注入，那块石头瞬间迸射出了一团耀眼的蓝光。也就在那个时候，他挥手将手中的石头扔了下去。

    蓝光一闪，地面上顿时响起一个剧烈的爆炸声，几个提着箱子，抱着纸质资料的科研工作者被炸成了几团爆射的血雾，他们手中的箱子和纸质资料也化为齑粉。

    碧明珠也抓起了一块石头，天造能量激活之后扔了下去。

    轰隆！

    一座垮塌了半边的建筑瞬间被夷为平地，周边的猿人警卫也尸骨无存。

    一块又一块的石头从宁涛和碧明珠的手中扔下去，本就沦为废墟的基地再次遭到就毁灭性的打击。一次次剧烈的爆炸将东倒西歪，满是裂痕，甚至趴在地上的建筑废墟摧毁成渣。那些在核爆之中侥幸生存下来的猿人警卫和科研工作者还没能体会一下劫后余生的庆幸感，死神就来了，而且一来还是俩，一个个被炸上了天，落地成渣。

    这样做残忍吗？

    的确很残忍。

    可是让这些猿人活下去，那却是对整个世界的残忍。

    研究和制造核弹就已经触犯了禁忌了，却还想着拿核弹去摧毁人族，打败昆人，称霸整个世界，这样的猿人不死谁死？

    “我也来扔一个试试。”灵儿看宁涛和碧明珠扔石头霸气，一块石头就摧毁一大片地方，她也心痒痒的想试试。她不等碧明珠和宁涛答应便伸手抓起了一块刻有符文的石头，然后运力往地面扔了下去。

    那块石头在空中划出了一道冒烟的痕迹，速度堪比子弹。

    砰！

    那块石头砸在了地面上，坚硬的水泥地面竟被活生生的砸出了一个拳头大的坑。一个猿人警卫刚刚跑到那个位置，地面一震，混泥土碎渣横飞，他骤然停下了脚步，心有余悚的抬头看了一眼。

    就在他抬头的那一瞬间，又有一块石头呼啸而来，带着耀眼的蓝光，瞬间就击中了他身边的地面。

    轰隆隆！

    那个猿人警卫还没有看清楚是什么东西飞下来了，爆炸的冲击波就将他撕成一粒粒碎块，死了个肝脑涂地。

    “我扔的石头怎么不炸？”灵儿好奇地道。

    宁涛笑着说道：“你修炼所得的灵能太低级，无法激活这些石头上的符文，你还是看着就好，不要浪费石头了。”

    灵儿翘了一下嘴，心里明显不服气，但也没有再拿石头扔了。

    潮汐本来也想试一下的，可是见了灵儿扔石头下去的结果之后，再听宁涛这么一说，她就没有兴趣试了。

    一堆石头还没有扔完，整个基地都消失了。别说是什么建筑了，地面上就连一块人头大的混泥土碎块都找不见。

    偌大一个基地，猿人警卫和科研工作者好几千人，可是没有一个活下来。

    要杀就杀个干干净净，不留任何后患。

    当然，绝大部分都是死在了“天神之怒”的核爆之下，宁涛和碧明珠不过是杀光了漏网之鱼而已。

    烈火燃烧，火势往山谷周边的森林扩散。

    一些动物在林间飞蹿奔逃，吼叫声此起彼伏。

    宁涛站在云端，捏了一个法诀指，虚空画符做法。

    刹那间风起云涌，一大片乌云凭空出现，缓缓压了下去。

    噼啪！

    一道闪电划破长空，紧接着豆大的雨点如瓢泼一般落了下去。

    火势转眼就得到了控制。

    宁涛杀猿人的时候没有半点怜悯，但对森林中的鸟兽，甚至是蚂蚁之类的微小生命却是爱惜得很。

    这矛盾吗？

    当然矛盾。

    可这就是神性，翻手能拯救众生，覆手却是杀灭无情。

    “宁大哥，这雨……是你召来的吗？”曹曦问了一句，看宁涛的眼神充满了惊讶与敬畏。

    宁涛笑了笑：“这山火要是烧起来，山林里的鸟兽虫蚁就无处安身了，所以我将一场雨把这火给灭了，这也有助于将空气中的辐射尘埃冲洗干净，不然风一吹会波及到别的地方，那就是一场浩劫了。”

    这是实实在在的话，可是想到他刚才轰杀那些猿人的时候是那么的冷面无情，潮汐的心里就有一点奇怪的感觉。

    “宁大哥，你……真的是神灵吗？”潮汐直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛拥有透视的能力。

    宁涛笑盈盈地看着她：“你觉得呢？”

    潮汐愣了一下，声音小小的：“我、我不知道。”

    灵儿说道：“宁哥哥当然是神灵，不然一块石头扔下去会有那般恐怖的威力，又怎么能召来雨云？还有，如果不是宁哥哥帮忙，我这辈子都不可能灵脉觉醒。总之，宁哥哥在我的心目中就是神灵。”

    潮汐欲言又止，灵儿说的这些她都懂，她自己能进入天武者的境界，那也是宁涛帮的忙。如非神灵，又怎么可能做到？只是要她相信一个活生生的人是神灵，而且这个神灵还那般的不正经，那般的好色，她又有点做不到。

    宁涛笑着说道：“我是神是人有那么重要吗？”

    这话潮汐不知道该怎么回答。

    宁涛将他的右手伸到了潮汐的面前，比了一个拈花指。他这手中本来什么都没有，可是虚空一颤，他的手中顿时多了一朵含苞待放的玫瑰。

    “送给你。”宁涛说。

    潮汐被这一手弄傻眼了，一时间愣在那里不知道伸手接那朵花。

    灵儿有些吃醋了：“宁哥哥，我也要。”

    宁涛将左手伸到了灵儿的面前，也拿捏了一个拈花指，随即那手指中也冒出了一朵含苞待放的玫瑰花。

    灵儿可不矫情，迫不及待地从宁涛的手中接过了那朵玫瑰花，凑到鼻孔前嗅了嗅，激动地道：“这是真的花，这花好香。”

    潮汐这才回过神来，慌忙也将宁涛右手中的玫瑰花拿走了。拿在手里轻轻的摸了摸，闻了闻，心中的惊讶和敬畏也更为浓厚了。

    碧明珠笑着说道：“若你们是在老送巅峰状态的时候遇到他，别说是这两朵小小的玫瑰花，就是你们一个要月亮，一个要太阳，老送也会给你们一人弄一个月亮，一人弄一个太阳。”

    “啊？这么厉害！”潮汐惊呼出声。

    宁涛只是淡然笑了笑。

    碧明珠已经帮他装了这个逼，而且装的很好，他要是再去装的话，那就有点画蛇添足了。

    “老送，这山火也灭了，我们走吧，不然你给两位姑娘的聘礼可就跑远了。”碧明珠说。

    帮自己男人讨老婆而且这么热心的，也没谁了。

    宁涛一直很奇怪她为什么这么热心，可是又不好问。

    他笑着说道：“嗯，那我们这就去北方办聘礼吧。”

    潮汐的脸红了，羞不可抑的样子。

    也不知道心里是咋想的，灵儿慌忙说了一句：“我我不要聘礼，我吃的也不多，我会洗衣服，会做饭……我我就做个最小的吧，我什么都能干。”

    宁涛呵呵笑了。

    听了这样的话，潮汐也没有说什么。

    这毕竟是嫁神啊，这个神还愿意给她聘礼，她上辈子恐怕是拯救了全世界才修来了这段奇缘，难道她还要拦着宁涛多娶一个吗？

    就两个部落女孩的反应，其实聘礼不聘礼都无所谓了，这也难怪老送眉开眼笑。

    这可是双喜临门啊，啊哈哈！

    蓝色的神云往北飞去，时速还是三四百公里。

    没等蓝色的神云飞远，从扭腰城方向飞来大量的巨鹰和猛禽。那是来自扭腰城的空军，数量上千，密密麻麻一大片。

    之前的核爆扭腰城也有强烈的震感，军方不可能没有反应。

    “老送，要不要杀回去，将那些猿人干掉？”碧明珠问。

    宁涛说道：“还是算了吧，摧毁了南里基地，我们的目的就算是达成了，再倒回去杀人，性质就不一样了。”

    碧明珠笑了笑：“老送你总是这么慈悲心肠，潮汐妹子和灵儿妹子嫁给你，往后真是想不尽的福气哟。”

    宁涛淡然一下：“应该的，应该的。”

    这就有点装逼了。

    潮汐和灵儿忍不住对视了一眼，两个部落姑娘虽然什么都没有说，可那眼神似乎在说——我信你个鬼呀！

    之前拿着石头轰炸南里基地的时候，他可是一个都没有放过，哪有什么慈悲心肠。她们与他接触的时间不长，可是明里的豆腐暗里的豆腐，不知道被他吃了多少，这往后的日子能不能享福还说不一定呢。

    宁涛使了一个障眼法，蓝色的神云消失在了虚空中，继续往北飞去。

    飞一段，颤一颤。

    正儿八经的颤。

