
　　第722章

　　“怎么会呢？我高兴还来不及呢。”

　　“快进来吧。都说来得早不如来得巧，我正打算吃饭呢。”

　　“是吗？那我来的可真是时候。”陆起云笑了起来，等到江茶把院门关上，跟着她一起走近了屋子里。

　　当他走进客厅，看到餐桌上坐着的老者时，直接停下了脚步，回头看着江茶。

　　“起云哥哥，我给你介绍一下，这是陈爷爷，是这里的街坊邻居。”

　　“陈爷爷好。”陆起云笑着打了一声招呼。也没有问江茶，为什么会有一个街坊邻居在家里。

　　“陈爷爷，这是陆起云，是我邻居家的哥哥。他和我一样，也是清大的学生。不过他学的是物理。”

　　“你学的是物理？”陈老头听了江茶的话，目光落在陆起云的身上，心中微微一动。

　　在没有下乡之前，他也是教物理的，而且曾经还出国留过学。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是因为他留学的经历，才有了那场劫难。后来他回来了，可却还没有来得及参加工作就被张老太给算计了。

　　之前在牢里，他就在想，如果出来后，能找一个徒弟，把自己这一身的本事交给他，他这辈子就没有什么遗憾了。

　　现在看到陆起云，他的心不由蠢蠢欲动。不过他也知道，这事不能着急。一是因为他们才认识，二是他还有别的事情要办。

　　就算他要收陆起云为徒，也要等到他把房子收回来，解决了张家一家人再说。

　　家里多了一个人，江茶又去厨房，拿了一副碗筷过来。

　　吃饭的时候，几人都没有怎么说话。

　　等到把饭吃完，陆起云厨房把江茶洗碗，江茶则在收拾厨房。

　　直到这时，陆起云才问道，“茶茶，那个陈爷爷是怎么回事？”

　　江茶也没有瞒着他，把陈老头身上发生的事情都说了。

　　陆起云听了陈老头的事，对他很是同情说道，“明天我陪你们一块去吧。”

　　“你明天没事吗？”江茶有些意外。以前每到星期天，陆起云简直比平时还忙。因为他不仅要去做实验，还要照顾谷教授。

　　“我明天休息。”陆起云笑着回了一句。自从那天，从警察同志的口中知道有人翻江茶家的院墙时，陆起云就决定以后江茶回来住的时候，他陪着一起过来。

　　所以今天一下课，他就去了江茶的宿舍找她。当他从她舍友的口中，得知江茶并不在宿舍，而是一大早就出去了时，他立马就想到了江茶应该回到了新买的院子这边。

　　于是他一刻也不耽误，直接就离开了，学校往这边来了。果然，他的猜测没有错，江茶确实回来了。

　　只是他没有想到的是，会在这里遇到陈老头。没有想到陈老头的遭遇那么的坎坷，没想到他竟然也是被张家害的。

　　想到张家的行事风格，他觉得陈老头要拿回房子可能不太容易。这也是他想明天跟着一块去的原因，他想看看这边的居委会到底会怎么处理这件事情。

　　而且以陆起云对江茶的了解，知道她应该是不会放过张家，所以他想要帮江茶一把。如果可以的话，他们可以和陈老头联手。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第722章免费阅读。https://xs.23sk.com 