    池小池后背在微微发抖。

    他小声叫娄影：“……先生。”

    那声音有点颤,猫挠人似的挠着娄影的耳朵,像是不刻意的撩人。

    池小池说：“我没有卡了。”

    娄影：“……”

    池小池：“那个卡挺贵的，所以就只兑了一张玩。”

    他还记得上次的显形卡是用宴金华开始讨饭后第三天的悔意值兑的。

    那天,宴金华因为没有讨饭经验，占了别人的地盘，被当地丐帮小团体揍了一顿,拆了他好不容易搭起来的窝棚,让他连滚带爬地离开了小镇。

    整整80点，只能换取5分钟的实体时间，是个没什么用的垃圾技能,池小池是为了凑收集才兑了一张。

    池小池说：“等这次任务结束,回到主神空间,我们再做这个。”

    娄影：“……做什么？”

    池小池故作轻松的调子有点抖：“就，约那个。”

    娄影抱着他的手松开了。

    池小池背对着他道：“生理需求嘛,我有的时候也会有,很正常。”

    娄影的声音在他背后响起，听不出什么喜怒来：“你刚才说要干什么去来着？”

    池小池站起身来,将未提上的右脚软靴拉上脚踝：“嗯，我去拿吃的。”

    走出帐篷的响动惊醒在了帐篷外小憩的李邺书,不需池小池多言，他便起身去取小菜了。

    池小池面对天空，深吸了一口气。

    ……他是故意的。

    故意曲解娄影的意思,故意激怒他,因为知道他就算生气,也不会很生气。

    池小池不是迟钝，他只是不愿牵涉进更复杂的情感。

    只是友情就好了。

    池小池想，娄哥应该是有一点点喜欢他的。

    但是应该只有一点点。

    娄影是那么温柔的一个人，包容，坦诚，骨子里有点清高，却又因为这点清高而愈加迷人，池小池想象不出任何一个人能和他相配。

    池小池像是个穷了很久且以为会一直穷下去的人，突然拥有了富可敌国的财宝，财宝允许他享受、挥霍，他却宁愿将财宝收进箱子里，然后睡在硬邦邦的箱子上守着他。

    非常奇怪的心理。

    池小池笑了一声，收起不必要的心思，接过李邺书递来的小托盘，重新进了帐篷。

    帐篷内若有若无的旖旎气氛被池小池的约·炮宣言暴力摧散后，倒是让池小池自在了一些。

    娄影也果如他所料，体贴地没有再说些浪漫得让他心跳又无所适从的话。

    一时间帐篷内只有杯碗碰撞的细响和暖汤流入口中的吞咽声。

    娄影的进食动作很文雅，池小池一直在旁边看着他，心情也逐渐平静下来。

    他们还要睡觉，因此阿书备下的食物分量偏少。

    吃到五分饱，娄影就放了筷：“嗯，好了。”

    池小池撤了放在床上的小桌和碗筷，和娄影重新躺在一起，帮他把被子掖好，随即闭上眼睛，装作准备入睡的样子。

    他想，人吃饱饭就该困了，等娄影睡了，他用一张催眠卡就能睡着……

    在长久的寂静中，池小池以为娄影应该睡着了，便偷偷点亮了显示屏。

    当沉睡中的显示屏亮起来的瞬间，身侧突然传来了一个毫无睡意的声音：“说起来，我们约好了？”

    池小池一指头戳歪了。

    这话有点没头没脑，然而池小池本能地觉得有点不对劲：“……约好什么了。”

    娄影停顿了一下，好像在斟酌用什么词汇来表达会更妥当一些。

    最后，他选择借用了池小池的话：“约。”

    池小池：“…………”

    他觉得情形有点不对劲。

    在池小池原先的设想里，娄影肯定是会拒绝的。

    池小池侧过头去，睁开眼睛，对上一双沉在黑暗里的眼睛，沉静得像两颗星。

    娄影绅士地征询他的意见：“在回到家里之后？你更喜欢在厨房，浴室，还是床上？”

    池小池：“……先生，你什么时候变成这样了。”

    娄影：“我希望你有比较好的体验。”

    池小池试图不要脸：“我没说过。”

    娄影比他更不要脸：“我录音了。”

    池小池：“……先生，你这样有点变态的。”

    娄影：“要我放给你听吗。”

    池小池那边没声音了。

    娄影似有所感，在意识里清点仓库，发现果然又少了一张催眠卡。

    ……明明有失忆卡但是没用，不坏，是个进步。

    他坐起身来，望着陷入熟睡的池小池，微微叹了一声。

    娄影知道池小池的症结在哪里。

    记忆是会美化一个人的。

    池小池或许自己都没有意识到，在他的心目里，娄影被美化得太过了。

    一个学习优秀、精通机械、脾气不错、没什么架子的少年而已，偶尔会因为自己做错的一道题而苦恼，会因为沉迷做题忘记了锅里的煎鸡蛋，只能对着锅里的一团焦炭望洋兴叹。

    他不想做一个高高在上的神，娄影也不是神。

    至少神不会死，也不会被格式化，对系统的秘密一无所觉。

    娄影凝望着池小池，嘴角勾起一丝温柔又无奈的笑意。

    “现在，我想我是什么，我就可以是什么。星星，月亮，冬飞鸿，布鲁，甘彧，甘棠，煤老板，文玉京，于风眠。”

    “但是，我不是你的想象。”

    “我想要的有很多，我有欲望，有很多你想象不到的坏念头。以后，可能要你慢慢接受，多多包涵了。”

    他低头，把池小池前胸有些凌乱的被子整理好，没有任何更亲昵的动作，旋即用胳膊支撑着自己下地，在轮椅上坐定，低头看着自己的双腿之间，苦笑一声。

    做豹子要自己解决，坐轮椅也要自己解决。

    李邺书守在帐篷外，隐隐听到帐篷内有一两声压抑的闷哼，他竖起耳朵细听，却又感觉没听到什么。

    大概是梦呓吧。

    有了大捷鼓舞，将士们的行军速度快了许多。

    整整半月后，他们抵达了南疆的一条江边。

    因着春日渐深，冰雪消融，江水挟冰裹玉，湍急而下，一如无缰之马。

    “无疆之马”，也是当地原住民对这条河的称呼。

    在队伍中也有不少常年负责押运粮草的老兵，顺着江水，越往前走，队伍内的切切察察声越大，好像大家都在小声讨论一件事。

    严元衡有些奇怪：“他们在说什么？”

    时停云骑在他的白马上，银盔上的白穗被江风吹得刷拉拉作响。

    他答：“回十三皇子，渡口要到了。”

    渡口？

    是了，看此地地形，若他所记不差，前方便是一叶舟渡口。

    严元衡陷入沉默。

    在他尚在幼年时的某个冬日，南疆养精蓄锐，发动了一场战争。

    南疆骑兵军优越，是有备而来，时惊鸿那时也不过是个二十刚出头的青年将军，初领兵权不久，鏖战中与大队伍失散，沿江且战且退，于一叶舟附近发生激战，以时惊鸿一方险胜暂结。

    那一战，血染盈江。

    追兵随时降临，满地尸首实在无法安葬，时惊鸿又恐南疆人会戮尸践尸，只好忍痛下令，将中原士兵尸首推入血红的江水中。

    孤魂沿江而行，终有归家之期。

    次年，天下太平。

    一名在北府军做了多年火头军的老兵，在某日清晨请见时惊鸿，见面便拜，语无伦次地道，多谢时将军，多谢时将军。

    时惊鸿一头雾水，扶起他来，问是何事。

    他举着一封信，泪眼滂沱道，他妻子昨日来信，信中说，她梦见了儿子回家来了，穿着染血的铁甲，浑身透湿，也不说话，只在门前磕了三个响头。

    醒来后，他的老妻蹒跚着来到门前，跪在儿子刚才在他梦中跪拜的地方，抚摸了又抚摸，好似那里还有残留的水迹。

    那火头军泣不成声，说，若无时将军引路，他儿子魂魄难返，多谢时将军厚恩。

    他久久听不到时惊鸿回应，抬头一看，愕然发现，上位的时惊鸿也在饮泣不止。

    自此后，北府军定下规矩。

    凡北府军路过一叶舟，都需得下马，牵马而行。

    主将需得跪在渡口前祭衣，卫江中战士亡魂，披衣回家。

    除此之外，还有三不祭。

    战时不祭，急情不祭，不敬不祭。

    上次严元衡率军驰援时，同样路过此地，因为战况紧急，一路都未曾停歇，直接从一叶舟赶了过去。

    待返回时，他心中挂记受伤的时停云，一路驰过，也没有人提醒他。

    毕竟他不是北府军人，就算是，以他过分翻涌的心绪而言，也算得上“不敬”了。

    严元衡分神想着昔年之事，不到一刻，前军便停了下来。

    他身侧的时停云偏身下马，身上赤色披风一闪，便被江风向一侧掀起。

    一叶舟到了。

    那是个再普通不过的渡口，没有任何多余的装饰，顶部的篷布被带着暖意的江风刮起了一角，而因为江水有所加快，木制的渡口甚至有些松动，随着时停云踏步而上微微摇晃着。

    他看着时停云摘下银盔，放在渡头处，旋即撩袍下拜。

    动作干净利落，是少年军人独有的意气风发。

    身为军人，他们无需燃香招魂，只需三个结结实实的响头。

    时停云解下了他那件薄披风。

    红底金纹的披风，仿佛一道红云卷入江中。

    有士兵响应，将头盔、鞭子，甚至老娘临行前缝制的鞋袜投入江中。

    老兵带头喊起话来，新兵们纷纷响应。

    渐渐的，散乱的呼喊，变成了振聋发聩的齐鸣：

    “岂曰无衣！与子同袍！！”

    “岂曰无衣！与子同泽！！”

    “岂曰无衣！与子同裳！！”

    祭衣完毕，时停云单手夹起银盔，牵马向前，直到后军过了渡口，方才飞身上马。

    一直默默注视着他的严元衡问他：“做过多少次了？”

    “四次。这次是第五次。”时停云略有遗憾道，“去边疆探望父亲的时候做过。打仗那次没有拜，回来也没能拜成。”

    严元衡说：“那次你受伤了，又病得昏沉，镇南关百废待兴，一时无药，时伯父托我看护你，特许你不用下拜。”

    严元衡笨拙地试图用一个“时伯父”的称呼拉近与时停云的关系。

    许久没听到了，他有点想听他叫自己一声元衡。

    果然，时停云道：“那次……多谢元衡了。”

    严元衡低下头，在他看不见的地方忍不住露出一个开心的笑容。

    抬起头来，他又是一派冷肃，再接再厉道：“这些日子，时伯父一直未曾来信……”

    说话间，前方忽有马蹄声声。

    看打扮，那是一名北府军中的信使。

    那送信人迎面看见了少将军，飞马至前，似是有急情要报，脸上因为受了些风，肌肉有些僵硬，也看不出是喜是忧。

    时停云俯身：“何事？”

    信使喘息两声，抱拳道：“回少……少将军，镇南关……又有捷报！前几日，邕州白副将截了一个南疆探子，从他口中探问到要紧情报，将裴州拿下了！”

    时停云闻声喝了声彩。

    裴州不算什么兵家必争的战略要地，却是分割开定远和邕州的一把利刃，如今裴州拿下，定远与邕州打通，便能构建起新的防线了！

    他从怀中掏出一封信来：“这是将军写给您的家信。少将军，小的要赶赴国都报喜，先行告退。”

    在严元衡看来，大捷后，时伯父给停云写信，这是件再正常不过的事情。

    但严元衡目光偶一转，发现一直骑马跟随在时停云斜后方的褚子陵，虽也有喜色，然而脸上光芒有些黯淡，那喜色看起来也有些勉强，着实奇怪。

    他暗暗记下，并不多提。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    卡文使我熬夜……

    滚去睡觉

    顺便同情一下突然约·炮成功的小池w

