    掌心的刺痛感，让黑夜海鸟又清醒了几分。

    已经一天一夜了，没有吃东西也没有睡觉的她，几乎濒临崩溃。

    如果是普通人，还不至于会这样，但她经过实验的折磨，本就痛苦不堪，再加上长期的营养不良，她能撑到这个时候，已经属实不易。

    “那群王八蛋到底给我输入了什么。”

    捂着自己的脑袋，黑夜海鸟明显察觉到自己的不同。

    以前的她说不上温顺，但也绝对没有太强的攻击性。

    可经过那次实验之后，她的脾气越来越暴躁，攻击性也越来越强，有些在她看来十分不雅的词汇，也会下意识的说出口。

    因为原本的她是不具备攻击性的，所以看守她的人也比较少。

    但那些人并没有意识到，现在的她已经不是原来的她了。

    所以她趁着洗澡的机会，破坏了浴室里的镜子，选了一块比较合适的之后，袭击了看守自己的人。

    逃出来之后，她自己都觉得不可思议。

    侧耳听了听外面的动静，黑夜海鸟悄悄摸进了眼前的建筑物。

    来到二楼，在心里默数之后，她停到了某个房间的门前。

    刚才在外面的时候，她有注意到这里的窗口站着一个人。

    虽然他也穿着白大褂，但他和那些秃顶的研究员相比，要年轻许多。

    年轻，既代表着好欺负。

    如果能挟持他的话，那就更好了。

    黑夜海鸟先是尝试着破门而入。

    可是一脚踹到门上之后，她就察觉到了这里的不同。

    脑海里被注入了奇怪的东西之后，改变的不仅仅是她的性格，就连思维也变了许多。

    揉了揉自己的脚，黑夜海鸟看向这扇门的眼神充满了诧异。

    她觉得自己不是踹到了门上，而是踹到了一堵墙之上。

    举起没有拿凶器的左手，贴到了门上。

    黑夜海鸟原本打算用能力轰开大门的。

    可贴近大门之后，她却迟迟没有下手。

    因为她觉得，自己的能力应该也没有办法轰开这扇门。

    她自己也不明白为什么会有这种感觉，但现在她对自己的感觉无比信任，因为她那有些玄乎的感觉，已经救了她很多次。

    门没有被轰开，按理说她也应该尽快逃走才对。

    但她不仅没有逃开，反而隐藏在了门边。

    能住在这种防御级别的房间里，里面那个少年的身份绝对不简单，她决定赌一把，就赌对方听到踹门的声音之后，会出来查看情况。

    事实上她赌对了。

    数分钟之后，就在她心生退意，打算离开的时候，门上终于有了动静。

    咯吱一声，门被打开，一个身穿白大褂的身影出现在门缝处。

    机会只有一次，黑夜海鸟毫不犹豫的抓住了这次机会，她欺身而上，以自己身高的优势，成功将手中的玻璃抵在了对方的腹部。

    “不许动！”

    没办法......以她的身高而言，只能抵在这个地方。

    听着楼道里的脚步声，黑夜海鸟推着举起双手的白泽，走进了实验室里，并随手关上了门。

    门后的空间比她想象中要大的多，那些看起来充满了科幻感的仪器，让她的脸上多了一抹厌恶。

    虽然没有在这个先进教育局见过类似的仪器，但经历过不少实验的她，也能大致猜到它们的作用。

    抬起头，黑夜海鸟第一次和这个比自己年纪大一些的少年对上了视线。

    反射着灯光的镜片，再加上那眯起的眼睛，让人根本琢磨这个人的想法。

    倒是那微微翘起的嘴角，代表着他现在根本不慌。

    这群穿着白大褂的家伙都是疯子吗？

    少年的表现，并没有引起黑夜海鸟的警惕心。

    因为她见过的研究员，基本上都是这幅德行。

    除了极少数研究员以外，他们之中大部分人都是那种为了实验不要命的家伙。

    其中有一个，仅仅是因为她没办法清楚的描绘出实验的感受，竟然自己亲自躺在了实验台之上，感受起实验的过程。

    事实证明不是每个人的运气都是那么好。

    黑夜海鸟活下来了，可那个研究员却因为无法承受那种痛苦，活活痛死在了实验台之上。

    可即便如此，他也没有忘记做笔记，临死甚至还交代同事记得解剖他的遗体。

    也是从那时开始，黑夜海鸟开始惧怕起这群疯子。

    “滴——白同......白先生，您没事吧？”

    实验室门口的对讲机，传来了警卫略微有些紧张的声音。

    听到外面的声音之后，黑夜海鸟握着凶器的手下意识的紧了几分，这也使得她手上的血液越来越多。

    “让我过去跟他们说吧，不然他们会怀疑的。”

    和紧张的黑夜海鸟相比，被她劫持的少年就平静多了。

    波澜不惊的语气，听起来就像被挟持的根本不是他。

    “我警告你，可不能乱来！否则......”

    握着镜子碎片的手稍微往前顶了顶，尖端似乎已经刺入了他的肉里。

    “放心吧。”

    扶了扶自己的眼镜，少年在黑夜海鸟的挟持下，来到了对讲机前，按下了通话键:“我这里没有什么事，刚才有人踹我的门，但他好像拿这扇门没有办法，破门失败之后就离开了。”

    他并没有隐藏自己房门被踹的真相，反而主动坦白了这一点。

    外面的警卫会这么问，肯定是听到了动静，再不济也是外面留下了什么痕迹。

    说谎之后只会引起外面人的怀疑。

    为此他甚至用的是单人旁的他，而不是女字旁的她。

    “好的，今晚可能会有些吵，您多多担待。”

    得到回复之后，外面的人明显松了一口气，嘱咐了他一番之后，就离开了这里，开始继续巡逻。

    完美的支开了追兵之后，黑夜海鸟这才松了一口气。

    鲜红的血液已经将她稚嫩的右手完全染红，可她就好像没有察觉一样，依然把那块镜子碎片捏在手里。

    命令少年坐到了实验室的工作台前面，她随手扯了一根电线，将其绑了起来。

    限制住这个人的自由之后，黑夜海鸟这才放松了下来。

    将工作台翻了个遍之后，她在放在边上的书包里，找出了半份便当。

    “白泽？你的名字？”

    看着便当盒上的名字，黑夜海鸟打开了它。

    便当明显是吃剩下的，而且还已经凉了。

    可已经一天一夜没吃东西的黑夜海鸟根本顾不上那么多，她将镜子碎片丢在了旁边，也不顾满手的鲜血，抓着里面的饭菜就吃了起来。

    只是在狼吞虎咽的她，根本没有注意到，光滑的地板之上，几根滑溜溜的触手从工作台下钻了出来，并蜿蜒着来到了她的身后。

