
要知道此时东亚各国民众的身体素质，远没有前世那般的强健，连年的战乱加之频繁的天灾人祸，导致身体素质普遍低下，就算号称亚洲第一工业强国的日本，也因为二战的消耗和最终的战败，致使民众生活极为困苦，因此，在这般的境况下，东亚各国人民能吃上一口饱饭就不错了，根本谈不上什么营养和强壮。

于是乎问题便随之而来了，一款专为营养良好、身体素质强壮的美国大兵涉及的半自动步枪，让一个身体瘦弱，营养不良的东亚某国人使用，其效果也就可想而知，如同栓动步枪般，打一发停一下还好，若是不间断的连续射击，巨大的后坐力绝对会让子弹的准头跑到天涯海角上去。

这个观点并不是柏毅自己得出来的，而是在前世看过一篇朝鲜战争中，韩国军队的内部报告，其中便有当时的韩国士兵对美军援助的M1加兰德半自动步枪的各种抱怨，什么重量偏大，什么连续射击时毫无准头可言，什么美国科技那么厉害怎么就搞出这么个笨家伙。

如此种种，不一而足，好似网络中的各种吐槽，很难见到一句韩国士兵对这款枪的好感，相反的，防御目的很明显的M1卡宾枪，却得到韩军上下的普遍欢迎，究其原因，就是当时的韩军士兵身体素质太差，根本承受不起M1加兰德半自动步枪的重量和后坐力。

而M1卡宾枪，则因为弹药的缘故，使其重量较轻，后坐力适中，很适合身体偏弱的韩军使用，是以才有如此与美军截然不同的两种评价，其实当时的志愿军也是一样，对于缴获手里的加兰德半自动步枪可谓是复杂不已。

既欣赏其迅猛的火力，同时却对偏重的枪身以及连续射击的大后坐力苦恼不已，只不过当时的中国志愿军的身体素质普遍高于极弱的韩军，因此还能勉强使用，不过较之美军的那般从容，还是差了一个层次。

正是心中有着这番底气，柏毅才敢拿着全自动硬抗半自动，按理说匪徒们的身体素质应该不比正规军差，甚至有可能还更好，可问题是王天成这货新招募的土匪，自打聚在一起的那天开始，就不断遭到当地军分区的围剿。

在山林里东躲西藏，吃了上顿没下顿，除了挖点野菜，打点猎物充饥外，跟什么吃香的喝辣的的逍遥土匪没半毛钱关系，半个月下来，这群土匪就算没被打死，也快被拖垮了，而这也导致了他们的身体素质大不如前。

而他们所用的日本4式半自动步枪，完全就是美国M1加兰德的仿制品，根本没有半点针对亚洲人体情况的人体工程学方面的改良，加之所使用的还是7.7mm全威力弹，使得连续射击的后坐力较之原版的M1加兰德只高不低。

于是乎，在昨晚的战场上便出现这么一个奇怪的场景，瘦弱的匪徒们拿着精良的日本4式半自动步枪，就好似暴发户终于见到了梦寐以求的美娇娘，二话不说扣着扳机就是一通猛射。

只可惜他们忘了自己的身子骨实在太弱，根本驾驭不了美娇娘凶悍的爆发，于是乎自嗨的结果便是这边打得热热闹闹，可真正射中的却寥寥无几，因为大部分都被巨大的后坐力弹到天上去了。

至于土匪手里的百式冲锋枪，柏毅就更不放在眼里了，因为那就是一款被小日本定位错误，且有着极大缺陷的冲锋枪，要知道当时的日本陆军曾天真的准备用这款冲锋枪，作为轻机枪使用。

是以百式冲锋枪的前段安装了两个支撑脚架，立在那里跟轻机枪似的，至于设计效果，也差不多，点射的精度很高，至于火力全开的全自动射击，就只能看运气了，若是土匪里有训练有素的机枪手，百式冲锋枪或许会起到决定性作用，因为它的2—2—3点射，还是有很高的精度和杀伤力。

可问题是土匪就是土匪，别说是训练有素的机枪手，能熟练的扣动扳机开火射击就算是高手了，于是土匪们拿着百式上来就是一阵突突，除了起先的几发子弹打到山上，其他的都被激烈颤动的枪身，以及枪口的猛烈弹跳，打得都不知道去哪个姥姥家去了。

柏毅起初见有冲锋枪，还紧张了好一会儿，可一阵枪林弹雨过后，打过来了不足十分之一，柏毅这下心中大定，东西是好，可吃不好也是要拉肚子的，好枪也是一样，用不好的话，就算纸面上的性能可以大杀四方，到头来也只不过是送人头的笑柄……

当然，柏毅再说这些的时候，自然不能将前世的材料给说出来，所以他只是结合昨晚的战例，将自己的所见所闻表述出来而已，不过正是这些表述，却依然颠覆在场众人的固有思维。

总后首长更是拧眉沉思，过了好一会儿，才缓缓的开口说道：“所以一款武器并不是越先进越好，也不是性能越差就不能用，关键还是要看适不适合军队的构成、基本的战法以及人员的素质，对于这一点，你将其称作武器的适装性，用一句通俗的话来解释，那便是鞋子合不合适，只有穿在脚上才知道！”

“额，可以这么说！”

柏毅不知道总后首长说这番话究竟是什么意思，犹豫了一下，不过还是点头应道，而这时总后首长伸出手，指了指秦东民手里的那支改进型M1卡宾枪，饶有兴致的笑了笑：“既然你刚才说了适装性，那你研制的这款枪的适装性怎么样？会不会比那些洋货好些？”

“首长，若是真要说实话的话……”

柏毅再次犹豫了一下，不过最后他还是咬了咬牙，说出了心中沉寂许久的话：“改进型M1卡宾枪的适装性，比之成熟的外国货还要差！”

总后首长显然是没想到柏毅会将自己的作品否定掉，饶是他见过风浪，也在脸上显现出微不可查的愕然，至于其他人，更是诧异的看着柏毅，脸上无不写满了疑惑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905015"  chaptername="第七十九章  武器需要适装性（下）（第三更，柚子今天不过了！）">加入书签</a>
</div>
