    轰！

    魔气涌动之间，天穹之上，恰好闪过一道闪电。

    直接照亮了天地。

    更是照亮了在场每一个人的脸庞。

    大多数人此刻都是心中为之一颤。

    被吓了一跳。

    齐齐抬头看向天穹。

    与此同时，一道声音，瞬间响彻在天地之间。

    “犯我魔教者，杀无赦！”

    轰！

    伴随着这话语落下。

    天穹之上又是一道炸响。

    气氛瞬间压抑了下来。

    下一刻。

    一道身影突然出现在那天穹之上。

    此人身穿一身诡异的黑色长袍。

    看不清面目。

    浑身上下，涌动着可怕的魔气。

    在那恐怖的压抑气氛之下。

    这道身影的出现，显得很可怕。

    很诡异。

    “恭迎教主大人！”

    方齐天见状，当即便是行了一礼，高声喊道。

    “恭迎教主大人！”

    “恭迎教主大人！”

    “恭迎教主大人！”

    其他的魔教之人见状，也是跟着纷纷效仿 。

    他们的声音震天，气势如虹。

    就好像，这魔教教主出来之后，平白给他们增添了几分信心。

    让他们已经忘却了之前的可怕一般。

    个个激动不已。

    “都起来吧！”天穹之上，那道身影缓缓落下。

    最后，停在半空之中，居高临下，俯视天地。

    口中吐出一句话。

    “谢教主！”

    “谢教主。”

    众多教众纷纷大吼着起身。

    然后，用着敬畏的目光看向那半空之中的黑袍之人。

    他们都是激动不已。

    作为魔教之人，他们心中都是有着一个信仰，那就是魔教的教主。

    然而，从始至终，这些人都没有见到过教主本人。

    如今得以见到真身降临，他们当然是激动难忍。

    “请教主出手诛杀大夏逆贼！”

    方齐天作为魔教大长老。

    第一时间便是踏出一步。

    高声说道。

    其他人还想跟着附和。

    然而，这个时候，那魔教教主却是冷哼了一声。

    大声呵斥。

    “废物！”

    “这点儿小事儿都做不好！”

    “本教主要你何用？”

    方齐天闻言，愣了一下。

    这……

    他从来没有想过，教主大人会如此。

    一时之间，有些懵圈。

    “教主大人！”

    “这不是属下办事不利，实在是他大夏诡计多端。”

    “属下也没能想到，他们有如此可怕的手段。”

    “还请教主恕罪！”

    方齐天微微开口说话。

    浑身颤栗，就连声音都有些颤抖。

    他很清楚他们这个教主的为人。

    他知道，他不该辩驳的。

    可是他真的忍不住。

    这大夏真的太可怕了。

    这种宛如神明一般的手段，说出就出，他也很绝望啊！

    然而，他的话音刚落，便是迎来了一道寒冷的目光。

    那教主冷冷盯着方齐天，道：“够了！”

    “别再为你的无能找借口。”

    “没用就是没用，自己不行，还想怪路不平？”

    闻言，方齐天浑身一颤。

    连忙半跪下去。

    “是是是！”

    “属下知罪！”

    方齐天浑身颤栗。

    根本不敢再多说一句话。

    而他身后的其他魔教之人见到教主大人发火。

    更是不敢说一句话。

    全部都低下了头。

    而这时，那天穹之上的魔教教主这才转头看向范无仁那边。

    冷冷道：“大夏，真是让本教主意外啊！”

    说实话，刚刚那一手。

    就连他自己都是被震住了。

    这种手段极其可怕。

    至少对于他来说，都是很可怕的。

    只不过，他现在身为魔教教主。

    两军交战之下。

    他可不能认怂。

    所以，这才有了之前呵斥的那一幕 。

    ……

    而这个时候…大夏这边。

    当看到这魔教教主出来之后。

    一股子巨大的压抑的气氛便是从大军之中散发而出。

    特别是那些前来支援的大陆各地之强者。

    此刻，看到魔教教主出现，他们脸色都白了。

    口中更是议论纷纷。

    “这就是魔教教主吗？”

    “好强的气势，好可怕的压迫感。”

    “那恐怖的魔气当真让人窒息。”

    “简直和传说之中一模一样，太可怕了。”

    “我们这一次，还有办法吗？”

    “还能战胜天女魔教吗？”

    一众人你看看我，我看看你。

    那都是议论纷纷。

    语气之中，难免出现怀疑的话语。

    毕竟，这可是天女魔教的教主。

    传说之中，可怕至极的人物。

    这一降临，那定然不简单。

    听说之前大夏派遣来的人都被他打伤了回去。

    如今已经过了那么久。

    这魔教教主再次出现。

    他们还能是这教主的对手吗？

    如果不是，那么他们今天不得大败？

    无数人自顾自想着，脸色都吓得有点儿苍白。

    还是草率了啊！

    就不应该一得到消息就来支援了。

    太草率了。

    没考虑好啊！

    可惜，现在后悔已经晚了。

    “都闭嘴！”

    “我们既然来此，那就要有必胜之心。”

    “谁都无法阻止我们除魔。”

    “我们要相信大夏。”

    “想必大夏出军肯定早有对策，我等切莫动摇军心。”

    而就在众多人议论纷纷，心生退意的时候。

    那天棋尊者踏出一步，高声说道。

    他的话还是有点儿说服力的。

    顿时不少人都闭嘴不言了。

    纷纷把目光看向天棋尊者。

    而这时，药尊也是附和道：“天棋尊者说的不错啊！”

    “我们要相信大夏。”

    “大夏既然出兵前来，那必然是已经想到这一层了。”

    “所以，我们不要着急。”

    二人纷纷开口，都是在帮助范无仁等人稳住局面。

    见到声音变小之后。

    他们这才把目光落到范无仁等人身上。

    他们虽然没有开口说话。

    但是，那意思已经是不言而喻了。

    那就是请范无仁等人拿出一个办法来。

    毕竟他们真的无力对付这魔教教主。

    不然都话，也不会有如今这个局面了。

    而此刻，范无仁接触到无数目光……都是深吸一口气。

    这要是换做之前，他肯定没有办法。

    只能等死。

    可是现在嘛 。

    他的身上是陛下。

    所以他一点儿也不怂。

    迎上魔教教主的那看不清面目的脸。

    范无仁淡声道：“是吗？”

    “那么本相可以告诉你，大夏让你意外的还有很多。”

    听到范无仁这么自信的话。

    天棋尊者等人都是松了口气。

    看来他们想的没错。

    这范无仁等人果然早就想好了办法。

    而那天女魔教教主却是冷笑了一声。

    道：“是吗？”

    “本教主只是说你们让本教主很意外。”

    “你们就骄傲上了？”

    “那么你们就错了。”

    “因为，你们的一切到此为止了。”

    “接下来，就是你们消亡的时刻。”

    说着他浑身爆发出一阵可怕的杀机。

    随时准备动手。

    这时…范无仁也是面无表情。

    不慌不忙转身，对着天穹拜倒。

    “请陛下出手，铲除魔教，大白于天！”

