    一条晶脉之所以能存在，一定是有晶精的，这样它才会不断生长不断扩大。

    姜小白要寻找的就是晶精。

    找到了晶精将其放置在青玄宗势力范围内，新生一条晶脉，从此源源不断为青玄宗提供灵石。

    这是可持续性的。

    至于留在这里的灵晶姜小白能拿就拿，拿不了的留给其它两宗弟子吧。

    总要留口汤给人家的。

    这里晶脉被取走晶精后就不会再生长出新的灵晶，直到这里的灵晶灵石被采挖完。

    姜小白要取走晶精并不完全出于私心，若是两宗联合采挖这里的灵晶灵石倒也无妨，主要还是担心这方世界不稳定。

    外界的结界就非常脆弱导致突破了仙道的修仙者无法进入，万一有仙人强闯这仙人遗府，很容易导致这方世界崩溃的。

    姜小白的遁术是可以穿越晶脉的，只是在晶脉中穿行不似普通地底那么顺畅，身形有股阻滞感。

    姜小白直奔晶脉中心处，四周的高级灵晶散发的灵气像是一根根针一样扎在他身上。

    有一种万针扎身的刺痛感，让姜小白浑身难受。

    但为了青玄宗今后千年大计，姜小白忍了。

    约莫半天过去了，姜小白终于发现了一块与众不同的灵晶。

    用灵识探查这块灵晶，看似透明却又好像混沌，看似静止又仿佛在吐纳。

    姜小白知道这就是晶脉的晶精了。

    晶精并不大，也就是洗脚盆大小，形状并不规则。

    当姜小白想要用灵识裹卷这块晶精收入乾坤袋的时候，遭遇了强烈的反抗。

    灵气一下子刺进姜小白的灵识，猛地炸裂成密密麻麻细小的针刺，让姜小白的灵识受损崩散。

    针刺顺着灵识直接入侵姜小白的识海。

    但是针刺刚刚进入姜小白识海，就看到一本金光闪闪的书籍正悬浮在识海上空，仿佛贱兮兮地朝着它们招手。

    “来呀，快活呀！”

    晶精的灵气仓皇而退，不过姜小白的识海哪是说进就进说退就退的，金光闪过后这些灵气全部被金色书籍吸收。

    金色书籍舒畅一哆嗦，一层层的金光闪耀，补全姜小白受损的灵识，扩展着姜小白的识海。

    姜小白再次分出灵识，晶精在吃了一堑后倒也长了智，明白不能进入姜小白的识海，又一次刺散了姜小白的灵识便苟了起来。

    姜小白第三次分出灵识的时候，上面裹了一层金光，这金光是识海中金色书籍主动给裹上的。

    金色的灵识包裹了变得老老实实的晶精，顺利收进了乾坤袋里。

    晶精被收进乾坤袋后，姜小白仿佛听到四周一声清脆的断裂声，接着噼噼啪啪的，整个晶脉碎裂了。

    晶脉虽然碎裂，依旧牢牢地合在一起没有坍跨，但是整条晶脉已经失去了灵性，仿佛死了一般。

    这条晶脉不会新生出新的灵石，这里的灵晶灵石会被青玄宗和正一宗的弟子慢慢挖光。

    如果这方世界能坚持一段时间没有崩塌的话。

    姜小白往地面浮去，半途发现有块高级的灵晶似乎有松动的迹象，大小和历练除魔时在钱塘市古玩市场看到的那块巨石差不多。

    费了好大的劲才将这块巨大的高级灵晶收入乾坤手环。

    普通的乾坤袋是放不下这么大一块灵晶了。

    这块灵晶放在普通宗门，都能够成为镇宗之宝了。

    来到地面，已经有好多两宗弟子正在兴奋地挖掘灵石了，地表的灵石是整条晶脉中最低级的，大多以中品灵石和高品灵石为主。

    饶是如此足够让两宗弟子兴奋得哇哇大叫了。

    姜小白观察了下，两宗弟子相处非常和谐。

    本来都是名门正宗，两宗之间又是经常提携互助，尤其是正一宗作为道家第一宗门下弟子有礼有节。

    反正大头已经拿了，这里就交给两宗弟子吧。

    姜小白唤出了飞剑朝洞府飞去，现在他显露的修为已经是化神期，可以光明正大踩着飞剑疾驰。

    飞近洞府所在山域的时候看到两宗弟子在山上采挖灵草，也不知道有弟子进入那个洞府没。

    因为已经进去过一次，姜小白轻车熟路御着飞剑直接飞了进去。

    “我刚刚好像看见小师弟踩着飞剑飞过。”

    “可能刚刚突破化神境界在练习御剑飞行吧。”

    “练习？你没看见小师弟御剑水平比你我都娴熟吗，甚至都超过大部分师兄师姐了！”

    “咦，小师弟飞去哪了，你们看见了吗？”

    “没看见，就‘嗖’一下不见了。”

    姜小白飞进洞府后发现里面居然空无一人，可能是进来过发现里面没好东西就离开了吧。

    洞府里就三只丹炉都被姜小白收了。

    姜小白直接往里走，进了石室后放出灵识四散探查，不放过每一个角落。

    当时姜小白在石室里的取走三只丹炉的时候总觉得还有东西没拿走。

    可灵识探遍了所有角落都没有发现有特殊之处。

    姜小白收回灵识施展遁术身体往下沉，在山体中下沉了近百米停了下来。

    这不是姜小白主动停下来的，他被某样东西阻隔了。

    这似乎是一个阵法？

    姜小白大喜，他不怕有阵法阻隔，说明自己碰运气又成功了。

    阵法什么的根本就拦不住姜小白，他识海中关于阵法的修行功法也都修炼圆满了。

    这个阵法也挺简单的，姜小白猜测仙人遗府的主人是一个擅长炼丹的修仙者，其他方面马马虎虎。

    不然他也不用把一个密室藏在如此隐秘的地方，直接在上面石室里布一个高级的阵法就行了。

    破开阵法进入密室后，姜小白发现这是一个四周全封闭的密室，和普通房间差不多大。

    因为是全封闭的，整个密室属于真空状态，姜小白进入密室后身体里的血管都要爆裂了。

    好在姜小白是修行者，稍稍吐出几口浊气后便调整了身体状况，这种状况下闭气一整天都没有关系。

    密室中间有一根半人高的石台柱，上面放着一个没有盖子的木盒。

    木盒里面是一张褐色的绸布，两面摊开挂在了木盒外侧，绸布上面放置着一枚手掌大小的玉碟。

    玉碟散发着柔和的白光，让姜小白看清这里面的一切。

    姜小白小心分出灵识，确定没有危险后正要把玉碟连同整个木盒收进乾坤袋。

    “小施主，此玉碟与我有缘，烦请小施主让与贫僧。”

    突然背后传来一声音。

    姜小白顿觉无尽恐惧充斥心头，整个后背都发毛了。

