    第496章不怕

    “本就是我的错，姑娘怪罪我也是应当的。姑娘不原谅我，那肯定是因为我的诚意不够。”

    “从今日开始，我每日都跟姑娘赔罪，直到姑娘原谅我为止！”

    苏念福，“......”

    所以这是赖上她了是吧？

    华庭云要是像黄馨儿一样，她倒是可以直接打脸。

    可是伸手不打笑脸人,看着这样的华庭云，苏念福倒是有一种狗咬王八无处下嘴的感觉。

    但苏念福也不是愿意被人威胁的人。

    苏念福笑了笑，“那你就来吧，我们正要去迎客居，你要去吗？”

    不等华庭云开口，苏念福就又道,“正好接下来也闲着无事,倒是可以多陪陪瑶娘,人多热闹，你若是也去，瑶娘说不定也是会高兴的。”

    高兴才有鬼。

    华庭云若是真的敢去，被瑶娘打出去都是轻的。

    看着华庭云的脸色变得无比的难看，苏念福顿时觉得心情好多了。

    果然不管什么时候，人都是需要对比的。

    自己不开心了，看到别人更不开心，自己的心情也就会好多了。

    事情已经解决了，苏念福也就没有继续待下去的意思了。

    “你应该没什么事儿了吧？既然这样，那我就走了。”

    苏念福说着，就和家人一起，绕过了华庭云，走向了自家的马车。

    等到了马车上，一直没有开口的许娣来，这才开了口。

    “阿福！”

    许娣来一脸的担忧，看着苏念福的时候，欲言又止的。

    苏念福知道她在担心什么，笑着安慰她,“大伯娘,没什么事儿，不用担心。”

    许娣来握紧苏念福的手，“我只是担心你。”

    就算真的有什么事儿，也是他们一家人一起承担，而不是让苏念福一个小姑娘独自承担。

    许娣来等人刚刚不说话，并不是不敢说话，只是不知道该怎么开口。

    若是帮不上忙，反倒是给苏念福添乱，那就真的是得不偿失了。

    看到许娣来这个表情，苏念福笑的更灿烂了一些，“大伯娘，真的不用担心，他们两个，都不是什么大事儿，这不都解决了吗？”

    能从明面上解决的，那当然是这么解决比较好。

    但就算这两个人不愿意事情就这么过去，还有什么别的想法,苏念福也是丝毫不害怕的。

    看着苏念福脸上自信的神色,原本紧张担忧不已的许娣来和王春香,心也都渐渐地安定了下来。

    她们是相信苏念福的。

    就算真的还有后续,他们一家人也一起面对，一味的害怕并没有什么用，解决不了任何事情。

    马车一直在往前行，但是并没有回他们住的小院儿，而是去了迎客居。

    苏念福刚刚和华庭云说的那些话，并不只是在吓唬他。

    既然她这么说了，那就必定要这么做。

    华庭云虽然没有跟上来，但是这也不能保证，华庭云没让被人跟上来。

    要把危险掐死在摇篮里。

    迎客居坐落的位置十分的好，很是繁华，所以离这边并不远。

    都没有用多长时间，他们就到了地方。

    (本章完)

