    

    第三百二十九章彻底癫狂，全部认罪

    “父皇，您不能这么对我，不能这么对我啊！”

    被侍女拉下去的高阳公主，满脸不甘心，她不想就这样嫁给房遗爱，更不想让罗通得势。

    今天这件事之后，她的父皇肯定会更加宠信罗通，这对她十分不利。

    可李世民现在正在气头上，哪里会听高阳公主的话，冷冷看着对方被侍女带下去，这才转头看向李承乾。

    经过高阳公主这么一闹，刚才被罗通摔得七荤八素的李承乾也终于回过神来。

    看到高阳公主也被带走，李承乾心中一惊，顿时明白罗通一定向他父皇说了什么，否则不会连累到高阳公主。

    本来他还想着若是高阳公主能不被牵连的话，对方说不定还能为他求情。

    但现在看起来，高阳公主自身难保，哪里能能为他求情。

    李承乾想到这里，不禁转头恶狠狠看向一脸淡然的罗通。

    他知道，自己会有今天，都是罗通逼得！

    要不是罗通，他李承乾堂堂一个太子，怎么可能沦落到这个地步。

    “罗！通！”

    李承乾咆哮一声：“你为何要与本宫作对，都是你，都是你将本宫害到如此地步！”

    “若不是你，本宫还是太子，是所有人尊敬的太子！”

    “今日之事，若是没有你的插手，本宫早就得手了！”

    李承乾此刻怒气冲天，将一腔怒火撒在罗通身上。

    他不敢对李世民说什么，因为他是失败者。

    也不会对周围的文武百官说什么，因为他很快就不是太子。

    但罗通不一样，他认为是罗通将自己逼到这一步，反正都已经这样了，他自然是要找个人宣泄一番。

    可是，李承乾这一开口，就引起了李世民等人的注意。

    李世民冷哼一声，转头看向自己这个不争气的儿子：“太子，你自己要走到这一步，还要怪在别人头上？”

    “父皇！”李承乾一脸怒火：“若不是罗通，儿臣又岂能会是现在这副模样。”

    他这副样子，就连一向贤惠的长孙皇后都看不过去。

    “乾儿，罗通是臣，你是太子，若不是你自己行为不检点，他何至于将你逼到这种地步？”

    长孙皇后一脸愁容：“如今你和你父皇走到这个地步，都是你自己的决定，和罗通并无关系。”

    作为闻名天下的贤后，长孙皇后并没有因为李承乾是自己的亲生儿子就包庇对方。

    当着众人的面，李承乾将所有的责任都推给罗通，长孙皇后不想看到自己儿子变成这副样子。

    输了就是输了，大不了她向李世民求情，饶李承乾一命就是了。

    皇家之人，可以输了一切，但不能输了骨气！

    李承乾对他这位母后倒算客气，长孙皇后一开口，他便冷哼一声，扭过脑袋不说话了。

    可是，罗通并不打算放过他！

    当着众人的面，罗通要将李承乾做的那些事情全部说出来，让对方当众认罪！

    若是换做其他的时候，李承乾肯定是不会认罪的，但现在不一样，李承乾万念俱灰，心思不像以前那样通透。

    看着低着脑袋，一脸垂头丧气的李承乾，罗通淡然一笑：

    “既然太子殿下说是下官将你逼到这个地步的，那下官就要和您好好掰扯掰扯了！

    我和太子殿下之间，原本是无冤无仇的，是什么让我们走到这一步的呢？

    真正让太子殿下引起注意的，应该是我当时在演武场上赢了那群国外的王子，并成为了驸马吧？

    接着是我要调查我父亲罗成之死，查到了李安俨身上，而李安俨是太子殿下的麾下，所以太子殿下才和下官彻底结仇。

    等到下官拿下了突厥，班师回朝的时候，太子殿下又以李安俨的死，以及渭水河畔边上的百姓搬迁一事来针对下官，想让下官交回兵符。”

    说到这里，罗通顿了顿，看了李世民一眼。

    他现在是在引导李承乾承认之前的罪，当然要顾忌李世民的想法。

    看到李世民并没有插嘴的意思，他这才转头看向李承乾，准备接着说下去。

    可这时，李承乾却冷笑一声：“罗通，若是换做你是本宫，你麾下之人被他人针对，难道你不会出手吗？”

    很明显，李承乾这是变相在承认这件事！

    他一开口，李世民的脸色顿时阴沉了下来。

    承认这件事，无疑又给李承乾增加了一些罪名。

    当时太子勾结那时的刑部尚书韦挺，污蔑班师回朝的罗通，这罪过虽然不算大，但和谋反罪一起处置的话，会加重李承乾的罪。

    李世民虽然之前也怀疑过李承乾参与了那件事，但毕竟没有证据，最后也就只能不了了之。

    没想到，现在李承乾居然自己主动承认了！

    但，这还没完，罗通不可能就这样放过李承乾。

    见李承乾承认，罗通并不意外，他接着说道：“如果说此事只是我和太子殿下之间结怨的真正原因，那么接下来太子殿下的做法，就太让我失望了！”

    “在我追查到裴矩也是杀死我父亲的凶手时，太子殿下为了保住此人，居然指使汉王李元昌，让他派死士截杀我！”

    说到汉王李元昌，李承乾的脸色顿时就变了！

    “哼，你胡说，那些死士都是李元昌培养的，和本宫无关！”

    李承乾也不是傻子，这么大的罪过，他不可能承认。

    “呵呵，太子殿下以为你不承认，我就查不到吗？”

    罗通微微一笑：“死士首领其实已经招供，李元昌培养他们的目的就是为了供太子殿下你使用。”

    “只不过现在李元昌被抓，他为了活命，只能自己将所有的罪过全部扛下来！”

    “但是，太子以为你此刻兵变失败，他没了活下去的希望，他还会继续将所有的罪都扛下来吗？”

    这话一出，李承乾脸色大变。

    他知道，罗通说得不错，李元昌要是知道今天的事，肯定会将他供出来！

    与其如此，不如他自己干脆一点承认。

    反正他已经失败了，一切都无所谓了。

    “哈哈哈哈，罗通啊罗通，你果然聪明，居然连此事都能知道！”

    “不错，那些死士就是本宫养的！”

