    

    大队长家里赵雪也想要去养鸭场，因为养鸭场有季远航，想要近台楼水先得月，想要先赢得他的好感，在慢慢培养感情，还有一年多，她一定要拿下季远航，不得已她还是不愿意走她不愿意哪一步的。

    怕到时候真的凭借设计季远航让他娶了她，却让他怨恨她，那就得不偿失了。

    “你们争什么争？”

    “爹，我也是想着小妹看仓库轻松，养鸭场多累呀！”这是大队长的三媳妇，曾经是知青，原本想要得到工农兵大学名额，却最后赔上自己。

    哪里愿意呀。

    这几年，哪怕有孩子，下地干活也不多。

    “没有你们的份。”

    姑嫂对视一眼，两人都相互看不顺眼。

    最后一个名额落在一个大娘的身上。

    她男人当年当兵牺牲了，她儿子当兵也牺牲了，如今她只有一个孙子和孙女，儿媳妇另嫁了。

    赵娇娇偶尔也去一趟养鸭场，因为保暖，买回来的鸭苗，只死了几只。

    村里开始春耕了。

    赵娇娇也去学校上学了。

    她不但学学校发下来的书，还抽出时间看那几本书数理化丛书。

    只要有时间就看书，这带动了一班整个学习情况，就是王雯雯也咬牙坚持。

    “娇娇，鸭子长大了一些，这吃的也多了，没有多少粮了。”虽然把猪草切碎了伴着米糠一些喂，可这依然不多了。

    “娘，可以让他们下河自己找吃的，如今它们长大一些，能下水了。”

    “这下河了，如何把它们赶回来？”

    赵娇娇不但解释起来，还让人用竹子编的篱笆围了一团起来。

    小何小虾这可是鸭子的最爱，如今喂养一个多月的鸭子，至少一只也有半斤重了。

    春耕之后，就是春忙了，因为要收割小麦了。

    收割小麦之后，土地里面有掉落的小麦，赵娇娇又提议赶鸭子去捡掉在地里亦或者田里的小麦吃。

    因为天气开始暖和起来了，鸭子也长的特别快，但是也吃的很多。

    整天一张开眼，就有一千多吃鸭子要张嘴吃，赵娇娇想着蜗牛田螺这些，这让大队的小朋友每天捡这些去养鸭场，也记工分，毕竟鸭子大了，王美丽和那位大娘根本管不过来。

    赵雪一直想要靠近季远航，可是季远航偶尔去下地之外，其余时间都放在养鸭场上面。

    而方爱军就是跟季远航打下手的，除了农忙的时候，必须下地，其余时间就是琢磨鸭子的吃食。

    赵娇娇上学，一周回来，也是看书，就是养鸭场那边都很少去。

    土蛋与凌云瑞的关系越来越好了，凌云瑞偶尔有空带着土蛋进山一趟，必有收获。

    赵雪就是想要给赵娇娇添堵，都找不到，至于赵芳芳因为去年相看嫉妒赵娇娇，也找不到赵娇娇，又要忙于下地。

    “姐，马上期中考试了。”土蛋觉得他姐很是淡定，好似都不怕考试。

    “恩。”

    “姐，那些鸭子何时才能下蛋？”大队上的人都等着鸭子出栏，能卖钱，这样的话，他们大队也有进账了。

    当然也有二流子想要去摸鸭子，被季知青他们抓到之后，被大队上的民兵抓起来挨一顿批了。

