一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于对方的伎俩，恒彦林心中清楚无比，只是恒彦林也没有去解释什么。

    这两者在一旁勾心斗角的，但是都忘记了一个事情，恒彦林可不是那么的弱。

    想要除掉这个家伙，对于恒彦林来说，可不是一件很困难的事情的。

    因此，恒彦林此刻是无比自信的接连出手，准备将这个家伙拿下来。

    一旁的三个修士，此刻眼神微微闪烁无比，都是在想着，等会儿应该怎么怎么办，自己的利益才是会更高一些。

    然而就在此刻，恒彦林却是接连出手，压制的对方有些抬不起头来。

    而在片刻之后，又是见着恒彦林一道翠绿色的东西开始脱手而出。

    这个家伙，是准备开始拼命了。

    三个修士见着这般的情况，顿时心中了然。

    只是，三人都是有些不好看恒彦林眼下的这个举动，对方可是结丹中期，恒彦林越是着急的话，可容易露出一些破绽的。

    因此，三人淡淡的将面前的恒彦林看了几眼之后，却是没有一点的感觉，恒彦林能够胜过对方的想法。

    海妖在此刻也察觉到了恒彦林的举动，当即是冷冷一笑。

    这个家伙，大约是被一旁的三个修士，有些分心了。

    毕竟，这三个修士在这里，看起来就是一幅不怀好意的样子，就如此的样子，无论是谁见了，那都是感觉不太好的。

    对方大约是想要快速一些拿下自己，然后让自己的消耗少一些的。

    只是，如此一来的话，对方越是着急，就越发的容易露出一些破绽的，自己倒是能够轻而易举的将对方拿下来了。

    心中如此的一想，它此刻也是无比的得意起来。

    到时候，一定不能够给对方一点的机会，瞬间将这个修士拿下来才好。

    毕竟，这般的情况下，这四个修士也就不会联手起来了。

    无论怎么说，四个修士联手起来，它可能能够应付的了，但是要说拿下来来，它可就不敢十分的确定了。

    海妖在此刻，也逐渐开始疯狂起来，准备给予恒彦林一击毙命的招式。

    只是，它如此的一想，倒是没有怎么注意起一旁的柳树枝了。

    也许是这柳树枝看起来，颇为的有些人畜无害的样子，又或者是这个东西，在之前的时候，一直没有产生太大的作用。

    此刻的它也就渐渐的没有怎么注意这个东西了。

    而就在下一刻，柳树枝微微一闪，直接将这海妖缠了一个结结实实的。

    “吼！”

    海妖在此刻，顿时是怒吼一声，而后疯狂的开始挣扎起来。

    这突然的一下，顿时是让它都有些没有反应过来，就被这柳树枝，直接是缠绕住了。

    而柳树枝在缠绕住了对方之后，还疯狂的开始收紧，逼迫着对方开始不停的使用自己的灵力开始对抗。

    这一幕发生的太过于快速了，一旁三个修士都是没有反应来。

    随即，就见到恒彦林手中一抹银光。

    远在低下的海妖，只感觉心头一紧，仿佛是被什么东西锁定了一般。

    顿时是挣扎的更加的快速起来。

    “噗！”

    一道声音轻轻响起，随即就见到，海妖的头上突兀的出现了一道血光。

    而后，海妖顿时是哀鸣一声，身躯变软软的倒在了地上。

    恒彦林见着这一幕，顿时嘴角微微一勾，露出了一抹好看的笑容来。

    不管怎么说，此刻的这个家伙，还是死在了恒彦林的手中了。

    之前的时候，这个家伙可当真有些大意了，让的恒彦林的柳树枝缠绕住了对方。

    这才能够让恒彦林有了一个一击毙命的机会。

    对方一直在抵抗着柳树枝的收缩，因此是完全就没有一点的，能够抵抗的恒彦林的机会了。

    这一招，恒彦林在之前的时候，可也已经使用过很多次了。

    这一次在使用，倒是显得有些熟能生巧。

    见着这一只海妖已经死在了自己的手中，恒彦林也没有多犹豫，直径微微一招手。

    随即，就见着这一只的海妖，被柳树枝缠绕住，飞到了恒彦林的跟前。

    柳树枝微微一闪，随即飞到了恒彦林的面前，在围着恒彦林的腰间一绕，仿佛是一根腰带一般，直径是缠绕在了上头。

    恒彦林接着一招手，这海妖的尸体随即被恒彦林收回到了储物戒之中。

    一旁的三个修士，都是看到了这一幕，嘴巴在此刻，也微微有些张大。

    他们都是有些难以忍受，原本在之前的时候，还以为这个家伙死在自己的面前，但是哪里会想到过，对方居然是一瞬间，直接击毙了这一只海妖！

    对方不只是一个结丹初期的家伙么？为何一瞬间，居然就是变得如此的厉害？

    怎么看，这似乎都是有些不太对劲的吧？

    三人一想到这里，心中都是微微的感觉到有一丝的变扭。

    而且，也有着一丝丝的忌惮，这可是结丹中期的海妖啊，怎么就死在了对方的面前？

    只是，在忌惮之后，还有着微微有些深意的贪婪。

    这可是结丹中期的海妖！

    若是能够得到这一只的海妖，他们回去可就赚大了，这一次出来绝对是不亏的。

    随意的想想看，似乎都是如此的。

    恒彦林在随即见着这一幕来，眼神也变的无比的冷厉起来。

    这三人在此刻，似乎是盯上了自己猎杀的海妖？

    若是如此的话，恒彦林不介意，直接将这三人也猎杀在此处了。

    之前该说的一些话语，恒彦林已经说起过了，至于剩下来的，这些家伙们要怎么做，那就是要看看这些人的行为了。

    恒彦林在此刻，嘴角微微一掀。

    “诸位若是无事的话，在下便先离开了。”

    说完之后，恒彦林驾驭着一道遁光，直径飘然离去。

    见着恒彦林飞走，一群人在此刻，都是看看对方，想要动手，却是又有些惊恐，在犹豫了半响之后，到底还是没有出口将对方拦截下来。

    一旁的女修士微微有些恼火，这可是一只结丹中期的海妖啊，如何能够就这样给对方了？