    “我昨晚什么时候睡着的？”

    方诚想知道自己什么时候陷入伊邪爱编织的幻觉中。

    “你昨晚刚说时间才1点，然后倒头就睡，还是我把你搬上床的。”

    神崎凛回答着，她现在满脸不爽，但也强忍着没有跟方诚算账。

    因为方诚没有隐瞒自己被邪神酱盯上的事情，直接告诉她。

    两人的目光都落在床上，无论如何都丢不掉的黑暗圣经。

    神崎凛皱眉道：“你就这样接受了她的讹诈？”

    “这不是讹诈，这是强迫性的交易，她要干掉我轻而易举。”

    方诚无奈道：“而且她在幻觉中用的是你的模样来跟我谈判，我实在是不忍心对你下手，只能投降。”

    神崎凛狐疑的盯着他：“真的？”

    她怀疑就算邪神使用自己的容貌，这混蛋也能毫不犹豫的动手。

    方诚一脸真诚的点点头：“没错，她还用一百个你来蹂躏我呢，我差点就要归来倚杖自叹息了。”

    神崎凛呵斥道：“别胡扯。”

    简直越说越离谱，她才不信一个邪神的格调会这么low。

    方诚并没有解释，而是看着她，一直在笑。

    神崎凛心中顿时感到有些不妙：“你笑什么？！”

    方诚这才乐呵呵道：“小老虎，白又白，爱吃香蕉还咬人，又凶又萌真可爱，我很喜欢。”

    “什么白……”

    神崎凛忽然反应过来，整张俏脸瞬间涨得通红。

    “你给我去死！”

    羞怒交加的神崎凛，爆发出惊人的战斗力。

    看到她这种反应，方诚就知道自己的猜测没有错，伊邪爱果然是在幻觉中制造出和她一模一样的身体。

    虽然神崎凛叠加了愤怒BUFF，但是这场战斗还是以方诚的胜利而告终。

    又是熟悉的体位，又是熟悉的男上女下。

    神崎凛彻底佛了，为什么每次都是这种结果。

    为什么每次都是这个姿势。

    方诚问道：“你知道有什么办法可以解决我这个问题吗？”

    神崎凛趴着难受，努力仰起头，怒道：“你这样对我，还想让我帮你解决？”

    方诚笑道：“咱们就事论事嘛。”

    “我论你个头，放我起来。”

    方诚这次没有坐太久，很快就把神崎凛给放出来。

    两人分床而坐，方诚挨了几下掐，也算是给她出气了。

    “你这种情况，我从来没见过，需要回去查一查资料，但不要报太大希望，人类对邪神的了解根本就不多，因为是另外一个未知世界的产物。”

    神崎凛虽然恨不得现在就把方诚踩在地上，但还是公事公办，给出自己的意见：“我觉得你可以去问一问狐仙屋那个卖情报的老板娘，也许她知道该怎么做。”

    方诚知道邪神这件事有点大，只能靠自己了。

    他思索着，又问道：“青木家那个不怕银器的吸血鬼，该怎么对付？”

    那个吸血鬼用银匕首捅心脏都没事，似乎已经没有弱点了。

    方诚对他的血爆能力眼馋得很，下次碰到一定要宰了他，把能力摸过来。

    但前提是能杀死这种没有弱点的吸血鬼才行。

    而各国政府一定有对付这种吸血鬼的经验，不然早就被吸血鬼统治世界了。

    果然，这个问题神崎凛倒是有答案：“一般吞食三个同类后，吸血鬼会脱离初生者的范畴，变成真正的不死吸血鬼，但其实并非真正意义上的不死，还是有杀死的办法。”

    “比如呢？”

    “比如用核武器直接蒸发掉，一个细胞都不留下，就能彻底杀死。”

    “那么，核武器在哪里才能买到呢？”

    神崎凛没有理会方诚的不正经插嘴，继续道：“第二种方法就是针对性了，吸血鬼属于不死类怪物，具有一定的传说性质，找专业对口的驱魔职业就行，比如基教的驱魔人。”

    听神崎凛说到这，方诚不得不再次对她插嘴：“有个问题我一直想问你，你说人类的超能力都是来自人工培养，那这些大师们和基教的驱魔人，他们的超自然力量都是从哪来的？”

    神崎凛嘴角微翘：“有个故事你可能没听说过——当第一个吸血鬼出现时，招摇撞骗的牧师们发现自己也拥有了力量，这些人和邪教是同一个体系的，不过你最好别在信徒面前说。”

    方诚立刻明白了，正规的宗教和邪教一样，信仰的神某一天忽然真的存在，那信徒们也自然拥有了神赐予的力量。

    “既然有这种正规宗教的力量，为何还要大力发展人工超能力？”

    “你觉得政府会容许自己变成****的政权吗？”

    也对，如果借用宗教的力量，政治势必要被宗教渗透和绑架，中东与西欧现在很多小国政权已经是****了。

    而且正规宗教的神，本质上就是属于怪物的那一边，只不过屁股是坐在守序中立的阵营，说不定哪天就叛变过去了。

    据说人革联总部那边，把正规宗教的神，也当做和邪神同样来自亚空间的某种生物在研究。

    那里的宗教势力被压制得很厉害，有真神也没用，又不能下凡来替信徒们撑场面。

    说到最后，神崎凛给方诚推荐一个名叫摄津神社的地方，那里供奉的神是11区平安时代的武将源赖光。

    在传说中，源赖光以斩杀不死恶鬼酒吞童子而出名。

    如果能得到一两件信物，用来对付不死吸血鬼应该有奇效。

    方诚默默将这些信息都记下，找机会就去摄津神社试试运气。

    至于邪神的事情，就得去狐仙屋找老板娘，看她是不是真的神通广大，对这种事也有办法。

    想到邪神酱，方诚拿起放在床头柜的手机，打开检查一下，紧接着发出一声深深的叹息：“哎，可惜了。”

    神崎凛疑惑道：“什么可惜？”

    方诚在幻觉中打开了手机录像的，想要把神崎凛凌辱自己的过程拍摄下来，留作证据。

    结果现在一打开，什么都没有，想要回味一下都不行。

    邪神酱太不够意思了，这点小要求都不能满足。

    自己白白被玩了。

    虽然之前在极乐天国中被玩的次数也不少。

    神崎凛听完方诚的抱怨后，面无表情的走过来，拿起床上的黑暗圣经，朝他脑袋用力的砸下去。

    她要把这个混蛋满脑子污秽思想都砸出来。

