
第968章回宗

“温子玉，你怎么来了？”赵炎有些意外的走出自己的住处。

温子玉是个小孩没什么心机，脸色不好看，低着头道，“大师兄让我来叫你，说你明天就是考核的时候，怕你忘记！虽然你肯定打不过田苦辛，但是如果都不出场的话，那会被刀谷的人笑话的！”

“我不会忘记，我这就准备回去呢。”赵炎回手打出一张符箓，将小院阵法封锁，然后又问道，“你怎么闷闷不乐的？”

温子玉这才懊恼道，“这次我们断剑楼局势不好，打了好几场，都是失败而告终！我也战败了！现在不但连其他两个外宗不把我们当一回事，就连刀谷的人和重剑楼的剑修，也都骂我们拖后腿！”

“是这样！”赵炎微微点头。

断剑楼的楼主李玄侯一直闭关，楼中弟子都由大师兄郑洪升负责，郑洪升虽然已经进入金丹期，但毕竟没有李玄侯那么厉害，指导出来的弟子也比其他两座剑楼之中的弟子，有所不如！

因此在这样的三大宗门争比之中，难免会吃亏。

“我们还是修为太低，以后努力修炼吧！”赵炎鼓励的拍拍温子玉，两人这才从江流城离开，返回刀剑谷。

……

在赵炎他们返回的路上，刀剑谷内部，已经是人声鼎沸，所有人都在翘首期盼。

不但刀剑谷内的弟子，还有来到这里的各大宗门弟子，都抬头看着天空。

大家口中议论纷纷，不管是男弟子还是女弟子，此刻讨论的都只有一个人！

“玄机门大师姐黄艾琳来了！”

“据说能见她一眼，这辈子都没有白活！”

“听说真的是美，天灵根资质，正是年轻一代唯一一名天才女修士！”

在灵剑楼之中，方清寒和几位师姐也都走到窗口，看着面前的空中。

作为女修，没有亲眼见过黄艾琳的人，心中都有些不服气，说这位大师姐资质如何优异就罢了，说相貌如何的貌美，大家都有点不服，心说，难道我们就长得丑嘛？

正在她们抬头观看之时，远处的天空一道鹅黄色的遁光飞来，速度飞快，当来到刀剑谷附近之时，遁光立刻停在空中，现出一个穿着鹅黄衫子的俏丽身影！

虽然这个身影远看并不清楚，脸上又遮着面纱，但是光看其窈窕的身姿，简直如同仙女下凡，让人如痴如醉！

“晚辈玄机门黄艾琳，请求进入刀剑谷的空中！”

刀剑谷内部对外人是禁止飞行的，只有得到了允许，才能在其中飞行；因此黄艾琳远远的停下，非常有礼貌的请求进入，当下方传来刀剑谷长辈的允许，她这才踏剑而行，飞入刀剑谷内！

黄艾琳脚踏地飞行灵器，也是一件奇特的宝物，和其玄机飞凤剑相配套，也是一件如同七彩凤凰般的飞行灵器，她如同脚踏七彩凤凰，飞入刀剑谷！

当其越来越近，那双露在白纱之外的凤目，更是眉目如画，显出一些绝世容颜！

“我的天！这就是玄机门大师姐黄艾琳！”在下边观看的各大宗门的男弟子，已经全部都看得目瞪口呆，如痴如醉，很多人口中流出口水，犹自不知。

各大宗门的女弟子看见黄艾琳的姿色美貌，也都自叹不如，摇摇头走进自己的修炼静室，感觉受到一场巨大的打击。

灵剑楼之中的方清寒自诩自己姿色也不错，可是当她抬头看见黄艾琳飞来，她也只能长叹一声，“黄艾琳，果然名不虚传！我方清寒和她相比，当真是相差甚远！无论是资质还是美貌，根本不是一个等级！”

黄艾琳早就习惯被人注视，不过她一脸冰霜，对任何人都没有什么好脸色，从天空缓缓飞行下来，落在刀剑谷内的主楼之中。

当她落下之时，这里已经有不少人在等待。

其中不但有作为主人的刀剑谷长辈，还有年轻一代的绝世天才，其中有刀剑谷中的两名顶级强者沈浪、苏一刀；还有仙音阁中的金童玉女宫雪落和印冰凌；还有和黄艾琳一个宗门的玄机门华天机。

“师妹来了。”华天机当先走了上来。

大师兄华天机也是筑基大圆满的修为，玄机门等级森严，筑基期才被称作大师兄大师姐，金丹期就被称作大师叔，这和刀剑谷的称谓不太一样！

“师兄。”黄艾琳对于自己的同宗师兄，也只是微微一点头。

“哈哈，艾琳，你终于来了，我还以为你这次不来了呢！”宫雪落很自然熟的走上来，笑脸迎接。

黄艾琳依然是很礼节性的微一点头，“宫师兄，好久不见。”

宫雪落又笑道，“师妹，最近外界传得最热的就是七彩灵米的事情，我最近搞到一些七彩灵米！要不要请师妹一起尝尝味道？”

对于宫雪落的殷勤，同样来自于仙音阁的印冰凌脸色凄苦。

在场几大宗门的前辈都哈哈笑了起来，这些前辈们都能看出小辈们的心思，但是，这些小辈们之间的情缘，前辈们还是不想参与，让小辈们自己决定！

当然了，对于仙音阁的前辈来说，当然希望宫雪落和黄艾琳走在一起；毕竟这两人都是神霄大陆上，最年轻一代的男女天灵根，如果这两人走在一起，堪称绝配；另一个原因，如果这两人走在一起，对于仙音阁来说将会有一个巨大的提升！

可是对于玄机门的长辈来说，却更希望自己宗门之中的华天机和黄艾琳能够成为道侣，所谓肥水不流外人田！宫雪落虽然资质优异，但华天机也丝毫不逊色，华天机的灵根特殊到几十万年难得一见的异灵根，非常适合玄机门功法的修炼，如果能够和黄艾琳结合，华天机很可能成长为玄机门一代超级强者！

大家都各有心思，不过黄艾琳明显不想考虑道侣的问题。

她只是微微点头道，“我们玄机门最近也采购了一些数量的七彩灵米，就不劳宫师兄操心了！倒是我这里有一个名单，其中记载了两位贵宗门的弟子，这两人很可能已经被发展成为魔道之人！还请贵门重视！”

“什么！”仙音阁之人吃了一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996318"  chaptername="第968章  回宗（三更）">加入书签</a>
</div>
