    因为封青岩不放心，并没有大肆起用原本冥天的生命，以及保持九州人族的比例。

    所以现在地府的城隍府君并不多。

    但是，在数十年来，他却在阳间建立了数百的城隍府。

    为了不荒废这些城隍府，不让不让进入阳间的城隍府君兼任两府，或者两府以上。

    例如图央。

    他一人便已经兼任了五府的城隍府君……

    即使是赫连山、颜山等人，亦是兼任两府两以上。

    对于地府来说，鬼差、阴兵和基层的阴神并不缺，但是缺少各司殿的殿使，以及城隍府君。

    特别是城隍府君。

    无比稀缺。

    虽然这么多年过去了，但是地府并没有培养出多少城隍府君。

    毕竟，城隍府君不同于是军团长，军团长只需要杀伐即可，难度绝对要比城隍府君低。

    ……

    ……

    幽冥天地。

    这些年过去，变化无比巨大。

    现在的冥天，已经彻底成为幽冥，全部纳入地府的统治之中。

    不过，幽冥天地实在是太大了，依旧存在无数世界或天地，有些偏僻的地方还是政令不达。

    但影响不大。

    在幽冥的望乡岭上。

    此刻，有两道黑沉而威严的身影，正站在一个望乡台上，凝视着水幕中模糊的画面。

    “传说，这望乡台，可遥远死者的故乡。”

    一名威严的中年男子道，长着一张国字脸，目光深邃如星辰般。可惜，他并没有在模糊的画面中看到什么……

    “不是传说。”

    另一名威严的男子道，一身黑袍，浑身迸发着凌厉的气息。

    “可惜，我不是阳间生命……”

    那国字脸中年摇了一下头，道：“要不然，便可遥望阳间，看看阳间的波澜壮阔，领略阳间的风采。在我未成帝时，便梦想着有朝一日进入阳间……”

    “可惜，从来没有生灵，能够从幽冥到阳间。”

    他摇头叹息一声。

    “其实，阳间与我幽冥，亦没有多大差别，只不过是形态发生变化而已。”黑袍凌厉中年人道，“这段时间，你有没有发现什么？”

    “什么？”

    国字脸中年扭头问。

    “或许，已经进入阳间了。”

    黑袍凌厉中年迟疑一下道，“难道你便没有发现，图府老已经很久没有现身了？而且，除了图府老外，还有阿衡、雾白、陈道等人，亦是如此。”

    “很久没有现身？”

    国字脸中年人微微有些诧异，好像没有太过关注这些，就道：“什么意思？嗯？你……”

    他顿时有些惊讶起来，眼中还有些震惊。

    “他们……很有可能已经进入了阳间。”

    黑袍凌厉中年人直接道。

    “果然可以进入阳间。”国字脸中年不由惊叹一声，道：“虽然早已经知道府主可以做得到，但是府主还让诸位皆可进入……”

    “进入阳间，必定有大战。”

    黑袍凌厉中年人微微蹙着眉头道。

    “我地府何惧？”

    国字脸中年人傲然道，并不把阳间放在眼里。只有身在地府中，才能够知道地府的恐怖……

    况且。

    他知道的，只是地府的冰山一角。

    虽然他以解到，阳间的大帝，有可能的确比幽冥天地多。但是，阳间太大了，种族太多了，根本无法团结起来。

    地府只需要各个攻破即可。

    阳间想要团结起来，根本就不可能，除非出现像府主这样的存在。

    而幽冥天地诞生了多久？

    才出现一个府主？

    “不知阳间，是如何一个样子？”

    国字脸中年人再次感叹道，对于阳间念念不忘。其实，对于生于冥天的生灵来说，对阳间都充满了无限的向往……

    “阳间，不见得比我幽冥好。”黑袍凌厉中年人道，扫视了一眼四周，“其实现在的幽冥，挺好的，和平，没有战争……在阳间，战争永远都不会少，无数种族在战争中灭绝……”

    “嘿，在府主没有出现前，幽冥好不到哪里去。”

    国字脸中年人道。

    “还好吧。”黑袍凌厉中年人说，“虽然亦发生过不少大战，我们这些降生者都差点死绝了，但是战争的规模远远不及阳间。其实，你可以想象一下，为何在远古时代，降生者就一下子猛增了？这主要是因为，阳间死的生灵太多了。”

    “而且，在阳间死去的生灵，能够降生冥天的，或许只有百分之一。”

    “百分之一？”

    国字脸中年人皱了一下眉头，道：“这个数字准确吗？”

    “虽然不会百分百准确，但是不会差太多，而且只比百分之一少。”

    黑袍中年人道。

    “其实，我很好像，没有降生的生灵，都到哪里去了？”

    国字脸中年人疑惑道。

    “或许是，彻底消散于天地，化为能量归于天地了吧。”

    黑袍中年人道。

    “既然如此，为何会有生灵降生？降生的标准是什么？这其中……”

    国字脸中年人好奇道。

    虽然说，他之前有好奇过，但是并没有仔细研究过来，而且亦研究不出来。

    “不知……”

    黑袍中年人摇了一下头，道：“走，去喝茶。”

    “好。”国字脸中年人道，接着便摇了一下头，“因为九州人族爱喝茶，现在喝茶都流行了。”

    “主要是府主特别喜欢喝茶。”

    黑袍中年人笑了一下。

    片刻后。

    他们便离开望乡岭，来到一个山庄……

    虽然说，他们乃是城隍府君，但是现在的城隍府，真的没有什么事做。

    他们主要是抓大方向，但是在幽冥天地里，能有什么大方向？

    平时最多就是练练兵，指导培养一些新晋阴神，以及训斥做错事的老油条阴神。

    虽然他们皆是大帝，在成为城隍府君，以及渡过三灾九难后，实力更加胜一筹了。

    但是，他们并没有进入阳间……

    现在进入阳间，对于绝大部分的阴神来说，都是机密之事。

    一些只有帝境级别的城隍府君，才会隐隐发现一些问题，例如黑袍中年人一样。

    只是他有些疑惑。

    那么不是帝境的城隍府君，居然进入阳间了。

    而他们并没有……

    这是为何？

    若是说，是府主在防着他们，似乎又不对。

    毕竟，进入阳间的城隍府君，并不是只有九州人族，还有之前的冥天种族。

    不过比例的确了少些，最多就是五分之一的样子。

    但的确是进入了阳间。

    此刻，他仔细想了想，似乎原先属于冥天种族的城隍府君，进入阳间的却没有一个属于帝境。

    不应该是实力强劲的先进入阳间吗？

    不过。

    除了城隍府外，地府军团并没有进入阳间，似乎时机还没有到。

    其实，封青岩的确是在防着，毕竟帝境不易掌控。而且，他们不是九州人族，不是泰坦族，很难做到与九州人族一条心……

    还有。

    若是有些种族怀恨在心呢？

    地府统治幽冥，永远不会像表面上那么简单，亦有过种族反抗，最后被镇压了。

    所以说。

    很难说清，到底有没有拉着一起的阴神。

    在两人正喝着茶时，一道庞大无比的黑影，猛然悬浮在山庄的上空，道：“石府君，林府君，何在？”

    “见过牛头使。”

    两人看到牛头出现，微微有些惊讶，便起身一礼道。

    “牛头使，有何事？”国字脸中年人微笑道，“若是无事，一起喝茶。这茶，可是阿衡亲手栽种……”

    “云雨茶？”

    牛头闻言有些惊讶，便道：“你怎么会有云雨茶？这茶，即使是府主亦没有多少。”

    “这你就别管。”

    国字脸中年微笑道。

    咻！

    一道身影，从山庄上空的黑暗中凝聚出来，迅速出现在山庄中，出现在两人身前，道：“两位，阎罗有令，还请速速前往阎罗殿，莫要耽误了。”

    “阎罗？”

    两人有些诧异，不由相视一眼。

    “牛头使可知是何事？”

    黑袍中年人道。

    “应该说是好事吧。”

    牛头使想了想便道，毕竟他知道进入阳间的事情，“对了，给我老牛一斤云雨茶。”

    “没有一斤，只有半斤。”

    黑袍中年人道。

    “半斤能泡多少？”牛头翻了一个白眼，道：“对了，不要耽误了。”

    这时两人没有多言什么，给了牛头一包云雨茶后，就匆匆赶往阎罗殿。

    当两人从阎罗殿出现后，心里皆有些激动，特别是黑袍中年人。

    “你不是不期待吗？为何比我还要激动？”

    国字脸中年人有些诧异道。

    “虽然林某不期待阳间，但是期待故土。”

    黑袍中年人道。

    他正是曾经的林氏大帝，名为林琅言，为扶夷人族。而国字脸中年，则是石帝……

    他们乃是最早进入地府，最早成为城隍府君。

    现在在地府中的威望十分高。

    无数曾经冥天的种族，以他们为尊，使得地府中渐渐成形一个冥天派……

    而封青岩没有大肆起用，曾经冥天的生灵的原因，就是因为冥天生灵的基数太大了。只要择优而选，必定会造成九州人族，在地府中的比例越来越少。

    莫要说是百分之一了，就连万分之一都可能不及。

    虽然封青岩创建了轮回，一切皆要公平公正，但他始终是九州人族。而一开始，他是为了九州人族，才创建轮回……

    在不影响公平公正的情况下。

    他会优先择选九州人族。

    虽然说。

    随着时间的过去，不论封青岩怎么抑制，九州人族在地府中的比例，都会渐渐变小。

    但是。

    这是没有办法的事情。

    他希望，九州人族能够在地府系统中，一直保持着百分之一。

    只有达到百分之一，才能够在地府中，形成一股力量。

    当然。

    有他在。

    这些数据是没有用的……

    但是，如果自己不在了呢？又或者发生什么意外？

    等等。

    所以，有些职位就必须要九州人族，要不然无法生效，这是一种十分有效的规则。

    当然，他们并不知道……

    ……

    ……

    “多少万年了？”

    林琅言从阎罗殿出来后，内心越来越激动，道：“我扶夷族，还活着，没有灭绝。但是，现在的情况并不容乐观……”

    “这段时间，降生者似乎多了。”

    石帝迟疑一道。

    “的确，我亦有注意到了，难道是因为？”此刻，林琅言微微一愣，道：“难道开始厮杀起来了？不应该吧。按理来说，府主起码会先布局，待一切都准备好了，才会出手。”

    “若不是我地府，那么……”石帝眉头皱起来，道：“阳间开战了。”

    “大千之战？”

    林琅言道。

    “传说，阳间的大千之战，整整黑暗了一个远古时代……”

    石帝不由叹息一声。

    而在此时。

    他们没有再多言什么，立即赶回自己的城隍府，去做准备。

    一个月后。

    牛头和马面来到林琅言和石帝的城隍府。

    两人随之率领城隍府的人马，跟随牛头和马面来到黄泉路，在鬼门后等待。

    当两人的目光，落在十六鬼将身上时，心神皆是猛然一颤。

    这……

    此刻他们骇然不已。

    他们没有想到，曾经无比可怕的禁忌，现在居然在镇守鬼门，镇守进入阳间的鬼门。不过仔细想来，似乎由它们镇守，的确是十分适合，谁能够闯得过去？

    十六禁忌啊！

    他们还是第一次知道，禁忌有十六个之多。

    咔嚓！

    在牛头举起阎罗签发的令牌后，十六鬼将立即打开鬼门。

    而在此时，无数阴兵、阴神伸长脖子，好像看到鬼门后的天地，很想知道阳间是如何一个样子。

    他们已经听说了，是要进入阳间。

    对于大部分的阴兵来说，他们的境界并不是很高，根本就没有机会进入阳间。

    但是现在。

    他们却先其他大帝进入阳间，心里皆是激动成分。

    “真的要进入阳间吗？”

    有阴兵不太相信道，认为进入阳间并不会如此容易，毕竟曾经从来没有生灵，能够从冥天进入阳间。

    而现在进入阳间，只需要跨入一扇门就可以了？

    这会不会太过简单了。

    “石府君，请。”

    牛头对着国字脸中年人道，就率先跨过鬼门。

    石帝点点头，跟在牛头的后面，身后的阴神、阴兵则紧跟着，满脸的期待……

    当他跨过鬼门时，就隐隐感受到与幽冥不同的气息，但好像依旧是幽冥啊。

    这让他有些疑惑起来。

    “这是我地府开辟的背阴界，而背阴之外，便是阳间……”

    牛头解释道。

    ……

    ……

