    “够了！”

    林天听不下去众人那越发不堪入耳的声音了，他推开了云夫，走了过来。

    “冒领军功一说，实在荒谬至极！”

    “你是谁？”

    “我乃国子监武学生，林天！玄野斩杀努尔极时，我就在场，他将我们送到安全之地，自己孤身一人潜入城内，杀了努尔极，这惊险万分，生死一瞬的经历，为何会被扭曲成这样？”

    林天怒视着那说玄野冒领军功的人：“良心何在！天理何在？！”

    “我，我只是听到了些传闻。”那人害怕的退缩了一步。

    “看你穿着儒衫，还是个文人呢！三人成虎的道理都不懂？”

    林天冷哼一声：“就算不懂这些，皇上都赐下赏了！难道你认为皇上也被蒙骗了？你在质疑皇上？”

    “不！我没有！”那人吓得脸色煞白。

    “你就是林天？听说你和玄野关系不错，现在看来，这传言倒是真的了。”给玄野下战帖的人盯着林天、

    “没错，我和玄野乃是生死之交，边塞之战，我被他救过多次！”

    林天扫了他一眼：“听说你是岳麓书院院长的儿子？”

    “是，我名岳山！”少年倨傲道；

    “你除了这个身份还有什么能拿出来的呢？”林天不屑道：“不说别的，玄野边塞一战立下大功，若是没有他，边塞如今情况未知，但绝对不会这么快收复九城！但这一项就是天大的功劳，你有什么能比的？”

    岳山：“......”

    “岳公子虽然没有立下玄野那般大的战功，但却也曾在洪涝之中救过官员和百姓，受到过朝廷嘉奖！”有岳麓书院的人帮着出声道；

    “那可有杀死过努尔极这般地位的人？”林天讥讽。

    “......努尔极只有一个，岳山公子一直在书院内学习，哪里有机会上阵杀敌！”那人悻悻道；

    “嗤！”

    林天一声嗤笑：“你也知道努尔极只有一个，大军数万人，谁都没能杀死努尔极，却被玄野杀死了，这难道不是天大的本事？”

    “是！”

    有围观的人赞同。

    林天又看着岳山，面露嘲讽道：“你想要比武就比武？你配吗？”

    这一句话，惹来岳麓书院所有学子的怒目而视。

    岳山也面露不悦之色：“我是没有杀死过努尔极，但我也没有见到过玄野杀死努尔极，他若是真的有那本事，为何不敢出来和我比一比？纵然是输了，那我也心服口服！”

    “对啊！你说的玄野那么厉害，倒是出来比试啊！”

    “没有亲眼看到的，我们才不信呢！”

    “连我们公子都不敢比，又如何让我们信服他真的杀了努尔极？”

    ......

    听着岳麓书院人的叨叨，林天很是不雅的掏了掏耳朵：“你们在说什么屁话？你知道京城多少人想要和玄野比试吗？大家都排着队呢！”

    “国子监的人向来名声大，本事小。玄野既然真的有本事，又怎么会怕比试？”

    岳麓书院的人心中就一个想法：不露面就是怕了！

    “我说，你们是学傻了，都听不懂人话是不是？”

    林天气道：“玄野那是不敢比吗？那是懒得和你们比！你们在他眼里什么都算不上！就你这样的，一个小小的院长之子，这么猖狂，眼里就只有这不痛不痒的比试！

    哼！玄野在国子监内留下过四句话：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    你听听人家这宏伟志向！

    兄弟！格局要大！

    别盯着这一亩三分地，你眼中天大的事情，在别人眼里，不过如蝼蚁般渺小，人家根本就不在乎！”

    四周瞬间安静了下来。

    在场的人中有听过那四句的，也有没听过的，此刻，全都陷入那四句的震撼之中。

    岳山更是一脸震惊，嘴里喃喃着：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平......”

    林天见众人都被自己震慑住了，心中满意，倨傲的抬起了下巴：“行了，都散了吧，没事比什么比啊！去了考场有你们好比的！是骡子是马皇榜上见分晓！”

    此刻，所有人都在看着林天，明明那句话是玄野说的，但从林天嘴里说出来，依然让他们心中无比的震撼。

    林天格外满意他们的表情。

    更是忍不住多说了几句。

    “真要有本事就去中头名！没本事就回去多看看书，没几天就科考了，临时抱抱佛脚，不比在这儿看热闹，把时间浪费在这些无意义的比试中要好？”

    “你们这一个个的，还未参加科举呢，便想着赚名声了，搞一些旁门左道的玩意儿有什么用！”

    “把心放在科举读书上，才是正途！”

    被林天说的，许多人都面露愧疚之色，尤其是书生们，有那些感性的，此刻都掩面而走了。

    武人们虽然五大三粗的，不懂那些大道理，但林天的话，通俗易懂，众人还是明白的。

    都觉得林天说的很对。

    一个个的对着林天抱了抱拳，便转身离开了，回去练习！

    只是心中在感慨着：不愧是国子监出来的，这想的和他们就是不一样！

    林天看着众人都走了，心中不免得意。

    岳山却皱紧了眉头，他是带着压倒国子监的任务来的，没想到就这么三言两语就被压下去了，此刻再去寻玄野挑战，倒是名不正言不顺了。

    可岳山心中还是憋火。

    “林天兄！在下实在仰慕玄世子许久，这才想要比试一下，看看自己的不足，没想到，玄世子竟然有那般高大的志向！在下佩服！”岳山拱手。

    “哎，一样一样，我刚听到的时候也被震撼到了，你现在既然知道差距了，那就别总想着找他比了，他忙得很，可没有什么时间的。”林天兴奋，成就感十足！

    “那不知林天兄可有时间？在下观林天兄字字珠玑，气血翻涌，应当也是个有学识的武人，我这摊子都支起来了，就这么撤下也不太好，林兄可否赏脸，赐教一二？”

