    第4844章怎能自甘堕落？

    赵元璟现在对这个世界的钱财有了初步的概念。

    一千多万，那是很大一笔钱。

    “小景，你可能不知道，你救了老爷子的命，价值可不是一辆车能比的。”

    姬玉婷从后视镜看他一眼，见他听到跑车的价格，神色平淡的好像在说三五块钱的事情，心里也暗暗赞赏。

    小小年纪，宠辱不惊，实在是太难得。

    姬玉婷心中百思不得其解，在大部分孩子还处于青春叛逆期的十四岁，他为什么会如此的冷静，稳重和成熟。

    他的性格和他的外表，实在太不和谐了。

    单看他的容貌，姬玉婷会把他当作和棠棠一样的不懂事小孩子，但是，当她与他交谈的时候，却总是不由自主的把他当作比自己地位高的人看待。

    当他沉思或者面无表情的时候，她甚至有点不敢出声打搅他。

    那种小心翼翼的心理，让姬玉婷实在想不明白。

    她忍不住朝赵元璟看了几眼。

    他安安静静的坐在座椅上，双手放在膝盖上，后背笔直，眼睛看向窗外，只留给她一个侧颜。

    路灯时不时闪过，为他的侧颜投下明明灭灭的光影。

    姬玉婷心中忽然有一种直觉。

    有朝一天，这个孩子的成就，会超过姬氏集团。

    姬氏集团对他来说，只是个很小的起点。

    这个念头让她心中久久不能平静。

    ……

    赵元璟韩回到位于锦绣华府的小区，拿出钥匙打开门，就看见云黛站在屋子中间，满脸不悦的瞪着他。

    “黛儿。”

    深夜回来，便能看见云黛，赵元璟心底涌起温暖和喜悦。

    然而对方却没打算给他好脸。

    云黛指着自己手腕上的手表，怒道：“你自己看看，现在都几点了？为什么回来这么晚，还不接电话？”

    “电话？”

    赵元璟拿出手机，才发现手机不知什么时候已经没电了。

    云黛也注意到了，但没打算放过他。

    “你去哪里了？你晚上还逃课？”

    “晚自习而已。”

    “而已？”云黛生气，“就算你再聪明，也不能这样啊。你还想不想上师大附中了？你逃那两节课，说不定就被别人超过了！”

    赵元璟笑道：“两节课就被人超过了，这说明我的实力也不怎么样嘛。”

    “谁跟你嬉皮笑脸的？”

    “你别生气啦。”

    “说啊，到底去哪里了？”

    “你还记得那天车祸的老爷子吗？”

    “当然记得。”

    “他出院了，说要请我吃饭，感谢我的救命之恩。”

    “怪不得。”云黛朝外面看了眼，“坐着美女开的豪车回来，感觉一定很不错吧？”

    原来她在楼上看见姬玉婷送自己回来这一幕了。

    赵元璟笑道：“嗯，还可以。”

    “你——”云黛满脸恨铁不成钢，“赵元璟，你小小年纪，怎么能如此自甘堕落？”

    赵元璟坐下，给自己倒了杯水，好整以暇的望着她：“我堕落了吗？这话从何说起啊。”

    云黛似乎有点张不开嘴，但犹豫半天，还是说了出来：“你……你是不是想让富婆包养你？”

    ?  ?感冒了，浑身酸痛头晕无力╥﹏╥

    ?  

    ????  

    (本章完)

