
最危险地方最安全。

他们选择在黄狼老巢附近护卫队大院其中两座夸院中躲藏。

风自月就住在冷寒，高北，孤独飞雪隔壁院落互不知道。

他们住的房屋紧挨着只是窗前有一堵墙，这两个院落是护卫队家属住的地方，嗨嗨，最近根本无人居住也没有人来。

估计有人来也会第一时间死翘翘了。

巧合护卫队厨房就在隔壁跨院，他们饿了有吃的，困了有睡的地方，啥都不缺挺悠哉。

黄狼在聪明也不会想到冷寒，风自月，高北，孤独飞雪会住在护卫队宿舍大院内。

阴阳二魔跑去见哑巴看到他整日搂抱女人吃喝玩乐就开心。

他俩每次见他都带着美女去然后打探消息，聊了几次打探到高府城现在快要成气候了，以后估计能称霸一方。

阴阳二魔回到住处研究决定去高府城一鼓作气占领，听说高府城都是饭桶。

“阳收魄有点担心他提到紫云尚人和许逍联盟的事情，感觉还是那个靠谱些。”

“如果现在去高府城占领够呛啊，虽然没有法术高超的人好几千护卫队也不好对付啊。”

“好虎架不住一群狼。”

哼，就你前怕狼后怕虎的干不成大事，你没有听见哑巴说吗？高府城现在人心惶惶都是一群乌合之众，表面看着很多人很强大实则不堪一击。

你我二人天下第一高手轻松占领高府城别犹豫了赶紧出发吧。

姑奶奶早就受够黄狼老东西气了，占领高府城好好经营招兵买马对抗西山派和武林盟主府。

“好大胆子要背叛本尊你俩末日到了。”

是黄狼声音还有脚步声响吓得他俩妈呀一声跪地磕头大喊饶命。

屋门被推开一阵风进屋。

“爷爷，爸爸，干爹，总教主饶命啊，刚才手下啥也没说啊！”

阴阳二魔头也不抬拍马屁，吓得他俩裤腿流水哆嗦，过了好一会尿裤子都冰凉了也没听见说话，他俩轻轻抬头看见一头野猪站立不动呲牙咧嘴笑呢。

阴阳二魔以为黄狼乔装打扮野猪样子赶紧拍马屁夸赞好看法术高超。

说了半天野猪也没动轻轻风吹倒地，死猪！

寻找半天也没有看到人。

二人关灯躲在犄角旮旯盯着门窗到天亮再也不提去占领高府城的事情了。

他俩商量过后带上很多金银珠宝去见黄狼。

黄狼这两日心情不爽闭门不出不见人他俩被拦在大门口。

阴阳二魔说了很多拜年话护卫也不让他俩进院。

黄狼听到说话声偷看他俩抬着两个大木盒决定看看是啥喊他俩进屋。

阴兽魂和阳收魄抬着木盒一路小跑来到大厅。

“教主，这些金子是我俩孝敬您的，现在西山派建设当中需要大量金银珠宝开销，以后我们俩去打劫其他帮派多多抢夺银子送给教主。”

阳收魄把木盒打开金光闪闪让他过目。

黄狼看看金子又看看他俩都不敢相信是真的！他知道阴阳二魔属于铁公鸡，一毛不拔类型钱比他们爹妈都重要今天怎么送钱了呢。

“二位大护法快请坐你俩为西山派着想值得表扬等过段时间地盘扩大让你俩去当教主，我们属于联盟你们看怎样。”

阴兽魂老妖婆听完激动的不知所措作揖谢谢。

阳收魄比较冷静插话道，总教主我们不想做什么联盟教主我俩只想永远听从调遣。

阴兽魂听到阳收魄不答应很生气样子。

黄狼看的清清楚楚呵呵一笑，好的，好的，二位大护法忠心耿耿本尊看的清清楚楚。

本尊心情大好你俩给我表演一段法术吧。

阴阳二魔不敢怠慢切磋法术表演。

黄狼看到两个猴子蹦跳很是开心拍手叫好，阴阳二魔看到他拍手叫好表演的更带劲了。

当当当。

敲门声。

“进来。”

教主哑巴来了。

“快请，快请。”

看到哑巴时候他三愣神！

前两日哑巴红光焕发，精神抖擞，怎么短短一日时间走路打晃，冒虚汗，面色黄黑白，两眼目光呆滞，蓬头垢面傻子一样走了进来。

“大侠快快请坐过会我们一起吃喝聊聊天。”

哑巴摆手说道，黄大哥，黄教主，嘿嘿嘿！

黄狼和阴阳二魔相互看看摇头。

黄大哥吃饭不着急赶快给我分发美女吧，你答应过我给我经常换美女才留下来的。

他三听完高兴的差点变性。

看到哑巴身体都要站不起来了还想女人估计再有两天就得被折磨死了。

“好好好，那你回去等着美女马上就到奥，用不用吃点王八，枸杞，人参补补？”

不用，不用，多谢，哑巴晃晃悠悠跑回住处等美******阳二魔对视起身要走被拦住，黄狼吩咐他俩带人秘密搜寻冷寒，高北，孤独飞雪和风自月落脚点。

遇到冷寒，高北，孤独飞雪一律杀无赦。

如果遇到风自月一定要抓活的不准弄死。

阴阳二魔心知肚明他俩也想抓活的搞到太阳心火石领命去办。

他俩刚出门黄狼一摆手从里屋出来两个死侍跟踪他俩。

阴阳二魔带领人马去搜寻盘查。

西山派总舵到处关卡盘查过往行人凡事看到不顺眼的人也一律抓起来揍一顿放行。

“唉，老头子我俩重心应该放在风自月狂徒身上抓住它我们轻松得天下啊，上次好不容易有个机会可惜可惜该死狂徒跑了。”

阳收魄猥琐样子精神抖擞，对对对，必须想办法抓住风自月。

估计黄狼也知道风自月有太阳心火石不让我们杀他，很多人都关注风自月我们要抓紧啊。

“那你说该死狂徒会藏在哪里呢？会不会已经逃出西山派了呢？”

阳收魄也不敢确定摇头。

我们先找找再说，老婆子你我二人一定要多加防备啊，冷寒，高北，孤独飞雪和风自月都厉害的邪乎。

二人带人去搜查。

搜查多半天也没有任何线索。

正好阴阳二魔带领五六十人路过护卫队宿舍大院。

他俩大踏步进入院中准备休息片刻，看看大院有多少护卫居住统计一下分三班倒出去搜查。

这是护卫队宿舍在家的人都下班没有穿统一服装也没有带刀，三个一伙，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66115028"  chaptername="第1303章  院中躲">加入书签</a>
</div>
