
    第374章哥毕业了！

    “辰哥，让您来来回回的跑着找丹方，那多累呀？所以我才把它们都收集到一起，您需要哪方面的，我来帮您找，多一个人帮助便能节省一分时间不是？”

    孙亦沐一脸讪笑着说。

    直到此刻，这小青年都不认为辰申能三息之内、就能背下一纸单方。

    他觉得，那少年肯定是在找某种自己想要的丹方类型，只不过还没找到。

    因此，孙亦沐便自作聪明，说是要替他寻找。

    辰申也不解释，只轻轻一笑，点了点头：“恩，算你有心了。那么，你们三个呢？”

    随即，李一天、周华、还有赵善，也全都找出个很蹩脚的由头，道出自己收集丹方的“真实用意”。

    不管他们怎么说的，反正中心思想就一个：我这么做，其实是想为辰哥您服务啊！

    前一刻还嚣张跋扈的小五魁，此时一个个都变了副低三下四的谄媚像。

    没办法，人为刀俎我为鱼肉。平日里鼻孔冲天的家伙，现在也不得不向辰申服软求饶。

    也幸好此刻他们都是魂识上的交流，只有在场六人知晓。

    如果让别人将这一幕看了去，小五魁非得连他们爷爷的脸都一起丢光不可……

    接下来，辰申把压制他们的魂力稍稍减弱了几分，让几人得以自由活动，却无法激发玄气、也无法逃离自己的掌控。

    这才说道：“饶你们一命也不是不可以，你们如此如此……”

    听了那小少年的话，五个人气的牙痒痒，可为了保住小命儿，又不得不按他说的做。

    旋即，五个小青年围圈而跪，把辰申拱卫在正中央。

    然后纷纷举起某一张丹方，一动不动的摆在辰申眼前。

    等那少年看完、转向另一人后，前者这才急忙放下旧的丹方、拿出个新的重新举起，等待辰申下一轮目光的再临……

    学府丹堂威名赫赫的小五魁，此时竟变身成为五个举牌小秘书，享受到这个待遇的少年也真是没谁了。

    他现在只用原地打转，看完这个看那个，连往来于各个展柜的时间都省了……

    几分钟后，悦耳的系统提示音再度响起——

    “叮！除去系统附赠丹方外，宿主修习的新丹方总量已满二百，顺利达成隐藏任务：初中毕业。”

    “叮！隐藏任务奖励：玄职经验一百万点。”

    “噢耶！”辰申欢腾。

    还真如他所想，小学毕业完了就是初中毕业，又赚了一百万的玄职经验。

    神识一动，将这一百万投放在玄符技艺中——

    “叮！恭喜宿主成功晋级为玄阶三星玄符师，炼制玄阶下品玄符成功率百分之百，玄阶中品成功率百分之三十。”

    如今，玄丹术、玄符术全都达到了玄境三星，有了隐藏任务，升级速度就像开了挂，爽的飞起。

    唯一有些可惜的是，玄符术晋升三星后，他的魂力只增长了一丝。

    看来，辰申的玄魂强度只会随着某一种玄职的增强而增强，不会发生重复叠增的效果。

    “继续继续！初中都毕业了，高中还会远吗？”少年嘿嘿一笑，再度开动。

    约莫一刻钟以后——

    “叮！除去系统附赠丹方外，宿主修习的新丹方总量已满五百，顺利达成隐藏任务：高中毕业。”

    “叮！隐藏任务奖励：玄职经验三百万点。”

    新学会一百张丹方，是小学毕业；又学了一百张，初中毕业。

    待到如今的高中毕业，辰申则需学会足足三百张新丹方后才触发。

    不过，高中毕业的奖励也尤为丰厚：原先一百万点的玄职经验，此刻直接变成三百万。

    少年果断将它们平分，玄丹、玄符技艺各吃一半——

    “叮！恭喜宿主成功晋级为玄阶四星玄丹师，炼制玄阶中品玄丹成功率百分之五十，玄阶上品玄丹成功率百分之十。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级为玄阶四星玄符师，炼制玄阶中品玄符成功率百分之五十，玄阶上品玄符成功率百分之十。”

    于此同时，辰申的玄魂之力再度增强，侵入小五魁神魂识海内的那条魂光龙，也在这一瞬间越显粗壮霸气。

    不知道发生了什么的五个小青年顿时心头一慌。

    他们还以为辰申对自己的“服务”不满意，吓得一个个都面色骤白，急忙跪直了身子、双手稳稳举着丹方、脑袋反倒埋得更低了……

    辰申此刻正沉浸于疯狂升级的喜悦，想想下一级可能遇上的奖励，他的热情劲儿就越发高涨。

    这一看，便是大半个钟头。

    在无法释放玄气的情况下，身为玄丹师，小五魁的体质并不比普通人强健多少。

    身姿挺拔的跪到现在，这五个小青年已经快要崩溃了——

    跪地跪到膝盖疼痛；上半身长时间僵直、令他们腰部酸疼；还有那一双手臂，也因为频繁的举着丹方、一动不敢动，而倍感酸麻……

    辰申反倒越看越爽。

    当他将第一千张丹方熟稔于胸的同时，期待已久的提示音再度响彻耳畔——

    “叮！除去系统附赠丹方外，宿主修习的新丹方总量已满一千，顺利达成隐藏任务：大学毕业。”

    “叮！隐藏任务奖励：玄职经验五百万点。”

    “叮！恭喜宿主完成进阶全系隐藏任务：知识的力量。获得额外奖励：玄职经验五百万点。”

    “哇哈哈哈，完成全系列隐藏任务，还有额外奖励？碉堡了！”辰申喜不自胜。

    大学毕业五百万，知识的力量五百万。加一起足有一千万点玄职经验！

    少年二话不说，玄丹、玄符各分一半——

    “叮！恭喜宿主成功晋级为玄阶六星玄丹师，炼制玄阶中品玄丹成功率百分之百，玄阶上品玄丹成功率百分之三十。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级为玄阶六星玄符师，炼制玄阶中品玄符成功率百分之百，玄阶上品玄符成功率百分之三十。”

    两大玄职，各分得五百万玄职经验，让辰申一跃成为玄阶六星的玄丹师和玄符师。

    魂力也瞬间飙升一倍多。

    与此同时，小五魁神魂识海内的魂光龙威压更胜！

    辰申明明什么都没做，便刺激的他们五人识海飘摇、魂力重创——

    “噗！”

    又呕出了一大滩鲜血后，钱虎等人连跪着的力气都没有了，当场昏死过去……
