
　　说完之后，慕容雨就打算走了。虽然二魔老已经先离开，但是慕容雨知道，对她的表现，二魔老可是盯着呢，若是她在这里逗留久了，肯定少不了一顿责骂。

　　“对了，还有一件事。”走到一半的时候，慕容雨回过头。

　　“什么事情？”龙辰问。他看慕容雨神色之间有些匆忙，完全不似之前那般对自己照顾，心里想了一会儿，大致明白是三大魔老对她施压了，现在天魔宫当中，三大魔老看起来和天魔宫主明争暗斗，龙辰和她分别处于不同的派别，所以这样也很正常。

　　“在衍火地脉当中，火炼精是最寻常之物了，火炼精经历岩浆无数年的淬炼，能够形成神炼晶，我们的试练，如果能够得到神炼晶就更好了，神炼晶的价值，一颗可以比得过一百颗火炼精。如果你侥幸得到了神炼晶，那基本上就相当于你得到了道心种魔大法了。”

　　“神炼晶？我记下了。”这样一来，小狼又多了一个目标。

　　“还有呢，火炼精有更强的神炼晶，而离火焱兽，也有更加强大的妖兽，被称为神焱兽，神焱兽的模样和离火焱兽比较相似，不过却更加巨大和强大，神焱兽是地阶七品的妖兽，在衍火地脉当中也有不少，到时候你要小心些。”

　　慕容雨虽然刻意和龙辰保持着距离，不过该说的事情，她确实都非常细心和龙辰说了，由此可以看得出来，她心里还是很照顾龙辰的。

　　“多谢了。”龙辰对她点了点头，一般来说，对自己好的人，并不多见。

　　“嗯，还有，你要小心其他人吧，不知道他们会不会给你使绊子，我说的是谁你懂得，告辞了。”说完之后，慕容雨就离开了。

　　巨大的演武擂台上，就只剩下龙辰一个人站着，这时候小狼才从不远处的角落当中跳上了擂台，有些兴奋来到了龙辰身边。这些天龙辰的实力在突飞猛进着，而他一直在原地踏步，不过还好的是，他的好日子要来了。

　　不过小狼不明白的是，他明明记着距离龙辰的约战还有两天的时间呢，为什么稍微打了一个盹，两天时间就过去了？

　　天魔宫的事情，已经告一段落，而龙辰现在的心神全部投入了那神秘的石符当中。

　　“如此神奇的东西，可惜我根本就无法掌握，先放着好了，我若是一直都在进步，总有一天能够完全理解这东西。”

　　想通了之后，龙辰便带着小狼，朝着青云居的方向而去，只有五天的时间，龙辰也不准备再去修炼了。现在的无踪魔影，只能在实战当中进步。

　　一路走回去的时候，众人看龙辰的眼神，已经完全不一样了。以前，大家会因为他的身份而笑话他，因为他夸下的海口而笑话他，而现在不同，他本来就是真正的龙辰，而且他已经修炼成了天阶战技，基本上都破了天魔宫的记录，这样妖孽的天才，谁敢笑话他？

　　看他的眼神，除了恭敬就是敬畏。

　　“接下来五天，我就好好呆着，将无踪魔影试练纯熟，至于道心种魔大法和帝魔剑道，我都要弄到手，等我具备了这些东西，实力再次提升，就是我杀回碧央皇城之时，小曦，你期待着吧，九天仙灵果，我很快就会为你得到。”

　　“嗯！”看着龙辰眼中炽热的目光，灵曦乖巧的点点头。旋即她眼睛里流露出来了浓浓的忧伤，因为有一件事，她不能告诉龙辰，也不忍心告诉龙辰，如果龙辰真为她弄来的九天仙灵果，那很可能换来的是永世的分离。

　　这就是灵曦心中越来越恐慌的事情。

　　如果说，他们的关系还像是白杨镇时刚刚认识时候那样，那时候龙辰答应她为他重铸肉身，她想的是，重铸肉身之后，给龙辰一些报酬，然后就可以离开这里了。

　　但是现在不行，她的魂已经在龙辰的身上，如果说要分开，她的魂魄势必会丢在了这里，让她成为一个差不多没有魂魄的人。

　　她倒宁愿永远和龙辰以现在的样子厮守着，但是她知道龙辰心中的执念到底有多么的强大，龙辰是那种决定了一件事情就不可能会回头的人，所以，这辈子他不得到九天仙灵果，他是绝对不会善罢甘休的。

　　当然，这些都是后话。

　　和灵曦各怀着心事之后，龙辰回到了青云居的住处当中，他在天魔宫差不多已经呆了两个月的时间了，不过却没有在这青云居当中住上几天。剩下一个月的时间，这两个月是平静的两个月，龙辰知道，接下来的一个月，将是天魔宫风起云涌的时候。

　　就在这时候，龙辰在地上看到了一个鞋子，这鞋子只有一个，孤零零在这里，显得有些奇怪。

　　“这是杂役弟子的鞋子，青云居当中，只有一个王兴，王兴怎么把鞋子丢在这里了？”龙辰有些奇怪，他将那鞋子拿了起来，赫然发现鞋底处竟然刻着一句话：

　　孤身，来后山槐树下。

　　这天魔宫的后山，就在通往帝魔山顶峰的的路上，其中有一棵槐树特别高大，龙辰记得，上次王兴别其他弟子，也是在那棵槐树的附近。

　　“竟然把主意都打到王兴身上来了。这到底是谁？杨军已经受伤了，应该不可能，那么应该是杨丹峰？”

　　当然，这只是猜测而已。天籁小说网

　　龙辰二话不说，让小狼在远处呆着，自己便朝着后山而去，他这些时日一直在这条路上奔波，所以速度很快就来到了那鞋底指定的地方，远远看到那槐树的时候，龙辰就已经看到有两个人站在那里，其中一个瑟瑟发抖的正是王兴，而另外一个靠着树站着的冷厉男子，不是杨丹峰是谁？

　　“王兴，把鞋子穿上。”走到王兴旁边后，发现他并没有受伤，龙辰心里安宁了一些，然后把手中的鞋子扔给王兴，自己却站在了王兴的前面，看着杨丹峰。

　　“辰哥！”看见龙辰，王兴已经热泪盈眶了，因为刚才杨丹峰对他说，如果龙辰不会的话，他就会处死王兴，还好的是，龙辰真的来了。

　　“没你的事了，先回去吧。不要把这里的事和别人说。”龙辰淡淡道。

　　“嗯！”王兴知道自己在这里只会拖累龙辰，而且他对龙辰有极度的崇拜，不相信杨丹峰能对龙辰怎么样。

　　等王兴走后，杨丹峰嘴角才浮现出来了一丝冷笑，道：“看来你对一个卑贱的杂役弟子，还比较上心嘛？”

　　“相逢是缘分，能够说上几句话，有一些交情，更是缘分中的缘分，在我看来，这和实力地位并没有关系，也没有冲突。不过倒是你，完全不必要这样，想要我出来单独见你，随便吱一声就行。”龙辰道。

　　杨丹峰笑了，道：“我把他弄过来，就是想看看你到底是不是在乎他的身死而已，我们核心弟子，完全有杀伐杂役弟子而不受惩罚的权利，我就是在大庭广众下杀死他，也是正常，你懂吗？”

　　“你什么意思？直接说你的目的吧。”龙辰看杨丹峰这架势，摆明了是要和他为敌了，杨丹峰是天河境第八重的武者，而且还修炼了无踪魔影和道心种魔大法，龙辰确信现在的自己，应该不是他对手。

　　“我就向你提几个要求，第一：衍火地脉的试练，天河境第七重一下，你不能拿第一，第二：以后不许和小雨说话，更不允许有任何接触。”杨丹峰声音发冷。

　　龙辰差点笑出声来了，这杨丹峰还真是自以为是了。就算是赵青云，也没有资格这样限制龙辰，他杨丹峰又算是哪门子的人。

　　“你有什么资格让我这么做？”龙辰笑着道。

　　“就知道你会这样问。”杨丹峰一切都在预料当中的表情，道：“如果我威胁你说，你办不到，我就会杀了你，这样威胁力实在太小了，你心高气傲，想来已经自认为已经可以和我比肩了。”

　　“那我还有什么把柄抓在你手上？”杨丹峰的态度让他非常不舒服，所以龙辰眼神当中，凶性已经渐渐被激起。

　　“很简单，我已经告诉你了，看得出来你龙辰是个重感情的人嘛，杂役弟子的命对我来说犹如草芥，对你来说却是宝，而我在这天魔宫有些许多势力，我可以想你保证，我有一百种办法可以杀死王兴，你如果胆敢犯了以上两条，你就等着为他收尸吧。”杨丹峰切中了龙辰的死穴，得意说道。

　　龙辰不说话了。

　　他确实忌惮，不愿意王兴因为自己的事情而没命，不过这并不意味着这样的话，他就会被欺负，于是龙辰抬起头，目光渐渐阴冷，道：“既然这样的话，那我也告诉你，如果王兴出了什么事情，总有一天，你也会没命，我连松中城都能杀死，你以为我不能杀死你？告辞。”

　　说完之后，龙辰头也不回，径直走了。

　　仇已经结下，也没必要废话。

　　“我和小雨青梅竹马，厮守二十年，你若是捣乱，我就算不要这条命，也要弄死你，龙辰！”在身后，杨丹峰叫嚣着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第363章 青梅竹马【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 