    祖凤诞下了孔雀与金翅大鹏后，就此隐退，留下这两兄弟谁也不服谁，时常打得惊天动地，羽毛乱飞。

    就连凤凰二祖相劝，也不能阻止它俩干架。

    因此，上行下效，双方一见面也是互相炸毛，时常打群架。

    到得最后，经双方老祖约束，如无必要，双方极少来往。

    这只金翅大鹏也是被龙肉勾了心，才想到孔雀族地一行。

    如今没闻到肉味了，它才回过神来，悻悻的朝金翅大鹏族地飞去，心中还有些怕被老祖怪罪。

    它却不知，敖琳等人并未离开，而是被孔雀王宫阻隔了气息，它才无功而返。

    孔雀王倒是心中冷笑，心道这只金鹏倒是乖觉。

    若是它当真敢在孔雀族地闹事，吞吃了龙族，就算他不计较，已经醒来的老祖，怕是也不会给它好果子吃。

    却说孔雀王宫内，越尘感激孔雀王的举动，遂对他行了一礼，道：“多谢孔雀王大义，贫道感激不尽！”

    孔雀王摆了摆手，笑道：“举手之劳而已，倒是道友的来历，本王却是无从所知啊。”

    这话一出，几位孔雀太子们顿时面面相觑。

    原本他们还以为是自己境界不够，不能看破越尘的天机，却不想，连他们的父王，道君大圆满的境界，都不能看出他的来历。

    这小子有古怪！

    几人心中同时闪过这般的念头。

    而越尘却微微笑道：“贫道并无什么特殊的身份，只是大周王朝的皇子，外加担着赤明大世界的天帝之位罢了。”

    天帝之位！

    孔雀王的眼神一凝。

    怪不得他堪不破越尘的天机，原来是有大道保护。

    而越尘又指着孔瑜道：“这位是赤明大世界的勾陈大帝，也是妖族之帝！”

    随着他的介绍，孔瑜将身板挺得笔直，脸上的神情得瑟极了。

    几位孔雀太子公主们，惊讶的看看越尘，又看看孔瑜。

    孔瑜口中一直本帝本帝的叫着，他们还以为只是他的口头语，却不想，原来他竟真是一位大帝。

    这时，孔舒却陡然开口：“这赤明大世界，是不是新晋升的大千世界？”

    越尘点头。

    此言一出，殿内的孔雀一族们，顿时神色各异。

    孔雀太子们都面带羡慕之色。

    新晋升的大千世界啊，内里机缘无数，大道法则清晰，天道庇佑，晋级无比轻松。

    哪像他们这些古老的大世界，天道已补全，众位道祖想要超脱都无比艰难。

    而孔鑫及孔蓝二人，却是面带不屑之色。

    新晋升的大千世界，前身不还是中千世界，说他们是土包子还真未说错。

    不过，这大周王朝位于清微大世界，这小子是怎么跑到赤明大世界，还坐上天帝之位的？

    孔鑫想了许久未想明白，却暂时止了与孔瑜一争高下的心思。

    而敖琳当场突破，却将孔蓝给气了个半死，顾不得仔细寻思越尘的来历了。

    他觉得这群人简直就是自己的克星，从遇上他们，他就没有过顺心的时候。

    连大王都紧闭宫门为敖琳进阶护法，他心中更加郁闷。

    “都怪那个小子！”

    孔蓝眼神阴郁的看向越尘，却不小心瞥到了敖琳头顶之上的混沌珠。

    顿时他就瞳孔一缩，心神震动。

    好歹也是孔雀一族的少主，见识自然不凡，又岂能认不出这是一桩顶级的先天灵宝？

    “这小子不显山不漏水的，却能拿出顶级的先天灵宝来，看来不容小觑。”

    孔蓝这会心中有些后悔挑衅越尘了，如今搞得他骑虎难下，里外不是人。

    察觉到他的目光，越尘冷冷的看向他，目中似有尸山血海喷涌而出，冲击得孔蓝头皮发麻，不由自主的后退了两步。

    “呵！”

    殿内不知是谁发出了一声轻笑，羞愤得孔蓝无地自容。

    想他好歹也是一位大罗金仙，竟然被同阶的修士以眼神击退，这比他被孔瑜用五行神光击败还要不堪。

    几位孔雀太子公主却是对越尘刮目相看，以他们老练的目光，自然看得出，这是一位不下于孔瑜的天才。

    面对别人打量的目光，越尘却是眼观鼻鼻观心，并未有下一步的动作。

    目前以敖琳的进阶为主，任何人敢来打扰，他都不惜拼死一战！

    除了吩咐越隐隐在暗中护法，他暗扣着诸天善恶榜，并未因为孔雀王宫关闭而掉以轻心。

    在敖琳的四周，金灵等人各占据一个方位，警惕的为她护法。

    此时金灵的本命法宝惊鸿剑透体而出，身剑合一，身上的剑意引而不发，随时都准备大干一场。

    他战意惊人，惹得孔雀王朝他看了许久。

    “这世上竟还有如此怪胎，似人非人，似宝非宝，诸天万界无奇不有，本王今儿又长了一番见识。”

    许久之后，孔雀王在心中啧啧惊叹。

    见金灵如此作派，蒙巴抹了一把脸，也将浑身的气势展开，道君期的修为碾压殿内诸人。

    当然，孔雀王除外。

    巨人族肉身强悍，此时蒙巴全身的气血冲天，冲击的孔雀王宫内雀羽漫天飞扬，处处叮当作响。

