    一掌落下，袁青衣脸部剧痛。

    与此同时，一股强大的掌势死死锁住袁青衣。

    这一刻，袁青衣宛如遭到一座冰山冻住一样。

    “嗖——”

    只是下一秒，一股强大剑势从袁青衣长剑迸射而出。

    轰！

    压住袁青衣的那股掌势瞬间被击破。

    但是，袁青衣也身子一晃退出了十几米。

    全身疼痛。

    袁青衣刚刚踩住雪地停下，面纱女子又掠至她身前。

    紧接着，一手带起一股庞大力量直奔她面门！

    快！强！狠！

    面对这一手，袁青衣不闪不避，长剑一斩而下。

    “砰——”

    长剑触碰对方手掌，袁青衣再度震飞五六米。

    不过在她后撤那一刻，一道剑光也从她手里一闪而逝。

    面纱女子暴退。

    没有受伤，但面纱裂成两半，露出一张精致的脸。

    袁青衣低喝一声：“七王妃？”

    面纱女子正是七王妃，帕尔婆娑。

    这个跟叶凡有过一面之缘的女子，因为身份显赫和涉及象国大王子，袁青衣对她也是了解不少的。

    所以也就知道这个梵国公主未来象妃的样子。

    看到是她出手攻击，袁青衣眸子寒光一闪：

    “叶少救过你，你却要杀他女人？”

    她喝出一声：“你忘恩负义！”

    “嗖——”

    帕尔婆娑没有理会袁青衣的喝斥，身子一扭一下子就冲了出去。

    而帕尔婆娑冲出去的那一刻，袁青衣也突然消在原地。

    幽深之中，一缕白芒乍现。

    帕尔婆娑不退反进，速度加快，对着白芒就是一拳！

    “砰！”

    白芒碎，剑被击开，袁青衣又退回了原地。

    帕尔婆娑也退后了三米，看看戴着护手的掌心，漫不经心点点头：

    “你很不错。”

    “叶凡怪不得能放心离开狼国，有你这样的人保护，一般人要杀宋红颜，太难。”

    言下之意，对她来说还是不难的。

    “嗖——”

    袁青衣没有废话，突然消失在原地，一道剑芒，直斩帕尔婆娑。

    这一剑，宛如火焰，瞬间将帕尔婆娑笼罩。

    在袁青衣出剑的那一刻，帕尔婆娑也冲了出去。

    紧接着，她一拳猛地朝着袁青衣那一剑轰了过去！

    拳剑之上，杀意凌厉，所过之处，空气呼啸。

    两人踩过的地面更是砰砰碎裂。

    下一秒，拳剑相交，砰的一声巨响。

    两人没有分开，只是一拳一剑相互对峙。

    袁青衣的剑难于击破帕尔婆娑的拳头。

    帕尔婆娑的拳头无法击断袁青衣的长剑。

    不过也就是僵持一秒，随后，帕尔婆娑左脚一跺，双眼瞬间雪白。

    一股冰封千里的寒意向袁青衣倾泻过去。

    无尽冰冷瞬间蔓延。

    靠近的狼兵和武盟子弟全都感觉寒冷，不由自主躲开两人交战之地。

    这一刻，不仅寒意刺人，袁青衣眉毛和脸颊也多一层冰。

    “轰——”

    在帕尔婆娑以为袁青衣要冻住时，却见袁青衣也是眸子猛地一睁。

    眸子顷刻变得红艳。

    一股火焰气息瞬间喷发而出。

    只听咔嚓咔嚓几声，袁青衣脸上的冰霜全部碎裂，热浪还席卷帕尔婆娑而去。

    一热一冷气息顷刻激烈碰撞。

    沉寂一瞬。

    “轰！”

    两人身躯一震，随后各自向后跌飞出去。

    袁青衣像是断线风筝跌入人群，身子一翻，一口鲜血喷出。

    她的脸顷刻变得苍白，神情非常痛苦，额头也是汗水流淌。

    帕尔婆娑也是翻出了七八米，撞中吉普车才停下身子，嘴角也多了一抹血迹。

    只是她的气色比袁青衣要好不少。

    饶是如此，帕尔婆娑依然罕见动容，惊讶看着不远处的袁青衣。

    她显然没有想到，袁青衣不仅能够扛住自己的神控之术，还能够反击让自己也受伤。

    袁青衣没有对视，只是死死咬着嘴唇。

    脸颊红艳的可怕，好像身上的血真燃烧了起来。

    她身子晃了晃，用长剑死死撑住，她才没有摔倒下去。

    她很是遗憾，如不是这几个月密集使用了九幽火莲，让自己身心受到了重创，现在不会这样狼狈。

    “嗖——”

    帕尔婆娑看出袁青衣不行，眸子一眯又一闪而逝。

    她像是魅影一样靠近袁青衣。

    杀意袭人。

    三名武盟子弟横剑一挡，却被她左手一转，当当当几声全部拍碎胸膛。

    接着她又抓住半截利剑，手掌一甩，洞穿搀扶袁青衣的一名武盟子弟心口。

    武盟子弟扑通一声倒地，鲜血倾泻在袁青衣面前。

    帕尔婆娑没有停滞，右手一扫，又把两名赶赴过来的武盟子弟毙掉。

    从容不怕，手段狠辣，无人是一合之众。

    袁青衣心里一痛，愤怒不已，却全身滚烫难于动弹。

    此刻的她，就好像被丢入了火炉烤着一样，全身虚脱。

    “嗖——”

    就在帕尔婆娑要贴近袁青衣一把捏死时，一个拳头突然从侧面雷霆轰击了过来。

    拳风霸道，雷霆万钧。

    帕尔婆娑眸子一寒，不得不停止脚步，伸手一拍。

    轰的一声，拳头被她击退。

    苗封狼噔噔噔退出了七八步。

    退后的时候，苗封狼双臂一震，两条小黑蛇飞射过去。

    “啪啪——”

    帕尔婆娑眸子一怒，一脚点杀两条毒蛇。

    随后她身子一展，顷刻到了苗封狼面前。

    她一手连连拍出，宛如雨点一样密集。

    苗封狼见状也怒吼一声，双拳砰砰砰对撞，把帕尔婆娑的攻击全部封挡下来。

    只听砰砰砰十几声，两人身周气劲飙射，雪花乱飞。

    还一进一退。

    又是一连串的爆响之后，苗封狼胸口被帕尔婆娑拍中，整个人向后摔了出去。

    只是跌离那一瞬，他一脚踢向帕尔婆娑的腹部。

    帕尔婆娑一手横切挡住。

    她后退了一步。

    只是帕尔婆娑也俏脸一变，她发现掌心多了一抹乌青。

    这抹乌青还迅速蔓延。

    中毒。

    她不得不停止攻击把毒素逼出。

    几名狼兵吼叫着对袁青衣和苗封狼扑上去要补刀。

    “嗖嗖嗖——”

    血战一场的独孤殇赶赴过来，手起剑落把他们全部杀掉。

    随后他对武盟子弟喝出一声：

    “撤！”

    残存的六十多名武盟子弟如潮水一样撤回了钓鱼阁。

    再不撤就要被对方彻底包围了。

    而且袁青衣和苗封狼都受了伤，根本无法再贴身一战了。

    撤入钓鱼阁后，他们大门一关，准备好的杂物和积雪，全部挡住了大门通道。

    “王八蛋！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    宫亲王从战车后面出来，看到死伤差不多两千人，连帕尔婆娑也受了伤。

    他怒不可斥：“开炮，开炮！”

    几名亲信下意识拉扯：“亲王，万万不可啊。”

    这炮就是拿来吓唬人的，哪里能在自己家里乱轰啊。

    而且万一打飞，死的可不仅仅是狼兵，他们这些高层也要掉脑袋。

    “滚！”

    “老子要三分钟解决战斗！”

    宫亲王一把震飞他们：“给老子开炮！开炮！”

    一声令下，意大利炮轰的一声，直接炸开了钓鱼阁大门。

    “杀！”

    宫亲王双手猛地一压。

    一千狼兵如狼似虎涌向了钓鱼阁。

