    第789章 准备彩礼

    柳时域顿时听的十分头疼：“好了好了，妈，不跟你说这个了，我爸呢？”

    爸爸那么疼爱自己的女儿。

    从小就将她当成掌上明珠，应该不会同意吧？

    付清一下子就听出了柳时域的想法。

    她笑了：“也别找你爸了，你爸更喜欢你姐夫！”

    柳时域：“……”

    柳时域：“你们！你们真的是……不行不行，等我放假了自己回去看！”

    柳时域完全想不通, 这个被称之为姐姐男朋友的人，到底有什么好，居然征服了爸妈！

    付清：“行，放假回去吧，现在我们都在宁州呢，你回家也没人, 我们等你姐姐一起回龙都。”

    柳时域：“……”

    突然觉得自己被抛弃了怎么回事儿？

    他十分生气，正要挂电话。

    又听付清说;

    “对了, 还有件事儿要告诉你！”

    柳时域：“怎么了妈？”

    付清：“你姐姐有孩子了，而且还是四胞胎，你当舅舅了，开心不？”

    柳时域：“？？？？？”

    他愣了两秒钟没说话。

    等到他终于反应过来的时候，柳时域顿时炸了：

    “孩子？我姐姐？有孩子了？妈！这就你说的好男人？他们结婚了吗？没结婚我姐姐就生娃了？这也叫好男人？”

    “你们……”

    “算了，我就知道，你们不喜欢我姐姐了，不然也不会将她赶出家门。”

    “回头，我自己去救姐姐。”

    “唉，你这孩子……”

    付清话音未落。

    柳时域“啪”的挂了电话。

    付清：“喂？时域？时域！”

    可惜。

    那头再没有了声音。

    付清看着手机，默默的叹了口气。

    柳玉桓过来的时候，刚好看到这一幕。

    他好奇的问：“怎么了？”

    付清将柳时域打电话的事情说了一遍。

    柳玉桓顿时笑了：“这孩子啊，还真是跟我一样倔，没事儿，等他见到四小只就不会这样了！”

    “而且，小凡那么优秀，倒是可以让时域好好跟着他学习学习。”

    付清点点头：“嗯，可以。”

    柳玉桓伸了个懒腰：“走, 睡觉了，明天就要去闺女家住了，今天要养精蓄锐，好好休息。”

    付清点了点头：“对对，好好休息。”

    两人说完，便开心的跑去睡觉了。

    ……

    秦晚晚这几天睡的都很晚。

    和紫柒打完电话，她抱住了程峰：“太好了锋哥，紫柒和爸妈见面了，他们爸妈很喜欢秦凡，也很喜欢四小只，我真替他高兴！”

    程峰笑着摸了摸秦晚晚的头：“嗯，我们也会的。”

    “我也觉得！锋哥加油！”

    程峰点了点头。

    眼中却带了些无奈。

    但他并没有多说什么。

    第二天。

    程峰早早的起来给秦晚晚准备了早饭。

    吃完饭后，两人便出发前往秦凡家。

    看着程峰的手里提着一个盒子，秦晚晚好奇的问:

    “这是什么？”

    程峰笑着回答：“给宝宝们准备的礼物。”

    “哦哦，走吧。”

    同时。

    秦凡已经开车前往锦绣山河接柳玉桓和付清了。

    付星河早早起来打车去了车站回龙都。

    柳紫柒带着宝宝们等付清和柳玉桓的到来。

    “宝宝们，以后就要和姥姥姥爷一起生活了，开心不？”

    三宝宝是第一个听懂“姥姥”两个字的人。

    他开心的往柳紫柒怀里扑。

    还不断的喊着：“奶……奶奶……奶奶奶奶……”

    见此。

    柳紫柒没忍住，拿出手机，拍了段视频, 发给了方若兰。

    最近。

    秦建国和方若兰都回了宁溪镇。

    都是靠她和秦凡给他们发视频，但每次想拍三宝喊“奶奶”的视频, 都没有拍到。

    这一次。

    三宝喊的太开心。

    柳紫柒一下子就拍到了。

    此时。

    方若兰也刚刚吃过早饭，正打算晒晒太阳。

    就收到了消息。

    看见视频，她便笑了起来：

    “建国，建国，快来！紫柒发视频过来了！”

    正在洗碗的秦建国赶紧扔下了碗，快步跑过来：“来了来了来了！”

    “宝宝们怎么样了？在干什么呢？”

    方若兰点开了视频。

    下一刻。

    一声声奶声奶气的“奶奶”便传了出来。

    屏幕上，还有小三宝大大的笑脸。

    圆嘟嘟的，十分可爱。

    他不断的蹦来蹦去。时不时的还对着屏幕亲亲。

    亲一次喊一次：“奶奶！”

    方若兰顿时笑开了：“哇，这这这……”

    “建国，小三宝这是在喊我吗？”

    “这……这是在喊我吗？”

    她不敢相信的拍着秦建国的肩膀。

    秦建国笑了起来：“是啊是啊，就是在喊你啊！”

    “若兰，别激动，小三宝以后会天天喊你。”

    方若兰却完全沉浸在激动中：“太好了太好了，我当奶奶了，我当奶奶了……”

    秦建国：“你不是早就当奶奶了吗？哈哈哈……”

    方若兰：“是啊，哈哈，宝宝们好乖啊，真是一天一个样儿，又长大了一些！”

    秦建国：“嗯嗯，也不知道他们那边到底怎么样了！哎，我们也该好好准备彩礼了！”

    方若兰：“对对，问问紫柒。”

    说完。

    她退出视频，给柳紫柒发了条消息：“紫柒，小凡呢？”

    柳紫柒好不容易将小三宝安抚下来，便收到了这条消息。

    她笑了笑回复：“去接我爸妈了，阿姨，我爸妈过来了。”

    方若兰一看这条消息，就笑了起来：

    “那就好，那就好啊，紫柒，小凡他要是有什么做的不对的地方，你尽管说，叫他改正！”

    柳紫柒：“嗯，我知道啦！”

    方若兰：“你爸妈那边要是有什么需求，需要我们的也尽管说。”

    柳紫柒：“嗯嗯！”

    秦建国在一旁看的认真。

    见两人聊了好一会儿，他没忍住道：“若兰啊……”

    方若兰：“怎么了？”

    秦建国轻咳了两声：“那个，你问问紫柒，宝宝们会不会喊爷爷啊？”

    一想到那小奶音喊奶奶，秦建国就感觉心都要酥了。

    他还很嫉妒。

    他也想听他们喊他呢。

    可是！

    怎么没有宝宝们愿意喊呢！

    他好酸啊！

    方若兰闻言，便笑了起来：“哈哈，你这是羡慕吗？”

    秦建国嘴硬道：“没，没，我就是问问，问问！”

    方若兰也不拆穿他，笑着给柳紫柒发了消息。

    “紫柒，宝宝们会喊爷爷吗？”

    “你叔叔都快急疯了，赶紧叫宝宝们喊他一下。”

    柳紫柒看到这条消息，笑了一下。

    “好！”

    说完。

    她拿起手机，打开了摄像头，逗宝宝们：

    “三宝，来，喊爷爷！”

    正兴奋的跳来跳去的小三宝被麻麻这么一说，认真的看了一会儿麻麻。

    但想了很久，却还是没喊出来。

    他再次蹦跶了起来：“奶……奶奶……奶奶，麻麻麻麻~~”

    (本章完)

