    一场猎杀在道门李子旭的主导下开始了。

    他们有四十名牌在手，不足五十一枚，唯恐出现意外，必须要在时间到之前杀到足够的数量。而且如果不是为了杀方乾，名牌的数量对于他们来说，完全不是问题。

    只是他们却不知道，方乾手中有四十七枚名牌。

    外边存活的人并没有他们想象中的那么多，实则就还有十三个人。

    连续五天的时间，李子旭他们杀了六人，却怎么也找不到他们想象中的几十人了。

    “这群胆小如鼠的废物。”

    月夜，天门的三人在一处小树林中的空地盘腿端坐。

    那个拿着方乾重盾的男弟子很是不悦，“竟然现在都开始躲猫猫了，特别是这方乾，这五天是一点动静都没有。”

    龙媛缓缓道：“我现在最担心的是名牌的数量，现在完全找不到人了……”

    简雨微笑道：“师姐是担心都被方乾杀了？”

    龙媛言道：“一切都不好说。”

    顿了一下，又道：“生门赵子怡、死门夏毅、鬼门吴殇、隐龙门廖雄等人有多少名牌，我们都是不知道的。”

    简雨点头，冷笑道：“的确，只是谁也没有想到这群废物竟然连一个方乾都解决不了。”

    他心念闪烁，难不成现在的方乾真的拥有超过五十枚名牌了？

    这样的话，只要他耍赖，连玄牝宝珠也不争了，肯定可以苟活到第一。

    龙媛拿出石塔，又仔细看了一会，便顺手将石塔放在了地上。

    她始终还处于怀疑的状态中，她无法相信方乾会莫名其妙的把一石塔藏起来。

    哪怕这个石塔看起来是那么的普通、平凡，可依旧无法打消她心底的疑虑。

    简雨走到不远处坐下，“时间越来越接近了，我们都需要随时保持巅峰状态。毕竟……李子旭的实力可不弱。”

    他语气透着一丝阴冷。

    龙媛目光闪烁，“一定会是我们天门。”

    杀机隐藏在他们心底，或者说，当一起进来的时候，也不过就是虚与委蛇，各有各的想法。

    第一，永远都只有一个。

    他们纷纷闭上了眼睛，进行修炼。

    于血炼道场修炼的好处，他们又怎会不知？

    此时此刻，石塔一层。

    方乾坐在地上，吃着干粮喝着水。

    外边的情况，他虽不是一清二楚，但是他却可以听到外边的声音。

    “这可真是……”

    方乾低笑，起初被发现的时候，他还处于昏睡的状态中。

    等醒来的时候，就是这些人在疯狂寻找自己的时候。

    至于现在，他也根本就不急了。

    有什么好急的吗?

    自己手里的名牌虽然没有过半数，但是这些人的也没有过半数。

    并且，他们的数量还比自己少两个。

    “反正我在这里不愁吃喝，你们就尽情的寻找吧。等有个差不多的时候，我再出来收拾残局。这就叫，螳螂捕蝉黄雀在后。”

    方乾乐的自在，他也不需要专门去找这些人。

    完全可以说，现在的他是处于最安全的境地。

    当然，他自己也没有想到石塔外人完全看不穿以及石塔还可以遮蔽名牌之间的感知。

    “刚好可以利用这段时间好好巩固一下当前的修为。”

    方乾冷静了下来，只是耐心的修炼和思考道图秘技以及道图的能力。

    天极神诀一遍一遍修炼，脑子里则将那一招剑法再度演练千百遍。他仿佛每时每刻都在进行修炼，从不肯偷一丝懒。

    李子旭、简雨、龙媛等人是怎么也没有想到，自己费尽手段想要找出来的家伙，就一直在他们身边，并且还在夜以继日的修炼。

    距离一切结束还有五天。

    “见鬼了，这方乾怎么这么久没有动静？”

    李子旭与简雨等人会面的第一时间便是这句话。

    他们本想一前一后吸引方乾出手，可实际上，对方从上次消失到现在就没有再出现过。

    简雨思索道：“会不会是有更厉害的高手被我们忽略了？有没有可能是这个人杀了方乾，并且将方乾的名牌毁了？”

    李子旭沉声道：“不可能，方乾名牌被动了手脚，也只有我们才知道。就算有人要杀他，为什么还要多此一举？”

    简雨目光闪烁，微笑道：“如果真的死了，那更好。又或者，他已经找了个地方藏起来，并且知道自己名牌的情况，所以提前毁掉了。”

    李子旭双眼微眯，半晌才道：“不排除这个可能性。”

    龙媛则道：“我们现在手里已经有五十二枚名牌了，就算他还活着，他也争不了第一。”

    这段时间，他们又找了几个人杀了。

    石塔内的方乾猛然睁开双眼，“五十二枚吗？这些家伙的动作也够快的，我沉迷于修炼，倒是对最近的事情没有在意过了。”

    “我有四十七枚，他们有五十二枚，也就是说……”

    “血炼道场还有一个人苟活到了现在。”

    按照名牌的数量，这个人就从来都没有出手过。

    因为这个人所拥有的名牌，只是他自己的。

    简雨微笑道：“今天玄牝宝珠就会出现，提前恭喜李兄了。”

    李子旭笑道：“这是哪里话？我等本就是同盟，这玄牝宝珠谁拿不是拿？”

    简雨笑道：“李兄说的是，不过小弟也不是过谦，自知如果没有李兄在，兴许那方乾就真的盯上我了。说起这个，我还要感谢李兄呢。”

    话落，又道：“玄牝宝珠出现的时候，李兄尽管去拿，我们三人帮你在外围看着。”

    李子旭颔首笑道：“简兄此次恩情，李某不会忘记的。他日，定当厚报。”

    玄牝宝珠，在外人看来或许只认为是上品道器。

    可他们都非常清楚，这是一件极品道器，拥有此物便会有很大几率参悟大道之力。

    龙媛微笑道：“李兄天赋异禀，我等素来钦佩，又怎敢图你厚报？这倒是折煞人了。”

    李子旭哈哈大笑，他是道门这一代的佼佼者，就算是一些前辈师兄也比不得他。

    很快，这里就恢复了平静。

    待到月升中天，距离众人百米外的区域，有奇异的光芒涌动。

    见状，所有人眼睛一亮。

    “玄牝宝珠出现了！”

