    陈平一看，原来是高美圆来了。

    他马上笑嘻嘻地回答：“美圆，我没看啥呀。”

    “就是随便看看手机而已。”

    高美圆走了过来，“我可不信，我要看看你到底在看什么。”

    说完，她就上前，拿过陈平的手机看了看。

    发现陈平刚才看的是几张照片和一个视频。

    照片比较暗，一看就知道是晚上拍的。

    她隐隐发现，照片里的人，是胡瑾萱。

    随后，她又看到了一个视频。

    打开一看，视频拍摄的是，胡瑾萱在山谷里睡觉的样子。

    看完后，她惊讶地看向陈平。

    “陈平，你咋干出这种偷拍的事啊？”

    “这是胡大哥的堂妹，你偷偷拍她干嘛？”

    “我知道了，肯定是那婆娘处处跟你作对，你才拍她的，对不对？”

    陈平对于高美圆的问题，真是无语了。

    他马上解释道：“美圆，你想到哪里去了。我又没拍胡瑾萱。”

    “你没拍，怎么会有照片和视频的？”

    “这是赵子强拍的，拍了发给我的。”

    “你骗人的吧，赵子强为啥要大半夜的去山谷里的树林内，拍了照片发给你？”

    高美圆不相信，陈平翻出赵子强发给他的信息，给她看。

    高美圆看完后，吃惊地说道：“这家伙，居然看上胡大妞了。”

    “为了让你帮忙，让你把胡大妞介绍给他，他就大半夜去了山谷里偷拍胡瑾萱，为你出气啊？”

    陈平点了点头：“嗯，基本上就是这么回事。”

    昨天半夜，他跟赵小美偷偷跟着赵子强的事情，是不能告诉高美圆的。

    不然，这婆娘绝对会生气。

    “那你现在咋办？”

    “帮不帮赵子强介绍胡大妞啊？”

    现在，她心里关心的是，陈平同不同意，帮赵子强介绍胡大妞的事了。

    陈平不想搞这种麻烦的事情。

    他想了想说道：“这个事情，等秀姐她们来了，跟她们说，让她们处理吧。”

    “我看秀姐他们应该要来了，咱们一起去秀茹嫂子家里看看吧。”

    因为，法美娜还睡在他屋里呢。

    被高美圆看到了，那就尴尬了。

    于是，他就想到了，现在就去沈秀茹家里看看，大家都来了没。

    高美圆不知道陈平的心思，她点了点头：“行，咱们现在就走。”

    于是，两人就出了院子，去沈秀茹家里了。

    另一边，在山谷里。

    胡瑾萱起床后，马上去了堂哥胡建生那儿。

    胡建生和杨婉清都起来了，早上他们吃的是牛奶和面包。

    这时候，唐晓萌和孙景两人也来了，四个人又在聊天。

    胡瑾萱走到他们旁边，看了看大家说道：“大家早啊！”

    “我是来拿昨天放在我堂哥这边的箱子的。”

    “堂哥，箱子没有动过吧？”

    说完，她看向胡建生。

    胡建生笑了笑：“没动过，还在床底下放着呢。”

    “嗯，那我拿走了。”

    “行。”

    接着，胡瑾萱来到床边，弯下身子，从床底下拿出了昨天放着的一个纸箱子。

    随后，抱着纸箱子走了出来。

    “哥，今天中午吃过午饭后，我就要跟着我师姐她们一起离开了，到时候就不来跟你和嫂子打招呼了。”

    “等我下次再来的时候，再过来看你们。”

    胡建生笑着，回道：“行，你到时候，直接离开就成。”

    杨婉清也说道：“瑾萱，路上注意安全，这次我跟你哥在乡下办婚礼，没有什么东西送给你的，等下次回去城里了，给你带东西。”

    胡瑾萱笑了笑：“好的，多谢嫂子了，那我走了。”

    “嗯！”

    随后，胡瑾萱就抱着纸箱子走了。

    这婆娘走了后，唐晓萌就笑了出来。

    “姐夫，你这个堂妹，也是厉害啊。”

    “偷了东西，一点都不紧张，还装作没事的人一样，真是高手。”

    胡建生马上回答：“晓萌，这个事情你以后就别说了。”

    “说出去不好听。”

    “再说，这些药丸或许是我兄弟送给她的也说不定。”

    毕竟是自己的堂妹，现在胡建生还要维护一下她的。

    唐晓萌却没好气地说道：“姐夫，你还在维护她啊。”

    “昨晚上，你都看到了，陈平和秀姐都来了这边，他们也没有说那些药丸是送给胡瑾萱的。”

    “我想啊，肯定是趁着没人的时候，这丫头去老村医家那边的机器里偷出来的。”

    “所以，才鬼鬼祟祟地装起来，放在你这边。”

    唐晓萌的话，杨婉清也听不下去了。

    “晓萌，这个事情到此为止，别说了。”

    “你再说，你姐夫也难堪，毕竟是一家人。”

    唐晓萌心里不开心：“行，不说就不说。”

    随后，她就不再说话了。

    坐在唐晓萌旁边的孙景，看自己的闺蜜一脸不开心的样子。

    就说道：“晓萌，别不开心了，一会儿咱们去山谷里找找草药，顺便探探险。”

    “行啊，等吃过午饭后，咱们就走。”

    这两个婆娘，都是城市里来的。

    对乡下，特别是这边山谷里，周围都有什么特别的好奇。

    再说，她们在这里也生活了一个多礼拜了，觉得山谷里没有什么危险。

    孙景就想出了这个主意，要跟唐晓萌一起探险。

    胡建生马上说道：“山谷周围据说有毒蛇什么的，你们可别走的太远了。”

    唐晓萌这会儿笑了出来：“姐夫，你放心。”

    “下午，你安心陪着我表姐。”

    “我跟小景不会走的太远的。”

    杨婉清这时候也说道：“建生，让她们两个丫头，随便玩玩也好，每天都呆在树林里，也真够无聊的。”

    “行！”

    媳妇这么一说，胡建生也不反对了。

    另一边，胡瑾萱抱着纸箱子，走到了树林里没人的地方。

    接着，她就把纸箱子放在地上，慢慢地打开。

    当打开后，发现里面的塑料袋好像被人动过。

    这下，她心里有点担心。

    如果被人打开过的话，就知道她的箱子里面放的是药丸了。

    她偷三高药丸的事情，就要被发现了。

    想了想后，她把那袋子药丸拿出来，掂了掂份量，又看了看。

    发现东西好像没少。

    不管了，即便被人知道，她也可以赖掉。

    还是早点回去村里，等吃了中午饭后，就坐孙莉的车子到镇上，找个快递公司，把东西寄了，心里也就踏实了。

    这么一想，胡瑾萱就抱着纸箱子，朝树林外走去。

