    

    
第482章赵王舞枪，志在四方！

    
两人说完话，赵浪很快离开。

    
项伯看着赵浪离开的背影，摸了摸自己手中两袋金粒，心中的感动简直就无以言表。

    
什么叫情谊？

    
这就是情谊！

    
情比金坚，这话必定流传后世！

    
正在项伯还兀自感动的时候，一个身影从一旁走了出来，说道，

    
“项兄，你怎么在此处啊，来来来，随我等去饮酒。”

    
项伯转头一看，笑道，

    
“刘兄啊，走走走，一同去饮酒。”

    
这个刘邦为人豪气，说话好听，出手也算不错。

    
倒是个值得结交的。

    
当然了，和赵浪就完全无法比较了。

    
很快，两人就到了一旁的屋子里，准备饮酒作乐。

    
那边都是王室之人，他们还没有资格坐过去。

    
很快，几倍酒水下肚，项伯就有些憋不住了，准备到外面放放水。

    
这事儿它来的急，项伯也就不找茅房了，直接到了一处稍微有些隐蔽的地方，开始放水。

    
很快就轻松下来，只是系腰带的时候随意往旁边看了看，就愣住了。

    
他看到，项庄就带着十几个名刀斧手，有些愕然的看着他。

    
双方相互看了一阵，项伯有些不好意思的说道，

    
“方才多喝了几杯...”

    
项庄这时候心里虽然很想讲脏话，但是，对方是他的小叔父，还真不能骂。

    
他只不过是带人暂时在这里躲藏一下而已，谁知道遇到这事。

    
只能眨眨眼，说道，

    
“小叔父，你快回去吧，不要走漏了风声。”

    
他对小叔父的保密能力，还是很放心的，毕竟是项氏的核心成员，谁都会背叛项氏，但项伯一定不会。

    
果然，项伯点了点头，项庄这才带着人离开。

    
只是看着项庄离开的背影，项伯摸了摸怀里的两袋金子。

    
说实话，他自从负责了楚军一部分的军粮运输之后，也不那么缺钱了。

    
可是，赵浪的那句话，却实实在在的留在了他的心里。

    
要有多深厚的情谊，才能说出这样的话？

    
项伯犹豫了下，很快跟了上去，

    
他可是要看着一点，别伤了赵浪。

    
此时，房间内的刘邦还带着樊哙，曹参吃喝。

    
“大哥，不知道旁边的那些王，吃的什么酒菜。”

    
樊哙往嘴里塞了一大块肉，有些遐想的说道。

    
刘邦心中微动，其实他也有些想知道，都是吃饭，凭什么他就只能在一旁的屋子里吃饭。

    
但嘴上却说道，

    
“都应该差不多，有什么好想的。”

    
樊哙嘿嘿一笑，说道，

    
“也是，他们吃东西，还那么多规矩，烦都烦死了。”

    
“还是咱们这里痛快。”

    
“嘿嘿，大哥，你现在也领万人的大将了，这以后，咱们可是不用愁了。”

    
听到这话，刘邦也露出一个笑容，就在几天前，项羽又给了他一万人，他现在也是领兵万人了！

    
换成职位来说的话，比一般的郡守也不会差。

    
只是看到一旁郁郁寡欢的曹参，知道对方在担忧什么，于是说道，

    
“萧何他应该只是走失了，我也已经派人四处找寻，不会有什么大碍的。”

    
虽然他也很在意萧何，但是当时那混乱的场面，他真实无法顾及的那么多。

    
那一战，死伤了多少人？

    
萧何就算是死在乱军中，他也不奇怪。

    
毕竟就连项梁都战死了。

    
曹参勉强露出一个笑容，对方的确把该做的都做了。

    
不能太过于责怪。

    
于是附和的和刘邦饮了一杯酒。

    
只是很快，两人很快陷入了各自的沉思。

    
刘邦看着诸位王室饮酒的方向，心中微微泛起一些心思，

    
“我是不是有一天也能和他们做到一起呢？”

    
此时，王室的宴请已经正式开始。

    
每一个王室，都有自己的位置和仆人。

    
分别坐在宴请厅内。

    
只是坐在最上首的项羽此时却有些心不在焉。

    
因为刚刚赵浪离开的时候，他的亚父范增也把他叫到了一旁，和他说了一件事，

    
“赵王此人，年纪虽小，但狡诈毒辣，以后必定是项氏大敌！而且很可能与大将军的死有关！”

    
“为项氏长久计，几日老夫已经安排好了刀斧手，约定摔杯为号，即刻击杀赵王！”

    
听到这些话，一直到现在，他都还有些没有反应过来。

    
怎么突然就要杀赵浪呢？

    
他也并不是愚笨之人，看过当时大叔父留下的作战计划。

    
整个完整的计划，只有项梁和项伯知道。

    
赵浪的角色只不过是负责佯攻而已。

    
而且为了限制对方，项梁还一连下了两道不得离开的军令，就是他看来，也属实有些过份。

    
毕竟战场的形势，瞬息万变，怎么能如此死板呢？

    
但就是如此，赵浪也应下了，到最后大军败北的时候，也都在左路和秦军对峙。

    
那杀声，就连在右路的刘邦都听到了。

    
没错，他也问过刘邦，也就是无论从哪个方面来看，这事都和赵浪无关。

    
至于通告秦军，那更是无稽之谈了，这计划对方都不知道，赵浪怎么通告秦军？

    
在他看来，就是因为赵浪表现的太过于出色，所以，范增几人才想先除掉赵浪。

    
但是如今大秦都没有除掉，这么做，未免太过于狭隘了！

    
他生来就是注定要成就霸业，以前不敢说如何。

    
但现在，项羽觉得自己完全能容下一个赵王！

    
其他王室也没有问题。

    
就像是现在，这些王室还不是坐在他的下方？

    
他身为霸主，又怎么能没有几个优秀的人来做陪衬？

    
所以，他并不是想杀赵浪。

    
宴请顺利进行，眼看大家都已经快尽兴了，但项羽却丝毫没有动手的迹象。

    
范增看得心焦，于是向项羽举起了玉珏。

    
玉珏有决断，决绝之意。

    
这是他在催促项羽。

    
但是项羽却面露犹豫之色，拿着手中的酒杯，始终没有动手的打算。

    
反而和其他诸王相互祝酒。

    
范增看得眉头紧皱，于是又接连举起两次玉珏！

    
可是项羽还是不为所动。

    
甚至还偏过头，假装没有看见！

    
但精神紧绷的两人都没有发现，

    
范增心中越发焦急了，他心一横，打算让一旁的项庄上场！

    
用舞剑的名义，趁赵浪没有丝毫防备，直接将对方击杀当场！

    
要知道，如果错失了这个机会，那以后再想下手，可就没有那么简单了！

    
就在他想要行动的时候，宴会中突然响起了赵浪的声音，

    
“诸位，今日受到项将军招待，极为尽兴，但是有酒无乐，这怎么行？”

    
“索幸本王还有几分身手，不如本王为诸位舞枪一曲如何？”

    
听到这话，所有人先是一愣，随即附和道，

    
“好好好！素闻赵王文韬武略，今日却是有眼福了！”

    
“是极是极，我等虽然养尊处优，但这战技却也不能忘。”

    
华夏贵族，基本上也都是能文能武的。

    
只是王者舞枪，这可是不多见的。

    
就连项羽也来了几分兴致，他当初和赵浪一起对敌，也是见过对方的手段。

    
现在正好看看赵浪的武技可有长进。

    
不是他自大，以他的武技，如今天下还真没有几个敌得过他！

    
但范增几人却直接被赵浪的做法弄得愣住了，怎么这人还提前自己上了呢？

    
那他们现在该怎么办？

    
不等范增几人反应，已经有仆人送上了长枪。

    
赵浪也不客气，行礼之后，霸王枪法顿时横扫四方！

    
在所有人眼中，就看到赵浪手中的枪，化作了一条长龙！

    
似乎有灵性一般，极为灵动，却又霸气无匹！

    
明明只有一杆枪，但却又可以同时攻击四面八方！

    
他们都不由的发出一阵阵赞叹声，从来没有想到过，这枪术，居然也可以如此赏心悦目！

    
众人都没有注意，屋外还有另一道欣赏的目光，

    
“赵兄的这枪法果然也是极好的。”

    
但是，在另一边的范增眼里，却又是另一幅景象！

    
他只觉得，赵浪携带的枪意，志在四方。

    
却又无时无刻不在针对他！

    
似乎下一瞬，那一道枪龙，便会将他透体而出！！！

    
让他不敢有丝毫放松，整个精神都崩的紧紧的。

    
但他已经老迈，也支撑不了多久。

    
一旦精神耗尽，恐怕就会落得一个惊惧而死的下场。

    
可其他人都没有发现异常，只以为对方过于激动了而已，他们哪一个现在不是面红耳赤？

    
赵浪这时候面沉似水，他倒是真有将对方一枪毙命的心思。

    
这些老东西是怎么回事？

    
就不能好好的去养老吗？

    
一定要针对他，那就不能怪他心狠了。

    
当场把对方弄死的事情肯定不能做，但从此以后，却也可以让对方神思不畅。

    
这些东西，还是听秦老说的。

    
但此时，在范增身旁，同样身为武者的项庄却察觉到了不对，眼看范增的脸色越来越差。

    
项庄心一横，直接拥剑入场，说道，

    
“赵王一人舞枪，还是有些单调了，在下来陪您！”

    
说完，就已经提剑而上，挡住赵浪的枪意！

    
范增这才有机会放松下来！

    
场上的两人，已经战成了一团。

    
赵浪当然可以随时将项伯击杀，可惜杀不得。

    
此时，即使是再愚钝的人，也反应过来有些不对，几个王室的脸色纷纷变得有些不对。

    
然后低声对自己的随从说着什么。

    
很快，所有的随从都纷纷离开了这里。

    
项羽这时候眉头微微一皱，然后翻身入场！

    
赵浪只感觉到一股巨力传来，然后自己就被迫到了一边。

    
等看清楚是项羽的时候，他也不由的微微吸了一口冷气。

    
对方可是赤手空拳，居然就这么分开了两人？

    
这比阴阳之主还要变态！

    
自己正面还真刚不过别人。

    
就在这时候赵浪的身后传来一声响动，那是燕王，也就是小白莲的位置。

    
赵浪顿时给了手势，安抚住了对方。

    
现在小白莲下场，对他们并没有好处。

    
项羽把两人分开，然后笑着说道，

    
“赵王的枪法果然无双！”

    
“不过今日的舞枪不如就到这里。”

    
“我等继续饮酒如何？”

    
听到这话，其他王室脸色有些犹豫，现在这里明显已经不安全了。

    
赵浪也很快说道，

    
“项将军，多谢宴请，不过今日已经尽兴，本王也就不打扰了。”

    
“而且本王不久之后便会前往云梦泽，寻找对秦的战机，正好早些启程。”

    
“免得到了冬日，不好行动。”

    
“到时候还要路过几位的地方，还希望多多照顾一二。”

    
其他王室现在当然只能答应。

    
很快，赵浪便直接起身告辞。

    
极为干脆的，带着人朝外面走去！

    
一旁的范增此时心中着急，现在是最后的机会了！

    
但他却还有一口气没有缓过来，根本无法开口！

    
只能眼睁睁的看着赵浪和其他王室带着人离开！

    
好不容易等缓过神，范增顿时起身大声道，

    
“刀斧手何在！项庄！还不追上去！”

    
就是为了防止这种情况，他在外面也布置了一些人手，他今天一定要留下赵浪！

    
项庄听到吩咐，也不顾一旁的项羽，直接带着隐藏的刀斧手朝外面追去。

    
但没过多久，就低着头走了回来，

    
“先生，赵王已经走了。”

    
范增皱眉道，

    
“怎么会如此之快？！”

    
项庄讷讷回道，

    
“我家小叔父带的路。”

    
他刚刚也问了负责阻拦的人，对方说，是项伯一路护送，以为他们改了主意，所以没有阻拦。

    
范增又问道，

    
“为何不追击！？”

    
都到了这个地步了，只要能把人留下来，直接追击也没什么顾忌了！

    
项庄再次回道，

    
“几个王室的卫队，都在外面，人手众多，却已经无法动手了。”

    
听到这话，范增直接闭上了眼睛！

    
一旁的项羽想要劝慰，

    
“亚父，其实...”

    
却看到范增猛然睁眼，指着项庄骂道，

    
“竖子不足与谋！我等都等着被赵王俘虏的那一天吧！”

    
然后就气愤的甩袖离开。

    
项庄犹豫了下，还是跟了上去，

    
“先生，先生...”

    
而一旁的项羽脸色却是一阵红，一阵白。

    
他当然知道，对方这话看似在骂项庄，其实是骂他的！

    
可是，范增又何曾理解他的雄心呢？

    
就在项羽站在宴请厅沉思的时候，就看到项伯怒气冲冲的走了进来。

    
看到项羽，便指着对方的鼻子，激动的说道，

    
“羽儿！你为何要对赵王不利！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->