    第二十五章【哟，熟人呀】

    瞅着眼前这个光头，啊不对，应该叫秃子。

    磊哥也不容易啊。

    这才多大啊就脱发了。

    陈诺叹了口气，终究把手里的扳手放下了。

    打开铁门，跨上摩托戴上头盔。

    一发动，发动机的声音轰鸣。

    这声音，舒坦了！

    这叫啥，这叫：单车换摩托，扳手揍秃头。两笼生煎包，诺爷第一狗。

    齐活！

    ·

    孙可可提着空的保温桶从校门里走出来，就听见身后传来摩托车发动机轰轰的声音。

    姑娘回头一瞧，就看见路边停着一辆摩托车，仿佛炫耀一般的轰着发动机。

    孙校花瞪了一眼，低头继续往家走。

    那辆摩托车却缓缓的跟在后面，走了十几米，孙校花扭头站住了。

    “你干嘛！我告诉你，这是学校宿舍区！我叫一声就能喊来人的！”

    陈诺摘下头盔，龇牙一笑：“喊呗。”

    孙校花瞪圆了眼睛：“陈诺？”

    她走上前几步，上下打量了一圈：“你，你？这摩托车哪儿来的？”

    “嗯……一个好心的脱发患者友情赞助的。”陈诺把头盔往校花手里一塞，笑道：“戴上，我带你兜一圈。”

    孙校花摇头，仿佛看傻子一样看着陈诺：“这么冷的天，兜什么风？”

    陈诺想了想，拿起书包翻开，从里面取出用自己的校服层层包着严严实实的一团东西，递给了孙校花：“拿着。”

    “什么？”

    “好吃的。”陈诺咧嘴一笑，然后不等孙校花说话，发动了车，一溜烟跑了。

    打开层层裹着的校服，里面是一个塑料袋装着的一次性饭盒，里面的生煎包还热乎乎的。

    ·

    接下来的这些天，陈诺波澜不惊的在学校里扮演着听话的好学生。

    上课睡觉是没法睡了。如今的陈诺已经在老孙的关心下，在各课老师那儿都挂了号。

    不过好在还有班上另外一条好汉罗青的存在。

    罗青看完的《寻秦记》转手就丢给陈诺。

    罗青觉得自己身后的这位陈诺同学越发顺眼了。简直就是自己的知己啊！

    尤其是陈诺闲着无聊，随口和他聊了一些什么“三十年河东三十年河西”，就把个十七岁的罗青激动的两眼放光。

    后来陈诺找了学校附近的几家租书店，居然给他找到了盗版的《风姿物语》，买回来随手就扔给了罗青。

    罗青翻起来几页后，如获至宝，就此摆脱了书荒的烦恼。

    于是，两人上课的时候，一前一后，一个《风姿物语》，一个《寻秦记》，倒也是相得益彰。

    陈诺打听过罗青的情况。

    这家伙也是学渣一枚，而且完全无心求学，原本读完高中就没打算考大学了。

    家里做生意的，不算很大，具体做什么的罗青没说，但好像还不算小。在这个年代，也勉强算是个小小的富二代。原本家里的打算，就是让他混到高中毕业，就去自家的厂里去上班。

    至于罗青本人，这人其实也有点天赋的。尤其是大概是从小到大看了一肚子的书，语文课居然成绩出奇的好。

    但其他科目就一塌糊涂了。

    一来二去，除了孙校花之外，这家伙倒是成了陈诺在学校里唯一能说上话的同学。

    这天下午历史课上刚看完了手里这本《寻秦记》，才看到项少龙和纪嫣然的第一次滚床单的经历……然后就断章了。

    下一本没了，要等罗青明天从家里带来。

    今天周五，下午两节课后，陈诺就提前离校，去接小叶子回家了。

    这次倒是没有逃课，老孙给直接请了假。

    看着排好队站在队列中的小叶子随着一群孩子走到幼儿园门口。

    陈小叶老远就看见了陈诺靠在门口的墙壁上，歪着脑袋冲自己笑。

    小姑娘嘴角一歪，撒腿就跑了出来扑进陈诺怀里，然后哇的一声就哭了出来。

    陈诺赶紧把妹妹抱起来，皱眉道：“里面有人欺负你了？”

    “没有。”陈小叶一擦眼泪，委委屈屈道：“我就是怕，怕你不会来接我了。”

    陈诺哈哈一笑，捏了一下小姑娘的脸。

    接这么小的孩子，就不能骑摩托车了。陈诺瞪着自行车，把孩子放在车前杠上坐着，晃晃悠悠的骑回了学校。

    说好了今晚要去老孙家吃饭的。况且还要回去还自行车呢，车是跟罗青借的。

    到了学校门口，就看见孙校花和罗青两人站在那儿。孙校花左顾右盼的，老远看着陈诺过来，连连挥手。

    陈诺停好了车，却看见自家妹子小脸皱巴巴缩成一团。

    “怎么了？你不喜欢这个姐姐？”

    陈小叶扬起脸来：“不是……哥，我能问你个问题嘛？”

    “问。”

    “为什么，大人都喜欢捏我的脸？”陈小叶有些发愁。

    陈诺笑了：“你不喜欢被捏脸？那我平时也喜欢捏的呀。”

    陈小叶看着哥哥，很认真的摇头：“你不一样。”

    要带妹妹去老孙家吃饭，陈诺路上还买了点茶叶。不过和孙校花一碰头，才知道今晚老孙要加班，饭是吃不了了。

    “听说下周一区里教育局要来检查，还是改制的事。”孙校花一嘴带过：“所以我爸今晚要加班忙活文案什么的……啊，小叶子。”

    姑娘一把搂住了小姑娘，也不管小叶子委委屈屈的表情，过足了瘾头，又往小叶子嘴巴里塞了块麦芽糖，小丫头这才眉开眼笑起来。

    罗青这几天和陈诺走的近，自然也跟孙校花走的近了些，已经知道了陈诺有个妹妹，此刻看见小叶子，也是高兴，可是摸了摸口袋，居然摸出半块自己吃剩下的德芙巧克力来，想了想，把咬过的地方掰掉了扔嘴巴里，剩下的半截就塞进了小丫头的手里：“拿着，吃巧克力，叫哥哥。”

    陈小叶很是灵的，看着罗青，又看了一眼对自己点头的陈诺，甜甜的喊了一声“哥哥”。

    罗青感慨：“你这妹妹太可爱了。早知道，当年也让我爸妈给我生个妹妹就好了。”

    陈诺笑道：“现在生也不晚吧，你爹妈年纪也不算大。”

    罗青神色有些古怪：“怕是来不及了。”

    顿了顿，低声道：“我爹前半辈子都在赚钱，结婚晚，生我也晚。四十岁才有的我，现在已经五十七了。”

    嚯嚯？

    陈诺上下打量了罗青一眼：“老爷子这也算是老来得子啊！”

    老孙不在，孙校花家也就不必去了，几个年轻人商量了下，罗青出了主意：“去游戏厅吧！东山那儿新开了家大的，边上还有肯德基，玩爽了晚上我请你们吃全家桶。”

    这个主意不坏，有吃有喝还有得玩。

    几个年轻人干脆把车就扔校门口了，直接拦了辆出租车出发。

    这三个孩子都不是差钱的主儿，陈诺就不说了，罗青是个小富二代。就连孙校花，刚过完春节，压岁钱都收了好几千——谁让她长的漂亮又讨喜呢，从小到大就是家里各路长辈眼中的宠儿。

    这个年代，游戏厅已经进入了最后的辉煌。规模比从前大了许多，机器也更新换代，模拟机层出不穷……但也就是最后的辉煌了。

    再过几年，随着家用电脑进一步普及和各大游戏主机巨头的发力，家用游戏机普及，街头的游戏厅渐渐也就没落了。

    大约是周末，几个年轻人走进游戏厅的时候，人还是不少的——很多都是放了学的中学生。

    刚过完年不久，孩子们兜里的压岁钱还没花完，加上又是周末，有钱有闲。游戏厅的老板也刚好指着这段时间割一波韭菜。

    罗青抢着跑去了柜台转了一圈，回来时候就拿了个小塑料筐装了满满一筐游戏币，罗青抓了一把塞进裤兜里，剩下的都留给了陈诺和孙校花，他自己转身就跑去玩《极品飞车》了。临走之前，还对陈诺挤了挤眼睛。

    陈诺带着小叶子在周围逛了一圈，最后带着叶子去玩投篮机。

    小叶子年纪小，力气也不大，准头更是不行，十个球能投进俩就算是超常发挥了。但小孩子没玩过这个，明显兴趣极大，虽然投的气喘吁吁一头汗，但却玩的不亦乐乎。

    陈诺看孩子难得这么高兴，也就任凭她野一回。

    孙校花陪着玩了几局，但女孩子准头不行，就干脆在一边帮小叶子捡球了。

    陈诺站在一旁看了会儿，和孙校花打了个招呼，让她看着孩子，自己转身去了趟洗手间。

    出来的时候，又在柜台买了几瓶果汁，先去找到正在用力拍方向盘的罗青，丢了一瓶给他，然后再往投篮机那儿走。

    老远就看见，几个年轻人把孙校花和小叶子围住了！

    孙校花一手搂着小叶子，正在瞪眼运气看着面前的几个小子，而陈小叶半个身子藏在孙校花身后，老远看见陈诺走来，这才有了底气：“哥！哥！”

    陈诺走近了，从后面一把扒开挡在前面的一个家伙，钻进圈子，转身拦在了自己妹妹和孙校花身前。

    一看，哟？认识啊！

    这不是陈刀仔……啊呸。

    小刀，刀哥嘛。

    看着眼前这个故意做出来飞扬跋扈姿态的年轻人，陈诺乐了。

    “哟，刀哥出院了啊？”

    刀哥看着眼前的这个少年郎，本能的就是一哆嗦！

    两个月前在小巷子里，这个少年把自己踩在地上，一脸冷漠平静的样子看着自己，然后拿起板砖生生把自己腿砸折了的场面，此刻就像过电影一样的在脑子里闪过！

    不是被打断了腿怕。

    而是当时这个小子的反应，太平静了！

    自己叫的都破音了，这家伙就一直面无表情，临走之前扔了板砖，还拍了拍自己的脸，留下一句：“腿长好了，可以再来找我。”

    住院十几天，出院后腿上石膏又打了一个月，一个春节自己都是在家猫着的。

    这不这两天刚拆了石膏，刀哥才敢出来晃悠。

    不是没想过去报仇。

    但不知道为啥，每每想起那天发生的事儿，想起这个少年砸断自己腿的时候，面无表情，轻松淡然的样子，刀哥心里就冒出一股子寒气。

    含糊了几次，实在是没狠下心。

    毕竟也就是个街头小混混，不是那种真正心狠手辣的主儿。

    今天也是赶巧了，和几个自己的狐朋狗友一起跑出来溜达，在游戏厅里居然遇到了孙校花。

    刀哥馋这个丫头不是一天两天了。平时不敢去学校，被老孙轰走过几回，加上知道学校里有个能砸断自己腿的小煞星，最近都不敢去八中附近晃悠。

    但今天在这儿，居然遇到了孙校花落单，加上自己身边好几个兄弟都在，刀哥就壮着胆子上来调戏了几句。

    加上下午还喝了两杯酒，酒壮怂人胆，调戏了几句，眼看孙校花慌张的样子，就越发得意起来，甚至就想上手，要是能趁机把这小姑娘直接拽走了……

    然后就看见那个小煞星，钻进人群来，冲着自己笑。

    “刀哥，出院了？”

    “……嘶！！”

    `

    【同是天涯脱发人，害……】

    【邦邦邦求票。】

    ·

