    “......”

    小撒嘴角抽搐了一下，也放弃了继续追问。

    不知为何，小撒长叹一口气，突然就感到了一阵心累。

    跟李文音唠嗑，脑洞不够大，思维不够跳跃，好像还真有点反应不过来。

    时间慢慢推移，访谈也落下了帷幕。

    与李文音回到演播厅的后台，小撒忍不住调侃道。

    “我说李先生，您可真是......和我认识的娱乐圈明星不太一样呢！”

    “......其实，讲道理。”

    李文音犹豫了片刻，挠了挠头。

    “我总觉得我不像是娱乐圈的明星，和娱乐圈的交集也不深啊，更像是个娱乐圈的边缘人士......”

    “......”

    神TM边缘人士！

    不过仔细的想一想，好像确实是有点边缘。

    娱乐圈内的很多事情与李文音之间似乎确实没有什么太大的关系。

    要让小撒形容......

    李文音就仿佛像一个佛，一动不动的站在娱乐圈的边缘，笑眯眯的盯着圈里的人......

    “讲真，李先生。”

    小撒摇了摇头，突然嘿嘿一笑。

    “这个，有件事好奇了很久......虽然问出来感觉有点不太好，但实在是有点好奇，如果会冒犯到的话......那就当我没问！”

    ......

    一阵沉默袭来，过去了良久，李文音才疑惑的开口道。

    “......那你倒是说啊......”

    “......”

    “内个......跟一个有钱的女孩子谈恋爱，会不会有很大的压力啊......”

    “不会！完全不会！”

    李文音理直气壮。

    小撒忍不住点了点头，心里不住的想着。

    不愧是李文音？

    就是这么......洒脱！！

    但却见李文音翻了个白眼，脱口说道。

    “不说是她先追的我，再说了，医生说我胃不好，比较适合吃软饭。”

    “......”

    小撒脸色一僵。

    “哈哈哈！开玩笑呢！”

    但听李文音哈哈一笑。

    “其实我想赚钱的话，也不难，只不过就是觉得，现在的钱够用，也没啥需要花钱的，赚钱的欲望不是很强烈......等我想赚钱的时候......再去H.......咳咳，再开始工作也不迟。”

    “毕竟嘛，理财什么的太累了，还不如抢......咳咳，挣多少花多少呢！”

    道理是这个道理。

    但不知道为何。

    小撒似乎眼角有翔划过。

    这怎么赚钱这种事，到您老人家身上就像是刮大风一样？

    能不能考虑一下我们的心情？

    “......(???????)......”

    与李文音的交谈，似乎令小撒感觉，自己仿佛开启了一扇新的大门。

    ---------------------

    结束了录制，李文音笑着与央视的各位工作人员告别，重新回到了公司。

    与父母坐在一起吃了顿饭，第二天，李文音便重新回到了学校中。

    毕竟，接下来还得全身心的备战欧洲音乐交流大会。

    什么事情都可以出差错，唯独这件事不行！

    这次的机会如果没有把握好，那么再想提升华国音乐在国际上的地位，苦难程度便会成倍增长。

    本来，西方对于华国的传统音乐，就几乎鲜有了解。

    或者说，甚至很多音乐人，对华国的传统音乐都没什么了解。

    所以，面对如此大的一次露脸机会，如果印象定了型，那么就很难再次扭转。

    就算谈对象第一印象都会很重要，更何况国际之间不同文化的交流？

    .....

    当再一次回到学校以后，李文音突然发觉，四周的学生看向自己的目光无比的狂热。

    这种狂热中......还带着许许多多令人头皮发麻的目光。

    这群女生眼中的那种红光，好像在徐馨蕾的眼中也见过。

    李文音冷汗就下来了。

    不是那种爱意的目光。

    是那种。

    想吃香蕉先扒皮的感jio......

    “卧槽！李三百回来了！！”

    “哪呢哪呢？！”

    “我艹！果然是李八亿！”

    “强啊！”

    “啧啧！真看不出来，明明长的这么文静，怎么心这么黑，下手这么狠！”

    “嗨！黑不黑的你别管，爽不爽就完事了。”

    同学们在低头窃窃私语着。

    心里微慌的李文音，脸不红气不喘，一脸自然的回到了寝室里。

    就是隐约间脚下的步子加快了几分。

    刚刚打开寝室门，赫然发现三位室友们双手合十冲着墙壁，打扮似乎还有些古怪。

    阳光投射进寝室......窗帘呢？

    卧槽！

    李文音眼睛都直了。

    三个智障把窗帘拆下来，围在身上，像极了袈裟。

    目光向三人面前墙壁上看去......

    居然是自己的照片。

    所幸不是黑白的......

    与三位有些发愣的室友对视了一眼后，三位室友发出了惊天动地的高呼。

    “卧！！槽！！！”

    “大哥！！弟弟佩服！！”

    “上仙请就坐！！”

    三位室友仿佛狗腿子一般，当即原地一激灵的蹦起来，冲过来将李文音按在座位上，按着肩捏着腿。

    贼会来事儿。

    “哎哎哎疼！”

    “哎哎你捏腿就捏腿，手别忘里面伸！”

    “卧槽你们离我远点！”

    李文音浑身起满鸡皮疙瘩，警惕的问道。

    “你们三个畜生要干什么？！”

    “没什么！”

    夏建川满脸通红。

    “伺候神仙是我们应尽的义务！”

    “沾沾仙气嘛！”

    “对！李神仙，道号三百！”

    室友们七嘴八舌的接着话，寝室顿时乱成了一团。

    “放屁！道号明明是八亿！”

    “知道大佬为什么那么有才吗？那就是因为当初用铁锅炖了自己，将体内积压的知识炼化成了灵感，最终变成了神仙！”

    “最新修仙方法，铁锅炖自己！”

    “我回去也炖一炖......”

    “拉倒吧，你炖出来的只有屎......”

    “那也比你憋出屁泡泡强！”

    “我尼玛......”

    ......

    “别扯犊子了！”

    李文音差点气笑了。

    “说吧，有啥事儿？无事献殷勤，非奸即盗！！”

    “额......”

    听闻李文音这句话，三人的脸上顿时变得无比幽怨。

    “说好了迎新晚会带我们装B带我们飞的，结果大佬自己偷偷跑出去搞了三百首歌，轰炸了一整个乐坛，却把我们哥三个忘记了......”

    卧槽！！

    李文音一个激灵。

    我就说怎么总感觉仿佛是漏了什么东西一般。

    迎新晚会被自己给忘了。

    当然，三人也就是随口一吐槽而已。

    李文音这可是出去做大事儿了，自己装B出风头的事情想一想似乎也就不算什么了。

    “下一次给我们补上哦......”

    “一定一定！下次一定！”

    李文音挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “真羡慕你，好不容易回学校一次，眼看着就放假了。”

    郝冀很羡慕。

    但李文音蓦然就是一愣。

    “放假？！”

    “对啊！后天放假，你不会是过傻了吧......”

    李文音猛然惊醒。

    “卧槽！我考试！！”

    “......你还考啥试啊，回头找老师补考就行了。”

    梅干菜翻了个白眼，挥了挥手。

    “也是......”

    李文音放下心。

    开学补考跟上，似乎......也没啥问题。

    这年头，谁还没挂过几次科啊？！

    确实差点就忘记了时间。

    不知不觉已经快要过年了。

    本来计划在十二月或者一月初发新专辑，不过仔细的想了想，确实不要发的太勤了。

    细水长流不说......发的太多确实容易挤压市场。

    流量虽然在增多，但一共就那么多，广告位也是有数的。

    也得给扑街歌手们一个生存空间......毕竟，不能让那些同行们本就不富裕的生活雪上加霜。

    -----------------

    放假后，李文音没有回家，而是回到了公司中，与徐馨蕾商议一些事情。

    比如买个房子，安个新家。

    毕竟，之前狗仔围堵自己父母的这件事，让李文音很是头疼。

    买新房不能耽搁！

    李文音翻看着手中的房产信息，忍不住皱着眉问道。

    “最好来个山清水秀的地方，不要太喧哗，设施也要齐全，嗯......要搞就搞个大一点，好一点的......蕾蕾你有什么意见吗？”

    徐馨蕾闻言，翻了一个白眼。

    “你要求这么高，很可能买不起......”

    “！！！”

    李文音当时就不乐意了。

    “我是谁？我可是李八亿！”

    “......你现在有多少钱？”

    “......”

    一句话李文音当场自闭。

    娱乐税收。

    异常高。

    甚至高到难以相信......

    当数了数手上的钱后，想了想搬家的规划，李文音顿时泄了气。

    “算上以前的积蓄......以前音乐的分成.....再加上捐款以后剩下的钱......刚刚好不到两千万？”

    “......”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “你这钱......按你的设计，差不多够买地基的了......”

    “卧槽？！这么夸张吗？！”

    李文音大吃一惊。

    徐馨蕾点了点头。

    “你看看你，又要几栋房子打通，又要花园，游泳池，后院，广场.......”

    抬起头，眼神之中充满了同情。

    “虽然不是很想打击你，但是按照你的设想，地皮钱加上个初步的地基建设与毛坯房.......也就差不多这些了吧......”

    轻轻叹口气。

    “而且如果你要是选择的地段比较好......这个地皮钱可是几何倍数的增长......”

    徐馨蕾一一给李文音细数着。

    “你接下来还需要装修，基本上装修才是大头，请大师来设计，弄得精致一点，家具，电器，比如你的乐器之类的，还有像是休闲娱乐场所之类的......不然你以为几个亿几个亿的天价豪宅是在逗你玩的吗？”

    每说一句，李文音的脸上就流下了一滴汗。

    当说完以后，脸都快湿了。

    “不过没关系。”

    大手一挥，徐馨蕾霸气满满。

    “老娘给你补上！”

    “不可能的！”

    李文音眉头一皱。

    “我怎么可以吃软饭？！”

    说到这里，在徐馨蕾目瞪口呆中，李文音双手合十，满脸的讪笑，就差来一个土下座了。

    “谢谢蕾姐！我马上滚出去赚钱......”

    “......(=?????..=?????)......”

    -------------------

    商议完毕后，李文音便将这搬家的初步问题甩手给了徐馨蕾。

    留了十万块钱给自己，剩下全部上交......

    毕竟，梦想之中虽然是一亩地两头牛。

    但是讲道理，哪个男人的心中还没一个宫殿梦呢？！

    搞！

    就硬搞！

    要搞就搞最好最NB的！

    李文音久违的翻阅起了通告。

    ......看着这些标价，李文音觉得兴致缺缺。

    自己膨胀了！

    这点价格，相比自己梦想中的大房子来说......聊胜于无吧！

    挑选出了几个电视剧与电影主题曲的通告。

    嗯？

    眉头一皱，李文音发现事情并不简单。

    “林辰亮主演的？卧槽？！谍战片？！”

    李文音嘿嘿一笑。

    计上心头......

    随手拨打出一个电话。

    “喂？是周导吗？”

    “是我......您是......”

    “啊！周导，我是李文音，我听说你这边需要找人写主题曲啊？”

    “！！！”

    正在家里拍皮球的周恒导演一个趔趄，好悬摔在地上。

    “李文音先生！这可真是太让我意外了！您这是......”

    “嗯！接点活，最近缺钱。”

    李文音很实诚的说道。

    “......李先生您说笑了。”

    周恒只当做没听见。

    你在放什么鬼P......

    ......

    不过想一想，似乎李文音确实手里没几个钱。

    恐怖的税收过去，李文音手里十个亿出头，估计也就剩个八个亿。

    还全给捐了。

    “那李先生，您什么时候有时间？咱们详细谈一谈？”

    “没问题，您说个地方，我过去找你。”

    两人在电话里客套着，便约好了时间。

    挂了电话以后，李文音又翻看着相关的数据表。

    林辰亮主演的谍战片？

    谍战片？

    林辰亮.....

    有了！

    李文音双眼放光，不怀好意的嘿嘿一笑。

    亮哥！对不起了！

    谁让你正赶上小弟缺钱了呢？！

