    

    武永走到宁瑶面前，轻叹一口气，“你跟我来。”

    宁瑶捏碎手中虚影，三十六枚阵石化为流光回到她手中。

    见宁瑶逐渐离开，围观的人才轻舒一口气。

    宁瑶带给人的压力太大了。

    她和普通学生根本就不在一条水平线上。

    原本还有人觉得宁瑶温和，想找她套套近乎，但今晚一过，基本上都打消了这个想法。

    当差距太大时，大多数人都会下意识产生距离感。

    虽然宁瑶还是笑眯眯的，但许多人的心态已经发生变化。

    吃了一个惊天大瓜，围观群众有些心不在焉地回房间修炼。

    只是……好像有什么事被忘记了。

    废墟旁。

    褚鹤羽被掩盖在尘土之下，白玉般的肌肤变得灰扑扑的，整个人狼狈得如同泥水里打捞出来。

    “咳咳……”他昂起脑袋，欲哭无泪。

    就没有一个人记得他吗？！

    快回来啊！

    深夜，带着初秋的一丝微凉。

    一阵凉风吹过。

    褚鹤羽的身体痉挛了一下。

    他吐出口中的泥巴，恶狠狠道，“顾、林、飞，你赔我损失！这次真被你坑惨了！”

    顾林飞！

    渣男！

    提起裤子就不认人！

    心底把顾林飞祖宗十八代都问候一遍后，褚鹤羽鼻子一酸，有点委屈，“喂！有没有人救救我啊……”

    别墅内。

    武永打开客厅的灯，给宁瑶倒了一杯水。

    “你就现在我这边住下吧，反正这里就我一个人，三楼的地方都归你，平时练功什么的也好有个地方。”

    “谢谢武老师。”

    武永摆了摆手，叹了口气，犹豫了下，才小心翼翼道，“……顾林飞，你不要记恨他。他这个人性格就是这样，说话做事不过脑子。要是他有做得不对的地方，我替他向你道歉。”

    宁瑶笑意温和，“武老师，我没生气。哪怕真有气，我也全消了。”

    “唉，你别掩饰……”

    “我没掩饰，”宁瑶认真道，“其实真要算起来，顾老师只是骂了我几句，现在我把他打了一顿，还把别墅给砸了。我真没再生气了。”

    武永一噎。

    算起来……好像还真是这么回事。

    他回想顾林飞那副样子，有点想笑，眸子里也染上些许笑意。

    “夜深了，你去修炼吧。明天正式开始训练，你别掉以轻心，训练没那么简单。”

    武永饱有深意地一笑，“柳露辰那娘们别看她一副温温柔柔的样子，实际上下起手来比谁都狠。她亲自操刀的集训安排，你觉得有那么简单？”

    宁瑶脸色古怪。

    你到底和柳会长什么关系？

    越看越不简单。

    武永似乎接收到宁瑶的意思，他浓眉一竖，瞪目道，“看什么看？赶紧滚去修炼！别想那些有的没的！”

    宁瑶心底暗笑，伸了个懒腰，随意道，“武老师再见~”

    武永轻哼一声表示回应。

    等到宁瑶身影消失在楼梯上后，武永一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，一副不怎么正经的样子。

    他先是无声地咧开嘴，再是低低地笑出声。

    顾林飞这孙子也有今天？

    活该！

    大刺头被小刺头教训了一顿。

    想想就有意思。

