    第76章暴君少年时2

    盛盼抬起裹着纱布的手，手腕当真是生疼，连想握紧五指这个简单的动作都不太做得到。

    这具身体必然被用过刑。

    得出结论之后，她把手轻轻搭在腹部，余光瞥见碧玉不经她开口就要起身。

    她似笑非笑的睨了这嚣张至极的宫女一眼：“本宫让你起了么？”

    碧玉显然没想到被她家娘娘打压得毫无皇后尊严的女人会说出这样的话来，她面上一怒：“你——”

    盛盼声音依旧平静，只问她：“本宫且问你，你家娘娘是何分位？”

    碧玉一抬下巴，很是骄傲：“娘娘乃是皇上亲赐的皇贵妃！”

    盛盼眉心一挑，懂了……这一次妖妃玩转后宫，独得圣宠的戏份被对家拿走了。

    她嗯了声，情绪平静异常：“本宫再问你，本宫的后位被褫夺了么？”

    碧玉脸色一变，不敢做答。

    盛盼又问：“凤印呢？在本宫这边还是皇贵妃那边？”

    她顿了下，看向碧玉满脸灰败，问出最后一个问题：“这偌大后宫，是本宫执掌还是皇贵妃执掌？”

    碧玉的脸色已经无法用惨白来形容，整个人都已经摇摇欲坠。

    无须她做答，盛盼已经得到自己想要的答案。

    她笑了起来，没再看碧玉，视线落在春柳身上，音色温和：“春柳，告诉碧玉，以下犯上，对皇后大不敬者，该如何？”

    春柳这会儿整个人容光焕发，精神状态澎湃到极致：“回娘娘的话，当杖毙！”

    盛盼笑容越深：“那还在等什么？”

    春柳脆生生的应了句：“诶！奴婢这就去喊人！”

    她转身就跑，动作利落。

    碧玉终于回过神来，她是不信这手筋脚筋都被挑断的皇后有胆子把她杖毙的，但眼下情况，显然她是没有好果子吃了！

    身为第一宠妃的贴身婢女，碧玉还是很有底气的，她攥住春柳的手：“你敢！春柳，别忘了，如今皇上是日日宿在皇贵妃娘娘宫中的，娘娘如今圣宠正浓，我跟娘娘更是形如姐妹，今日你若是敢伤我半分——”

    话未完，盛盼已经打断她，音色间如有碎冰浮动：“春柳，去喊几个听话的人来。”

    皇后做到这份上，想来她这宫中能用之人没有几个，所以盛盼特意吩咐只要听话的。

    至于消息会不会被传出去，盛盼表示无所谓……只要凤印还在她这里，她就没在怕的。

    今天要是让这个碧玉活着走出这座宫殿，她把盛盼两个字倒过来写！

    她从来不信奉人人平等那一套，就像道教所说，人从出生开始，就分三六九等，什么样的身份就做什么样的事。

    妖妃剧本她能玩得转，不受宠的皇后她也一样能！

    今天碧玉不死，她这个皇后就注定立不起来。

    谁叫这么个不长眼的自己往她枪口上撞，盛盼垂眸，看了眼受伤的手足……罪魁祸首么，她有的是机会慢慢料理。

    春柳虽然哭包，但性子还算利落，行动力也极强，没一会儿，就叫来了几个帮手……只有三个，还全是和她年纪相当的宫女。

    盛盼心里啧了一声，心说这皇后当真是没牌面，整个宫殿就这么四个人能用。

    ?  ?今天晚上出去溜达了…………只有两章，明天开始恢复四章，小仙女们晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

