    一个幸存者基地，十几万人口。

    士兵近一万左右，觉醒者数量不明。

    虽然伴随着米国人的覆灭，基地源于黑科技诞生的超级武器，不是那些菲国士兵可以用的，但是像常规武器却还都在。

    这样一个算不上防御多么坚固的基地，在异形大军面前，完全不堪一击。

    五千只身形纤细、敏捷灵活的信使异形。

    五百只无畏普通枪械体壮力强的雄蜂异形。

    三百只神出鬼没机动性最强的异形空军。

    一百只势不可挡的禁卫异形。

    不到六千只异形，势如破竹。

    它们的进攻，猛烈而又有效。

    在巨龟异形发出尖锐的嘶鸣声，不住地指挥协调下，异形各个兵种的配合，天衣无缝。

    信使主攻，在类似巷战这样的环境中，它们的杀戮速度是别的异形兵种的数倍。

    很简单，体型太过健硕的雄蜂异形，受到环境的制约，行动间并没有那么灵活敏捷。

    信使却是不同，破门突击，钻窗袭击，杀戮效率极其变态。

    再加上它们数量，整个基地的菲国人类，至少七成都是死在了它们的尖爪獠牙之下。

    而雄蜂异形，就跟小分队长一般，往往都是充当着信使护卫的角色。

    当枪械特别是重型枪械开火时，雄蜂异形便会冒着弹雨冲上去，生生推平信使前进道路上的障碍。

    而一百只禁卫异形，它们的目标就是火力据点、防守碉堡。

    顶着炮火的轰炸，无论防御力或者攻击力，都远不是雄蜂及信使可以比拟的，身大势猛的它们，在最短的时间内，就将基地的防御体系撤底摧毁。

    就这样，彼此间只用了短短的半个小时，就将先前暴徒横行的自由之翼基地，彻底地变成了地狱。

    或许，比地狱还要血腥。

    腥红的鲜血，到处都在流淌。

    偌大的基地，完全变成了鬼城一般。

    大街上、房屋顶、巷道内……

    军营、大楼、民宅、棚户区……

    一只只幽灵似的异形，不知疲倦地忙碌着。

    基地核心区域，那先前被云月投下的高能弹炸开的巨坑中，堆满了尸体。

    而一只只异形，源源不断地将尸体搬运过来。

    尸山尸海中央位置，蜘蛛异形皇后正在疯狂地进食。

    它的状态，与以前吞噬时截然不同。

    八根肢脚当成了臂膀，其上遍布的钢毛丛针似的挥过去，扎进一具具尸体中送到面前。

    血盆大口张开，蜘蛛异形皇后一口就是一具尸体，连续不断地吞噬着。

    光滑的颅骨，以及骨板覆盖了体表的身躯，汗水粘连成丝，不住地滴落下去。

    并不是无缘无故地消耗，那些滴落下去的粘丝汇聚在一起，以肉眼可见的速度形成了菌毯，黑色瘟疫般，向四面八方蔓延开来。

    “照这个速度，得吃多久啊！”

    不知从哪里冒了出来，云月随口说了一句。

    站在一处高楼上，远眺着如山如海的尸体，云海的神情有些复杂。

    只是他的一个意念，或者说一个命令。

    人数超过了十万的菲国军事基地，血雨腥风，变成了人间地狱。

    后悔？不忍？

    云海并没有这么觉得。

    这是末世，血淋淋的末日。

    核弹，哪怕是小当量的核弹都已经出现了。

    别看异形跟杀戮机器似的，比起可以瞬间毁灭一座城市的大当量核弹，效率不言而喻。

    不想空天飞机或者新纪元基地的秘密暴露，云海就必须这样做。

    很简单，他不能确定自由之翼基地中，有多少人知道空天飞机失踪在了华夏，再飞回来后，又突兀炸了机场。

    保全一些东西，就必须失去或者摧毁一些东西。

    不然无情的核弹，可能随时降临到自己的头上，云海还没有做好那个准备。

    当然，这些，或许只是云海潜意识中，对自己这个残暴血腥的行动找一个恰当的理由、借口而已。

    云海不知道，自己还是不是个纯粹的人类了。

    体内流淌的还是人类的鲜血，体型外貌也是一样。

    然而他的内心，却是附着一只异形之母。

    一只异形这个种族中，绝对至高无上的存在的异形之母。

    仿佛无形中，它的寄生与消亡，潜移默化似的影响到了云海的精神，他只觉自己与以前完全不同了。

    整个基地弥漫着的浓重血腥味，在云海的鼻间萦绕着。

    然而他却不觉得多么的难闻，或者恶心。

    宛如内心沉睡的恶魔被唤醒了，云海有一种可怕的冲动。

    他很想冲过去，暴力将蜘蛛异形皇后驱赶开来。

    而后取代它，痛快尽兴地生啖大嚼一通，从而进化成超级生命体。

    潜意识告诉他，应该这么做。

    理智却是告诉云海，如果他真这么做了，便再也回不了头了。

    “快看……”

    明显察觉到了云海有些心不在焉的样子，视线当中出现异状，云月不禁惊呼一声。

    收拾心情，云海定睛一看，不禁微微一愕。

    不知吃了多少尸体，不知道有没有胃这个器官的存在，蜘蛛异形皇后咽喉，就跟通向了另外一个宇宙似的，怎么也填不满。

    先前几乎被尸海淹没的身躯，向四面八方蔓延开了厚重的菌毯。

    仿佛是活物一样，涌动着的黑色菌毯，潮水般迅速涌向了四面八方。

    一具具尸体被菌毯包裹起来，形成了一团团扭曲的突起，不过几息间，便消失不见。

    看不到异常，远远地，云海却能感觉到端倪。

    菌毯上中，一根根粗细不一触手似的管道，将异蜘蛛异形皇后与菌毯连接起来。

    管道中满是血肉被分解开来的液态事物，迅速地流向了异形皇后体内。

    这样一来，从一具具尸体不停地吞噬，再到菌毯瞬间大量分解尸体，源源不断地输送进蜘蛛异形皇后体内，它进食的速度，简直到了骇人听闻的状态。

    尸山尸海，以肉眼可见的速度消失。

    而更多的异形，还在不知疲倦地运回来尸体。

    没有停止一刻进食的蜘蛛异形皇后，渐渐地消失了。

    完全跟阳山上的初代皇后一样，菌毯形成的半透明肉膜，将蜘蛛异形皇后包裹其中。

    借着月光和四起的火光，肉眼可以清晰地看到，那肉膜上遍布血管似的大量管道，延伸向了下面的菌毯。

    视线从明显开始进化的蜘蛛异形皇后身上移开，云海抬头看了天空。

    繁星点点，皓月当空。

    好像是被冲天的血气侵染，云海怎么看那月亮，都蒙上了一层不祥血雾。(未完待续。)

