    第1967章

    百里红妆、帝北宸、玉临风的目光一同落在了南宫舞的身上，随即一同点头，笑道：“没错！”

    见状，南宫舞微微一愣，随即便大笑了起来。

    “哈哈哈，我就知道我的方法不错！”

    百里红妆等人相视一笑，百里红妆原本的紧张与担心亦是迅速消散。

    先前一直想不出好的解决办法，她的心中亦是十分担心。

    爹娘这些年来已经受了太多的苦，她也希望自己能够尽快将爹娘救出来。

    毕竟，少受一天的痛苦与折磨都是极好的。

    她相信，这些年来，爹娘定然是度日如年。

    她不知道爹娘是靠着怎样的信念一直坚持至今，作为他们的女儿，她只想尽快将爹娘救出来，从而得以团聚。

    直到现在，她都不知道自己的爹娘究竟长什么模样。

    当初分离的时候，她的年纪还太小，因而根本没有任何印象。

    好在，如今这一天距离她们已经不远了。

    “既然决定要用炸药，红妆，那么你从今日开始就与我一同研制炸药吧！”

    南宫舞脸上漫上了一抹激动之色，她之前就想与红妆一同研究，只不过红妆在来到了无极宫之后将所有的精力都放在了修炼之上。

    对此，她也不好打扰。

    现在，她也没有想到自己所说的方法会派上如此用场。

    岳家可不是普通家族，他们想要在岳家造成一定的影响，那可不是一件容易的事情。

    至少，他们所需要使用的炸药等级绝对不能差。

    若是影响力小了，那么对于岳家根本就造成不了任何影响，红妆她们营救的计划自然也无法成功。

    听着南宫舞的话，百里红妆连连点头。

    “没问题，我从今天开始就跟着师母一同研制。”

    对于炸药，她直到现在都没有任何了解，她自己也不能保证自己究竟是否能在这方面有着一定的天赋。

    不过，不论如何，她都要尝试一番。

    师母既然对此如此感兴趣，相信师母在炸药方面的了解也不少。

    她与师母一起也只是帮一帮师母的忙罢了，若是能够取得更好的效果自然是最好的。

    “玉夫人，如果你不介意的话，不如我也一同研究吧！”

    在这种时候，每多一份力量都是极为重要的。

    毕竟，时间不等人。

    倘若他能够帮上一定的忙，那也是极好的。

    南宫舞笑着点头，“那当然是最好再好不过了。”

    平日里只有她一个人研究，现在除了百里红妆之外还多了一个帝北宸，这研究起来可就更好了。

    她研究炸药已经有了很长一段时间了，因此对炸药有着足够的了解。

    只不过研制炸药也需要一定的天分，她总觉得自己研制的炸药缺少了些什么。

    她可是听说红妆在很多方面的造诣都很深，说不定红妆在这方面也有着很好的天赋。

    很多时候，研制炸药也需要一定的想象力。

    若是有人交流，她相信会做得更好。

    玉临风瞧着南宫舞，那高兴的模样，眼中亦是迈上了一抹笑意。

