    他觉得，自己完全可以联合刘国能，逼迫唐学志先交人，然后群起而攻之。

    自作聪明的他，马上让萧斌写了一封信，送往唐学志大营。

    内容自然是，你们已经被数万大军包围，赶紧交人云云。

    可没想到，唐学志将计就计。

    刘天罡可是书法方面的鬼才，模仿一个小秀才的笔迹，还不手到擒来？

    加上，李二五等人，对刘国能那边，也有些了解，知道他们之间的矛盾。

    刘国能本来处于左右摇摆之中，听说了曹威想要用自己人头和唐学志做交换后。

    不管他是相信，还是不相信，也不会和曹威苟同了。

    唐学志大军，战力主要来源于龙武军和近卫军。

    此时，他们远离城池，没有舰炮的庇护，如果刘国能、曹威、罗汝才三部联合全力一击，即便能战胜他们，鱼鹰也将遭受不小的损失。

    不到情非得已的地步，唐学志是不愿意和敌人拼命的。

    用他的话来说，敌人可以死，我的人必须活。

    用最小的代价，换取最大的胜利，才是战争的精髓。

    “什么，将军，您要亲自前往曹威大营，太危险了，让卑职替您去吧。”李大山听说他要亲自去面见曹威，吓了一跳，连连摆手，说什么也不同意。

    曹威那个人，反复无常，家眷又被扣在唐学志营中，万一这家伙脑子一热，唐学志可就危险了。

    “学志，这种事情，岂能让你亲自去，就让贫道替你跑一趟吧。”刘天罡听后，眸光一颤，心中懊悔不已，如果知道唐学志想亲自去，自己就不给他出这个主意了。

    “将军，不可啊，曹威生性冲动，下官担心，万一双方一言不合，你们身处贼营，只怕会有危险啊。”史可法听说唐学志要亲自跑一探，顿时浑身一阵哆嗦。

    曹威手下，都是目不识丁的泥腿子，他们可不讲什么信义，万一对方一怒之下，将唐学志扣了，到时候，群龙无首，可就麻烦大了。

    “大哥，让我陪你去吧，要是那曹贼敢动一下，我便扭断他的脖子。”刘小刀没有反对，只是提出，想和唐学志一起去。

    相对于史可法等人，竹影，马明则纷纷请战。

    张国维听说，唐学志要亲赴敌营，也吓得赶紧出来劝导，希望让他改变主意。

    知道唐学志心意已决后，便又劝他多带点人过去。

    “去的人多了，反而让曹威起疑，这次，我就带雪莉和鹰九前去，你们只需等我好消息便可。”唐学志神色淡漠的说道。

    张国维等人，真不知道，该说些什么了。

    他从来没想过，唐学志竟然敢独闯龙潭，光是这份胆魄就无人能敌。

    对于雪莉来说，既幸福又兴奋。

    唐学志会将自己的人身安全，交到她手上，也正好说明了她在唐学志心中的地位。

    冒险可是她的秉性，前往敌营，既惊险，又刺-激，完全符合这个魔女的胃口。

    鹰九这个名字，她之前听说过。

    十三鹰，神出鬼没，一战搅得罗汝才损失数千大军。

    作为他们中间，唯一的女性成员则更加神秘，雪莉很早就想见见，这个冷血杀手了。

    众人离去后不久，一个中等身材的士兵从营外走进来。

    “鹰九拜见将军！”

    “嗯，鹰九来了，过来，我来介绍。”

    唐学志朝着鹰九点点头，道：“这位是雪莉，也是我的贴身侍卫。”

    “雪莉，她便是鹰九。”

    鹰九鼻梁高耸，浓眉杏眼，皮肤白皙，身材高挑，红色战袄披在身上，却遮不住那妙曼的腰肢。

    冷美人这个词仿佛就是专门为她而生的一般。

    “听说主公身旁，有一个使刀高手，想必就是你吧。”声音不大，却带着浓郁的敌意。

    “高手不敢当，只不过杀的人多了，顺手了。”

    雪莉朝着鹰九打量了一番，只觉得她生了一双勾魂的眼睛，就连女人看了，都为之一动。

    她本以为，自己是唐学志营中唯一的女人，没想到，竟然还有这等奇女子存在。

    虽然，唐学志未必对鹰九有想法，但刚才鹰九进来时，看唐学志眼神都不一样。

    女人的直觉告诉她，眼前这个女子，肯定是自己的情敌。

    “好大的口气，正好，今天正好，用我的双剑领教一下你的波斯绝学。”

    说话间，鹰九亮出了兵器，两把寒光闪闪的短剑！

    “来就来，正好让我看看，十三鹰的真实水平。”雪莉在唐学志面前，温和的相只兔子。

    在别人眼里可是杀人不眨的魔头。

    面对鹰九的挑衅，她岂会让步。

    说话间，手上也多了一对闪着寒光的双刀。

    “住手！”

    唐学志一声呵斥，摊手拦在二人中间，道：“现在不是切磋的时候，等从敌营回来再说。”

    鹰九杏眉紧缩，收起身形，双剑一晃，收入腰间。

    雪莉一个回身，双刀入鞘。

    “你们两个，收拾一下我们马上动身，到了敌营，一切听我手令行事。”唐学志朝着二人点头，前往内营，换上了一件参谋官的衣服。

    三人走出营时，李大山和几名士兵，牵着三匹快马在外面等候。

    “大哥，马明的人已经准备好了，营内三百将士，也都准备妥当。”

    “嗯，我去之后，营中之事，暂且由你全权负责。”唐学志点点头。

    他当然不会将自己的安全，寄托在曹威的克制上面，万一这老小子一时冲动，凭着他和鹰九三人的功夫，杀出营外也不是问题。

    曹威大营，距离他们的营地五里左右。

    马明带着两个炮兵小组和八名狙击手，已经前往他们侧翼的一处高地潜伏。

    万一真的有事，光是这些人也足够曹威喝一壶。

    此外，竹影的领着一百亲兵和李大山从军中挑选出的二百名好手，也整装待发。

    史可法，张国维等人纷纷过来一阵寒暄后，目送着三人三骑，朝着曹威大营，绝尘而去。

    此时，张国维心中无比的颤动。

    他真不明白，到底是什么东西，给了唐学志这么大的底气。

    一万多人，面对敌人数万大军，还能这么淡定的，单刀赴会。

