    （感谢kalnan、小册老伐要跑、jy000322212及小三的打赏，鼓掌！顺便求票求收！）

    　　“嗡嗡……”

    　　山顶上更多的怪虫或飞或跑，冲进了宾馆当中，残忍地争夺有限的新鲜血肉。

    　　宾馆二楼一处窗前，背着登山包的云海猛地打开窗户，纵身就跳了下去。

    　　不过四五米高度，落地时双膝微弯抵消了冲力，云海手中的木棒挥动就将侧面飞过来的怪虫猛力击飞，撒开腿就朝南边跑去。

    　　更多的落地声接连响了起来，二十几人从宾馆窗户跳出来，都朝着云海追了上去。

    　　如果只是会跑还罢了，偏偏这些怪虫还能飞，而且速度也不慢，面对这样凶悍的虫群，就是有一队配有枪械全副武装的士兵，都只有落荒而逃的份。

    　　“救我！”

    　　齐翔宇是最后跳出来的，肥胖的身躯偏偏又是绷紧双腿落地，右腿胫骨折骨的他倒在地上，忍住腿上的剧痛，惊恐地伸手急喊起来。

    　　没有人理会他，在性命攸关的紧急关头，所有人都是自身难保，谁还会去理会其他人的死活。

    　　然而结束齐翔宇性命的，并不是怪虫，草丛中一条绿油油的细蛇探出头颅，闪电般在他脚腕上咬了一口。

    　　脸色瞬间变成了绿色，齐翔宇甚至还保持着前一秒呼救的动作，彻底僵直下来。

    　　前身微微弓起，绿蛇一弹间，就钻进了齐翔宇张开的口中，顺着他的喉咙滑了进去。

    　　“啊！”

    　　才跑出去不到十几步，四眼就发出一声凄厉的惨叫，口吐鲜血。

    　　一大块背肌被身后的怪虫腭肢扯去，火辣辣的剧痛让四眼惨叫连连，还没跑出几步……

    　　“咔嚓”声中，一只飞在半空的怪虫巨钳似的腭支合拢，直接将四眼头部钳断。

    　　腔口中鲜血喷泉似的激涌半空，血液气味引来了更多的怪虫，几只怪虫展翅飞过来，瞬间就将他分尸了。

    　　一个接一个的人倒了下去，刘明、一个女大学生……

    　　从宾馆跳出来的二十几人，也只有跑在最前面的十几人冲到了山边的斜坡前。

    　　“救命……”

    　　宾馆门前，一个女游客跌跌撞撞冲了出来，痉挛古怪地扭动身躯，远远朝着他们伸出了手。

    　　“噗嗤！”

    　　她的胸膛破开，一对沾满了鲜血的肢脚夹着血肉探了出来，身后的怪虫口器上的腭肢更是暴力刺进了她的后脑，腭肢破开眉心，鲜血滴淌。

    　　大头跑在最后，右手中的钢管挥动，寒气蒸腾间就将一只飞过来的怪虫击飞。

    　　怪虫飞到半空时就已经被冻成了冰雕，摔落到了地上。

    　　左手寒冰凝结的大片盾牌似的寒冰挡住了数只怪虫飞撞，脸色煞白的大头催动大量寒气，将不停冲撞盾牌的怪虫冰住。

    　　“快跳！下面有山洞。”

    　　冰盾裂痕隐现，而大头明显察觉到体内的寒气已经没多少了，扭头见山边有几个人满面惊恐，一时间不敢顺着斜坡滑下去，却都害怕在坡底收不住脚一头栽下悬崖，他气的吼了一嗓子。

    　　冰盾瞬间被怪虫击碎，强大的力道将大头顶得倒飞了出去。

    　　“拉住我！”

    　　坏就坏在刚才被顶飞了，再加上斜坡上满是青苔，大头摔在坡上急速滑了下去，眼见自己收不住身躯，吓得急向坡下悬崖边的云海喊了一声。

    　　眼快手急，云海一把将刚刚拉起的崔浩推进坡边上的山洞中，同时左手急伸出去。

    　　双脚狠狠撞在坡底的沟边上，大头冲得太猛，半边身体都冲到了悬崖外面。

    　　关键时刻，云海一把抓住了他的衣领，再一用力，就将他提了上来。

    　　“啊！”

    　　一个游客七手八脚滚落下来，然而这一次云海或者大头都没再出手，看着被两只怪虫爬在身上的他冲出斜坡直摔向山底，俩人扭头就冲进了山洞当中。

    　　亡命奔逃。

    　　山洞的地势本就是斜向下延伸进山腹的，再加上石地上仍旧满是青苔，湿滑的地面甚至比溜冰场还滑，俩人冲进去后直接滑倒在地，七手八脚地滑了下去。

    　　山洞通道的满是蜂巢似的孔洞，收不住身形也压根看不清楚，一路急滑向下，黑暗的山洞中尖叫声中直如要撕裂耳膜。

    　　“嗡嗡……”

    　　身后的振翅声仍在继续，云海不用回头去看，感观当中可怕的危险气息渐渐逼近，他双手拼命地在地上借力。

    　　身后传来一阵猛烈的风声，云海忍不住扭过头看了回去，伸手不见五指，哪里看得见分毫。

    　　已经收不住身形了，云海下滑的速度越来越快。

    　　渐渐地，身后的异响声淡弱下来，感观中可怕的危险气息也渐渐远去，已经控制不住身躯的他，在漆黑的通道中又滑了片刻，直至身躯被某个事物拦腰缠住。

    　　长长地吐出了一口气，惊魂未定的云海虽然看不见，但是精神感观当中，他很清楚那是异形皇后用尾骨缠住了他。

    　　“嘶……”

    　　听到一阵嘶鸣声响起，云海就察觉到异形皇后开始动了，视线中漆黑一片，他并没有恐惧，相反只觉无比踏实。

    　　伸抓住粘湿的皇后尾骨，就像坐过山车一样，身躯高低起伏不定，在数分钟后，异形皇后终于停了下来，尾骨轻展就将云海轻轻放在了地面。

    　　触脚柔软无比，就跟踩在厚厚的毛毯上一样，云海摸索着将背上的登山包取下来，拉开拉链摸了半晌，这才找到了手电筒。

    　　登山包是云海从宾馆客房中搜集来了，他早就清楚宾馆挡不住变异生物的脚步。

    　　不过他一直以为会是某种体型庞大的变异猛兽攻破大门，却没想到竟然是一群闻所未闻见所未见的怪虫。

    　　六瓶矿泉水，五包饼干，三包巧克力，这些都是他那间客房中先前的游客留下来的，再加上刘明先前给他的那包火腿肠，食物和水虽然不多，不过总好过什么都没准备，勉强也能对付几天。

    　　来不及打量身处在哪里，云海将手电筒调至强光状态，旋即照向了异形皇后。

    　　精神层次的联系，高于一且。

    　　哪怕此处山洞庞大无朋，根本不用视线寻找，云海在第一时间就找到了异形皇后的身躯。

    　　身形又庞大了不少，对它的身躯各处肢干比例已经了然于心，哪怕它是斜靠着山洞中央的一块巨石上，云海一眼就估算出了它的身高。

    　　异形皇后身高已经达到了六米多，肤色深沉更像是金属构造的机械化生物。

    　　狭长光滑的颅骨中探出的巨吻涎水粘连，颅后扇形的骨板上，一根根秃短而坚硬的骨刺分成三条线，耸立其上。

    　　整个头冠看上去有些怪异，又显出几分黑暗的华丽美感。

    　　就跟大多数甲壳内生物一样，异形皇后体表并没有皮肤，全是外露的暗色骨骼，黑色精铁般坚硬的骨骼，有着明显的生物力学特征，怪异而又丑陋，同时让人感觉无比凶悍、霸气。

    　　颈部是唯一没有被外露的骨骼包围的部位，暗色的肌肉不显暴凸却也格外发达，两边有两道呈扇面状凸出的肩胛骨保护，其厚度和光泽，云海甚至怀疑就是子弹也无法击破。

    　　一对前肢狭长而有力，后肢更显粗壮，看上去更具暴发力，后背上探出三根尖锐的骨刺，张扬而又恐怖，让人只看一眼，就不会怀疑它可怕的贯穿力。

    　　指尖就跟剃刀一样锋锐，前肢略断指尖极长，后肢踝关节异常发达，明显具备了强大的冲刺能力。

    　　因为它此靠在一块巨石上，云海看的很清楚，脚掌部分分布着厚厚的角质层，好像猫科生物趾底的脂肪层肉垫，这种特征完全能够体现，它绝对是一个优秀的潜伏偷袭杀手。

    　　更可怕的还是尾巴，异形皇后的尾巴与外露的脊椎骨相连，看不到肌肉组织的存在，由一根根分节状的椎体横突组成。狭长而有力的尾骨顶端，天钩似的尾尖宛如金属打造，让人看一眼，就觉不寒而栗。

    　　尾骨、身上沾满了绿色的液体，云海也不知道刚才在黑暗中，它是怎么对付那些变异甲虫的，至少没从皇后的体表发现任何伤痕，却是放下心来。

    　　手电筒光芒正想从皇后身上移开，突然发现了一些异常，仔细一看，他不禁一愣。

    　　异形皇后的下腹裂开了一道缝隙，打开的两片骨板侧展延伸左右，远远看去，就如同一对硕大的人类臀部，极其怪异。

    　　暗黄色的粘液从皇后下腹裂隙中不住地滴落，在手电筒变换成强光照射过去后，云海隐约看到，那粘连的暗黄色液体中，有一个顶端如同“菊花”似的肉膜状事物。

    　　脸上涌现出狂喜，云海掌心握着的手电筒差点扔在了地上。

    　　“原来根本就是单性繁殖，它这是要分娩了！”

    　　根本不用多想，脑海中就泛起一个意识，云海控制不住激动的心情，猛地握紧拳头。

    　　在融合异形之母时，他只是获得了片断的信息，说白了就是一些串联的单个词汇意识，很多状况，也只有在亲眼目睹、切身经历时，那些信息片刻才会组合起来，形成一个完整的信息。

    　　就像眼前这一幕，看在眼中，他就明白了过来。

    　　只用了三天的时间，异形皇后已经完全“成熟”了，即将瓜熟蒂落。

    　　

