    第314章挑辆车，哥带你出去玩去

    谢清然没有听这些事情，她不喜欢听这么多乱七八糟的事情，干脆和另一个人走到外面去，只留下想听八卦的那人在里面待着。

    “唉，好无语啊，她怎么就这么喜欢听八卦呢？”

    谢清然也叹气，“唉，真后悔，早知道这样，我这次就不带着她过来了。”

    两个人对视一眼，又是特别无奈的叹气。

    谢清然笑了一下，问，“要不然，我们先去做别的，让她在这里等着？”

    “我觉得这个办法很可以。”跟她一起出来的姑娘立刻点头答应说，“就这样吧，我这就进去和她说，发消息怕她看不到。”

    “……好。”

    对方进去之后，谢清然就在外面等着。

    她们这次出来要做的事情不是特别麻烦，就是必须要来，谢清然就带着人一起过来了。

    在外面等了几分钟，两个人就一起出来了。

    “怎么回事？”谢清然不解道。

    “那你们要离开，我当然跟着一起啊。”

    另一个姑娘说，“哎呦，我还以为你听八卦都快要忘记了我们了。”

    对方嘿嘿的笑，“那哪能啊！”

    于是，三个人一起离开。

    在路上，谢清然看见了几棵小草热热闹闹的在吵。

    她忍不住的露出一点笑容，给它们留下了一点灵力。

    还能听到后面的细细小小的声音在说谢谢。

    她更加愉悦。

    一眼就能看出来的开心。

    “清然，你好像很开心啊。”有人奇怪的问她，“这次让你出门工作，你这么开心的吗？”

    谢清然很不喜欢出来工作，哪怕这些都是她自己的，她也只想偷懒，难得有这么愉悦的时候。

    谢清然心想，我的开心你们不懂。

    她摇了摇头，“不是因为工作。”

    因为什么呢？她就不说了。

    处理完事情，谢清然和两个盆分开，她自己去了一趟小吃摊。

    结果在小吃摊，正好碰到了偷偷出来吃东西的严立。

    “恩人，你也来这里了啊。”看见谢清然，严立就惊呼一声。

    “……”谢清然看见有不少人因为他的声音看过来，觉得头疼，“你的声音可以小一点的。”

    严立立刻捂住嘴，“不好意思恩人，我看见你之后，太激动了。”

    “……”看出来了。

    不过……

    “你看见我，这么激动干什么？”

    “谁让老大你是我的救命恩人呢。”严立理所应当的说，“这不是应该的吗！”

    “……”谢清然觉得自己跟他不太能聊的来。

    她选了几串麻辣烫，这是一个小的麻辣烫摊位，里面都是一串串的，让客人自己来选。

    谢清然选完之后，加了点调料就开始吃了。

    严立一边吃一边和她聊天。

    谢清然时不时的回一句。

    “对了，恩人，我妈之前说，想请你吃饭，我跟你说过，你说忙，就一直没打扰你。”

    “你现在还忙吗？”严立问，“能吃个饭吗？”

    “没必要吃饭的。”谢清然回答。

    实际上，救严立这件事，对于谢清然来说，都已经过了很久了，而且对方之前也不是没有给她报酬，她觉得没必要一起吃饭。

    “我妈挺执着的，恩人你就答应了吧。”

    “就吃顿饭，我保证，我妈没我话多。”

    “……”

    “好吧。”谢清然答应了。

    严立可怜巴巴的看她，“恩人你是不是嫌弃我话多？”

    “你才知道啊。”谢清然挑起眼皮，“我以为你早就知道了。”

    “……唉，我太伤心了。”

    于是，他决定化悲痛为食欲。

    他吃了挺多。

    谢清然这个小饭量直接就惊呆了。

    吃过麻辣烫，付了钱，谢清然要走，严立也眼巴巴的跟着一起走。

    “恩人，时间你定吧。”

    谢清然摇摇头，“你们定吧，这几天都有时间，到时候直接告诉我就行。”

    “好嘞。”严立兴冲冲答应了。

    等谢清然回到家，他的消息就发过来了。

    ［严立：恩人，明天中午十一点可以吗？］

    谢清然心道一声真快，然后回了一句可以。

    确定了时间地点，谢清然就没再回复他无聊的消息。

    纪沉发过来了两条消息，他回到京城之后，又开始忙了，暂时没时间来找谢清然，只能抽时间给谢清然发几条消息。

    谢清然都会好好的和他聊，还会安慰一下因为不能和谢清然见面而格外郁闷的纪沉。

    甚至还会在纪沉想见她的时候，主动提出可以开视频通话。

    纪沉觉得谢清然对他越来越好了。

    两个人重新在一起，指日可待。

    和纪沉聊了一会儿，谢清然被谢父谢母喊了过去，她和纪沉说等会儿再聊，就过去了。

    “然然，关于你和清源生日宴会上的布置，你有什么想法？”

    谢清然想了想，“简单一点就好，我也没什么想法。”

    她也没弄过这些，平时宴会都不怎么参加。

    这次谢家是特意要办的豪华盛大的，简单一点怎么可以呢？

    谢清然唯一的一个希望不在被考虑的行列。

    她只能和谢清源无奈的对视一眼，两个人直接去了别的地方。

    反正这里也用不着他们。

    生日宴会到时候直接在谢家老宅办，这是谢爷爷提出来的。

    谢家老宅很大，能容纳很多客人，而且，也是地位和身份的象征。

    “然然，这次回来，能在家里多待一段时间吗？”谢清源问。

    谢清然想了想，“如果没有事情的话，是可以的。”

    “……然然，你这说了跟没说一样。”

    谢清然无辜的看他，“可我也说过真的不知道。”

    谢清源伸手，用力的揉了揉她的头发。

    谢清然顶着一头凌乱的头发看他。

    “你给我整理好，不然……我找狗玩儿去。”谢清然努力威胁。

    谢清源正想和谢清然玩儿呢，一听她说要去找狗就听明白了她的言外之意。

    这不是说就算是去找狗玩儿也不陪他嘛！

    那怎么能行？

    他立刻给谢清然整理好了头发，然后带谢清然来到了车库。

    “挑辆车，哥带你出去玩去。”谢清源挑眉。

    谢清然看了看眼前足够让她看的眼花缭乱的各种豪车，挑了一辆低调一点的。

    (本章完)

