    由于他们这个车好的停车位非常紧张，所以他们把车停到了一个很远的位置，林昊那个车虽然不是很贵，也是想要低调所以才开了这个车。

    结果这里可是开发区的位置，如果他们两个走着走来到这里的话，想都不用想，一定会累的气喘吁吁。

    林昊皱着眉头，看着这个抱着膀的女人，觉得这个女人因为什么会这么嚣张呢？她到底有什么资本呢？

    “你这个人？到底是怎么回事呢？我已经跟你说的清清楚楚，我们是顾客，就算我们买或者不买，你是不是都要有一个正常的工作态度？”

    “把你们老板叫来！”

    林昊现在也是很有资本的，所以说话也是很有底气，他也是多个企业的老板，如果一个企业有着这样的员工，那是万万不可的！

    “就你？还想找我们老板？也不看看自己是什么东西，就你这样的人，有什么资格见我们老板？”

    “我们老板每天都是几十万的生意，每天都要赚很多的钱，老娘卖出去一个车也有好几千块的提成，别在这跟我废话，赶紧给我滚出去！”

    只见这个销售员越来越嚣张，林昊越是越来越生气，自己今天好不容易有空出来买个车，想要缓缓心情，结果却遇到了这样的事情。

    “好吧，你会得到教训的！”

    “元杰，我们走！”

    林昊此时面色铁青，因为他觉得自己跟这个销售人员说再多的话，那也是没有用的，而自己今天就要好好的给她上一课。

    刘元杰在一旁也没有说什么，他倒是没觉得林昊怂了，反倒是觉得林昊可能会有什么大动作。

    因为刘元杰知道林昊的性格，他向来都是人不犯我我不犯人，但是如果有人敢冒犯他的话，那么他就会让这个人付出一定的代价。

    而这代价并不一定是暴力手段，还是通过另一种方式，将这个人的脸打得死死的，而今天这个销售员，一定会受到非常严重的教训。

    两个人快速的离开了这里，那个销售员在后面还不停的嘟囔着。

    “两个臭要饭的，想进来混吃混喝，还在这跟我装什么有钱人，还让我在这等着，老娘就一直在这里等着你们，看你们到底能怎样！”

    林昊和刘元杰两个人根本没有理会他，快步离开了这里，走出了那个车行以后，刘元杰气呼呼的说道。

    “大哥，这个人实在是太气人了，他怎么能这么说咱们呢？如果今天就我自己在这里的话，我觉得我能跟他打起来。”

    林昊看着刘元杰气愤的样子，对着他说道。

    “元杰，这样的人我根本就没想理他，可是他蹬鼻子上脸，这我就忍不了了，我今天必须要好好的教训他一顿，让他知道知道什么是残酷的现实！”

    “走，你在我身边看我是怎么做的就行了！”

    林昊其实本不想这样，但是，那个销售员实在是太气人，自己现在不正是要找一些其他的产业吗？那么似乎自己找到了。

    两个人很快就来到了隔壁的宝马车行，门口的迎宾非常的热情，对着他们两个人说道。

    “两位贵宾下午好，里面请！”

    林昊和刘元杰两个人本来还有些生气，可是，在面对这个推销员的时候，被这个女人温柔的笑容，让他们不好的情绪全都烟消云散。

    “你好，我们买车，我现在就要买走，要你们店里最新款的，要有现货的，全款！”

    林昊这一次果断说出了自己的要求，那名销售员也是一愣。

    因为林昊这样的穿着打扮，看起来怎么也不像能全款买得起最新款宝马的，可是，自己明白一个深刻的道理，人不可貌相。

    但是这样的人，自己必须要通知自己的经理，因为能够卖出去一辆最新款的宝马，有的时候需要很长的时间。

    所以，这名推销员一时拿不定主意，于是对着他们两个人说道。

    “两位贵宾请稍等，我现在去给你们两位倒两杯水，然后去看一看现货有哪辆车，请稍作休息。”

    这个推销员把他们两个安排到一个真皮的沙发上，然后给他们两个人倒了一杯水，直接来到了总经理的办公室，把刚才发生的事情全都向总经理汇报清楚。

    于是，这名总经理也感觉到有些疑惑，快步的跟着那名推销员走了出来，来到林昊面前，对着林昊非常有礼貌的伸出了手，对着他说道。

    “先生你好，我是这家店的经理，我叫冯伟。”

    林昊这个时候也非常的有礼貌，对他伸出了自己的手，淡淡的说道。

    “你好，我叫林昊。”

    听到这个名字之后，冯伟脑海中快速的闪过了一个人影。

    “您是猩猩安保公司和商业街，还有…的那个林总？”

    因为林昊在前几天的商业街事件上面，也是上了当地的新闻，而冯伟作为宝马车行的经理，他必须要掌握一些大人物的资料。

    因为宝马系列怎么说也是高端车型，受众群体也都是一些有钱人，毕竟普通老百姓谁会买得起宝马呢？

    “嗯，是我，我就是那个林昊。”

    林昊其实在商业街招待会上穿的还好，毕竟穿了一身柳诗菲给他买的十几万的西服，整个人看上去也是意气风发的。

    而今天的林昊，说他平时穿的那些衣服，他的那些衣服只是普通的运动服，看上去特别的平庸。

    如果冯伟没有在前几天的新闻上看到他的话，一定会觉得林昊就是一个普通人而已。

    他也非常的庆幸自己前两天看到过林昊的身影，毕竟在这个城市里面的所有大家族的少爷，一些企业的大老板，他都掌握了这些人的资料。

    林昊也是后起之秀，尽管他每一个项目都带来了不小的轰动，之前也存在了很多的质疑，毕竟都是很偏门的，比方说这一次白白得来的商业街，很多人都不看好那里。

    可是前两天的记者招待会特别的成功，商业街所有的门市房基本上都已经租赁一空，就连自己的老板也过去交涉过。

    毕竟那个地方现在有很多的大品牌入驻，这个店的老板作为宝马的销售商，也想要在商业街上面租一块地方，用来给自己的车展销。

    但是据说整个商业街，街面上都不允许有车停留，一是为了保障那个车不会被损坏，二是为了顾客的安全。

