    正义或许会迟到，但绝不会缺席。

    但弗兰克却时常思考一个问题，那就是迟到的正义还有意义吗？

    如果法律代表了正义，那么它就必须要有时效性。

    迟到的正义，能弥补失去的代价吗？

    显然，必然是不可能的。

    就像是惨遭污蔑最终入狱，延误数十年青春的那些人，在最终迎来了他们的正义之后，回头却发现自己已经错失了一切，无论是家人还是时间，都已经离他们远去。

    更有甚者，在死后才能迎来所谓的‘正义’。

    可姗姗来迟的‘正义’，对于这些已经死去的人，又有什么意义呢？

    正如他那惨死于公园的妻儿，若是制裁黑帮的正义可以早一点来，若是那些高高在上的政客们，可以早一点发现那些DP交易，若是这一切都没有迟到，是否会有不一样的结局？

    从那一刻起，他就明白了。

    迟到的正义，从那时起就已经不是正义了，只是一种变相的‘弥补’。

    既然如此那就由他来担任‘裁决者’，只需在犯罪实施前将其扼杀，那么就可以挽救逝去的生命，让正义再也不会迟到！

    这边是神圣复仇者，赋予他的力量：迟到的正义！

    可以再黑色灵压所覆盖的范围之内，将时间拨回到六秒钟以前，并且此期间发生的一切事，双方虽然都会留有那段记忆，但是敌人需要自己意识到这点才行，否则就只会当成是幻觉。

    这个能力极其强大，但却有着三点限制。

    其一，领域内倒流的时间，并不会影响到外界。

    其二，‘迟到的正义’只能且必须倒流六秒，无法通过自我意识控制这段时间长短，而且每次施展能力之后，都需要间隔六秒钟才能再次施展。

    其三，施展能力需要彼此双方，都置身于这片半径五十米的黑色灵压区域内，只有攻击和其他事物，或者是只有自己在其中时，无法释放‘迟到的正义’。

    换言之。

    若是没有‘迟到的正义’，他已经死在朽木白哉手里三次了。

    而以他如今的灵压量级，最多只能再施展出七次‘迟到的正义’，也就是倒流七次时间的机会。

    “朽木白哉！”

    弗兰克眼神掠过一抹寒芒，低吼道：“回忆起以往，你所犯下的罪孽吧！”

    闻言，话音落下的刹那，朽木白哉心脏一颤。

    这时他才猛然间发现，弗兰克的漆黑剑锋宛如幻影般，穿透阻隔落在了他的右肩。

    不祥的预感，再度从朽木白哉心头奔涌而出。

    只是这一次伴随而来的，还有从右肩中弹部位开始，向着全身疯狂蔓延的撕裂般剧痛。

    那是一种无法用言语表达的痛苦，超越了世界上任何已知的刑罚！

    即使是哈斯沃德这般心智坚硬如铁的汉子，此刻额头上都忍不住渗出了颗颗汗珠，俊美的冰冷脸庞上青筋暴起，一条条顺着蔓延至脖颈乃至全身，看上去简直令人感到畏惧。

    The Balamce（世界调和）！

    朽木白哉通过手中剑刃，隐秘的动用了圣文字的力量。

    调集一定范围内世界的‘不幸’，通过剑刃赋予在了弗兰克的身上，抵消掉他原本存在的幸运之力，从而使得胜利的天秤倾斜向己方。

    碍于无法暴露身份的原因，所以他可调动的‘不幸’很少。

    不过即便是如此，弗兰克也察觉到了某种不妙，就像是自己被夺走了什么东西，漆黑色的大剑莫名偏斜一寸，擦着朽木白哉的右肩掠了过去，并没有继续直直的斩落。

    朽木白哉抓住弗兰克错愕的时机，果断操纵千本樱凝聚成数百利剑，如雨点般向着弗兰克所在的位置落下，数量之密集范围之庞大根本没有闪避的空间。

    情急之下，弗兰克值得匆忙挥剑。

    但奈何落下的樱花剑刃数量过大，纵使他拼尽全力拦截，却还是被数柄剑刃贯穿。

    一瞬间，两人皆遭受重创。

    弗兰克喷着血，急忙后退了十几米，脸色一片苍白萎靡。

    而反观朽木白哉这边，却是遇到了天大的麻烦。

    在他身边浮现出了一具惨死的魂魄，面容扭曲似遭受某种折磨，凄厉的惨叫着向他扑了过来。

    朽木白哉自是不会让它碰到，瞬步与其拉开距离的时候，操纵一把剑刃落向那个魂魄。

    但令人惊讶的是，剑刃径直穿过了魂魄，没入地面数寸。

    而那惨叫着的魂魄，却没受到半点影响，直愣愣的继续冲着他跑来。

    “别想逃！！！”

    弗兰克心知机不可失，若是放任朽木白哉离开，那等待他的就只有失败。

    千本樱的攻击范围实在是太大了，所以他必须要将朽木白哉，死死地拖在这片黑色灵压区域，只有这样，才有可能赢得一丝机会！

    那具铠甲样式的白色骷髅，抬起手中两把骷髅枪械连连扣动扳机。

    砰砰砰砰......

    一颗颗诡异的子弹呼啸着，射向正在躲避魂魄的朽木白哉。

    与此同时弗兰克也没有停下，再度踏着地面狂奔冲来，径直撕碎了千本樱布下的防御阵，浑身浴血的冲了过来，爆发出一股惊人的搏命意志。

    “真够麻烦的......”

    朽木白哉眉头再皱，强忍着右肩的剧痛，操纵千本樱拦截冲来的弗兰克，另一边又得分心躲避射来的子弹，以及那不知名的诡异魂魄。

    三线操作之下，终究还是差了一步。

    弗兰克突破了千本樱的封锁，漆黑剑刃连同另一颗子弹，先后命中了朽木白哉的右腿。

    那股熟悉的剧烈疼痛袭来，以至于朽木白哉步伐一乱，不慎被那只惨叫的魂魄扑中。

    “不好！”

    看见弗兰克嘴角扬起的笑容，朽木白哉瞳眸微微一缩。

    只见在那他右肩的位置，突然间喷溅出大量的鲜血，糜烂的骇人血肉之中钻出一颗头颅，细看之下居然方才那个惨叫的魂魄！

    那副扭曲的面容，以及怨毒的眼神，加剧了朽木白哉不祥的预感。

    紧接着一股无比沉重的的愧疚感，突然开始从他的心头疯狂蔓延滋生，脑海中更是有无数画面闪过，就像是电影胶片似得开始播放。

    那是一个男人，出生在堪萨斯的某个农场。

    只不过令人惋惜的是，他并没有一个幸福的童年，只有酗酒和喜欢家暴的父亲，母亲则是一个重度瘾君子，几乎从未给过他相应的母爱，并且还将毒瘾传染给了他。

    暴力、谩骂、毒瘾等等，伴随着他的成长。

    最终，这个男孩萌生出了其他想法，在某天夜晚趁着父亲醉酒，提起了农场用来除草的镰刀。

    一刀，又一刀。

    将惨叫着的父亲，进行残忍的肢解后，丢进了农场的除草机里。

    他的脸上沾满了鲜血，但眼神却愈发狂热，因为这种刺激的感觉，是从未有过的新鲜，而后他将目标投向了自己的母亲，用同样的手法将其残杀。

    但这一切，还远远没有结束。

    男孩陆续又通过各种残忍的手段，虐杀了整整七十二人，才被弗兰克击毙。

    临死前，男孩还在大笑。

    ...

    这一刻，朽木白哉突然明白了。

    令他感到愧疚的那种沉重压力，是来自于那个魂魄的罪孽！

    弗兰克将那只魂魄的罪孽，通过这种手段转嫁在了他的身上，令其承受那股赤裸裸的罪孽！

    “仔细感受......这份他人的罪孽吧！”

    弗兰克眼神漠然的道：“来自人类最原始的罪孽，终将会压垮任何一个人的内心。”

