    “他媳妇的爹是村支书，他是怕他媳妇的爹打击报复才不敢跟你说实话的，他们早就离婚了，他媳妇又懒又丑又凶，那里配得上他。”

    她爹打击报复？会吗？不过当年若不是自家老爹压着，邱成浩会娶那时的‘田苗’吗？答案简单的不能再简单了。

    又懒又凶？这个倒是真的，可是这丑，田苗可不愿意接受，胖子那可都是潜力股，看看现在的自己，不就是最有力的证据吗？

    “是吗？”田苗一副原来如此的表情望向被林文慧截了话头的邱成浩，“既然这样，你不要你媳妇也很正常，毕竟爱美之心人皆有之。”

    田苗语气顿了顿，在邱成浩皱了皱眉头后要张口时，又继续道：“说句实话，林会计一个大学生看得上你，那是你的福气，既然已经和丑八怪媳妇告了别，那就依了人家林会计算了。”

    “苗老板，我和我媳妇——”

    田苗的话让邱成浩本有些好转的脸色瞬间又恢复了黑冷状态，他刚想向田苗解释一句，可是林文慧却又打断了他的话。

    “苗妹子，既然你这么说，那我求你件事，杨厂长已经任命他为这里的副主任了，还请你解除你和他的雇佣关系，让他来这里上班吧。”

    “小苗同志啊，这事的确如此，任命书还是我亲自办理的。”

    看到田苗和林文慧的关系缓和下来，杨厂长又恢复了和颜悦色的神情。

    “是吗？我能看看任命书不？”田苗有些好奇，这任命书到底是什么样的。

    “苗老板——”

    田苗的神情莫名让邱成浩有种不好的预感，虽然他很生气刚才田苗帮着林文慧说话的事，但是他却并没有要和田苗解除合同的打算，因为他宁愿跟着田苗受她的‘骚扰’，也不愿意回来上工受林文慧的死缠烂打。

    “你慌什么？难道说你对我还有所隐瞒？”

    田苗瞪一眼邱成浩，不过这一记目光中，邱成浩却感觉到了一种自己都说不明白的异样暗示，这暗示让他狂躁的心莫名又安稳了下来。

    “杨厂长——”林文慧用眼神询问杨厂长。

    “拿给小苗同志看看吧，我想小苗同志会理解你的。”

    得了杨厂长的允许，林文慧从自己的口袋里拿出一张折叠整齐的纸递给田苗。

    任命书很简单，简单几句话，意思就是任命邱成浩为窑山煤矿八号矿坑矿场管理处副主任。

    有单位的红戳，还有一个要邱成浩签名的地方，竟然签着‘邱成浩’三个字，如果不仔细看，这字还真有些像邱成浩的。

    “邱成浩，你给我说说这是怎么回事？”田苗把任命书在邱成浩面前晃了晃，“11月6号？你竟然在和我签了雇佣合同之后又同意签署了这份任命书，你这是违法行为，我要去告你。”

    “签名？”邱成浩并没看清楚任命书上的内容，但是田苗的话却把他惊愣住了。

    反应过来是怎么回事，邱成浩冷冷地望向了林文慧，“林文慧，请你解释这到底是怎么回事，我何时签了任命书？”

    “什么？你没有签字，那这是怎么回事？”

    田苗指了指任命书的名字，冲邱成浩瞪了瞪眼。

    “我绝对没有签字。”邱成浩有些不明白田苗的意思了。

    林文慧想张口，但是田苗却并不准备给她机会。

    “这是不是你签的，找人验一下就明白了。”

    田苗把任命书折一折，躲开林文慧过来抢夺的手，装进了自己的口袋里。

    “小苗同志，你这是干什么？”杨厂长也有些弄不明白田苗的意思。

    “杨厂长，我和他签了合同，用一个月一百块钱的工资雇他给我押车，他却又在你这里签了任命书，这还了得，如果真是这样，我就让他按照合同条款给我赔一年的工资，也就是一千二百块钱。”

    邱成浩的双眼不由睁大，有些愕然地看着田苗，他们的合同上何时有这一条的，他怎么不知道。

    “一百块钱一个月？”杨厂长的眉毛挑了挑，眼珠子咕噜噜转了转，“这个自然是真的，不过验一验也好，至于赔偿款，等他来这里上班了，我会从他的工资里为你扣下来。”

    “杨厂长，这怕是不妥。”林文慧不愿意，她还指望着她和邱成浩都拿高工资过好日子呢！

    “有什么不妥，难道你男朋友坑了人家小苗同志，就不该赔偿吗？”

    邱成浩张了张嘴，最后又紧紧地闭上了，既然合同上没有，那么田苗这样说肯定是有她的打算的，他不应该坏了‘苗老板’的计划。

    “邱成浩，你、你为什么不说话？”

    见邱成浩突然沉默乖巧了，林文慧觉得邱成浩应该是想通了，虽然田苗开的工资高，可到底没有正式工长久啊！

    “邱成浩，你有意见吗？”

    田苗斜着眼看看林文慧，然后转向邱成浩，目光同样冷飕飕，你敢有意见给我试试。

    邱成浩莫名读懂了这次她目光里的意思，来了句，“我没意见，全听苗老板安排。”

    “邱成浩，你、你——”

    林文慧干着急，却不敢多说话，不论是杨厂长还是田苗她都得罪不起。

    安排装车的吴主任早就回到了屋门口，听到屋里剑拔弩张的，便站在门口没有进来。

    车装好，有人过来通知一声，吴主任才冲着屋里喊了一声，“苗妹子，车装好了。”

    “好嘞。”田苗应一声，然后恶狠狠地瞪一眼邱成浩，“走，去押车了，在没有验清楚任命书上你的名字是不是你签的之前，你还得给我押车，毕竟我们的合同签在前。”

    “是。”邱成浩应一声，乖乖跟在了向杨厂长摆了摆手后转身往外走的田苗身后。

    “苗妹子，他——”林文慧想拦下邱成浩，毕竟邱成浩自动送上门来这个机会太难得了。

    “林会计，你不拦我们我还忘了，你这一拦倒让我记了起来，关于邱成浩和他媳妇有没有离婚的事，你和他各执一词，我会去调查此事，如果此事当真，我会卖你个面子，那赔偿款我就少要点，毕竟你痴心等待十几年也不容易。”

    “那就多谢苗妹子了。”

    “你我谁跟谁啊，何必这么客气。”田苗客气地笑了笑，不过一瞬后脸色再次变冷，“不过，如果调查清楚他和他媳妇没有离婚，我不仅要把这赔偿款照单全收，而且我也绝不会放过你们一对狗/男女。”

    “苗妹子，你、你放心，那事绝对是真的。”

    “好，既然你这么自信，那就等我调查的结果吧！”

    田苗转身走出屋子，一声未吭的邱成浩冷眼盯了林文慧一瞬后，这才跟上了田苗的脚步。

    车开出矿场，走上一两公里后，邱成浩开了口，“谢谢，现在能把任命书给我吗？”

    虽然时间不长，却足够他想明白田苗这样做的目的。

    田苗点了点刹车，让车速慢下来，腾出手取出任命书递给邱成浩。

    “你的名字不用看，你看看红戳吧！”

    邱成浩愕然了一下，然后仔细去看任命书，还别说，这名字模仿的还挺像，没想到田苗竟然一眼就能看出真假来。

    邱成浩抬眼看看田苗的侧脸，莫名感觉这个苗老板并没有他眼前所看到的这么简单。

    “看什么看，我知道我长得好看，不过现在可不是看我脸的时候，还是赶紧看任命书吧！”

    邱成浩的嘴角不自觉抽了抽，俯低头继续看任命书，红戳上的字和窑山煤矿红戳上的一模一样，但是这红戳的线条却比他见过的厂里的更纤细、更清晰点儿。

    “红戳有问题。”

    “行，给我装回口袋吧，你拿着它没用。”田苗抬了抬胳膊，把腋下的口袋口让开来。

    邱成浩看了看她的动作，并没有把任命书塞进她口袋，而是递向她，“自己来，我怕挠到你。”

    “噗——，咳咳咳。”田苗差点喷出口，挠到她？这黑冷脸也学会开玩笑了吗？

    邱成浩的嘴角悄悄翘了翘，“既然你顾不上拿，那我先替你保管，用的时候，你来取。”

    田苗快速伸出手，从他将要伸进口袋的手里夺过任命书，还顺便挠了他腋下一手指。

    “我可不怕挠到你，只是今天不能多挠，等停了车，我再好好挠挠你。”

    谁怕谁啊？田苗把任命书装进口袋，冲邱成浩傲娇地扬扬下巴，并冲他快速地眨了眨漂亮的丹凤眼。

    腋下麻麻痒痒的感觉还没消退，邱成浩感觉自己又被田苗轻轻扇动的丹凤眼给扇晕了。

    片刻后，他才猛地回过神来，赶紧把还定定黏在田苗脸上的目光转向车前方。

    心跳有些快，心绪有些乱，心里是从未有过的感觉，这让他脸色涨红的同时，也有些无措的茫然。

    邱成浩看着瘦，可是腋下的肌肉还挺结实的，田苗握着方向盘的右手感觉方向盘格外的烫手，握紧又松开，松开又握紧，直到把车开到一个大石头上来了个大的颠簸之后，田苗才回了神。

    握紧方向盘，再不敢有任何乱七八糟的想法了，这段路虽然不长，但不是丘陵就是沟岔，弯弯曲曲的也不好走。

