    “噢，那好吧，晚上有什么事就喊一声啊，村里人会出来帮忙的。”

    孟师傅把他的工具甩到背上。

    “好，记住了，您慢走。”何言信拱手拜送。

    等他走后，何言信到处看了看，研究一下这一天的工程质量如何，有没有错误的地方。

    如果有错处还可以及时改，别等建到一半了才发现。

    “吃饭啦。”

    何言信转身看声音传来处，脸上不由自主的露出笑容。

    “哎，怎么是你来啦？阿平呢？”走过去接她手上提的食盒。

    “他这会正吃饭呢，我就先送过来。”说话的是宋叶箐。

    阿平几人都是等主人家先吃才去吃的，而且菜的数量也比他们少。

    秋娘本来要分开做饭，只是宋叶箐看着实在麻烦，就让她直接一起做，吃的时候分开就行。

    只是肉菜基本只有宋叶箐他们吃，秋娘只留一小盘下来，再煮个素菜给阿平他们加菜。

    “那你吃了吗？”

    “吃了，你快吃吧。”宋叶箐点点头，把筷子递给他。

    端起碗时，何言信问：“今天孩子乖不乖？”

    “挺乖的……”宋叶箐把兄弟俩今天在家做了些什么事告诉他。

    “要不今晚我来守吧。”看着灰头土脸的男人，宋叶箐提议道。

    何言信喝了口汤抬头看她。“别啦，晚上冷，你安心在家睡觉就好。让阿平来，夜里我和他还可以换换班。”

    “那行，帐篷我已经拿出来留下给他了，你会搭的。褥子你们一起垫，被子给他吧，你用睡袋……”

    怕别人怀疑，所以宋叶箐没有用空间把这些东西带过来。

    何言信边吃边听着，时不时点头。

    宋叶箐交代完，不再打扰他吃饭，到周边看看。

    因为今天是刚开工，所以现场很简陋，除了一套从孟家搬来的旧桌椅，以及烧水壶、杯子那些外什么都没。

    “等阿平来，我还是回趟家吧，换身衣服，太难受了。”

    何言信收拾好饭盒，看了看自己身上，觉得实在忍受不了。

    以前赶路那是没条件，现在家就在附近，还是换换吧。

    “嗯，刚好也可以回去拿刀那些东西过来。”宋叶箐点点头。这些她没交给阿平。

    “信哥，嫂子，我来了！”阿平背着一大包东西跑过来。

    果然是从小干活的，背得那么重却半分不喘。

    “阿平，你在这守着，我回去一趟。帐篷你先别动，等我来弄。”何言信帮他把背上的东西放下来，吩咐道。

    “噢，好好。”阿平闻言忙应下，寸步不移的守在原地。

    宋叶箐跟何言信收了饭盒一起回家。

    路上，何言信在说他小时候捣蛋的趣事，宋叶箐被逗得脸上的笑就没消过。

    几分钟的路程，硬生生让他俩走出了十多分钟才到。

    何言信回家后简单擦洗，换了身衣服。

    又去陪两个孩子玩了一会，这个抱抱那个抱，然后就拿起宋叶箐给他的刀和射灯去工地了。

    “信哥，这个叫帐篷是什么做的呀？”

    阿平看着何言信把深绿色的帐篷搭好，想到刚刚背东西时，滑溜的手感，有些好奇的问。

    一块布居然能搭成小房子的形状，还能容纳人睡觉，真的太神奇了。

    “用布做的呗，还能用什么。”何言信笑着道。

    “噢。”阿平没见过什么世面，以为这是外边有钱人才用得起的料子，听说绸缎就是滑的呢。

    所以就信了他说的话。

    天色渐暗，两人开始守夜。阿平把肥皂的问题告诉他。

    “泡沫少……”何言信沉吟片刻。那就是脂肪酸盐少了，不知道会不会影响清洁能力。

    “你明天回去后找杂物房里边的白布，去厨房擦油跟脏东西，然后用肥皂洗洗，看洗的干不干净。”

    何言信说完，决定明天还是抽空回去看看，孟舒瑞应该有时间来了。

    “你先这样试试，先别忙着包装，明天我抽空回去看看。”

    两人又聊了几句，何言信就让他先去睡觉，自己守上半夜。

    何言信烤火，刀就摆放在身边，以便突发事件。射灯除非迫不得已，否则不会使用。

    好在一夜无事发生。

    第二天孟舒瑞来了，何言信让他在这待一会，叫一大早就过来的德西照看着，然后就回家去。

    阿平天还没亮就背着收好的帐篷回去了。

    这样不同寻常的东西还是少出现在外人面前，麻烦一些带着走最好。

    回去后，他率先去了杂物房看情况。

    发现泡沫确实是比他做的少一些，但并不影响清洁能力。

    好在这一批只做了二十个，只是不好砸招牌送去给霞舒坊。

    何言信拍拍有些沮丧的阿平。“第一次做，已经很不错了。”

    他仔细分析了这次没成功的原因，然后又把不能拿这批肥皂去卖的原因告诉对方。

    阿平情绪虽然有些低落，但还是听懂了，表示：“我接下来一定会继续努力做出标准质量的。”

    何言信平日里用词都是什么标准，质量如何，所以就被他学了去。

    “先包好吧，这个依旧能用，我可以拿去送人。”

    何言信想想工地上那二十多个人，觉得可以拿去送给他们，也给自家产品打一波广告。

    想到孟舒瑞还在工地，他不好待太久。“你先去补个觉，下午再继续做。”

    看了看另外正在静置成型的那批肥皂，他点点头。

    阿平学的其实还是很快的，他把所有步骤死记硬背，做出来的肥皂跟何言信做的八九不离十。

    宋叶箐没在家，连带着阿花，周际川跟兄弟俩都不在。

    何言信知道，他们这是出去摆摊了。虽然很想去村里看看情况，但还是忍住回工地办他的事。

    村里一个平时人最多的空地，宋叶箐面前摆着用牛车拉来的桌子，写着“免费看诊”的标布插在身后。

    “箐姐，要不我去喊几声？”阿花怕宋叶箐不开心，小声提议。

    他们已经来到这半个时辰了，可还没开张。

    路过的人只是好奇的看看，还跟同行的人指指点点，并不靠近。

    还…还要喊，人才会来的吗？

    宋叶箐也没这方面的经验。但想到街上的小商贩确实是叫卖的，于是迟疑着点点头。

