
　　第二天上午，萧云海亲自开车，载着赵婉晴来到了瀚海影视投资公司的总部。

　　老板夫妇亲临，自然受到了万光辉等领导层的重视，整整提前半小时站在楼前等着他们。

　　当车子开过来的时候，万光辉亲自给两人打开了车门。

　　萧云海皱了皱眉头，道：“万总，我说过多少遍，不要搞这些虚头巴脑的东西，你就是不听。”

　　万光辉笑道：“以前是您自己来，现在婉晴也跟着过来了，我们当然要迎接了。谁不知道，婉晴是您的领导。”

　　万光辉和赵明生是同学，也是忘年之交，赵婉晴都是管他叫叔叔，所以万光辉才会直呼其名。

　　赵婉晴道：“万叔叔，我只是来为《画皮》选择演员，您用不着管我们，让他们都回去工作吧。”

　　万光辉道：“婉晴，你和萧先生很少一起过来，我看还是跟他们说几句话吧，免得让他们感到你们不重视他们。”

　　萧云海道：“万总说的没错。老婆，咱们去和他们聊聊。”

　　赵婉晴点了点头。

　　在万光辉的陪同下，萧云海和赵婉晴一脸微笑着与他们打了个招呼。

　　走进总部，两人又到会议室给众人开了个会，详细问了一下各部门的工作，他们遇到的困难等等。

　　基本上，他们提出的要求，萧云海当场给他们解决了。

　　开完会，赵婉晴和萧云海见到了孟雪薇。

　　孟雪薇穿着一身职业装，胸前的两座小山将衣服高高的撑起，腿上套着一条黑色的丝袜，脚下穿着一双白色高跟鞋，非常的性感。

　　萧云海呵呵笑道：“雪薇，你这是要去相亲吗？穿的这么漂亮。”

　　孟雪薇道：“我可没有这个兴趣。萧先生，您写的《画皮》剧本，我从头到尾看了一遍。虽说是一部神话片，但实际上应该是一个两女争夫的故事。片中的狐狸精小唯至情至性，我非常喜欢这个角色。”

　　萧云海笑道：“不错。这确实是一部披着神话外衣的爱情片。你婉晴姐要拍一部爱情片，我就给了她三个故事，结果她选择了《画皮》。小唯这个角色不太好演，你准备好了吗？”

　　孟雪薇道：“婉晴姐，我只准备了最后的那一场。”

　　赵婉晴笑道：“看来我们是心有灵犀呀，我想看的也是这一场考验爆发力、感染力的戏。”

　　孟雪薇点点头，道：“给我三分钟，我需要酝酿一下情绪。”

　　赵婉晴道：“当然。”

　　萧云海起身把孟雪薇办公室的门关上，以免等会儿影响到外面。

　　“可以了。”过了一会儿，孟雪薇神情冷漠的向赵婉晴说道。

　　赵婉晴脸色严肃了起来，道：“action。”

　　孟雪薇望着前面一个空处，假想着这是那里有王生的尸体，脸上看不出一丝哀伤。

　　但她的嘴角却是微微的颤抖，眼睛有着一丝茫然，呼吸变得丝毫没有规律，胸口不住起伏，仿佛不敢相信眼前发生的一切。

　　接着，一颗晶莹的泪珠滑落，顺着脸颊流了下来，整个人仍然跟傻了一样，嘴里发出一种很轻的声音，却把角色中的哀愁、绝望精准的传达了出来。

　　什么叫此时无声胜有声，萧云海心中忍不住给孟雪薇竖起了大拇指。

　　突然，孟雪薇仰头望向了天，眸子里充满了悲伤和绝望。

　　“啊…”一声仿佛撕破天际的哭喊从她的嘴里迸发出来，沙哑中带着悲伤、绝望、生无可恋。

　　那种强大爆发力看的萧云海都起了一身的鸡皮疙瘩。

　　赵婉晴道：“好了。雪薇，小唯是你的了。”

　　听到赵婉晴的话，孟雪薇用了两分钟的时间，才从角色中走出来，道：“婉晴姐，你的意思是说我过关了，对吗？”

　　赵婉晴点点头，道：“当然。无论是从气质、容貌还是演技，没有人比你更合适了。”

　　孟雪薇高兴的说道：“太好了。谢谢你，婉晴姐，我真的特别喜欢小唯这个角色。”

　　赵婉晴道：“那你就好好地看一下剧本吧。你的主要对手是于月仙、尹锐意和阚书文，他们都是非常厉害的演员。”

　　孟雪薇认真的点了点头，道：“我知道。”

　　三人又聊了一会儿，萧云海和赵婉晴这才回去了。

　　接下来的日子，赵婉晴在保镖的保护下，带着剧组剧务到处去找外景，看片场，一切都亲力亲为，工作极为细致，就连副导演沈涛都感到了佩服。

　　他在圈子里混了三十多年，能够做到赵婉晴这个样子的导演屈指可数。

　　当然，赵婉晴也不会亏待工作人员，薪水都是按照普通剧组的三倍来发，这点儿小钱对她来说什么都不是，可对普通人来说，就是一笔巨大的收入了。

　　因此大家都很是尽心尽力，哪怕是通宵达旦，也没有人抱怨一声。天籁小说网

　　奥运会的比赛非常的激烈和精彩，可惜萧云海只能在电视上看。

　　赵婉晴一走，照顾孩子的重任就压在了萧云海身上。

　　当然，他对此也是乐此不疲。

　　时间飞快，十八天的奥运会终于结束了。

　　萧云海走进了奥运体育馆，指挥了闭幕式。

　　尽管闭幕式简单的很，但底子在那里放着，哪怕比起之前其他国家的开幕式，都要精彩的多，赢得了观众的赞赏。

　　本届奥运会，华夏一共获得了五十八块金牌，名副其实的世界第一。

　　网友们再次在网络上热闹了起来。

　　“要说这奥运比赛，还是咱们华夏牛逼，五十八金牌，都占到金牌总数的四分之一了。”

　　“那还用说。我们的运动员本来就强，现在又占着主场优势，赢不了才是个怪事呢。可惜，没有破六十。”

　　“其实，只要华夏想，轻而易举就能破六十。”

　　“楼上什么意思？我怎么听不明白？难道华夏没有尽力吗？”

　　“他说的是云皇。如果云皇作为比赛选手参加奥运会，最起码足球肯定能够拿到冠军。”

　　“不仅仅是足球，以云皇那强大的力量、耐力和爆发力，铅球、铁饼、所有的田径项目、跳高、跳远等等，只要不是技术性的项目，云皇绝对都是第一。”

　　“没错。通过云皇跟人比武时的视频，我们可以看到他的速度实在是太快了，一眨眼，就能来到对方的面前。这种强大的爆发力，用在一百米短跑上，说不定能跑出六秒的成绩。”

　　“楼上真有意思。云皇如果来参加这个奥运会，拿下所有的冠军，那你觉得还有什么意思。奥运会也就到此为止了。”

　　“云皇什么人物？那是世界首富，怎么可能会跟运动会争奖牌。”……

　　原本大家都在讨论华夏的金牌数，也不知道怎么的，就扯到了萧云海的身上，紧接着一发不可收拾。

　　有的人还把萧云海的比武视频拿了出来，好一番计算，得出萧云海的爆发力惊人，每秒能够达到二十米，把所有人都吓的够呛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1944章 试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 