    杨昆突然收到了帕尼即将把自己创作的歌曲作为单曲发表？这让他觉得挺意外的，原本杨昆还以为帕尼可能要把这首歌留到新年之后，作为新专辑的主打歌发表呢。但，没想到她这么急切的想要发表这首歌？

    杨昆猜想着可能是帕尼一直以来都没有代表作的缘故，所以在有了这样好的歌曲之后急切的想要上传，歌曲得到传唱，打开了属于她个人的市场后，她才不再是那个只吃‘少女时代老本’的帕尼。而是全新的‘Tiffany.Young’

    在收到帕尼的消息后，杨昆看着她发来的文字嘴角扬起了笑容。因为帕尼的歌曲发布之后，说不定自己在‘创作’的这条道路上又可以涨一波名气。所以啊，自己这边寻找歌手的难道又会降低不少，这会儿他干脆也不及了。

    十一月十号，杨昆休息一天，他去了金亚荣的家里陪着她一起画画，吃了晚餐后杨昆回到了家里看了《英雄联盟》的总决赛，他可是在电脑荧幕上见证了‘小凤凰’在欧洲横扫‘G2’。

    第二天，一早，杨昆休息了一天之后就去首尔的体育场开始了‘996’生活。作为舞台的总设计师，杨昆在第一天材料进场时，他还是去得比较早的。天才刚刚亮起，早上六点过他就去了体育馆。

    清点好了材料，查看没有疏漏的东西，工人们正式的开工，而杨昆坐在体育馆里的休息区无聊的刷起了手机。

    因为场馆的搭建需要时间，而他又不可能自己站在台上去给工人们帮忙搭建，说不定他这个外行去了会越帮越忙。所以在舞台搭建的时候他更多是一个监督的角色，而且现场施工方面有着那些不解的，他作为设计师可以给予现场人员解答。

    虽然杨昆是在现场待着，但还是有点无所事事的感觉。在没事做的时候，他不刷手机来打发时间，还能干嘛？

    杨昆打开了手机干脆就去看看主播们打游戏，这样可以消磨一下自己的时光。结果杨昆打开手机后，看着自己订阅的人里‘周姐’居然开播了。

    杨昆非常的诧异，这会儿上午时间呢，她怎么就开播了？杨昆点开了周姐的直播间，看着周姐在直播间里暴雨梨花的哭着。

    周姐对着镜头不停的苦诉着：“我回不去了，原本是订十一号的飞机，结果，他们订成了十号的飞机，我飞机已经到上海了。”

    杨昆到在直播中爆哭的周姐大笑了起来：“哈哈哈~~”这整活儿厉害呀！

    周姐不停的哭着：“谁有毛病早上直播啊，我这里是巴黎的凌晨四点，外面天都是黑的，我回不去了~~”

    杨昆笑着在弹幕上发表了文字：“回不去了？怎么会，自己订机票了不就回去了吗？”

    “昆哥，我自己订，我就亏了！我在等官方给我订机票！”

    接着有人发着弹幕说她嫌弃经济舱，周姐暴怒的说着：“我嫌弃锤子经济舱呀，我就一米六，我腿又不是伸不直？”

    杨昆笑着说道：“行了，主办方都给你想办法了，你这边哭锤子呀。实在不行，你的信息给我，我的给你订！我送你一张头等舱机票行了吧？”

    周姐笑着说道：“谢谢昆哥，不过，主办方已经给我想办法了，我这边等着她们给回销。”

    周姐被困巴黎的直播，在几个月后被做成了鬼畜，在小破站上有着上千万级别的点播率，这可是经典呀！

    .......

    杨昆这边每天都待在体育场里‘996’，真的是‘996’因为现场的工人要在规定的时间里把体育馆的场地给搭建起来。搭建起来之后，还得留时间给幕后的人员测试设备等等。所以他们是真的在加班加点的搭建舞台！

    而杨昆呢，作为舞台的总设计师，他必须在现场看着。李知恩中途来了一次，看着杨昆每天都在现场守着，她也非常放心，包括韩特把这边的事情交给杨昆，他同样是非常安心的。

    等于说，现场的总负责人就是杨昆一个人说了算，至于演唱会的现场导演，在舞台收工之前都得听着杨昆这边的建议。

    不知不觉时间过去了五天，此时已经十六号了，舞台的搭建已经全部结束了，设备的安装都已经进入了最后的调试。李知恩在周末釜山开了演唱会的第二天，她就来验收首尔舞台了。

    李知恩这是第一次来到了这个四方舞台，看着超大的场馆，没有了舞台后背的遮挡，场馆的一切都是四面敞开的。

    她站在了舞台的中心位置，四周环顾了一番：“这是首尔第一次举行四方舞台呀！谢谢你了，杨昆！舞台很美，我已经可以想象到，当周围坐满观众的样子了！”

    站在李知恩身边的杨昆看着如此宽敞的场馆，他温和的点了点头：“我也可以想象四周的观众挥舞着属于你的应援棒，如同漫天萤火一样，浪漫非凡。而你就像是中心那娇艳的花，被无数萤火所包围着，这是可以被记录在你和歌迷心中的一场演唱会！”

    听着杨昆的形容，她脑海之中已经有了那样的画面，此时李知恩带着满面的喜悦的看向了杨昆：“谢谢你了，谢谢你和你的团队给我设计了这么完美的舞台！”

    “应该的！其实我也想很看一场你的演唱会，这是私心！对了，今天你不在家休息一下吗？”

    李知恩满带笑容的微微摇头说道：“休息不了呀，下个舞台已经开始搭建了，我们还得和台海那边的负责人开视频会议呢。这里结束，马上又要考虑台海，新加坡..”

    杨昆转头看着身边的李知恩后，笑着拍了拍她的肩头表示着宽慰：“知道的，我看了你的演唱会时间表，连带着今年的圣诞节你都得在飞机上度过。好在是新年时间可以休息休息，明年初，你肯定要放假吧，到时候要一起拍摄一档旅行节目吗？”

    李知恩笑着答应了下来：“行呀，到时候我把团队带上，你负责招待！这也算是我给他们申请的旅游了，免得看着你带着自己的团队旅行都羡慕得紧。你可要想清楚哟，我们团队一共有着十多个人哟！”

    就算李知恩团队有着十多个人，但是在华夏境内的旅行真的花费不了多少钱的，可能是价格还不及杨昆带着团队去一趟瑞士！

    这次有了李知恩的加盟，那么这次杨昆国内的景色得好好的策划一番了，到底要拍摄哪座城市？

    其实杨昆心中最理想的城市，肯定是自己的家乡，山城！

    “对了，你歌曲明天晚上六点发表？”

    李知恩点头说道：“嗯。哦，专辑是吧？晚上我带回家，到时候你下来取吧！这里就交给你了，我得先回公司了。”

    “嗯，去吧，这里我监督着没问题的。”

    李知恩首尔站就是最后一站在韩国的演出了，所以面对着即将海外演出的她，会议变得更多了。毕竟海外还涉及出行，住宿，等等，这些都是要会议商量的。

    又是一天过去了，李知恩的歌曲在夜晚六点正式的上架了。MV，也正式的播出了，《Blueming》作为专辑的主打曲上架之后直接空降到了一位！

    然而，无数的人发现，李知恩的‘MV’结束最后的几秒，先是出现了经纪公司‘KakaoM’，接着画面又出现了一个杨昆工作室的‘楊’的LOGO，而且有着中文写着总导演：杨昆！

    这是李知恩特意给杨昆的时间，虽然最后一闪而过的画面只有一秒，但是李知恩还是把杨昆工作室的LOGO，以及MV导演‘杨昆’加入了进去！

    而且这还不算完，专辑主打歌《Blueming》写着，

    作词：IU。

    作曲：杨昆。同样是中文写着杨昆的名字。

    要知道李知恩的专辑销量一直非常的厉害，而杨昆又作为李知恩主打曲的作曲家，这让一些不知道‘杨昆’的韩国人都好奇了起来。紧接着大家查阅杨昆时，发现网络上根本就查阅不到他的资料。

    但是这时有人科普出来了，杨昆就是来自华夏的油管制作人‘羊困困’。曾经林允儿的绯闻对象。而且参加过《看见你的声音》。

    他的个人视频频道里有着他发表的自己创作的华夏歌曲。精通音乐创作，拥有极高的创作天赋。

    中文歌曲《芒种》在华夏取得了现象级的音乐点评！

    其又为电视剧《德鲁纳酒店》OST《名为你的诗》，由杨昆包揽词曲创作，由少女时代金泰妍演唱！现又为李知恩的主打曲，进行作曲。

    而且本人精通中文，英文，日语，韩语。作为视频创作人他在油管拥有接近三百万订阅，华夏视频平台突破五百万订阅。精通视频拍摄和剪辑，善于拍摄有故事的旅行视频，拥有极强的幕后编导能力！

    杨昆的科普就那样渐渐的上传到了韩国这边的资料库了。包括华夏这边的度娘，也开始有人编辑杨昆的个人信息了..

    但，这还不算完！！

