    第1384章 守灵人又来了！   

    “竟然出动了三位圣奴，看来人间出现的这位变数还真是绝非等闲之辈啊！”

    神宫之中的人显得更加意外了，圣奴可都是他亲手炼制的天尊傀儡，虽然剥夺了这些人的规则之力，不过每一位都是天尊之下最强者。

    

    “圣主，另外我守灵人一族有一位圣奴强者已经被人间这个变数夺走了！”

    

    神宫之中的人轻笑道；“有意思的人，通知伯言圣子把这个变数带回来，本圣主对他很感兴趣，原本人间在三千年前便气数已尽，为何会出现他这个变数？

    是何人在插手？”

    

    与此同时，东方大地。

    

    瑶池在人间的驻地。

    

    两日前那一战几乎已经让得九大道统都被吓破胆了，陈玄的凶残与恐怖让他们事后想想都还不寒而栗，所以这两日来他们都相当的安分，并没有再兴风作浪。

    

    毕竟，天尊无法下界的情况下，以九大道统在人间的实力根本无法撼动陈玄分毫，再次贸然行动只能是自找死路。

    

    不仅是九大道统是这么想的，西方神界、极乐天境的神灵同样是这种想法，现在这个时候他们必须沉住气等待时机。

    

    瑶池大殿上，圣女瑶姬此刻虽然在修炼，不过依旧是有些难以静心下来，两日前西海那一战那道可怕的身影几乎在她的心中留下了心魔，脑海中时不时的闪现过当日的画面。

    

    “圣女，有情况了！”

    

    这时，数名瑶池的圣人强者从大殿外面走了进来。

    

    闻言，瑶姬缓缓睁开眼睛，其黛眉一皱，问道；“出了什么事情，难道那个疯子又有什么动作呢？”

    

    现在瑶姬最怕的就是陈玄突然发疯对九大道统展开报复，一旦发生这种事情，九大道统就只剩下一条路可走，全部返回上界！   

    飞雪圣人说道；“圣女，陈玄那边暂时还没有什么动静，不过有一股可怕的力量出现在东方大地了，现在所有的道统都被这股力量惊动，不过对方的力量太过可怕，我们不敢前往查探，但是我怀疑他们应该是守灵人！”

    

    “不错，在人间也只有守灵人才能出动如此强大的力量，而且他们很有可能是奔着陈玄去的，毕竟那个疯子上次可是收了真武天尊，更何况天地四象还在他的手中，守灵人绝对不会就这么轻易算了！”

    

    听见这话，瑶姬黛眉一皱，说道；“面对那个可怕的疯子，我们现在根本没有与其交手的资格，眼下若是守灵人出动如此强大的力量，他们绝对势在必得，不过……天地四象可不能落在他们的手中，不然这一次也会如三千年前一样，让我们的处境变得很被动！”

    

    飞雪圣人说道；“可是我们在人间的力量眼下不仅无法面对陈玄那个疯子，更加无法面对守灵人，他们要做的事情我们阻止不了！”

    

    瑶姬的黛眉凝成一个川字，说道；“通知下去，圣人境强者随我全部出动，不管有没有机会我都要亲自去看一看！”

    

    此刻，不仅是瑶姬做出了这种决定，其他八大道统同样如此，虽然他们也知道自己的力量无法面对陈玄，更加无法面对守灵人，但是眼睁睁的看着守灵人夺取天地四象，他们实在是心有不甘。

    

    三千年前他们已经失败一次了，这次绝对不能再失败了！   

    此时此刻，陈玄依旧还在闭关之中，运转着三行斩不停的冲击着土之力的防御力量，不过在陈玄无数次的冲击之下，土之力的防御力量依旧纹丝未动。

    

    但是陈玄并没有就此放弃，十年不行，他就用百年，甚至数百年的时间来做这件事情。

    

    再强大的防御也经不起成千上万次，甚至数万次，数十万次，数百万次的冲击！   

    这时，就在陈玄全神贯注的动用三行斩不断去冲击土之力的防御时，他忽然感觉到自己的乾坤袋中有了动静传来。

    

    感觉到这里的陈玄眉头一皱，停止了下来，然后他拿出心灵玉简，读取了上面的信息。

    

    这条信息是青奕仙子传来的；“守灵人已入大唐国，好好在里面待着，切不可与其交锋！”

    

    读取了青奕仙子传来的信息后陈玄的眼神一凝，才过去两天多的时间，这些家伙竟然又来了，而且从青奕仙子的口气中，陈玄不难看出这次守灵人出动的力量绝对十分恐怖！   

    不过上次与杀神白起交谈之后，陈玄就已经知道了守灵人将会出动更加强大的力量来对付自己，所以他并不意外。

    

    至于青奕仙子那一句‘好好在里面待着’陈玄同样没有感到意外。

    

    这女人既然是轮回女帝培养出来的分/身，知道自己拥有天荒世界也不稀奇。

    

    毕竟，轮回女帝早就在他身边安插了三个‘眼线’了！   

    “来的这么快，看来他们是真等不及了啊！”

    陈玄一脸冷笑的站起身来；“不过也正好拿你们实验一下三行斩的威力，看看这一招有没有和天尊叫板的资格？”

    

    随即，陈玄离开了密室。

    

    刚刚走出陈王殿，陈玄就看到了迎面走来的冷芊秀，对方的脸色看上去有些凝重，见到陈玄出来，她顿时小跑过来；“陈玄，你出关了！”

    

    陈玄点了点头，问道；“秀秀，你来找我有什么事情吗？”

    

    闻言，冷芊秀一脸冷静的说道；“陈玄，刚才海族那边给我传来了信息，守灵人带着强者已经进入了大唐国，他们出动的力量很强，我怕……”   

    陈玄挥挥手说道；“这件事情我已经知道了，我正准备去会一会他们。”

    

    冷芊秀的心中一惊，犹豫了下说道；“陈玄，要不……咱们暂时还是避一避吧！”

    

    “放心吧，就算打不过逃跑的信心我还是有的，更何况我也想拿他们来试一试我的最新绝招，此刻来的正好！”

    

    很快陈玄就出现在了东陵市上空。

    

    他并没有带着其他人出来迎战，其孤身一人。

    

    这时，一阵急促的手机铃声从陈玄的口袋中传来，陈玄拿出手机一看，来电的是白媚。

    

    陈玄刚刚接通电话，里面就传来了白媚急切的声音；“小家伙，刚才他给我打来了电话，守灵人那边出动了三位圣奴，上千半尊强者，全部都是冲着你来的，你赶紧躲一躲吧！”

    

    

    

