    第299章生不生娃

    还在哄闺女的何婉清被突然冲进来的高亚军吓了一跳。

    转身奇怪地看着高亚军，一脸不解地盯着他。

    “你怎么了？”何婉清问道。

    刚刚还在她怀里，有一搭没一搭的抽泣着的晚晚，在看到高亚军的时候，当即就伸手过去要抱抱。

    “晚晚怎么回事？”高亚军连忙伸手抱过女儿，抽空问了一句。

    “没事，小娃娃自己吓自己呢。”看高亚军一脸宝贝心疼的样子，何婉清都要吃女儿的醋了，他可从来没有这么紧张过自己呢，要不怎么说，女儿是爸爸上辈子的情人呢。

    高亚军一听，也没有继续问下去，而是抱着女儿就往外面走去，继续喝酒聊天。

    这大半年没有见王思雨了，何婉清也懒得跟高亚军计较，当即让铮铮看着何子明，俩人就聊了起来。

    王思雨之前的抑郁症没有再犯，她就想着跟何玉林说再生一个，但是何玉林一直都反对。

    “你说，他是不是...”不喜欢我了。后面的话王思雨说不出口，这种话，她不知道要怎么说，甚至，王思雨觉得，自己要是说了俩人估计就生疏了。

    只是何玉林的反应让王思雨真的有一种，他不喜欢自己的错觉。

    只是何婉清不这么认为。

    “你有问过他为什么不肯么？”何婉清问道。

    何家就哥哥一个人撑着，估计不止王思雨吧，俩老也想要再多生俩个，只是看这情况，哥哥是不愿意了？

    “问过，他不肯说，就说要忙公司的事情，俩孩子管不了。”但是王思雨知道在，这都是借口。

    何子明他也没有怎么管过，孩子有公公婆婆看着，基本不用谈俩操心，何玉林的态度，就是不想生。

    “我一会给你问问，你先别瞎想。”何婉清说道。

    虽然人家夫妻俩的事情，何婉清觉得自己不应该插手，但是既然王思雨都找到自己了，自己哪里还有不答应的道理。

    当即就走了出去，把在聊天的何玉林叫到一边去问起这个事。

    听了妹妹的话，何玉林倒是不觉得妹妹多管闲事，只是王思雨没有给他说过自己的感受，何玉林还以为她已经同意了。

    “这事我晚上给她说吧，你别担心了，你哥是什么人，你还不清楚吗？”何玉林给何婉清打包票道。

    知道何婉清这是担心自己是不是做了什么对不起王思雨的事情，所以这才来问自己。

    但是对于王思雨，何玉林还真的没有这个想法。

    “其实，多生一个也是好事，子明也好有个伴不是吗？”知道自己不应该多说，但是何婉清还是忍不住要念叨一句。

    恐怕自己这句话也是何大山和李春花的想法，只不过他们都没说出来。

    至于王思雨为什么会那么想再生一个，恐怕也是看出俩老的想法了吧。

    “我知道了，这事我给她说吧，你别操心了。”何玉林强调了两次，何婉清也明白了，哥哥是真的不希望自己插手这个事情，所以何婉清也就没有再说下去。

    只是简单问了一些公司的情况。

    如今何氏企业经过了几次风波之后，可以说是站稳了脚跟了，如今大部分的加工，都已经在C国他们新建的加工厂里进行了。

    何婉清知道这都得益于何玉林的亲力亲为，但是这几年，光是忙公司的事情，何玉林整个人已经呈现出了一种疲态了。

    “哥，我觉得你应该休息一段时间了，趁着过年，公司没什么事情，不如你带着思雨出去走走？”何婉清提议到。

    其实何婉清也想要跟高亚军俩人出去走走的，只是这还真的就走不开。

    对于何婉清的提议，何玉林点了点头，结婚这几年，确实是有些委屈了王思雨，正不知道应该如何弥补呢，何婉清的提议倒是不错。

    见到何玉林点头，何婉清也放心了很多，能赞同自己这一点，说明何玉林并没有变心。

    至于何婉清为什么会怀疑何玉林变心，主要是公司接触的人太多了，接触外面的人多了，王思雨和他在一起的时间少了，就算是亲哥哥，何婉清也不敢说自己对他有百分之一百的看透。

    所以不过是从侧面给何玉林做了个测试，幸好，结果是好的。

    本来何家二老想要让何婉清跟高亚军在家里多住两天再走，但是何婉清因为没有给双胞胎带到换洗的衣服，只能无奈地回家去。

    并且告诉李春花，让他们过俩天跟着何玉林还有王思雨去王家的时候，顺便去高家住几天，也算是全了相思之意。

    听闺女这么一说，李春花觉得这也是个办法，随即就满口答应了。

    在回去的路上，何婉清想到王思雨和何玉林的事情，又想到了自己跟高亚军。

    “你还想不想再生一个？”双胞胎已经累得睡着了，此时高亚军正开车，何婉清把孩子放在专门的座椅上睡着呢，怕吵醒孩子，何婉清说话的声音放得很轻。

    因为开的慢，高亚军倒是在听了何婉清说完话之后，还能抽空看一下何婉清。

    “随你，不生也行。”对于孩子这个问题，高亚军倒是没有特别的强求。

    当初以为何婉清不能生的时候，自己都想好了，大不了就领养一个算了。

    现在算上双胞胎还有邵思远的话，他们名义上可以说是有三个孩子了，所以至于生不生这个问题，高亚军觉得还是可以由何婉清决定的。

    听了高亚军的话，何婉清觉得没意思。

    这人有点也不在乎这一点的，她自己也是随缘，所以貌似还生不生这个话题，在何婉清跟高亚军身上并不是什么大问题。

    至于高家，更不会催他们了，有儿有女了，高家也就放任何婉清他们了。

    不过何婉清还是觉得很奇怪的一个问题，她跟高亚军也没有故意避孕，为什么，他们这么频繁的夫妻生活，竟然一点怀孕的迹象都没有呢？这可就使得何婉清陷入了沉思，不知道是不是他们之间出了什么问题。

