    董虎最后又捶了下刘弃胸口。

    “积石山是怎样的存在，幺哥比虎娃还要清楚，这种事情也绝对不是幺哥以及诸位可以决定的，你们回去好好商议一下，若觉得虎娃话语还算实诚，愿意成为虎娃的亲人、兄弟，愿意把信任给咱虎娃，虎娃也不会另眼相待。”

    “不愿意，就想着成为佣兵，或者将来杀入河湟谷后，想单独干也没关系，咱们的关系就像是合作，与之前虎娃与积石山的合作一般无二。”

    “但丑话要说在前面，合作关系是彼此不统属，是各自独立的，但你们毕竟是没了族地，兵力也没咱虎娃的多，如何出兵，该如何打，在没杀入河湟谷之前，都要听咱的，更不能吃了咱的，还要砸咱的锅，不能在没有各自单干前有什么坏心思，否则别怪咱虎娃无情。”

    “如何决定，都随诸位兄弟，下面的兄弟也让他们自己选择，别到时候都不好看。”

    ……

    该说的说了个通透，该吃喝的还是要吃的，只是董虎把一些藏在暗处的话语挑明了，宴席上气氛就有些怪异、沉闷，但董虎对此并不太过在意有些事情还是摆在明面上为好。

    董虎酒量很好，一干兄弟姐妹也都知道他的习惯，头三杯酒水下肚后，各人吃喝各人的，他把这次前往白马羌的大致情形说了一遍，其他人比较沉默，大多数都是大丫一边为他切割牛肉，一边说着这段时间发生的大小事情，一旁的苦娃初时很是呆愣，饭食都过了半场，她才低头学着大丫模样切割肉块，也往他面前堆放。

    董虎不愿意追寻苦娃遭受了怎样的非人折磨，对于他来说，这是极为不道德和残忍的事情，两人一路前往白马羌，数月来，他只将她当成另一个妹子，如同他养的那些兄弟姐妹一样。

    董虎所养活的数百兄弟姐妹，每一个人都有着这样或那样的惨痛过往，若他真的在意这些，也不能走到现在。

    所有人都知道苦娃的过往，即便是大巫师，看着坐在两女中间毫无异样的董虎，也觉得三人颇为怪异，更何况他人？但没人敢说什么。

    一场酒宴吃的颇为沉闷，董虎却吃的志得意满，将所有人送走后，竟不知道该如何处理眼前的情况了。

    狼孟的山洞如同黄土高原的窑洞，是人工挖出的山洞，环形的谷地中有不少这样的山洞，而且还与三层楼似的分了三层。

    董虎不知道两千年后的人们是不是知道有这么一个景点，或是因地震什么的坍塌掩盖了，但他仅看了这么一片“楼房”时，就能想象出究竟要动用多少人力开挖。

    狼孟居住的山洞最大，正面如同个巨大宫殿，好几百人聚在一起都没问题，或许是石柱承重廊柱不好弄，狼孟就弄了二三十根两人搂抱的巨木。

    在巨大厅堂的深处有一个个房间，最大的一处房间有一两百平，仅看着当中一张巨大能来回翻滚折腾的大床，就知道这里是狼孟的卧室，其余的房间各式各样，除了一些折磨人的牢房，以及狼孟bian态珍藏外，几乎与一般人家的院子没有任何区别，而且还是较奢华的那种宅院。

    人都走了，就剩下苦娃、大丫两人，他竟不知该怎么办了？

    就在他不知当如何时，大丫突然皱眉道：“大兄既然知道那些人不怀好意，干脆杀了就是了，又何必如此麻烦？”

    董虎一愣，又像是下了什么决定似的，一手拉着一个走向狼孟整的奢华浴室。

    “一路来回奔波好几千里，就算半路偷闲洗了澡，身上也臭的没法让人靠近，你们帮咱好好洗洗吧。”

    听了这话，大丫一愣，又满脸羞红，但她并未开口拒绝，低头任他牵着走向山洞深处。

    董虎像是未见到她的羞涩、尴尬，叹气道：“无罪而杀人，就算解决了眼前忧虑，也会有很多隐忧。”

    “积石山环境使然，不仅仅只是积石山大小头领心怀异志，下面的每一兵卒都是这般，他们是一群毫无安全感的人，除了自己外，任何人都不会相信，也不敢、不能相信。”

    “无罪杀他们的头领，彼此的脆弱信任就没了，投靠的近千骑要么赶走，要么设法全部弄死，可这么一来，又会影响到整个佣兵，甚至在将来，因为分配不均，咱们的亲兄弟也会被他人用此事进行挑拨而不满。”

    “大兄……”

    听到他这么说，大丫就想要辩解，看到他冲着自己咧嘴，又羞红着脸低头不语。

    “以后还是……还是叫夫君吧。”

    董虎最终还是开了口，认可了此事，但他不想在这件事情上太过纠葛，继续把话题扯到积石山上。

    “不患寡患不均，有许多事情都是无奈的，诸如小乙功劳很高，可若因某种考量时，他就不一定可以身居高位，周边人都是高位，他却功劳很高而无法身居高位，若他枕边人整日唠叨不满，下面人唠叨不满，心下会不会不满咱？”

    “当然，这只是一种比喻，小乙可以是任何人，也可以是大丫……咱就这么一笔，若咱宠着苦娃多过大丫，大丫心下肯定是有委屈的。”

    董虎说着，很像哥们似的搂着她脖子摇晃，像是在告诉她这只是假设、玩笑。

    “即便是亲生父子，也会有这样或那样的不满，诸如叔父董卓与大公子，牙齿偶尔咬了下舌头也是正常的事情，更何况人与人之间？”

    “人与人之间有不满是正常的事情，但世上很少会有父子相杀、兄弟相残之事，盖因彼此之间都知道，再如何不满，再如何横眉怒目、打的满头是血，对方都没有要自己命的念头。”

    董虎紧了紧怀里满面羞涩的大丫，笑道：“咱做事就要光明正大，要尽可能把一些事情摆在明面上，日后砍人脑袋，无论杀多少人，他人也不会有任何异议、怨言。”

    “苦娃胆子小些，也不懂这些事情，咱在外拼杀时，家里都由你来处置，该恩的恩，该威的威，预防手段可以有，但要摆在明面上，如此才是大姐头派头。”

    大丫脸颊如同高原红，也不知她究竟听进去了多少，只是蚊子般轻嗯了声。

    狼孟是个疯子，却也是个极为享受的疯子，也不知他是如何挖出的温泉，就着温泉建了个老大的浴池，董虎既然心下有了决定，他也没什么放开放不开的。

    不仅大丫，背后一干兄弟都不怎么愿意他要了个苦娃这样的女人，在得知了这个消息后，大丫也从临洮跑来了参狼谷，唯恐丢了正室名分似的。

    大丫前来参狼谷时并未见到苦娃，只是从他人嘴里得知了些苦娃不堪过往，所有人都本能的认为董虎会娶了她，临到头，他却要了这么一样的女人，大丫心下自是不愿，可当苦娃颤颤巍巍脱下衣物，露出身上密密麻麻伤痕，一层又一层伤痕，善良的她鼻头就是一阵酸楚，心底那点不满也没了丁点。

    除非内心真的强大无比，很少有人在暴露自己不堪时坦然面对，苦娃颤颤巍巍想要遮掩身上的伤痕，可她又哪里遮掩的住除了脸面外的满身伤痕？

    “啪啪。”

    董虎好像不知多少次面对过这种情况，一把将她拉到身边，照着女人屁股就是两下，这才将她放开。

    “又不是外人，再这么遮遮掩掩，老子还揍你。”

    或许是挨了两下，苦娃也稍微放开了些，学着羞红脸的大丫帮他搓洗身上污垢，之后董虎指挥着两人互相搓洗，哪个不愿意就要被他抽打两下。

    往来白马羌好几个月，大冬天的也没有衣物可以换洗，董虎、苦娃都是一身臭烘烘，仅洗去身上灰垢就用了大半个时辰，三人也不再显得那么尴尬。

    心下有了决定，那也没什么应该不应该了，三人也没羞没臊的霸占了巨大卧室，床还是能来回翻腾的大床，只不过董虎不愿意睡疯子狼孟睡过的大床。

    或许自幼长时间不说话缘故，即便苦娃开口说话，也只能发出简单的几个字，在跟随董虎前往白马羌的数月里，她也没说上几句，大多都是董虎开口，她在一旁听着，除了喜欢待在他身边外，是个极其安静的女人。

    三人第一次睡在一起，天不亮时大丫牵着苦娃为他准备食物，直到日上三竿，他才哈欠不断站在山洞口舒展四肢，但所有兄弟姐妹，包括参狼谷原有的族众，看到他这个样子后，脸上也都露出满意笑容，好像对他的荒唐很满意似的。

    一连五日，董虎都是懒散模样，除了每日午后带着两千女骑游山玩水外，余者一概不管不问，十几名长老想要与他汇报汇报族里事情，他也只说了几句守规矩话语，三两句就把他们打发了，族里事情让他们自己商议着办。

    他越是这样不务正业，一帮老人越是恭恭敬敬，如同他天生就是参狼羌的王。

    一连数日，他不过问任何事情，也像是忘了积石山，好像根本就没有那日的话语，但在他准备前往临洮时，刘弃和十几人寻了过来，而且每个人手里还提着三四颗脑袋。

    乍一见到几十颗脑袋，董虎也是一愣，继而嘴角泛起一丝弧度。

    刘弃提着两颗脑袋放在地上，单膝跪地，郑重道：“大兄说的对，留下做亲人、兄弟也好，做一个干活拿钱的伙计也罢，都是可以的，独独不能做端着饭碗还要砸锅事情！”

    “兄弟们商议好了，有两百来人愿意做干活拿钱的伙计，其余的兄弟愿意听从大兄的安排，不愿意再过每日惶恐不安的日子！”

    董虎上前，一一把人拉起，又一一捶着每个人的胸口，脸上满是畅快笑意。

    “日后就都是生死兄弟，咱相信，只要你们命硬不死，日后绝不会后悔今日的决断！”

    “哈哈……”

    “今日咱要为诸位兄弟贺！”

    “来人——”

    “给咱杀羊宰牛！”

