    不过即便如此，项宁还是想问个问题，看着那些警员开口道：“你们这么做，就不怕中央都城惩罚？”

    “中央都城惩罚？”这似乎是说中了他们什么，下一刻，便发出了病态的狂笑：“你说惩罚？哈哈哈，若不是中央都城，我们会变成这样？”

    那个好似鱼人种族的人朝着项宁怒吼道，然后很快的，直接变脸，就像是学过川剧变脸似的，直接脸色一沉阴恻恻的笑道：“不过也要感谢这中央都城啊，能让我们拥有现在的一切。”

    项宁不在管他们，看着身边的雅易斯道：“夏繁在什么位置你知道吗？”

    雅易斯连忙点点头道：“我知道，因为我们就是哪里被坑的，现在夏繁小姐不知道怎么样了，还请神明大人快些过去救援。”

    项宁点点头表示明白了。

    然后直接朝着门外走去，说实话，要杀他们，轻而易举，但是项宁没有忘记自己是来干嘛的，若是杀掉他们给自己惹了点麻烦导致无法办成，那得不偿失，当然，他也不会让这些人那么好过就是了。

    “给我杀了他！强闯警署厅，杀害警员，罪大恶极！”说着，他率先带头开枪，但就这些武器，对付一些行星级强者那还有用，但对项宁，那就跟拿玩具枪也没什么区别，完全构不成什么威胁。

    周身的精神力足以将那些子弹都给拦下来。

    不一会，在项宁身前，就出现了数千颗子弹，他们一个个看着这一幕，为首的人冷汗都流了下来，不怕不行啊，这好像是踢到硬茬了。

    不过，即便是域主级别的强者，他们也不怕：“将那武器拿出来！”

    “可是！”

    “可是尼玛！快点！你想他就这样离开吗！”

    不得不说，对这里的一些事，项宁再次刷新了三观，即便他们猜项宁的实力只是宇宙级，但是他们一群不过行星级的人，顶多有一位恒星级，就想着对付宇宙级，这到底是他看起来威胁不大，还是觉得他的实力很水？

    不过项宁也不用等他们拿出那什么武器了，他轻轻一弹，只见一颗子弹直接朝着为首的那个蓝鱼胖子射去，直接击穿了他的大腿。

    他的实力在项宁看来是挺弱，但也有行星级的实力，并且看他身上的警员装备，也不弱，但照样被击穿。

    直接惨叫一声然后半跪在地上双目赤红的看着项宁。

    “怎么？没尝过自己打出过子弹的威力？我会让你慢慢尝试的，你们也有份！”

    说着，项宁的手指就好像是在弹奏钢琴一般，随着一个个手指点出，子弹飞射出去，在场的每一个开过枪的警员一个个应声倒地，噗噗噗的声音便是子弹穿透他们肌肉骨骼的声音。

    每一个都或半跪，或直接躺下，惨叫声连连：“怎么？就一发子弹而已，就撑不住了？”

    蓝鱼胖子咬牙切齿的看着项宁：“你···”

    下一秒，噗嗤一声，有一颗子弹直接击穿了他的肩胛骨，让他直接嚎叫出声，此时的他已经被疼得满脸大汗，站在项宁身后的雅易斯看着别提有多爽了。

    这便是神明的力量，生杀予夺，就是如此的轻松，而他丝毫不会同情这些人，真的是自找的，从他们冒犯洪荒神的时候，就已经注定结局。

    “别看，你们也有份，毕竟你们都是友好的队友不是么？”项宁再次弹奏一曲，进入血肉的声音不绝于耳，真的是美妙呢。

    他们一个个此时面对项宁，已经没有了之前的凶横，但是眼底的贪婪依旧存在，项宁摇摇头，不想在理会他们，但蓝鱼胖子甘心么？

    在项宁转头的时候，只见其直接往地面一砸，然后直接对项宁丢了一个什么东西，项宁没阻止，反而雅易斯张开手臂，直接挡在项宁身后。

    下一秒，一声爆炸声响起。

    当烟雾散去，项宁看着他周围的五具尸体，啧啧。

    “好家伙，又杀了五个，看来你是真的跟他们有仇啊。”

    其实都不用项宁说话了，看看那些现在眼睛都快喷出火的警员，他们死死的盯着蓝鱼胖子质问道：“你到底在干什么，你想杀死我们所有人，好继承我们的财富么！”

    “只要杀了他，他身上的财富，足以让我们回复，也足以让我们登上第七层，只要登上第七层，我们就不用在这样苟活！”

    项宁听着，摇摇头，不在弹奏钢琴，而是直接操控子弹，给所有人在来了一下，这一次，是直接射在他们的左耳处。

    那钻心的痛和耳膜的刺疼让所有人都发了疯，直接对着那蓝鱼胖子怒吼道：“快给我住手，闭嘴，不用你在做什么，看你做的好事！”

    “该死的！”

    “我就该将你给杀了！”

    项宁很好奇，明明知道不可能杀得了自己，为什么这蓝鱼胖子就那么疯狂呢？或许真如他口中所说的那般，毕竟在怎么听他们嘶吼，在怎么听他们求饶，项宁都能从他们眼中看到那些贪婪。

    项宁摇摇头不在停留，任由那个蓝鱼胖子发出杀猪般的叫声，项宁也没在理他。

    走出警署厅，直接带着雅易斯浮空，按照他的指示，直接朝着西边而去，项宁看过地图，西边，是整个第六层的娱乐区，在这里，有不少消费场所。

    当项宁从空中落下，看着眼前的场所，眉头一皱，雅易斯连忙解释道：“我们是从这里路过的，但好像是这里的常客还是什么人，在看到夏繁小姐···的容貌的时候，就一直邀请我们进去，当然我们本是想去购物的，并没有答应，但让我们没想到的是，他们居然想用强的。”

    结果就是发生冲突，警署厅的人将我抓走，而夏繁被绑了进去！

    而此时，在这个场所里面，空气中散发着一种奇异的味道，而这里就像是装了十几个音响，震得项宁眉头紧锁，入眼尽都是一些腐朽糜烂的生活。

    而在一个包间一之内，夏繁目光透着杀意，看向那些邪笑的人，就像是在俯瞰蝼蚁。

    但是下一刻，她似乎感受到什么，眼睛一闭。

    耳边传来：“这药可终于起作用了，不然还真不知道怎么动手好啊。”

