    王艾无奈，自己在这座小城确实人尽皆知，这座城市就没有不是球迷的，顶多是“真球迷”和“伪球迷”的区别。那么家中企业收购对方企业，有王艾出头，虽然不敢说给打折，但起码不会被狮子大张口，这样接触起来会比较容易，不容易犯说道。

    　　王艾作为家中企业最大的名人，在商务活动中一旦出头，确实有奇效，只不过在国内王艾都躲着这一点，生怕叫人沾上。人家给了面子，回头人家有事儿，你给不给面子？那就无穷无尽了。王艾也不想从中捞好处，该怎么办怎么办。

    　　但是在西班牙、在拉科鲁尼亚，在这个“中国人还很穷困”的印象中的欧洲社会，中国企业来收购对方企业，很容易被认为是骗子，也容易被人当傻子糊弄，因此有王艾出头，就可以节省很多精力。

    　　至于拉科鲁尼亚海底还在冒油的威望号，就不用考虑了，不是所有的拉科鲁尼亚的海面都被油污污染了的，大西洋海底有洋流，部分海域有污染，部分还没有，实在不行还可以到远海。

    　　王家人看中的是这里丰富的大西洋特产鱼类资源和强大的精深渔业加工能力，以后这部分产品就相当于是即将由北方鲜花、笨蛋食品合并而成的“北方农副集团”企业的自产产品。尤其是产自遥远的大西洋海岸的西班牙渔业特产，很能满足这一阶段国人的品味。

    　　哪怕吃不惯！就图吃个热闹，吃个新鲜！那也无所谓，咱中国就不缺吃货！

    　　等到了谈判地点后，王艾竟然发现是熟人：拉科鲁尼亚副主席拉蒙家的企业！他们家传承了140年的中型渔业加工公司。而拉蒙见到王艾也吃了一惊，他刚刚从中国回来。

    　　在大连，他得到了超越体育的宽带，在和实德俱乐部接触后还特意去了一趟沈阳超越总部，见到了气势恢宏的大帅球场。虽然黄欣并未直说超越和王艾的关系，但谁能看不出来？没关系，就能豪车接送？总统套房？

    　　拉蒙从中深刻领会到了王艾家族的经济实力。他留下了谈判代表与大连和深圳两个俱乐部继续接触，他作为副主席表达了足够的诚意就回来了，没想到刚回来就听说有中国人看上了自己的企业，还没来得及向伦多伊罗汇报就匆匆赶来。

    　　结果，这中国商人是王艾的父母。

    　　一瞬间，拉蒙想通了很多事，因此态度非常好，面对一个很可能是超级大富豪的谈判对象，哪怕是中国人，只要钱多到一定程度，是照样要尊重的。双方顺利达成了意向性协议就没再具体谈，后续还有专门的会计师来负责审核以及继续接触。王艾跟着父母又去了另外一家加工企业，这一次是拉蒙跟来介绍，接触的也很顺利。

    　　“我儿子面子真大！”谈判归来，两口子齐声感叹，顺便把王艾要收购拉科的想法消灭在了萌芽状态里。

    　　果然，王艾走哪买哪的习惯让两口子深恶痛绝，这一次绝对不惯着！这几天王艾就贼溜溜的透话，说他如何喜欢拉科，说拉科对中国足球的重要性，说拉科对超越体育的海外布局的重要性等等，两口子充耳不闻，顾左右而言他。

    　　王艾见此也就不再说了，现在收购拉科确实不是好时候，眼看着三冠王在望，拉科的估值势必拔高很多，收购价也势必会溢价太多，得不偿失。如果真喜欢可以少量收购一点股权，真要大批量收购，还得以后。

    　　做生意有自己的规则，这就和行军打仗一样，要理智，不论是因爱冲动还是因恨冲动都不可取。

    　　所以王艾也就不再提这茬，反倒说起了超越文化公司这一块。目前这一块仍旧是刘安在负责，不过王艾有了新想法。

    　　“个人电脑越来越多，网吧的人流肯定越来越少，高利润的时代即将结束了。”王艾镇定的对父母道。

    　　“所以？”王斌问儿子。

    　　“所以，要转型了。”

    　　这又是一个大课题，一家人以前在谈到遍布全东北的一万多家中高端超越网吧体系的时候也谈过一些未来的问题，不过那时候超越网吧有海量的现金流，所以并未认真考虑。但当时王艾就说过，随着个人电脑越来越多，网吧的吸引力也就越来越差，必然的从最开始的覆盖所有上网人群，退缩到集体上网人群的小众层面。

    　　这个过程可能很长，但王家如此多的网吧，要转型也不会是短时间能做到的。如果集中出售，势必价格暴跌。目前制约网吧数量的已经不是电脑成本，而是工商执照。随着这几年电脑从高科技，越变越像游戏机，社会上的反对声音也越来越多了。

    　　这其实也是王艾考虑转型的原因之一。王家人的门户太小，经不起声誉上的打击。所以，未雨绸缪，在被人盯上之前，先期跑路。反正这个时代中国快速发展，干什么都赚钱。

    　　经过了几天思考，在王斌、艾小青回国的前一天，王艾才正式提出了具体转型主张：“超越网吧一分为三。全东北保留一百家旗舰网吧，每个旗舰网吧配属三到五个中型网吧，其余全部就地出售。按照一个装机200台的网吧固定资产150万来计算，年利润能够达到250万，按照电脑三年的使用寿命来看，能够带来750万的总收入，也即五倍的收益。所以进行溢价出售，可以换取未来三年以上的总收益。虽然卖掉了最值钱的手续挺心疼的，但也不亏。接下来可以组建超越领衔的东北网吧联盟，继续发挥议价优势。留下来的五百家网吧，逐渐转型为电子竞技俱乐部，按照每百万人配备一家电竞俱乐部的规模来做，争取早日组建我们的电竞联赛体系。”

    　　王斌、艾小青两口子没吱声，密切的盘算着其中的各种可能性。

    　　“电竞俱乐部直接划归超越体育旗下，视情况发展，再看未来是不是和辽足合并，变成一个超级的综合俱乐部，还是说继续单独发展。超越网吧的第三部分，就是各个店内只属于网吧的零售体系。”

    　　王艾意外的提到了这个网吧内的“小卖部”，两口子来了兴致，不知道王艾又有什么想法。

