    第81章宝物

    姜苒打量着白寐。

    才几天没见，这幼龙竟然有了很大变化。

    初生柔软的白鳞之皮肉眼可见的看更坚硬，它的腿也变粗了一丝，而爪子看上去也锋利如刃。

    最不一样的是它头上的峥嵘，不再只是两个小小的凸起，而是真真实实地长出了两根幼角来！！

    白寐将嘴里的鱼放在地上，用尾巴将鱼往姜苒方向推了推,期待地看着她，似乎对投喂她很感兴趣。

    姜苒瞥了一眼沾满了小傻龙口水的肥鱼，也没说话，只是转移注意力地摸了摸白寐幼鹿似的角。

    摸起来挺温润如玉的。

    手感很不错。

    “看来啸月白蛟的魔核消化得差不多了，修为竟然直接涨到了开脉六重境。”

    看着等待夸奖的小傻龙，她也不吝啬语言，竟然多夸了两个字和一个标点符号,“乖,不错。”

    白寐真的很容易满足：(?′?`?)

    “吼~”

    白寐又将爪子里的东西给姜苒看。

    其中,有两个黑色的海螺，和普通的黑螺有区别的是，这黑色的海螺尤其美丽，外壳就像黑曜石一样富有光泽，白寐一共抓了两只螺，仔细一看，其实也有着细微的差别。

    其中一个底部带着微蓝的螺比较大，有半个手掌大，而另一个螺的底部微赤，相比略小。

    两个螺紧紧靠在一起，颇有种“白首不分离”的美感。

    而白寐调皮又残忍地将之分开，直到将蓝底螺和赤底螺分开有五米之远。

    白寐抬起头眼巴巴地望了一眼姜苒，然后兴奋的嗷呜叫一下，吸引着她的注意力。

    见姜苒把目光放在它的身上，白寐满足了。

    然后对着蓝底螺好大的嗷呜一声,而五米之外的一个赤底螺，便传出了白寐那傻的冒水的叫声。

    白寐又咕噜地飞到赤底螺边,将嘴巴对着那只，如法炮制的叫了一声，然后蓝底螺着也传来白寐的声音。

    这一系列的动作做完后，白寐宝贝的将两个螺收到怀里，对着姜苒做出一副你懂了吗的表情。

    姜苒：“……”

    虽然挺傻，但是姜苒明白白寐想表达的东西。

    而且这东西姜苒认识，毕竟那么多书不是白看的。

    “是传音螺啊……”姜苒盯着白寐怀里的一对海螺。

    书上说，传音螺有公母之分，虽不同生，但必共死。

    两只相爱的螺在一起后，便不分彼此，紧紧相依。

    传音螺算是一种低等的魔兽，但是低等不代表普通。

    而一公一母加起来，才能被称之为传音螺。

    另外，要使之有传音功能的，只有死掉的传音螺经过多年的沉淀，让生前的血脉之力和魔素在母螺与公螺之间无形融合，然后造就这种声音感应……

    反正解释起来有些玄乎,姜苒也是在书上看见描述传音螺的只言片语。

    但是不管怎么说，传音螺绝对是好个好东西！

    姜苒看着这一对传音螺，声音懒洋洋的：“还真是‘生前,我们相濡以沫，不分彼此；死后，即使被海浪冲散，我们依旧能听到对方的音容……’”

    姜苒有些赞叹，即使这低等的魔兽可能根本就不懂得什么是爱情，只是天生的习性让它们如此。

    “但是可以作为一种销售手段。”姜苒第一时间想到这个。

    比如说，一颗糖果原本只值一毛钱，但是经过精美的包装，明明味道都一样，包装过的糖果却能以翻十倍百倍的价格卖给顾客。

    偏偏很多顾客就吃这一套。

    虽只有一对传音螺，但姜苒已经下意识地想到这东西能给她带来多大利益。

    “而且以这黑曜石的质地和美感，即使没有传音的功能，也能当个顶好的装饰品卖出去吧……”

    姜苒又看向白寐爪子里的第二个东西。

    此物没有传音螺神奇，但是比传音螺更加耀眼。

    因为它会发光。

    这东西就是夜明珠。

    这颗夜明珠很圆润，不大，一只手能握地过来，呈淡白蓝色，在白天也在散发着淡淡的白蓝微光。

    小白龙将传音螺和夜明珠递给姜苒。

    姜苒没有拒绝，顺势接过，一边问：“白寐，这些东西你是从哪找到的，多不多。”

    白寐歪歪头，想了一下，点点头，示意姜苒跟着它走，便转身往海里游去。

    姜苒这次没有直接游进海里，因为不知道离目的地有多远，而且这次到海边有一个目的就是试试微型风灵舰的性能。

    于是她从空间戒指里取出风灵舰。

    一米余长的风灵舰船型流畅挺美，大体为蓝白色，姜苒坐到风灵舰上，发现风灵舰主要靠几颗风灵石驱动。

    “哗！”

    风浪中的风灵舰快速前行，速度十分之快，似能追赶流云箭矢。

    “风灵舰虽然不大，但是速度极快，耗费灵力也不多，要是能生产出来，可以作为海上巡逻的利器！”

    “呜吼~~”

    清凉带着咸腥味的海风吹到姜苒的脸庞，

    而白寐的影子在小舰下欢快穿梭，时不时跳跃到水面上与姜苒对视。

    “真是新奇的体验。”姜苒开着风灵舰，心情很美好。

    大概过了半个小时的极速航行，前方的白寐才放慢了速度。

    “嗯？”姜苒挑眉。

    这刚好是宿岭镇海域的最边缘了，因为当初勾勒玉图的时候，感受到了千里之外，有几头比较强大的魔兽。

    所以明明姜苒可以勾勒到更广阔的海域，但是偏偏没有，因为想留一个过渡带缓冲。

    “但是如果传音螺和夜明珠够多的话，那么就有必要将这一带也划分到宿岭镇了……”

    姜苒服下一颗憋气丹，脱下外套，跳入海中，又将风灵舰收到空间戒指之中，这才跟着白寐一同潜伏到海底。

    五颜六色的海鱼千姿百态，随波澜的藻类犹如妖艳舞者扭动腰肢，有珊瑚林立，有奇石神秘，海底的世界令人流连忘返。

    白寐这次游得很深，阳光都逐渐跟不上了，海底开始转变的幽暗，姜苒眉头微皱，而在这时，远处的有萤火之光，照亮黑暗！

    到了目的地，即使是姜苒也被震撼到。

    一眼望去，一条几百米的光路在黑暗中尤其明显，无数夜明珠静静躺在海底沙石之上，似乎无声地诱惑她去捡拾！

    被亮光吸引到的生物其实不止姜苒和白寐，有不少凶恶的海底鱼类和魔兽在光亮中穿梭！

    只是实力都远不如姜苒，嗅到她强大的气息，不少生灵都暗自远离了这片圣地。

    白寐晃动着尾巴，眼神亮晶晶的，对姜苒唔唔叫了两声，似乎在催她夸奖几句。

    只是可惜姜苒无法说话，不过她还是心情不错地将白寐搂在怀里来显示对它的夸奖。

    白寐用脑袋蹭了蹭姜苒的脖子，有些羞涩。

    ?  ?白寐，小公龙，两个月的宝宝。

    ?  

    ????  

    (本章完)

