    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，巨浪滚滚而来，只见一支队伍劈江斩浪而来，声势十分浩大。

    “不好，强盗来了，强盗来了。”见到如此强大的声势，有强者不由大叫了一声。

    一听到是强盗来了，不少修士强者纷纷远遁而去，毕竟，云梦泽的强盗，那可不是什么开玩笑的事情，往往也不讲什么道义，一旦动手抢劫，那可是人死财消。

    不过，也有不少修士强者不动，站着远观，因为他们已经向黑风寨缴纳了保护费，所以，在云梦泽之中，那是绝对安全的，至少是没有任何强盗会打劫他们。

    “轰——”巨浪冲天而起，这一支队伍劈江斩浪而来，冲向了李七夜他们的队伍之时，瞬间如同巨物出海一样，瞬间在湖水之中卷起了一个巨大无比的漩涡，漩涡冲天而起的时候，巨浪滔天，遮天蔽日。

    在“轰、轰、轰”的巨浪轰鸣之声，在这一刻，只见这支队伍在海中完全浮现出来了，这是一支各种妖王所组成的队伍，形形色色皆有。

    虾兵蟹将、蛇王虎妖，树精森怪……一群妖怪披坚执锐，成千上万，在眨眼之间，便是把李七夜他们的队伍团团地围住了。

    “是玄蛟岛的强盗。”看到如此之多的虾兵蟹将、蛇王虎妖在眨眼之间便把李七夜他们的队伍团团围住，有不少修士强者一下子认出了这支队伍的来历了。

    玄蛟岛，乃是云梦十八岛之一，由一大群妖道修士霸占，成为了赫赫有名的贼窝，在整个云梦泽也是有着极为强大的影响力。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，只见一股巨浪冲天而起，在巨浪之中浮现了一个高大无比的影子。

    当巨浪落下的时候，只见一尊高大无比的妖王浮现在了湖面上，这尊高大无比的妖王，乃是人首蛇身，头有独脚，手握着百丈之长的蛇矛，双目碧蓝，竖眼吞吐着寒光。

    这样的一尊巨大妖王，全身散发出了强大无匹的妖气，蛟息滚滚而来，给人一种排江倒海之势。

    “玄蛟王，玄蛟岛的岛主。”看到这位身材高大无比的妖王，有强者大叫了一声。

    “玄蛟王，乃是八千年成道的妖王呀，在云梦泽盘踞了五千年之久了，曾得到了黑风寨的云梦皇允许，占据了玄蛟岛，招募十万虾兵蟹将，成为了云梦泽一股强大的力量。”有老一辈强者看到这一幕，对于玄蛟王的来历，乃是一清二楚。

    “此路是我开，此树是我栽……”玄蛟王一出现，大喝一声，口吐煞气，声威迫人。

    但是，玄蛟王还没有说完，李七夜便挥手，打断了他的话，说道：“这里也没有山，也没有树，退下吧。”

    “小子，本王说话，莫插嘴。”玄蛟王被打断了话，脸色涨红，不由老羞成怒。

    许易云站了出来，一抱拳，徐徐地说道：“玄蛟王，我们公子路过于此，打扰了，若是蛟王无事，请让道，他日，我们公子谢之。”

    “嘿，嘿，嘿，这小子就是传说中得到天下第一盘的家伙吧。”玄蛟王双目落在了李七夜身上，嘿嘿地笑着说道。

    “有好戏看了。”看到玄蛟王带着一群虾兵蟹将围住了李七夜他们，有远观的修士强者不由嘀咕地说道。

    当然，不少修士强者也是看热闹的模样，李七夜这么大的阵势，出现在这云梦泽之中，那一定会成为云梦泽所有强盗眼中的肥肉。

    此时，玄蛟王盯着李七夜，双目露出了无限的贪婪，特别是看着李七夜头顶上那一件件的道君兵器，更是口水直流。

    在他心里面，那是无比的狂喜，这简直就是天助他也，这样肥美无比的肥羊竟然是自动送上门来了。

    若是他劫得眼前的肥羊，得到了所有财富，拥有了所有道君之兵，那么，他何愁不称霸云梦泽呢？他何需再听云梦皇的话呢？他将会成为云梦泽真正的皇！

    “没错，正是我们公子。”许易云徐徐地说道。

    玄蛟王双目毫不掩饰地露出了贪婪的目光，流下了口水，抹了一把，手中的百丈蛇矛一指，大叫地说道：“小子，留下你的所有宝物财富，饶你不死。”

    “老大，不止是财富宝物了，还有眼前这些水灵灵的美女了。”有虾兵蟹将盯着李七夜队伍之中的那些美女修士，那也是不由口水直流。

    “嘿，嘿，嘿，这个可以有，这么多美丽嫩白的小妞，让我们先乐一乐。”有河妖就怪笑一声，口水直流。

    其他不少蛇妖虎王都纷纷附和，看着眼前这些美丽水灵的女修士，都是口水直流。

    这些虾兵蟹将下流的嘴脸，顿时让李七夜队伍中的不少美女强者纷纷薄怒，她们多数都不是无名之辈，不乏有出身于大教疆门的女弟子，甚至是有些是疆国公主，虽然是不能与海帝剑国这些庞然大物相比，但也是有不少实力不俗。

    现在玄蛟岛这些妖怪竟然在光天化日之下当众如此出言不逊，这能不让这些姑娘们为之大怒吗？

    “一群野生蠢物而已。”李七夜都懒得去看这玄蛟王一眼，说道：“趁我还没有动杀心，都自断一只手臂，滚吧。”

    “自断一只手臂？”李七夜这样的话，顿时让玄蛟王不由怒极而大笑，说道：“哈，哈，哈，好大的口气，在这云梦泽，竟然有外来郎敢让我自断手臂，哈，哈，哈……”

    怒极而笑之后，玄蛟王不由怒视李七夜，森然地说道：“小子，你现在速速交出所有宝物财富，还来得及，否则，让你死无藏身之地……”

    “老大，你一声令下，我们把他啃成骨头。”有蛇妖已经迫不及待了，大叫一声。

    另有鼠妖大叫地说道：“何止是啃成骨头，我们把他的骨头都啃成渣。”

    “小辈，听到没，我的弟兄都已经饿了……”玄蛟王大叫。

    “斩了他们吧。”李七夜都懒得多去看一眼，懒洋洋地躺在仙王临驾舆上，轻轻地摆了摆手。

    “赤煞君王何在——”在这个时候，许易云沉喝一声。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”巨浪翻滚之声不绝于耳，在许易云一声命下之时，巨浪滔天，神梭飞行，瞬间劈斩开了巨浪，听到“铛、铛、铛”的声音响起，铁甲兵马之声，不绝于耳。

    眨眼之间，一支庞大的队伍以迅雷不及掩耳之时冲了过来，从外围瞬间包围住了玄蛟王他们的队伍。

    “赤煞率万兵听令。”赤煞君王鞠首一拜。

    大家一看，只见赤煞君王所率领的队伍，各族修士强者皆有，有妖族、人族、天魔、鬼族等等，而且，这支队伍，经过了打磨和全新装备，气势吞天。

    “这支队伍不弱呀。”看到这样的一支队伍一下子冒了出来，让不少远观的修士强者也不由为之吃惊。

    这支队伍，就是李七夜重金聘请过来，最后由赤煞君王重新打造而成的队伍。

    “公子有令，斩之。”许易云吩咐一声，至于李七夜，看都不看一眼了。

    “赤煞道兄。”在这个时候，玄蛟王一看到赤煞君王都不由为之一怔。

    赤煞君王在剑洲，那也是赫赫有名的妖王，现在玄蛟王一看到他，怎么不让他吃惊呢。

    赤煞君王沉声地说道：“玄蛟王，今日是你有眼无珠，该绝也，杀。”

    “杀——”在赤煞君王一声令下之时，所有子弟大喝一声，瞬间冲杀向了玄蛟岛的所有强盗。

    “应战，杀——”见到赤煞君王都动手了，玄蛟王还能说什么，也是厉叫了一声，立即挥起自己的百丈蛇矛，向赤煞君王大叫道：“赤煞，吃我一矛。”

    “来得好——”赤煞君王也毫无所惧，大喝一声，腾身而起，挥起了双斧，如雷霆之势劈斩而下。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，两支队伍瞬间拼杀在了一起。

    “砰、砰、砰”一阵阵兵器碰撞之声不绝于耳，特别是赤煞君王与玄蛟王一战威力更是惊人，随着他们一战，乃是掀起了滔天巨浪。

    “啊、啊、啊”一声声惨叫之声不绝于耳，在这个时候，拼杀现场，乃是一具具尸体陨落，在短短的时间之内，鲜血染红了湖水。

    只见一个个虾兵蟹将被斩杀，赤煞君王所率领的队伍进退有度，杀伐防御的节奏十分明快，而且进退之间，配合得十分有默契，就在短短的时间之内，便杀得玄蛟岛的强盗节节后退。

    “这不是一群乌合之众，而是经过了强力训练的队伍。”看到赤煞君王所率领的队伍，在拼杀之中，表现出了如此优势，让远观的一些世家元老都不由为之意外，说道：“这可不是随便招聘而来的散兵。”

    这支队伍，都是得到了李七夜的重赏，经历了赤煞君王、铁剑、阿志他们的强大训练，在足够强大的宝物兵器装备之下，这一支队伍，不亚于任何大教疆国的军团。

    “这是大教疆国的手法呀，手笔恢宏。”有大教老祖也从这支队伍中看出了端倪。

