    就在白起到达咸阳外的前两日，司马错也带着四万多秦军将周邑扫荡打扮了大半，随即便来到了周王畿的附近。

    此时的周王畿，早已没有了往日的繁荣，空气中似乎还弥漫着血的腥味与烤肉的味道。没办法，此地死的人实在是太多了！但好在，只要有一线生机, 百姓就不会也不愿离开他的故土。

    原本处处裸露着发黑的石块已经被重新累放，而那些断壁残垣也肉眼可见的少了不少，很明显此地的百姓正在废墟中重新建设自己的家园。

    就如地缝之中的一株小草，顽强地突破着岩石的束缚，试图接受着阳光的沐浴，然而，就在小草即将破土而出享用阳光之时, 一只只无情的铁蹄又将小草狠狠地踩下，踩入很深的泥土与乱石之中。

    最先开战的是秦、魏两军的斥候, 仇人见面那是分外的眼红，虽然魏军战力稍弱，却也悍不畏死地冲向了秦军。秦军见状更是毫不迟疑的挥剑杀去。紧接着，更多的军队投入了战斗之中。

    只是，也不知是幸运还是不幸，大战终究没能发生，不待双方酣畅淋漓的战上一场，战场的北方又出现一只骑兵，手持着红色旗帜，正缓缓向着战场毕竟——正是赵国的骑兵。

    司马错不敢大意，在不明对方实力的情况下贸然两面作战，那是大忌！随即秦军本阵鸣金之声大作，闻听撤退之令，战场之上稳稳占据优势的秦军只得缓缓地有序退出战斗。而被压制的魏军也不敢贸然追击。

    一场本应不死不休的战斗便在赵军骑兵的威慑下，虎头蛇尾地结束了。

    秦军就地在周王畿的外围安营扎寨，一队队的斥候不要钱似的被司马错抛出，而斥候们也没有令司马将军失望，消息很快传来：

    秦军今日所对战的正是从函谷关外狼狈而逃的魏军残军, 数量在三万左右。

    但这并不是重要的，重要的是，北面的骑军，乃是赵国的生力军——更以骑军为主，共计约有一万三千多人（上党田单增援了一万大军）。

    若是只有魏军，司马错早就下令冲击了，可北面还有一万三千骑的赵军。

    若是自己下令攻魏，赵军势必侧击自己，司马错自问两面夹击之下，难以抵挡，而若是下令进攻赵军，且不论魏军是否也会增援，单单赵军的骑兵，在此大平原之上，自己这不到四万的久战之兵，恐怕也不是对手啊！

    更令司马错绝望的是，发往河内的大军也传回噩耗，河内境几乎全部被赵军占领，只来得及从轵城附近的几座城池中转运出些许粮草。

    轵城啊！那是被自己家的嬴摎将军屠戮一空的城池, 其周边情形可想而知，能转运回的粮秣恐怕都不够大军一日之用。

    如此一来，司马错和他的四万秦军彻底陷入尴尬之中。

    进，则需以一敌二，心有余而力不足；

    退，则策划半年，征战数月的东出之战将前功尽弃，而十余万秦军也将白白死去；不允许，绝对不允许！

    摆在司马错面前的，也就只有一条路了——守！

    守住现有的泰半周邑之地，同时加急文书传到咸阳，请求援军速速增援！

    好在，无论魏国还是赵国，似乎也没有打败秦军的信心，于是在周王畿的故地之上，秦、魏、赵三国，上十万大军，大眼瞪小眼地互相警惕着、对峙着。

    报急求援的文书在白起入城的当夜便递送进了咸阳王宫之中。

    可是秦王仍在昏迷之中，白起接过求援的文书，随即当仁不让地开始下令。

    而在相国范睢的全力支持下，武安君白起的指令很快予以了执行，秦国这台战争的机器依旧不知疲倦地运转着。

    从蜀中回援而来的五万精锐，被白起连夜派往了函谷关，他们将全数加入到司马错的手下，驻防周邑（如果拿下的话），而司马错麾下的部分大军则将回返函谷进行修整。同时在相国范睢的支持下，大批的劳军物资、粮秣也一同被送往了函谷。

    没错，白起不打算进攻了！

    不仅仅是因为秦国打不起了，也因为秦王的昏迷！

    当然，数只使者队伍也整装待发，却又因为秦王昏迷，无法得知谈判底线的缘故，不得不暂时按捺。

    而从函谷回援咸阳城的六千精锐，也被白起拆分成两部分，其中三千人，并另外五千新兵，共计八千大军，被调往了义渠郡。

    经过一番调查，白起已然知晓了赵军乃是从义渠草原攻入关中，虽然种种迹象表明，义渠各部落都损失惨重，但却依然让人看不清义渠人在其中扮演着怎样的角色。当然，白起自然是愿意相信已经融入秦国数十载的义渠人民是爱国（秦）的。

    出兵义渠，当然只是为了防范于未然，只是为义渠的百姓们重建防线，免其再受赵军至荼毒。至于查案什么的，白起表示，那是范睢为首的文官的事情，可不干我们武将什么事情！

    什么？文官是跟着大兵一起来的？

    很正常啊，大家都是从咸阳出发的，同路而来不是很正常的事情吗？

    怎么，你有意见？！

    解决掉两端的威胁的同时，白起却仍旧不甚放心地将咸阳附近的兵将调集到咸阳，以备不测，相国范睢将一切看在了眼里，虽然急在心里，但在表面上却仍旧竭力地配合着白起。

    范睢知道，如今整个咸阳城的兵马都被白起牢牢掌控住了，若是大王一旦有所不测，恐怕白起就立即会拥立安国君为王，而手中无兵的自己将无力回天矣！甚至于，若是王上晚些醒来，自己和公子子楚都将陷入极度危险的境地。

    随着时间的推移，自己虽然串联了诸多的朝臣，可在这样的情形下，即便是有再多的朝臣支持，也顶不过一旅精锐之师啊！

    眼见着主动权并没有因为自己的缓兵之计而得到易手，甚至差距被对手越拉越大，范睢明白，能够拯救自己和公子子楚的只有秦王。

    所以，在白起调动大军增援函谷、防御义渠之时，安国君站在白起身后当起了背景板，而范睢却带着公子子楚衣不解带地服侍着秦王，范睢更是抓着医师几乎半个时辰便来请一次脉，各种补品如流水一般送入王宫，虽然王宫之中并不缺这些补品。

    作为背景板的安国君却是红光满面，显然他前朝收到了前所未有的尊重，却是丝毫想不起自己昏迷在床的父王。直到白起将前朝之事料理完毕，有些飘的安国君，甚至要在白起的提醒下，才按捺住激动的心情，姗姗来迟地赶到了秦王的榻前。

    而这一切的一切自然而然地一件不落地被宦者令看在了眼里。但他恍若未觉，多年在秦王身边的他，自然明白，若是秦王苏醒，自己当然可以如实汇报；若是秦王......或许这天就要变了。

    也因着这样的想法，宦者令也是对于秦王的照料越发地细致，细致到有些焦急！

    一株株珍贵的药材被投入了药罐之中，一碗碗新鲜出炉的补药，“顿顿顿”地给秦王灌下。随着一碗碗的药物入体，肉眼可见地，秦王的脸色好转了起来，原本煞白的脸庞慢慢出现一丝的红润，连带着身体也热乎了起来。

    寝殿里的众人连带着范睢和宦者令在内，见此情形无不欢欣鼓舞，无需医师说明，大家都知道，秦王身体正在恢复，苏醒只是迟早的事儿了！

    然而在某个不起眼的角落，为秦王医治的医师却不自觉地轻轻叹了口气，似乎对秦王的身体情况并不那么乐观。

    就是这样一个小小的转瞬即逝的叹气，却被相国范睢敏锐地察觉到了。范睢眼睛微微一眯，心中暗道：“看来，此人还是不能留啊！”

    原来，为了使秦王能够尽快苏醒，解除自己身前的困境，在白起忙于外朝调兵之时，范睢一力主张为秦王“进补”！

    众所周知，所谓“虚不受补”，大量的进补自然是能在短时间内让患者的身体亢奋起来，从而达到苏醒的目的，但这却是用患者未来的健康作为代价。

    大量的滋补之物聚集在一个羸弱的身躯之中，犹如一个被吹的很大，随时可能爆裂的气球一般。可谓得不偿失。

    但显然，秦国的医道并没有普及，无论是宦者令还是白起，只知道秦王吃进去的东西都是上好的补药，都是对人体无害且有利的药物，哪里知道，这上好的补药也能成为致命的毒药。

    而一直缠着医师的范睢显然对此有一些了解，但他却毫无办法！只能佯装不知的模样，继续为秦王进献着补药！因为秦王若是不能及时醒来，麻烦的就是自己了。

    面对着生死之祸，半生荣辱，什么君臣之义，哪怕是父子之情，都得往后放一放！况且，也未必就一定会有什么后遗症！

    两日的时间，说长不长，说短不短，很快在众人的忙碌与期待中悄悄逝去。

    又是一日早朝时。大殿之中，文武百官已经站列到位，唯独缺了本应代替秦王，主持朝议的文武两位首脑。

    而在一旁的偏殿之内，武安君白起与相国范睢，正爆发着激烈的争吵！

    “相国大人！吾等不是已经说好，若是王上两日内未能转醒，便令安国君行监国之责焉？何以事到临头，而成反复焉？”白起怒气冲冲地质问着范睢。

    范睢明白如今已经是到了刺刀见红的地步，那是万万一步都不能退的。

    “武安君！明明我王已见起色，此时武安君欲立何人监国焉？安国君？还是何人？我王不日就能苏醒，此时急急监国，是何道理，又是何用意哉！”范睢毫不客气地会回应道，几乎就是在指着武安君的鼻子骂武安君：你丫是不是想要谋朝篡位！？

    白起当即暴怒：“相国何出此言哉！我白起为大秦出生入死，血水里不知泡了多少回了，死人堆里趴过不知几回！相国安可辱我大秦军人哉！”

    见白起怒发冲冠，范睢知道自己激怒白起，转移目标，拖延时间的目的已然达到，不能在刺激白起了，随即声音略略缓和，对着白起微微一礼说道：“下官一时口不择言，还请武安君恕罪。”

    白起看着前倨而后恭的范睢，满腔的怒火却无处发泄，人家都已经作揖道歉了，还能怎样？杀了他吗？

    有些懊恼的白起只得愤怒地坐下。

    一时间，原本吵闹的偏殿陷入了一片安静之中，而正殿之上，百官窃窃私语之声更甚矣。

    良久，冷静下来的白起，随即明白了范睢拖延时间的意图。白起随即嘴角一抽，又是该死的党争！可怜自己一片赤心，为的全是秦国啊！

    轻轻吐出一口浊气，白起调整好自己的心态，缓声对范睢说道：“相国，非是本君欲立何人也！实是秦国不宜再等了！”

    不待范睢反驳，白起随即继续说道：“函谷之战，我军虽胜利，然细细纠查起来，自东出函谷以来，我军损兵十又巨万，联军虽倍之，然赵国损兵却不足三万。

    前夜之报，相国也在面前，若是不能尽快完成谈判，则不仅我十余万大秦男儿将枉死于外，若赵括国得知我王情况，发全国之兵来攻，我大秦危矣！”

    白起越说越是激动，声音也逐渐高了起来。

    尤其“危矣”二字，吓得范睢身子一抖。好在范睢及时调整了过来，随即问道：“君上莫怪，若是有监国之人，便能抵住赵国至窥视焉？无有监国之人，吾等便不能谈判焉？”

    “且不说此国之谈判，非王与监国不可定其基础。王上若久不在位，不仅臣民惶恐，士卒无心为战，更重要的是，驻守巴蜀的、驻守义渠、还有质于诸国的公子们，若是他们知晓咸阳无主！相国，汝可想过是何等情形？”白起苦口婆心地劝道。

    范睢闻言，心中也是一惊。

    自己一心只看到了咸阳城的场景，却忘记了咸阳城外的虎视眈眈。

