    叶小川拭剑的动作很缓慢，也很轻柔。

    在他的眼中，似乎自己在擦拭的不是一柄剑，而是自己的情人。

    这些年来叶小川很少练剑，但他对剑道的领悟，却是与日俱增。

    放眼天下，年轻一辈的剑修弟子，只怕无人能在剑道法则上能与他一较高低。

    别人参悟剑道法则，参悟剑意，都是不断的舞剑，练剑。

    叶小川的方法则是拭剑。

    每一次的擦拭，都感觉自己与剑的联系增加了一丝。

    此刻的无锋剑，对他来说已经不仅仅是握在手中的血炼神兵，而是真正的成为了身体的一部分。

    他变成了剑，锐利，狂暴，锋芒毕露。

    剑也变成了他，内敛，含蓄，不露锋芒。

    人与剑，完美的融合在一起。

    世上能挡住他的一剑的人，已经不多了。

    无锋擦完，又开始擦拭青冥。

    叶小川非常的享受拭剑的过程。

    只有这个时候，他的内心才能真正的平静下来，心中的暴戾魔气才能被压制下来。

    沉闷的战鼓声，从南面传来，叶小川心神被扰，抬头看去，只见无数的红羽军方阵，随着战鼓声在不断的变幻着阵型。

    在北面，有不少龙门客栈的百姓在观看。

    在龙背山上，同样站立着许多红羽军的高层。

    此刻的龙背山上，插着无数面旗帜，也可以看到无数红羽军女兵顶盔冠甲的站在山腰上。

    叶小川眯着眼睛，目光从尘沙漫天的演练场上收回，看向龙背山。

    叶茶的声音响起，道：“龙背山的内部还在秘密的挖掘，一千多修真者，一个月足以挖空整座龙背山，我想不通，她们为什么要挖这么多岩洞，而且还是秘密的在挖，生怕被玉门关的守军知道似得。”

    叶小川也早就看出来了，天女国的红羽军开挖龙背山，是有意避开中土将士的。

    赵子安派遣过来的监军部队，大约千人左右，就驻扎在龙背山的山脚下。

    而这几天，那些监军部队竟然没有丝毫察觉，有一千多人天女国的修女，正在一点一点的挖空整座大山。

    他缓缓的道：“挖洞是用来藏兵的。

    至于为什么秘密的挖，应该是赵子安不打算在这里驻兵，所以南宫颜才会借着出关训练的借口，在此深挖藏兵洞。”

    “藏兵？

    什么意思？

    难道你想说，天女国想在这里隐藏一些红羽军，等天界大军进攻玉门关的时候，她们悄悄的出来，打天界大军一个措手不及？”

    叶小川摇头，道：“如果天界要攻打玉门关，一定会以龙门为大后方。

    在这里埋藏一股奇兵，根本就不现实，会被天界的高手瞬间发现的。

    她们在这里挖藏兵洞，是想固守此地。

    这一招在十年前鹰嘴崖大战中就用过了，当年若不是人间挖空了鹰嘴崖百里防线，挖空了鹰嘴崖外围的夺石峰与望夫岭，人间想要取得鹰嘴崖胜利，几乎是不可能的。

    龙背山和黑石山一样，都是一座石山，挖好藏兵洞后，再在岩石上布下法阵，就能挡住天界毁灭军团的轰击。

    龙背山虽然山势不高，最高处也只有几百丈，但此山的山势却极为陡峭。

    如果在这里驻守几十万大军，绝对能啃下天界大军的一层皮。”

    叶小川能看出红羽军高层的用意，战英自然也看出来了。

    所以两个人都想以红羽军为基础，利用龙背山的地形优势，在这里做点事情。

    不过二人都清楚，不论红羽军在这里藏多少兵，她们最终都会一死。

    很难有一个人活着离开。

    黄昏了，独孤长风与那些少年赶着上千只养回来，徐夫子拎着他的讲课黑板大声的吆喝，让这些少年别闹腾，免的摔倒。

    叶小川远远的看着气喘吁吁的徐夫子，道：“天祖父，我打算最近就利用长生珏帮助天雨霹雳吸收她们身体内的阴气。

    不过长生珏与万火之精，也只能短暂压制她与生俱来的阴寒之气。

    想要彻底根除，或许只有雪医玄狐能办到。

    你真的能找到雪医玄狐吗？”

    叶茶道：“我有把握能帮你找到玄狐，但是她会不会出手相救天雨霹雳，我就不敢保证了。”

    叶小川诧异道：“她不是你朋友吗？

    你出面难道也不行？”

    叶茶道：“我从来都没有说玄狐是我的朋友。

    小子，你可知道为什么玄狐与金匮，当年号称雪医双珠。”

    叶小川摇头。

    叶茶道：“雪医中的雪，与鲜血的血同音，同时雪也是冰冷的。

    不论是玄狐，还是金匮，他们的心都是冰冷的，甚至是残忍的。

    他们是大夫，可是悬壶济世，治病救人的品德，一点儿也都没有。

    他们若想救一个人，就算对方是乞丐，他们也会出手相救。

    如果他们不想救一个人，就算你跪死在他们面前，他们也不会看你一眼。

    尤其是你不能在她面前提起我，如果你提起我，或者你对她说，你是我叶茶的后人，我估计她肯定是不会出手救天雨霹雳了。”

    叶小川似乎明白了。

    敢情自己这位天祖父，与雪医玄狐不仅不是朋友，反而是敌人！瞧这样子，估计还是杀父之仇，夺妻之恨的仇人。

    叶小川忍不住道：“你当年怎么得罪她了？”

    叶茶道：“都是很久以前的事情了，我怎么可能还记得啊。

    小子，你只要记住，千万别说你姓叶，千万别说我的一缕残魂在你身体里，更别露出你身上的长生珏就行了。”

    叶小川信叶茶的话就见鬼了。

    叶茶既然不肯说出自己当年与玄狐的恩怨，叶小川也不好多问。

    不过，叶小川似乎有些明白二人的恩怨是什么了。

    绝对不是男女之情。

    如果是男女之情，由爱生恨，叶茶早就将此事拎出来吹嘘几百次了。

    叶小川觉得，二人的恩怨，或许与长生珏有莫大的关系。

    否则刚才叶小川不会指名道姓的让叶小川千万不要在玄狐面前露出长生珏。

    叶小川道：“天祖父，最后一个问题，你一直很确定雪医玄狐还活着，算起来，她现在应该有上千岁了吧，人类能活一千年吗？

    就算是须弥高手，也不太可能活这么久吧。”

    叶茶哼道：“小子，我什么时候说她是人类了？”

    

