    第94章 血尸王

    而这会儿，后续过来的众人也已经发现了这青铜棺，以及穹顶上的巨大血眼。

    胡胖二人对视了一眼，眼中满是凝重。

    之前妖塔九层，就看到过这种设计。

    当时要不是墨爷在场，自己就得死在阴兵手底下。

    估计这次，也不会太过轻松！

    光凭这竖着放着的青铜棺，就知道这次遇到的东西，比之前的有过之而无不及！

    “墨爷！开启陵墓入口的机关，一定就在这青铜棺上面。”

    “只不过…棺木竖放，是为大凶！”

    “您退后，我来上！”

    胡叭一走上前，直接和墨轩说了一句。

    看他一脸真挚的表情，墨轩不由得轻笑了一声。

    这货确实是个可造之才！

    “滚蛋，你知道这里面是什么东西吗就你上？”

    “呃…墨爷，愿闻其详！”

    伸手拍了下这货的脑袋，墨轩笑骂道。

    “血尸王！”

    “看见青铜棺上溢出的那一缕缕血雾了吗？”

    “沾上你就会化为脓水！”

    “你想去我也不拦着你，去吧！”

    听见墨轩这话，胡叭一忌惮的看了眼这青铜棺。

    不由得后心发凉。

    得亏自己没有直接冲上去。

    不过墨轩这话，倒是让他有些尴尬。

    挠了挠头，胡叭一也是赔笑道。

    “呃…墨爷，还是您来吧…”

    “我连青铜棺都碰不到，就算死，也起不了任何作用不是…”

    “啪！”

    刚说完，墨轩就听见身后响起了一声枪响。

    脸色一下子就冷了下来！

    直接暴喝了一声。

    “全都后退！”

    一把将胡叭一甩到了后面，杨雪莉还有叶亦欣听话的飞快跑到了后面。

    只有小雪还在墨轩身侧，一脸警惕。

    墨轩一声暴喝，一人一狮，身上都燃起了无量业火，进入了战斗模式！

    墨轩一双灰色的眼瞳也是有一只转变为了紫红色，身上的无量业火中，夹杂着紫红色的雷霆。

    其他人刚后退了一段距离，还没反应过来，就听见砰的一声巨响。

    墨轩黄金瞳透视下，刚才那声枪响，直接惊醒了这只血尸王！

    血尸王一脚就踢飞了棺盖！

    青铜棺的棺盖直接朝着自己这边飞了过来。

    这棺盖，势大力沉！

    看着这一幕，众人都是一脸惊惧，这要是自己在那边，被砸上绝对会变成肉酱。

    棺盖飞出，青铜棺内，血雾弥漫。

    骤然间，一只鲜血淋漓的手掌，直接从血雾中伸出。

    扒在了棺材的边缘。

    紧接着，一只身高足有两米的血尸王从棺内踏出！

    身上宛如被剥了一层人皮，一双血眼死死的盯着众人。

    口中满是兽齿，裸露在外。

    一声嘶吼，震的众人双耳发鸣。

    此时棺盖已经飞到了墨轩身前。

    众人都是一脸担忧。

    杨雪莉更是暴喝了一声。

    “墨轩，小心！”

    “墨爷！”

    “墨爷！”

    胡胖二人也是出声提醒。

    就在棺盖快要砸到墨轩的时候，一只手仿佛凭空出现。

    直接抓住了棺盖的边缘。

    只见墨轩用力一掷，这棺盖便以比之前更快的速度朝着血尸王倒飞了回去！

    但血尸王伸手一拍，这棺盖就被改变了方向，巨大的力道直接让棺盖插进了旁边的地面。

    “擅闯吾王沉眠之地者，死！””

    血尸王周身血雾狂涌，显然刚才已经激怒了它。

    嘶哑的声音从血尸嘴里发出。

    这倒是让墨轩一愣。

    好家伙，还有灵智？

    还没等墨轩过多思考，这血尸王就直接冲了过来。

    见此墨轩眼中金光爆射，随后体表也涌现出了一层雷霆！

    五雷正法开启！

    直接照亮了整个神殿。

    修罗刀紧紧握住刀尖对着血尸王，朝着飞奔过来的血尸王就冲了过去。

    贴身肉搏才是男人的浪漫！

    小雪也是不甘落后，紧随其后。

    一个照面，血尸王就被墨轩一脚踹的倒飞了出去。

    有五雷正法护体，那些血尸王身上逸散出来的血雾，也近不了身。

    (本章完)

