    “握草？”

    “这么狠的吗？”

    “社会我红后，话少操作六！”

    “这种突如其来的反差萌是怎么回事儿？”

    “红后十年老粉，不请自来！”

    坐在影院里的观众没想到看起来很可爱的红后，做事竟然如此干脆利落。

    甚至在干掉你之前还会给你欠身，道一句：“幸会！”

    这种反差感，直接让看到这一幕的观众有点喜欢上了这个顾青虚构出来的人工智能。

    只不过也有不少观众的内心很是担忧，红后这种杀伐果断的人工智能会不会闹出乱子来。

    而且他们可不会忘记《钢铁侠》是一部超级英雄电影。

    现在这突如其来的反派画风到底是什么鬼。

    但不得不说这个镜头确实很帅，一个萌萌的小女孩入侵掉你的系统，然后给你打个招呼。

    转眼，敌人在谈笑间灰飞烟灭。

    所以这些观众心里只是担忧画风会跑偏，倒不会觉得有什么不对劲的。

    毕竟这只是电影里，红后这种人工智能又不会出现在现实世界。

    被这一幕圈粉的观众们，聚精会神的盯着大荧幕看，生怕漏掉什么细节。

    ........

    虽然红后将监控室内的武装份子干掉了。

    但之前监控室里跑出去的同伙却还是将袁华召集基地实验室内所有科研人员，以及当时他们的状态汇报了给这个基地的负责人。

    这个基地的负责人是一位看上去有些阴鸷的白人壮汉。

    当监控室内的武装分子找到他的时候，他正身着一套便装，悠闲的在自己卧室品着雪茄。

    看到自己的手下着急忙慌的走了进来，卡德罗夫按灭了手中的雪茄，双手撑在自己的膝盖上，坐了起来：“怎么回事儿？是不是基地出了什么问题？”

    监控室内的这位武装分子赶紧将自己看到的情况汇报给了卡德罗夫。

    只不过他并没有看到自己同伙的惨状。

    卡德罗夫猛地站了起来，从裤兜里掏出了一个按钮，用力的摁下。

    整个基地内突然响起了一阵阵急促的警报声。

    基地内的所有武装分子都端起自己的武器，开始在各个通道跑动，查看所有房间内的情况。

    卡德罗夫让监控室这位手下先回去监控室，有情况及时汇报。

    自己则是换了一套作战服走出门外。

    带上已经在等候自己的十几位手下赶往基地内的实验室。

    在整个基地内的警铃响起，所有武装分子开始警戒的时候。

    实验室内的众多科研人员自然也都听到了。

    他们有些害怕的看向一脸平静的袁华，试图用眼神告诉袁华，现在那些人来了，您老人家看着办吧。

    所有科研人员都在这个基地内生活了至少几年，自然知道这个基地内的人到底有多丧心病狂。

    现在他们就想知道袁华到底有没有办法带他们离开，要不然等会儿他们就得直接叛变了。

    毕竟相比于自由，这些科研人员觉得还是小命要紧。

    袁华自然知道这些科研人员的想法，他们生活在这个基地这么多年早就已经被驯化了，不然袁华也不能轻易的就将他们纳入掌中。

    所以袁华挺直腰杆，声音洪亮的对他们说道：“各位，我袁华说到做到，希望你们也能遵守承诺！”

    “接下来，你们看我的表演就行！”

    说完，袁华在自己的手表上按了几下。

    实验室内一块巨大的屏幕上，出现了整个基地内各区域的视频。

    这些科研人员惊叹的看向这些画面。

    当他们看到卡德罗夫带着十几名手下怒气冲冲的往实验室赶来的时候，神情开始变得有些胆怯。

    影院里的观众看到这一幕也是提了一口气。

    之前的剧情里虽然有所交代，但看到整个基地内这么多武装分子凶神恶煞，武器齐备的找上袁华他们。

    观众的心跳似乎都随着这些人的脚步声临近，变得越来越紧张。

    当一位武装分子伸手抓向实验室大门的时候，观众的心在这一刻提到了最高。

    下一刻，那名武装分子输入密码，握住了实验室大门的把手，狠狠一拉，却没有推动。

    这里的大门早已被红后给控制住了。

    察觉到不对劲的卡德罗夫端起枪，对自己的手下喊道：“退下！”

    这名武装分子刚想松手，门上突然爆发出一阵电流。

    卡德罗夫他们甚至能闻到烧焦的味道。

    这一刻，卡德罗夫和他手下的这些武装分子终于察觉到了不对劲。

    纷纷把枪口对准了实验室的大门，扣下扳机，想要直接打碎大门冲进去。

    然而他们并没有发现自己握着的武器上有一道微弱的红光闪过。

    在他们扣下扳机的那一刻，手上的武器纷纷炸膛。

    一时间，卡德罗夫和他的手下们发出一阵哀嚎。

    然而，这还没完。

    袁华原本植入在这些武器内的装置，瞬间被红后控制，引爆了里面的子弹，像是喷射而出的散弹一般。

    瞬间让卡德罗夫以及这些武装分子失去了行动能力甚至丧命。

    实验室内的所有科研人员看到这一幕，不由得对袁华升起了敬畏之心。

    这也是袁华让红后将整个基地内的场景投射到实验室内的原因。

    毕竟有些人畏威而不怀德，将他们救出去之后，难免不会有人起异心，袁华需要有震慑他们的手段。

    大屏幕上，在卡德罗夫他们的武器突然出现故障的那一刻，像是收到了信号一般，基地内四处巡逻的武装分子手里的武器突然出现了不同程度的故障。

    导致了他们轻则失去行动能力，重则丢了小命。

    看到这一切发生的袁华心里终于松了口气。

    他所有的布置总算没有白费。

    其实袁华计划让打造出来的人工智能“红后”控制所有他偷偷摸摸在整个基地武器上的装置时，还担心这些武装份子有没用上这些武器的。

    谁知这个基地内的武装分子竟然没有丝毫怀疑，全部装备上了。

    其实这还是袁华自己多虑了，这个基地内的武装分子之所以没有丝毫戒心就装备上这些武器。

    一是因为他们根本察觉不到武器的异常，只觉得比他们之前使用的武器强上不少。

    二也是因为袁华早已超过了这些科研人员。

    哪怕每次交付武器的时候，都需要经手基地内的科研人员一遍又一遍的检查。

    其中不乏早已臣服于这个组织的科研人员，他们更是检查的非常仔细，却根本发现不了袁华埋在里面的装置。

    大家在实验室里看着大屏幕上的画面继续观察了一会儿，待到尘埃落定之后。

    袁华吩咐科研人员去把失去行动能力的人都绑起来。

    “妈耶，吓死我了，那个武装分子手快拉开门的时候我心都要跳出来了！”

    “谁不是呢？一边是全副武装的壮汉，另一边的白大褂们手无缚鸡之力，这不就是高射炮打蚊子么？”

    “袁华是真的牛啊，他这算不算是智慧型的超级英雄？”

    “冷锋靠基因变异，袁华靠脑子，爱了爱了！”

    “事实再一次证明了多学习的重要性！”

    正当观众们对袁华谋定而后动，瞬间反转局势，将整个基地控制住，而感到激动的时候。

    镜头切换到了监控室内。

    红后的卡通形象在屏幕上显现，此刻的她正坐在一张王座之上。

    之前通报情况的武装分子，刚走进监控室就发现了自己同伴的尸体。

    当他看向屏幕的时候，屏幕上的红后微微一笑：“欢迎回来！”

    这名武装分子刚想转身逃走，却发现监控室的大门被关上了。

    不管他怎么使劲都打不开。

    绝望之下，他拿起监控室里的凳子试图砸向屏幕上的红后。

    谁知整个监控室内火花四起，瞬间被爆炸吞噬。

    这名武装份子在临终前只看到屏幕上的红后向他鞠了一躬：“再会！”

    屏幕闪现几下，自此彻底陷入黑暗。

    整个监控室被火蛇吞没。

    没过多久，便触发了防火装置，将火焰熄灭。

    然而这个监控室内，再也没有了生命气息。

    ........

    刚让整个基地内的科研人员将那些武装分子全部集中绑进实验室内。

    让所有科研人员离开实验室自由行动，袁华则是站在了甲板上享受这来之不易的自由。

    “嘀嘀嘀~”

    他的手表上突然响起一阵急促的铃声。

    袁华按了两下，红后的投影这才出现在手表之上。

    “父亲，您接下来还需要红后做些什么？”

    投影出来的红后歪着脑袋看向袁华，显得有些萌萌哒。

    丝毫看不出这是一个杀伐果断的人工智能。

    袁华向红后吩咐道：“你查看一下离我们这片海域最近的国家！”

    红后的卡通形象直接闭上了眼睛。

    没过一会儿便向袁华汇报道：“父亲，离我们最近的是星条国！”

    “出发！”

    袁华的目光坚定而期待的看向海岸线。

    伴随着海浪的声音，镜头缓缓从袁华的背后绕过，切换成了远景。

    影厅的大荧幕上。

    一艘像战舰多过像轮船的基地迎向了东升的日出。

    见到袁华成功逃离，影厅里的观众们都为他松了一口气。

    画面缓缓暗了下去，再次亮起时。

    荒原上，排成一排的军用越野车出现在道路的尽头，掀起黄沙漫天。

    已经留上了小胡子的袁华西装革履的坐在车内。

    正是之前璀璨文化官方微博上发的预告片里出现的那一幕。

    袁华的插科打诨之下，让车里的星条国大兵们明白过来，这位战争贩子并不像传闻中那样难以接触。

    便开始八卦了起来，比如袁华到底有没有和传闻中那样和一本杂志的封面女郎都一起起过床。

    袁华摘下墨镜，一张充满成熟男性魅力的脸，对影院内的女性观众形成了一道道暴击。

    “这个问题问得好，是，也可以说不是！”

    “三月的封面女郎与我的日程有冲突，但好在十二月的封面女郎是一对双胞胎！”

    显得有些得意的袁华向车内的大兵们问道：

    “还有问题吗？”

    如果说袁华的颜值刚才对影院里的女性观众形成了暴击的话，他回答的问题则是对影院里的男性观众打出了灵魂与肉体的双重伤害。

    此刻的所有男性观众嘴上都想骂一句：“恬不知耻！”。

    至于心里到底有没有恰柠檬，那就不好说了。

    .......

    坐在袁华旁边的大兵缓缓举起了手。

    袁华诧异的看了他一眼：“你这个举手的动作是认真的吗？”

    “我可以和你合张影吗？”

    “当然！”

    得到袁华允许的大兵掏出一个相机递给了副驾驶上的战友。

    两人的身体缓缓靠近。

    “别用这个手势！”

    大兵赶紧将手放下。

    “我开玩笑的，举起来吧！”

    这一段剧情中的短短几句台词，就把袁华现在的性格以及恶趣味展现的淋漓尽致。

    然而，照片都还没拍好。

    他们前方的军用越野车轰然爆炸。

    “左侧遇敌！”

    “保护托尼！”

    女性大兵吼着，端起枪就往车下跑。

    车上的大兵纷纷端起枪跳下车。

    结果直接被不知道哪里射来的子弹干掉了。

    失去了所有人保护，看着炮弹横飞的场面，袁华赶紧溜下了车。

    在炮火纷飞的情况下，袁华躲在一块大石头后面，刚点开自己公司最新发布的手环电话。

    一枚炸弹直接降落在他的身边。

    袁华认出这是自己公司研发出来的新式炸弹，但上面却不是自己公司的名字，而是用英文写着：斯塔克工业。

    来不及多想，他站起身来就想逃走。

    却直接被炸弹炸飞。

    胸口的白色衬衣慢慢被鲜血浸透，他撕开白衬衣，里面穿着的防弹衣早已被打穿。

    袁华看向天空，脑子里走马灯一般闪现着他带着一众科研人员成功逃到星条国之后的画面。

    结识欧阳凯，定下先与军方合作，兜售军火的策略。

    在自己与科研团队的支持之下，欧阳凯凭借着强横的交际手段以及商业能力，一步一步把一家小公司，做到了如今在星条国堪称巨无霸的工业集团。

    耳鸣的声音越来越响。

    画面随着袁华缓缓闭上了自己的眼睛，暗了下去。

    “真不愧是顾青，狠起来连自己都虐！”

    赵宇听见陈琳琳的话，有些哑然失笑。

    自己女朋友这话说的真是一点毛病都没有。

    开篇短短十多分钟的剧情，顾青直接把自己演的袁华虐了一遍又一遍。

    好不容易脱离了龙潭虎穴，这还没得瑟几分钟呢，现在又直接被炸弹给炸成了这副惨样。

    就很离谱！

    ........

    好梦！

