    过年家家户户都有着喜庆，沐晓晓一家人穿上了新衣，不过外面套了破旧的袄子，沐晓晓提着箩筐去看杜老。

    当然沐天陌也在身后跟着，“爸爸。”沐晓晓牵着沐天陌的手，“杜爷爷会喜欢我们送的吃的吗？”

    “没有人会不喜欢吃饺子。”看着沐晓晓的时候，沐天陌立刻就道，“尤其是晓晓你亲手做的饺子，更加没有人拒绝。”

    “那太好了。”沐晓晓笑了，直接去看杜老，杜老的身体还算行，由于沐天陌的偷偷救助，这些日子的身子骨越来越好了。

    看着沐晓晓两个人来了，“你们不怕死啊？怎么跑这里来了？”看沐晓晓跟沐天陌来了，杜老没有高兴，反而没有好气道。

    自己身份，沐天陌也身份不是很好，被别人看到那就会大做文章，到时候就吃不了兜着走。

    “今天是大年三十，都在家里头收拾，哪里有空出来管我们。”沐天陌开口道，“晓晓包了饺子，说让我给你拿来。”

    “爷爷，这是晓晓亲手包的，给爷爷吃。”沐晓晓直接拿着饺子给杜老，杜老看了看沐晓晓的饺子，看上去有点奇怪。

    “你也别嫌弃，本来我打算拿我包的，想了想……哪里有着晓晓的有着心意。”看着老杜的时候，沐天陌立刻就道。

    “爷爷你不喜欢吗？”沐晓晓眨了眨眼睛道，听到了这话老杜立刻摇了摇头，将饺子给放好，在去翻箱倒柜，给沐晓晓拿了一个红纸包了东西给沐晓晓。

    “爷爷很喜欢，给，这是爷爷给你的红包。”沐晓晓看了看，是一张一分钱的钱，沐晓晓看了看沐天陌，沐天陌点了点头。

    “谢谢爷爷，晓晓给爷爷拜年了。”沐晓晓笑着道，“爷爷，你快点去煮饺子吃，我跟爸爸回去了。”

    “好，晓晓慢点走，别摔了。”看沐晓晓要走老杜点了点头道。

    沐晓晓点了点头跟着沐天陌离开，天气在下雪，雪刚才来的时候，踩到沐晓晓脚环，现在就直接是膝盖都陷入了，沐天陌看着沐晓晓完完全全的在雪里头拔腿。

    “爸爸。”沐晓晓抬起头看着沐天陌，委屈巴巴了，看着沐晓晓的模样，沐天陌无奈弯腰抱着沐晓晓。

    “刚才就让你别来。”下雪了一定要跑来，自己又不敢多留，现在好了吃苦头了就知道叫爸爸。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐天陌，“爸爸，人家想爷爷了。”沐晓晓跟老杜还是有着交集，不过由于怕沐晓晓出去，无论是沐汝禄跟沐汝寿等人都不会让沐晓晓跟对方单独接触太旧的。

    沐晓晓爬在这沐天陌的肩膀上，“爸爸，爷爷一个人很寂寞，我们让爷爷来我们家过年怎么样？”沐晓晓看了看沐天陌道。

    “等以后吧。”听到了这话沐天陌摇了摇头，“晓晓，记住……不可以跟别人说认识哪里的人。”

    “嗯，我不会说的，村子里头的人都欺负爷爷们。”听到这话沐晓晓点了点头。

    沐晓晓也不知道那些人为什么就跟别人不一样？却也隐隐约约可以感觉到，跟那些人接触的话，，所以乖乖点头不敢一个人去。

    沐晓晓回到家里头就开始吃饺子了，大年三十一家五口开始围着吃饺子，而另外一边沐小翠家里头，也出了一件事情。

    沐小翠的父母回来，就被沐小翠告状了，沐小翠的父母直接掀桌子了，往年回来的时候，女儿都会在过年穿上好衣服。

    虽然面黄肌瘦，问题他一个男人也少管，而且一有着事情这楚婆子就叫人，睡也是去跟楚婆子谁，导致这沐小翠的父母，虽然觉得孩子瘦弱了。

    却因为村子里头所有人都瘦弱，没有太过关，而且更加重要，沐小翠的妈妈生下一个男娃，对方体弱隔三差五就病，回来也爱病，导致对方更加少关注这一对女儿。

    只不过虽然感情生疏一些，却还是自己的孩子，沐小翠哭着告状，更加是将奶奶让自己丢沐小丫的事情也说了。

    沐小翠的父亲气炸了，他是对女儿关心少，每一个月却会将工资大半都拿回家，没想到最后的接过两个女儿都差一点被活生生折磨死。

    更加重要的是，往年回家的时候，因为女儿少说话，自己就少关注，让对方吃了多年苦头，都没有发现悔恨不已。

    而这沐小翠跟沐小丫在隔日大年初一就直接被自己的亲生父母给接走了，楚婆子破口大骂，骂这沐小翠的父母不孝。

    当然这事情没有人给对方出头，沐晓晓听到了沐天陌说，沐小翠跟自己爸爸离开的时候，松了一口气，“那太好了，以后小翠跟小丫，就不会被别人欺负了。”

    “是啊。”沐天陌点了点头，心里头却不代价沐小翠的父母，说白了自己也有着责任，又不是没有回来过，回来过都没有看出女儿的事情来，那压根就没有上心。

    不过跟着亲生父母走，也好过留下来被折磨的好，当然这些事情不可能告诉沐晓晓，他的女儿不需要知道这些乱七八糟的。

    “爸爸，小揪揪好了吗？”沐晓晓坐着开口道，沐天陌说给沐晓晓捆小揪揪，沐晓晓乖乖坐着。

    “好了。”两根小揪揪给捆绑好了，事情就跟年画娃娃一样，虽然衣服有着补丁，却也让沐晓晓穿的特别喜庆了。

    “公社那一边放电影，家家户户六点钟可以去看。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就眼前一亮。

    “想去看电影？”沐天陌看了看沐晓晓道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “嗯，想看，爸爸……我们去好不好？”沐晓晓看着沐天陌道，沐天陌看了看沐晓晓，“爸爸。”

    “也不是不可以，只不过……你要答应我事情，你得跟着我们，不可以一个人乱跑。”看着沐晓晓道，沐天陌可担心去哪里出去。

    “爸爸你放心，我不会乱跑的。”沐晓晓立刻就点了点头，一本正经的保证，“如果我乱跑了，爸爸你以后就不许我出去就行了。”

    “好，就这样说了。”沐天陌点了点头，表示同意了。

    沐晓晓去找自己的几个哥哥，“爸爸，说去看电影。”听到了这话几个男孩立刻就高兴了，

    “那我得去准备，夜里头吃的。”沐汝禄开口道，然后直接去准备烙饼了，沐晓晓看着的时候也跟着去准备。

    “晓晓你坐着，揉面你还干不来。”看着沐晓晓也要帮忙，沐汝禄开口道，沐晓晓点了点头的站在一旁。

    “我虽然不会揉面，可我可以看着你们做。”沐晓晓开口道，“等我长大了，我就会了。”

    “好，那晓晓看着。”沐汝禄开口道，沐汝禄开始揉面做煎饼，在做的时候看了看沐晓晓，询问沐晓晓要肉的不？

    “要。”沐晓晓咽了咽口水道，“多放一块，哥哥们的也要肉的。”沐晓晓看了看周围道，那表情放光，一看就知道垂涎已久。

    “好，多发一块。”听到了这话沐汝禄忍不住笑了起来，给沐晓晓做的煎饼里头肉最多，自己的哥哥跟弟弟，还有着自己的都仅仅是肉末而已。

    等做好煎饼后，就直接用油纸给包裹好，放在这厨房里头，吃东西后，沐晓晓等人在家里头玩耍堆雪人。

    沐天陌则是去拜年了，沐天陌去拜年并没有拿什么礼物，仅仅是送了一些简单的东西，等回来的时候，天色暗淡下来了，跟孩子们吃了东西，在拿水壶抱着沐晓晓，拿着小凳凳出发了。

    “自己的凳子自己抱着。”沐天陌看了看沐晓晓道，沐晓晓连忙抱着自己的小凳凳。

    “爸爸你放心，我会抱着的。”去公社有着一个小时的路，要四点左右就出发，还拿了煤油灯，免得回来的时候看不见路。

    犹豫今天是大年初一，去看电影的人很多，沐晓晓抱着小凳子走了十分钟就累的气喘吁吁了，看着沐晓晓的模样，沐天陌抱着沐晓晓。

    “爸爸不用，晓晓自己可以走，你给晓晓拿着小凳凳就好。”沐晓晓摇了摇头道，她知道去公社有点远，爸爸要拿自己的凳子，还要抱她会很累的。

    “你就跟棉花一样，不重的。”沐天陌笑着道，听到了自己跟棉花一样沐晓晓立刻就笑了。

    “真的吗？我真的不重跟棉花一样？”沐晓晓高兴了起来，沐天陌点了点头。

    “当然，小小个的，跟羽毛一样轻，所以你放心爸爸抱的动你。”沐天陌开口道，听到了这话沐晓晓顿时就有着几分笑容，也不排斥了。

    “爸，我们来拿凳子。”沐汝禄跟沐汝福等人道，沐天陌点了点头给两个人拿凳子，在去看电影的路上，还遇到不少人。

    那些人每一个人脸上带着笑容，等沐晓晓等人到了后，找了一个靠前面的位置坐下，沐晓晓的小凳凳压根就用不上，除非前头才可以看到，沐晓晓被沐天陌抱在怀中。

    在被抱着的时候，沐晓晓看了看沐天陌，开始看电影，声音很大沐晓晓看不懂，毕竟是小孩子，看了一会就有点尿急了。

    “爸爸，想嘘嘘。”沐晓晓看了看沐天陌道，沐天陌闻言的时候，看了看沐晓晓。

    看着沐晓晓的时候直接点了点头，“好，我带着你去。”沐天陌直接将沐晓晓给抱着出去，“你们在这里等着。”看着自己的儿子们。

    听到了这话沐汝福点了点头，“我会看着弟弟的。”沐汝寿跟沐汝禄都年长，对电视虽然不是很看得懂，却也不会跟沐晓晓一样，看的无聊想尿尿。

    沐晓晓跟沐天陌去上厕所，只不过这厕所没有，只能够找一个地方蹲，沐晓晓在不远处蹲着，“爸爸，你在吗？”

    “爸爸在。”

    “爸爸晓晓不是怕，晓晓就是怕爸爸等我无聊。”沐晓晓开口道。

    “嗯，爸爸无聊。”沐天陌点了点头，黑漆漆的夜色，看不见周围，沐晓晓一个人不安，却嘴硬的说怕自己无聊，沐天陌多少有着几分无奈。

    沐晓晓上厕所后，起身离开了，就听到不远处有着动静，沐晓晓看到一条红色丝巾，看着那红色丝巾，有着几分意外。

    沐晓晓还要看，就被人捂着眼睛，“别看。”沐天陌听到动静就明白，那里头的人在干什么？看自己的女儿要看，顿时就捂着对方眼睛。

    “爸爸，有着姐姐在哭。”沐晓晓开口道，听到了这话沐天陌没有回答，抱着沐晓晓直接回去。

    那一条红色丝巾自己认识，他并没有打算多管闲事，别人搞破鞋跟他没有任何关系，他也不希望沾染任何的事情。

    沐晓晓跟沐天陌回去看电影的时候，却没想到才看一会就出去了，有着怀孕了，原来有着一个女人回来的路上晕倒在路边，被送去公社卫生所后被曝怀孕。

    问题这女知青压根就没有结婚，如此的情况下……所有人都知道这女人搞破鞋，村子里头的人接那女人回去，看着女人的时候，“你丢尽了我们沐家村的脸，说，你跟谁搞破鞋？”

    看着这女人的时候道，女人低着头被捆着，这时代搞破鞋是要吃不了兜着走，尤其是没有奸夫不结婚的情况下，可……她搞的男人，对方有着家室。

    女人被带回去关起来了，沐晓晓等人也回去了，可没想到后半夜就听到有着人敲门，“沐天陌……你跟我们去一趟。”看着沐天陌的时候道。

    “什么事情？”沐天陌皱了皱眉头道，心里头预料有着不好的事情发生？

    “李洁说，她孩子的爸是你。”李洁也就是搞破鞋的那女人，听到了这话的时候，沐天陌忍不住想笑了。

    “那她说孩子是你的，是不是就是你的。”沐天陌冷冷道，“看我不好，就想扣帽子在我身上，好，我跟你去。”

    沐天陌生气，那些人看自己孤寡一人，又看自己出生不好，就直接想让自己背黑锅，沐天陌冷笑了，那她就挑错人了。

