
深邃的双眸半眯，唐宴目光清冷的坐在椅子上，侧眸斜睨了一眼端着酒杯站在自己身边的宋梨念，双眸微闪，转头，对着凌夏开口。

“人家来敬酒了，你怎么没有半点回应？”

凌夏：“？？？”

什么意思，什么叫她没有半点反应？

这个狗男人到底想干嘛？

长着眼睛的人都能看出来，宋梨念到底是奔着谁来的，唐宴这个狗男人为什么要把自己给扯上？

莹白的小脸上满是无语，凌夏皱着眉坐在那里，听着男人的话，当即就想拒绝。

“夏夏，咱们现在是夫妻，那就是一体的，我等下还有会要开，没有办法再喝酒了。”

……

“靠！”

此时的凌夏，心中有一万匹草泥马奔腾而过。

这个狗男人，竟然拿着她之前说过的话来堵她，简直是不要脸！

墨色的双眸斜斜的看着凌夏那张不停变幻的小脸，唐宴微微勾唇，直接将自己手中的酒杯塞到她的手里。

“你的杯子空了，喝我这杯吧。”

额头的青筋突突跳个不停，凌夏死死的捏着手中的水晶杯，努力的控制住想要将它砸到唐宴这个狗男人脑袋上的冲动，深吸口气，然后缓缓起身。

“宋小姐，我和唐唐，一起为你加油！”

紧捏着杯子的指尖已经开始发白，宋梨念强忍着泛酸的眼眶，看着唐宴和凌夏之间的互动，心中的嫉妒就像水草一般疯长。

“既然是两个人的祝福，那凌小姐你只拿一杯酒，是不是有点少啊？”

一双秀眉轻皱，凌夏端着酒杯，听着宋梨念说的话，眉宇间闪过一抹不悦。

本来这杯酒，就给唐宴那个狗男人喝，现在自己好不容易压下火气，替他喝了，可宋梨念竟然还得寸进尺，真当她的脾气太好是不是？

绯色的薄唇紧抿，凌夏挑眉站在那里，听着宋梨念故意找茬的话，冷冷的勾了勾唇。

“宋小姐，那依你的意思，我到底要喝多少杯，才能表达我们的祝福呢？”

没想到凌夏竟然直接和自己呛声，宋梨念先是一愣，然后才扯了扯嘴角，淡淡的说道：“这要看凌小姐对我的祝福有多少了，不过，既然是祝福，那肯定是越多越好，我呢，当然也会照单全收！”

……

“啧啧啧……”

“宋小姐可真的是好大的口气啊……”

听着宋梨念如此嚣张的话，凌夏体内的好战分子不停的躁动。

“行，既然宋小姐都说了，能够照单全收，那我肯定是要把我们最好的祝福全部送给你了。”

“来吧，你说，咱们是怎么喝？是你一杯，我一杯，还是你一瓶，我一瓶？”

在喝酒方面，凌夏是从来没输过的，她今天要是不把宋梨念这朵小白莲喝到桌子底下，那她就不姓凌！

餐桌上的众人，没想到凌夏竟然忽的要和宋梨念比酒量，大家纷纷一惊，但却也没有人想出来阻止。

唐宴拧着眉，抬着眼皮看着一脸豪迈的站在自己身边的女人，嘴角微抽，心中正在思考，到底要不要去阻止她的这场闹剧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344618"  chaptername="第一百四十四章夫妻本是一体的">加入书签</a>
</div>
