    “巫师组织有什么习俗么，随便给我说说呗，只当消磨时间了，”任小粟对梅戈说道。

    如今，梅戈也不坐马车了，而是骑在马上与任小粟并排前行。

    因为钱卫宁等人遭受多次袭击减员的缘故，马匹倒是空出来许多……

    此时坐在马车里的，就只剩下李成果和刘庭这俩刻苦学习巫师语的绵羊人了。

    梅戈想了想说道：“到还真有个比较有趣的习俗，中间名。”

    任小粟愣了一下：“中间名这个我在中土看书也见到过，说是中土以外的有些地方，会拿乳名或者有寓意的名字放在中间，所以那些地方的人名都会很长。”

    “有些巫师的中间名也很长，”梅戈解释道：“我之所以说这个习俗有趣，是因为这些中间名都与他们擅长的巫术有关。”

    任小粟眼睛一亮：“具体讲讲。”

    “例如中间名威廉，就是因为威廉是都铎家族里最先发现血继召唤术的巫师，而一个巫师如果极其擅长血继召唤术，便会在自己的中间名加上威廉，以此来彰显自己的能力，”梅戈解释道。

    任小粟砸吧砸吧嘴：“这么实诚的吗？”

    梅戈哭笑不得：“这不是实诚，这是荣耀！你要理解，巫师的思维确实与中土有很多区别，比如以前移民过来的中土人就不会当着别人面拆礼物，而巫师的习惯则是当面拆礼物。”

    任小粟不屑道：“拆礼物这个我能理解，但直接以中间名暴露自己的实力，恕我接受不能。”

    在中土那个地方，人人都想要藏匿手段与实力，毕竟被人知道了底牌以后，战斗中很容易吃亏。

    任小粟觉得，敌人要是知道自己有暗影之门、黑刀、老许、黑狙、爆裂扑克、摧城、土豆射手、黑色真视之眼、祝你们幸福、嗨呀……

    嗯……好像还是不太好对付自己的样子，毕竟自己能力太多了。

    但如果是王从阳、张宝根那种被人知道能力，确实容易被针对。

    所以，在任小粟看来这就跟财不露白的道理差不多，自己有什么能力没必要非得告诉别人，藏着掖着阴人多好啊！

    任小粟看向梅戈：“还有其他的中间名么，说说他们对应的巫术。”

    “嗯，”梅戈说道：“还有杰斐逊，他是最先发现冰裂术的巫师，克里斯，是最先发现陨石星落术的巫师。”

    “原来如此，”任小粟点点头。

    “其实大部人巫师的名字都没有想象中那么长，就像我之前说的那样，大部分巫师都只专修一两门巫术，所以中间名最多也就一两个，”梅戈说道：“当然也有一些巫师名字特别长，你看完巫师志了吗，那里面记载了一个人叫做罗根.本杰明.杰斐逊.亚历山大.欧文.沃斯。”

    任小粟愣了一下：“这么水的名字吗？”

    梅戈解释道：“但其实他并不会这么多魔法，他是灾变初最大的骗子之一，很多人看到他有一堆中间名，便以为他擅长很多巫术，便对他尊敬异常。可后来才发现，原来他最擅长的是骗术。”

    任小粟突然回忆起自己在113号集镇遇到的那位医生，那时候他想复刻对方的医术，结果复刻了一个吹牛逼的技能，再复刻，宫殿提醒自己，对方没有医术。

    “可以啊，”任小粟对梅戈感慨道：“合着这名字还可以用来吹牛逼，而且一吹大家就信了！”

    “嗯，所以这中间名虽然可以作为参考，但也不能全信，”梅戈瞥了任小粟一眼：“巫师国度的人也没你想象的那么实诚，有些人会虚张声势，也有人选择藏着自己的杀手锏。当然，大部分人是不在这方面弄虚作假的，因为大部分巫师确实认为这是荣耀。”

    巫师国度的人并不实诚这一点，任小粟早就领教了，所以他并不会根据什么中间名就判断谁会什么巫术、不会什么巫术。

    实诚的人会毒害罗素？实诚的人会在灾变之后打压帮助自己的人？不会。

    如果这巫师国度的人真特别实诚，那任小粟来搞事情说不定会带点愧疚，但事实上如果巫师国度的人安分守己，西北与这里也不会结下一百多年的血仇。

    “明白了，”任小粟说道：“那你全名叫啥？”

    梅戈犹豫了一下说道：“梅戈.史密斯。”

    “等等，你中间名呢？”任小粟乐呵呵问道。

    梅戈牙疼解释道：“我没有擅长的巫术，那是成为大巫师之后才能加的中间名……”

    “那真是太遗憾了，”任小粟惋惜道。

    遗憾你大爷啊！！

    此时梅戈脸上火辣辣的，感觉像是被公开处刑似的，虽然大家关系很好已经是朋友了，但任小粟这扎心的能力，真是拈手即来。

    快到中午的时候，商队终于抵达温斯顿城。

    相比瓦杜兹这样的南方重镇而言，温斯顿城就显得有些破旧了，要知道这里可是温斯顿家族的政治中心，结果却还不如伯克利家族的一座附属城池。

    所以也难怪温斯顿家族要向伯克利家族俯首称臣了。

    任小粟对梅戈说道：“你坐回马车里去，这城镇里说不定就有人想要你的性命，别太张扬了。”

    说话间，陈程竟是从后方跑到任小粟身边，他看了看旁边的梅戈：“马上就要进城了，我有事与你商量，咱俩去旁边说？”

    “不用，”任小粟说道：“我是梅戈大人的亲随啊，有事直接说吧，不用避着梅戈大人。”

    陈程犹豫了一下说道：“如果你有兴趣的话，今晚10点钟驿站门口见，我们带你去见几个人。”

    任小粟好奇道：“什么人？”

    陈程神秘道：“现在先别问，我相信你会感兴趣的，记住，一个人来。”

    “那不行，”任小粟摇头否定道：“我得带上小梅。”

    陈程一愣：“谁是小梅。”

    梅戈铁青着脸回答道：“是我。”

    “奥，”陈程看向任小粟：“为什么要带上他？”

    “有人想杀他，我这个做亲随的当然要时刻护卫在他左右了，”任小粟笑着解释道。

    陈程咬咬牙压低声音说道：“如果你觉得他值得信任，那带着也没关系，不过我提醒你，他可能是诺曼家族的人。”

    任小粟摇头否定：“他不是。”

    “那就好。”

