
　　杨建华一身灰色中山装，拿着电话，坐在办公室里，脸上充满紧张。

　　北方的高层大佬们，很早就收到台岛竞选的消息。

　　刚开始，大家都是以为庄生是去摆平竞选，清理关系的…

　　没想到，竞选场面愈发激烈，最终发展成四大帮会参战，千人角逐的大场面。

　　这下大佬们也坐不住了！

　　东南海峡合纵连横，交火激烈，争夺立委席位。

　　北方大佬们开会、开会、再开会！

　　因为，随着台岛竞选的局势清晰，大佬们也对怎么处理后续，出现明显分析，争执强烈！

　　不过考虑到台岛与港岛私下的关系，是那么的暧昧，那么的不清不楚。

　　最终，某位大佬一扫各种观点，拍板决定，让杨建华传话。

　　这时台岛局势已尘埃落定。

　　其余人。

　　再无置喙资格。

　　不过杨建华讲话的语气，还是非常严肃，郑重。

　　这可是关乎到国家格局的事！

　　庄世楷一听到是杨建华打来的电话，心中一阵懊悔，早知道不该接电话了。

　　“啊？是杨科长啊？杨科长你好你好。”庄世楷大声的喊道。

　　“哗啦啦！”高空上风浪声巨大。

　　庄世楷把手机伸出机舱，放在空中迎风飞舞，嘴里大声叫道：“喂？喂？杨科长！我在天上飞！信号不好！有什么重要的事情……”

　　“等我回港岛面谈再聊啊！”庄世楷高声朗叫。他也不管杨建华能不能听到，啪嗒一下就按掉电话，拉上舱门，坐回椅子上啧道：“傻子才在电话和你聊！”

　　“你说不选我是选还是不选？”要知道，很多事情电话聊，可没当面聊好聊。

　　而这时杨建华给他打电话，傻子都知道是为什么事。要是杨建华命令他放手！再用上强硬的口气怎么办？所以啊…等一切事情干完，再回港岛谈就行。

　　到时不管是好消息坏消息，庄爷都把生米煮成熟饭了！

　　你还想怎样？

　　“老公，谁的电话呀？”玫瑰看见庄爷的表情，眼神饶有意思，坐旁出声问道。

　　“一个烦人的女人！”

　　“总贪慕我的才华。”庄爷无奈的摇摇头。

　　“呵呵。”玫瑰也笑了。

　　“庄庄庄……”粤省，杨建华拿着电话，目瞪口呆，最后呆楞片刻，毫无办法的放下电话，摇头叹道：“你是真够拽！”

　　“拽的上天！”

　　没办法了。

　　杨建华只能等庄生回港了。

　　否则，没法和庄声聊。

　　虽然，刚开始电话是有些吵闹，听得出是风声，但是明显不是没信号。台北城区的电话信号，覆盖到几百米空中还是OK的。

　　最后那狂猎的风声，含含糊糊的词汇，显然是庄爷不想聊天。

　　既然，庄爷不想聊，那就没人可以逼他聊。

　　这就是庄爷的强硬！

　　一步奇招、一子落定，便决定大国格局，搅动全球战略。

　　这则是庄爷的手腕！

　　很快，直升机来到丁宗树位于郊区的老宅。

　　这家伙发达以后没买别墅，而是秉承着“富贵不还乡，如锦衣夜行”的想法，回家把老宅翻修，修成七层楼的大别墅！

　　大别墅外表通体大理石，两根门柱非常扎眼，门口还摆着两尊大石狮。

　　总之，一个字：壕！

　　而当街面上的博弈失败后，丁宗树匆忙便准备逃跑，可惜，三联帮早已动手，派人把别墅团团围住，把丁宗树都全家都给控制了。

　　直升机停在老宅前方地面。

　　丁宗树一家人给关到楼上。

　　一名小弟把丁宗树带到庄生面前……

　　“庄生。”

　　丁宗树双手给捆在背后，一道道绳引勒出肥肉，看来三联帮小弟的绳艺很不错。只是用在丁宗树身上略显油腻。

　　丁宗树昂头看着面前黑色西装靓仔，本想开口求饶，可是给靓仔犀利的眼神一逼，又自觉的把求饶话收回，改为一句：“能不能体面点？”

　　他脸上欲哭无泪，浮现死色。

　　毕竟周朝先挂掉的尸体就摆在旁边呢！

　　庄世楷上前拍拍他的脸颊，拿起绳索往他脖子上套去，边套边道：“体面？我带你上天，看看台北的夜景。这你都还不够体面啊？”

　　“宗树！”庄生右手一抽，仿佛跟系领带一般，给丁宗树系紧绳索。

　　随后庄世楷与玫瑰和三联帮堂主打个招呼，便转身重新坐回飞机。一阵轰鸣后，飞机重新驶上天空，悬架下方又多吊了一个粽子。

　　最后，庄爷也没再怎么玩，直升机直接开到台北警局大楼上方，对准停机坪的位置切断绳索。

　　两具尸体轰然落下给绳网接住。

　　台北警局早有准备。

　　这一通操作，一，庄爷是泄愤，二，庄爷是做给其他人看的。让其他帮会大佬、社团L委们看看，越南帮或者说他庄世楷绝不是好惹的！

　　实力是其一，敢于使用实力是其二！越南帮已是台岛第一大帮，又成功博得立委竞选，接下来谁敢不听话？下场演给你看了！

　　……

　　隔天。

　　早上。

　　越南帮，市区公寓。

　　庄世楷坐在沙发上，左手搂着玫瑰，右手端着果汁，看向电视机……

　　“昨夜，台北警方对朝先集团董事长周朝先，丁氏集团老板丁宗树，两人展开抓捕行动。”

　　“据悉，昨天下午信义区发生的车行动乱，阻扰竞选活动，便与周朝先、丁宗树两人有关。”

　　“两人被警方指控为松林帮、台南帮、两大帮会组织的首领，且组织领导昨晚的南京路动乱。”

　　“周朝先、丁宗树两人已畏罪自杀。”

　　电视上。

　　新闻主播。

　　凌然翻着稿件。

　　“大家都知道昨晚的车行动乱，是为了阻扰刘小姐的竞选活动，其原因是刘小姐向警方提供了周朝先、丁宗树两人的犯罪证据。”

　　“虽然周朝先、丁宗树两人也是立委竞选者，但是台岛政治清明，决不允许有黑色背景的人成为立委。”

　　“那样人又怎么会为市民发声呢？”

　　“目前警方已公开周朝鲜、丁宗树两人的犯罪证据。”

　　……

　　“我明天回港岛。”

　　庄世楷关掉电视，站起身，回头讲道。

　　新闻这种东西啊？具有明显的工具性以及指向性。听个乐就好！

　　像他这种人，一旦提取到想要的信息，差不多就可以关闭了。

　　“这么快？”

　　“你可以在台岛多呆几天。”

　　玫瑰目光不舍的道。

　　庄世楷笑笑：“港岛那边还要我去负责，北方那边，我也得给个交代。”

　　他抬手指指北方的位置。

　　玫瑰微微颔首，轻声讲道：“辛苦你了。”

　　“车在外面了。”

　　庄生望着一辆底下的劳斯莱斯讲道：“等你开票那天，我再来亲自为你庆祝。对了，新宿组那边…我也会派人去东京问话，不管怎样，他们敢出手都必须要留个交代下来！”

　　如果“新宿组”是没有组织背景的杀手，那么杀掉就杀掉，事情就算结束了。

　　可新宿组是有完整的社团体制，对方派出人来做事，就算人全部给干掉！事情也还没结束！依旧要继续问责。

　　不把新宿组给打碎颗牙！这笔帐都不算完！

　　“嗯。”玫瑰抬手给老公紧紧领带。

　　越南帮一干小弟已经全部保释出狱，松林帮、台南帮或是拘留、或是起诉，基本将要退出历史舞台。

　　虽然他们短期内就会被释放，但是短短的时间里，越南帮已经可以占下两大帮会的所有地盘，侵占大部分生意，等两大帮会的小弟们出来以后，呵呵，世界早早风云环变。

　　他们会成为洗车工，会成为服务员，会变成打工仔……

　　没有强人领导，没有财力支持。

　　古惑仔的穷途末路。

　　在搬砖、擦车、和便利店的夜班里。

　　而立委竞选在一波造势之后，玫瑰稳稳的当选，根据问卷调查，是各区中支持率最高的一个。

　　不过投票、开票要一段时间。

　　吞并越南帮、天台南帮也要时间。

　　庄世楷不可能在台岛呆上几个月，肯定要先回港岛做事，不过等玫瑰竞选后，台岛还需要一番操作，他得来镇镇场子。

　　“我送你去机场。”玫瑰讲道。

　　“走吧。”庄世楷转身离开。

　　当天。

　　晚上。

　　港岛。

　　“这么急着见我啊？”庄世楷一下飞机便驱车来到赤柱湾的老地方。只见他推开车门，潇洒的迈步下车，朝向前方笑道：“杨建科，你最近见我的频率有点高。”

　　“小心点。”

　　“这一般是喜欢上我的开始。”

　　庄世楷故意油嘴滑舌的调侃两句，想要缓和缓和气氛，杨建华却穿着西装，面容严肃，一本正经的讲道：“庄处长，把妹你可以去夜店，就算在总署办公室都没人管你！”

　　“不过…我不吃这套！”杨建华伸手握住水杯。

　　“不吃不吃，怎么知道好不好吃。”庄世楷眨眨眼睛，抬手喊道：“老板，两份赤柱套餐。”

　　杨建华却有些生气的讲道：“你真不怕上面意见？”

　　“不怕影响到你警务处长的位置？”这句话杨建华没说。

　　庄世楷却吹着晚风，摘下墨镜，翘起二郎腿，目光如刀的刮过她讲道：“我怕什么？不遭人妒是庸才！”23sk.Com

　　“老子一切都是靠自己拳头挣来的！可不靠别人的施舍！意见越多，我就用力越猛！”

　　“你说吧！上面什么意见？”庄世楷沉声道：“我看力度用的够不够猛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，723 用力量令人闭嘴免费阅读。https://www.23sk.net 