    偶然发现自己小一岁的李星星，心里瞬间变年轻。

    十七岁哦，未成年的美少女！

    哪怕她对年龄的算法和这个时代的人完全不一样，哪怕上辈子给老爷子烧五七纸的时候她已经十八周岁，她就当自己今年十七岁。

    嘻嘻嘻！

    刚扬起的笑脸，马上因为晚饭而垮下来。

    虽然不是红薯饭、南瓜饭，但它是红薯干稀饭，就是晒干的红薯片子用水煮烂。

    说实话，滋味还不如红薯饭、南瓜饭呢！

    菜是炒萝卜丝，跟水炒的没区别，看不见一点油花。

    一日两餐全是这样的菜色，神仙也活不下去啊！

    哪怕有李婆子单独给她做的一碗手擀面，李星星还是觉得嘴巴快淡出鸟来。

    批发超市拿出来的鸡蛋糕、火腿肠、卤蛋、袋装卤鸡腿之类毕竟不是热饭热菜，她不是很爱吃，她想吃热乎乎香喷喷刚出锅的红烧肉！大盘鸡！水晶肘子！糖醋鱼！

    再者，大家瘦巴巴，就她一人吃同样的饭菜却保持白嫩嫩的模样，鬼都会产生怀疑。

    得想办法改善一下家庭生活！

    不对，她应该想办法进城。

    进了城，就有无数个理由拿东西贴补家人。

    昨儿她有注意到，压根儿就没见槐花公社有卖鸡鱼肉蛋的柜台，兴许城里有？

    就算没有，她也可以借口说自己买到了。

    付诸行动吧，少女！

    大眼珠子骨碌碌地转几圈，李星星挪挪屁股底下的小板凳，靠近李秀红，“娘，我们明天去城里逛逛好不好？”

    李婆子抬起头，“我的乖乖，进城干啥？那么远。”

    李星星回答得非常老实：“姥姥，我想买点东西。”

    “你想买什么？昨儿在供销社里怎么不说呀？说了，娘就买给你。”李秀红说道。

    “供销社里没有我想买的东西，应该只有城里才有。”李星星特意观察过，供销社的商品种类十分匮乏，仅有一些简单的生活用品。

    李秀红不假思索地道：“行，娘带你进城到国营饭店吃东西。”

    李星星听了，口水不断分泌。

    吸溜一声，她迅速往嘴里塞一口白菜面条，咽下去才道：“走之前找大舅开一份介绍信，我想到银行里走一趟，不拿户口簿可以吗？”

    “当然可以！”李秀红回答完，接着道：“娘给你钱花，不用去银行。”

    李星星失笑道：“您能有多少钱啊？”

    李秀红认真地道：“绝对够你花的。陈狗蛋拿12级工资，最近几年的每个月给我寄五十多块钱和十斤粮票，年底有布票，比你哥哥的工资多出十多块钱呢！这些钱，除了贴补家里，我就没怎么花，大概攒了一千多，给你，全给你。”

    李星星哇了一声，原来不卖金镯子她也可以做富婆……的继承人！

    不过，吃完晚饭，她还是和李秀红找李大柱开介绍信，也没瞒着在屋里的大舅妈和一位表嫂子，“虽然遇到了劫道儿的，但我却机灵地藏下了我爷爷给我打的一个金手镯，我想到银行换一点钱，看看能不能买点吃食补贴姥姥姥爷。”

    大舅妈和表嫂听了，立刻露出羡慕的眼光，脸上的笑容真诚了许多，在李秀红出言借他们家的凤凰牌自行车时，没有拒绝。

    金手镯啊，普通老百姓连见都没见过呢，李星星她果然有钱！

