    先人冢。

    这是长宁郊外的一座地形复杂的丘陵山地，随着时间演化，成为了长宁各大家族的祖坟地。

    此刻，张家祖坟地，鬼哭狼嚎。

    已经第五天了。

    只剩下两天，七天一到，他们都得死。

    张家人崩溃昏迷了一次又一次，醒来就大哭，哀嚎，想逃却逃不掉。

    因为四周有着三百黑衣人守卫。

    整个张家，唯独张天龙没有哭嚎，跪在坟前，不停的对着六个牌位忏悔。

    嗡嗡嗡。

    忽而，汽车的轰鸣声传来。

    张天龙睁开眼，双眸爆射出两道精光，整个人也紧绷起来。

    “尊主！”

    “龙王！”

    三百人单膝跪地，齐齐呐喊。

    叶凡道，“兄弟们不必多礼。”

    “哗啦啦。”

    三百人又站起来，看向叶凡、江龙的眼神，充满着无尽的敬畏和仰慕。

    这一幕，令张家人噤若寒战，不敢继续发声了。

    “叶凡！叶凡！”

    “放了我！！”

    张云等青年一代爬过来，不停的哀求，但是被江龙踢飞。

    叶凡来到坟前。

    先是给六位伙伴上了香，而后冷冷的问，“我来了，有什么秘密，说吧。”

    张天龙面容枯槁。

    和五天前相比，他整个人大变了样，枯瘦如柴，精神萎靡，但此刻，一双眼睛却闪烁着奇异光彩。

    “放他们走，我就说。”

    “嘭！”

    瞬间，江龙将张天龙踩在脚下，怒斥道，“这个地步了，你有和我们谈条件的权利吗，快点说。”

    “不放我的族人离去，我绝不会说的。”张天龙死死咬着牙，忽而大笑道，“横竖都是死，那我干嘛要说出这个秘密。”

    “哈哈哈，叶凡，这个秘密对你来说极为重要，你确定不想知道吗！”

    “你在考验我的耐心？”叶凡低眉，冰冷至极犹如万年寒冰般的眼神，洞穿张天龙的身体，令他差点屎尿齐出。

    叱。

    一柄长刀插在地上，寒光烁烁。

    江龙松开脚，扫了一眼张天虎等人，冷笑道，“墨迹一分钟，我便杀一人，直到杀光为止！”

    张天虎他们吓疯了。

    “大哥，快说啊。”

    “我不想死！”

    张家人嘶吼，令张天龙老泪纵横。

    他仰天长叹，瘫坐在地上，痛苦的说，“叶凡，不求你放过全族，只求你给我张家留下香火，可好？”

    “这就要看，你的秘密，有没有足够的价值。”

    “有的！！”张天龙肯定，深吸一口气，他问道，“叶凡，你知道自己的身世吗？”

    咚！

    骤然，叶凡心脏震动。

    呜呜呜。

    同一时间。

    狂风怒号，整个坟地乃至先人冢，被一股无形的黑风覆盖，温度急剧下降。

    “你！说！什！么！”

    “你的身世。”张天龙不敢去看叶凡的眼睛，低着头说道。

    “我且告诉你，你是叶家的人，而叶家，曾是长宁第一家族！！”

    “可惜，叶家在二十年就覆灭了。”

    “轰。”

    叶凡如遭雷击，脑海嗡鸣。

    张天龙继续道，“你父亲叫叶江河，你母亲叫柳欣妍，他们是当年长宁最闪耀的商业龙凤。”

    “他们创建鸿宇科技集团，短短五年，便打造成市值三百亿的巨无霸，由此让叶家稳坐长宁第一家族。”

    “就在鸿宇集团要进军省城的时候，叶家遭逢大难，先是叶老爷子大寿那晚，一场大火烧死了叶家几乎所有人，只有你父母逃了出来……”

    张天龙有些说不下去了，倒不是不愿意说，而是一股可怕到极致的威压，镇的他匍匐在地，张嘴呼吸都困难。

    三百天尊殿子弟，齐齐跪在地上。

    张天虎等人早已昏迷。

    “凡哥！”

    江龙都感觉到压力。

    此刻的叶凡，散发着浓浓的悲伤，还有一股从未有过的暴戾和杀气……

    这种状态，江龙只见过一次。

    那就是三年前在国外一处战场，由于叶凡的失误，导致天尊殿三千弟子白白付出性命。

    那一天，风云变色。

    叶凡雷霆震怒。

    化身杀神、魔神……

    屠戮敌方十八战部所有统帅将领，打爆一切，镇压全场，血流成河，脚踏无数尸骨。

    那一战，震惊了整个世界。

    也是那一战，他叶凡，公认为全球级的霸主，天尊名号，名扬四海八荒。

    江龙知道，这天要变了！

    因为。

    张天龙的叙述可以猜测，叶家的破灭并不单纯，背后若是有幕后黑手，那么……

    江龙不敢想象。

    “说。”

    一个字，从叶凡嘴里吐出来。

    如天雷。

    如大钟。

    如黄吕。

    震荡在天空，久久不息。

    张天龙七窍流血，艰难的爬起来，声音不停颤抖：

    “你，你父母逃出生天，但鸿宇科技集团出现了叛徒，集团分崩离析，巨债压身。半个月后……”

    “我父母怎么了！”

    “叶江河夫妇，他们，在鸿宇大厦四十九顶楼……一跃而下，粉身碎骨。”

    ——四十九楼！

    ——一跃而下！

    ——粉身碎骨！

    “粉身！碎骨！”

    “父亲！”

    “母亲！”

    这一刻，叶凡流出血泪。

    “啊！”

    他仰天狂啸，杀气、戾气逆天而上，冲破九霄云层，飞禽坠落，走兽倒地。

    这一吼，令苏醒过来的张天虎和张天豹，直接吓破了胆，当场死于非命。

    “凡哥，节哀。”

    江龙跪下来，高呼。

    他万分忐忑，这里不是战场，这里是都市啊；若是叶凡发狂，后果不堪设想。

    张天龙看到两兄弟吓死，心里没有怨恨，只有满满的恐惧，他匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “叶凡，叶家以及你父母是被害的，这是肯定的，我知道的也不多，但我可以告诉你……”

    “……萧家！”

    “萧家是罪魁祸首。”

    “你父母跳楼，叶家算是彻底死绝了，萧家联和各大家族瓜分了鸿宇科技集团，萧家目前的集团总部就是鸿宇大厦。”

    “我，我也参与了瓜分……萧家给我不少利益，所以，后来无意间查到你是叶江河的儿子，是叶家留下来的唯一血脉，萧家让我出手灭掉你。”

    叶凡目眦欲裂，低吼道，“所以你找上王熊，让他火烧福利院！”

    张天龙不停磕头，哭诉道，“我错了，我鬼迷心窍，叶凡，饶我一命。我只是奉命办事，萧家才是主谋啊！”

    萧家！！

    叶凡悲吼，一拳砸爆面前的墓碑。

    墓碑化为齑粉。

    “通知青梅，给我查！！我要知道二十年前叶家的所有事情，包括参与瓜分的所有家族！！我要知道一切！一切！！”

    “是。”

    江龙不敢怠慢，连忙联系赵青梅。

    紧接着。

    冰冷的声音再次响起，“女眷和孩子留下，送出长宁，其他人……”

    “杀！”

    张天龙泪流满面，有种解脱的感觉。

    此刻，他有一点儿庆幸。

    孩子保住了。

    至少，张家的香火没有断。

    噗！

    噗噗噗！！

    眨眼间，血流成河。

    叶凡悲痛，是他连累了伙伴们，现在以鲜血祭奠。

    继而。

    一辆辆绿皮车驶来，载着张家女眷和孩子离开先人冢。

    “凡哥，你去哪？”

    “别跟着我。”

    江龙停下脚步。

    “我想一个人静静。”叶凡声音喑哑，一步步，越走越远；背影有些凄凉，令江龙难受。

    两个小时后。

    叶凡来到福利院。

    吴长青正在院子里收拾，看到叶凡，发现他情绪不对劲，连忙问道，“孩子，你这是怎么了？”

    “爷爷，我有事想问您。”

