    “道门最古老的藏经阁，我要和弟子随意进去查阅！”

    “最好的仙器先来一堆吧，我知道你们存有大量上古顶级仙器，别那么小气，那么多你们又用不完。”

    “分神、脱壳、圆满这个层级的大药，先来一万斤，不够再说。”

    “渡劫层级的大药，最少也得来个二三十株带有灵性的……”

    “你别用那眼神看我，这是为了抗击魔族，共同提升！”

    “我知道你们还有真仙、仙王这个层级的战甲、战衣、元神战甲，这个不要多，三五十套就够了……”

    本就对师父拿走真仙大药没啥意见的宋越这会儿亲眼看着师父跟道子在那讨价还价，脑瓜子都嗡嗡的。

    师父这道骨仙风的儒雅大修，心真黑呀！

    真仙大药值不值这个价钱？

    肯定值！

    这是毋庸置疑的。

    在当世已经几乎见不到真仙大药的情况下，一株真仙大药，对任何渡劫巅峰的修行者来说，都有着致命的吸引力。

    但夫子提到的仙器、最古老藏经阁、真仙或是仙王层级的战甲、战衣、元神战甲就不值钱了么？

    当然值钱！

    上古仙佛纵横的时代，真仙大药和同级别的仙器其实是等价的东西。

    那个时代能进入大罗天“采药”的强者一抓一大把，拥有生长着真仙乃至仙王级大药药园的大能也有很多。

    但能炼制仙器的人，却并不多见。

    养仙药靠实力，炼仙器……靠的是天赋跟悟性，前者是本来就有，后者却是凭空制造。

    所以即便在那个时代，也不是每个真仙都能炼制出仙器的。

    比如宋越这种，就算成了仙王，也炼制不出那个层级的法器。

    术业有专攻，绝非一句空话。

    身上法宝众多的好处，宋越早已体会到，别的不说，就说一套渡劫层级的战甲，便可以让他在一群真仙大药的能量汪洋中比平时从容许多。

    这要是弄一套真仙战甲，说不定下次他再进大罗天时，真可以直接打十个！

    至于龙纹斩仙刀和青铜神树的威能就更不必多说，对自身战力的增幅相当巨大。

    道子也有点懵。

    因为这会儿夫子还没跟他说宋越已经得到真仙大药的事儿。

    他眨巴眨巴眼睛，看着夫子，感觉这厮已经疯了！

    “老陆，我承认，按照当年闯荡江湖的习惯，咱算是好兄弟；按照道门的规矩，咱也是志同道合的道友。可你不能这么狮子大开口啊！”

    道子也没那么蠢，从夫子的话语中他能判断出这货肯定得到好东西了，他甚至已经猜到是什么，但该走的流程还是要走一下，总不能任由这个长相道骨仙风，实则心黑如墨的家伙疯狂敲诈。

    “看来你升仙的意志不够坚定啊！”夫子看着他叹息：“一点都没有豁出一切的勇气！”

    艹！

    道子感觉很淦。

    心说我怎么就不诚恳了？

    难道要我给你跪下磕一个？口称陆爷爷赐我真仙大药吧……好像那样你就真能给我似的。

    “你就别兜圈子了，”道子苦笑看着夫子，“都是积年的老狐狸，有话直说！”

    夫子看着他：“我跟你直说了啊！你觉得我在跟你闲扯淡！”

    道子瞪着夫子，然后将目光转向一旁保持沉默的宋越：“小砸，你师父就不是个好人，你来说，究竟怎么回事？”

    宋越一脸茫然：“我不知道呀！”

    道子闷闷不乐的道：“你也不是个好东西！”

    夫子也不着急，好整以暇的坐在那里品茶，悠然说道：“对了，听说旁边佛门那里有几个大和尚卡在渡劫巅峰好多年，你说他们那边，应该也有很多经文、仙器、各种大药吧？”

    道子黑着脸道：“说吧，你能拿出几株真仙大药？”

    夫子表情淡然，深处一根手指。

    道子皱眉：“一株？一株你也想狮子大开口？”

    夫子道：“奇货可居啊！”

    道子：“……”

    尽管不想承认，但这黑货说得没错，的确奇货可居。

    如今的九关世界，卡在渡劫巅峰的修士数量并不少，真仙大药却一株难求。

    夫子接着道：“还有，谁说只有一株？”

    道子愣住，道：“你不是就伸出一根手指？难道是十株？老陆，你别在那跟我扯淡！”

    夫子微微一笑：“我的意思是，可以一直拿。”

    道子惊呼：“不可能！”

    夫子保持着微笑：“但要看诚意啊！”

    道子盯着夫子，夫子则表情平静的与之对视着。

    半晌，道子沉声道：“这不是开玩笑的事情。”

    夫子道：“对了，还有点仙王级的药液，不知道对道尊前辈有没有用。”

    道子死死盯着夫子，瞬间呼吸都变得有些急促起来，问道：“没开玩笑？”

    夫子微笑。

    道子深吸一口气：“我带你去见师尊！”

    临走也没忘让人招呼宋越跟凰女。

    看着道子带着夫子匆匆离去，凰女宠溺的看着宋越说道：“你师父已经很多年没有这么活泼过了。”

    宋越心说您管心黑叫活泼？

    他看着凰女问道：“师娘，我姐是不是根本就没在人间？”

    凰女微微一怔：“怎么突然问起这个？”

    宋越道：“好多年没见到她了，之前不清楚，如今想来，按照师父和您的天赋，我姐她怎么都不该默默无闻。”

    凰女笑了笑，柔声道：“她呀，性子野得很，自由自在惯了，我和你师父也不想太束缚她，她走的路跟我们都不同，现在就连我们俩，也不清楚她到底在哪，不过，的确可能不在人间。”

    她看着宋越：“应该是在诸天万界到处游历呢。”

    宋越道：“那回头我给她也准备一株大药！”

    凰女笑道：“你有这份心就很好了，不过应该不需要，她境界虽然不低，但短时间内，应该是用不上这东西的。”

    宋越没把这话当真，真仙大药的价值谁都清楚，他带回这些，别说佛道儒，恐怕就连道门这里都不够分。

    也不知道身上就带着四株真仙大药的师父想要怎么分。

    ……

    道子跟夫子再次来到道尊的道场，那个冷脸师兄依然还在这里。

    看见夫子，下意识的眉头微微一皱，不过紧接着便想起道子之前威胁他的那句话，于是僵硬的脸上硬是挤出一丝难看的笑容，还不如不笑。

    “来了？”他主动打招呼。

    夫子微笑着点点头，道子却有些惊讶的看了眼这位扑克脸师兄，调侃道：“呦，今天出息了？”

    冷脸师兄看了他一眼，道：“师尊在等你们。”

    道子咂咂嘴，嘀咕道：“还是师父高明！”

    两人进到里面，见道尊已经等候在这里，分别上前见礼之后，道尊含笑让两人坐下。

    面对这位人族阵营的中流砥柱，夫子收起之前对道子的态度，很是尊敬，也十分干脆的取出一块仙王级的药肉。

    药肉封装在一个极品玉瓶里面，直接放在道尊面前，道：“前辈看看，这东西对前辈境界提升是否有用？”

    道尊拿起玉瓶，打开瓶口封印，一股浓郁到极致的生命精气瞬间散发出来。

    道子眼睛当场就亮起来，目光灼灼的看着那个小玉瓶，他感觉那里面的东西可以让他直接踏入仙道领域！

    道尊眉梢一挑，有些惊讶的道：“这个……仙王级？”

    道子一脸震撼，看着夫子，忍不住问道：“这是你那宝贝徒弟弄回来的？”

    夫子点点头。

    道子长叹一声：“这样一个宝贝，怎么就叫你老陆得去了？”

    道尊看了眼这惫懒的弟子，道：“休得胡言。”

    随后，他微微闭上双目，运行心法，感受着小玉瓶里面那块仙王级药肉。

    道子和夫子此刻都不说话了，紧张的看着道尊。

    如果道尊真能依靠这种仙王级药肉得到晋升，那么接下来即将面对这场战争，人族这边至少会多很多底气。

    良久，道尊才有些遗憾的道：“可惜太少了，若有个百十斤，说不定真的可以！”

    夫子问道：“百十斤就够吗？”

    道尊看向夫子：“莫非……还有？”

    夫子道：“的确还有不少！”

    道子嘴角微微抽搐，喃喃道：“还有……不少？”

    夫子嗯了一声，站起身道：“我去去就来！”

    道子嗖的一下站起身：“我陪你一起！”

    回去的路上，道子几乎一言没发，心中已完全被震撼填满。

    奶奶的，怪不得这黑心的货敢狮子大开口，原来不仅仅得到了真仙层级的大药，竟然还弄到了仙王级的药肉！

    这玩意儿有拳头那么大他应该就能踏入仙道领域啊！

    他看着身边的夫子，突然感觉怎么看怎么顺眼，莫名的就有种亲切的感觉。

    快到他道场时，道子突然开口道：“老陆，你觉得，这次能造就出多少仙道领域的强者？”

    夫子摇摇头，道：“这个我不清楚，不过想来不会太少。”

    道子沉默片刻，道：“能拼掉对方那些最强战力就行。”

    这话题有些沉重，便是夫子，也不想多言。

    点点头道：“那边经过漫长岁月的积累，前八关曾有不少真仙级的药园，按照目前得到的数据，对方的真仙数量，远胜过我们……”

    道子看了眼夫子，眼神也变得柔和起来，道：“这些年，丫头在那边没少吃苦吧？”

    夫子笑笑，道：“其实也还好，颇有一些大人物喜欢她。”

    道子叹息一声：“为了打赢这场战争，所有人都付出太多了。”

    夫子道：“为人，也是为己。”

    道子有些佩服的看了眼夫子，道：“你说的那些条件，都没问题，不仅我这里没问题，相信佛门跟儒家那边，也都没问题。”

    夫子点点头：“那就尽快安排吧。”

    随后，两人回到道子这里，夫子直接把宋越玉虚通天碑里那块“小”仙王级药肉要走了。

    当道子亲眼看见一座小山般的仙王级药肉那一刻，整个人都彻底懵了。

    像是看着怪物一样看着宋越，问道：“这是你从仙王级的药王身上切下来的？”

    宋越谦虚的道：“侥幸，侥幸而已。”

    道子无语的摇头叹息，他曾跟随师父先后三次试图进入大罗天，道尊更是前后六次闯荡大罗天，只有第一次成功从里面带出一株真仙级大药。

    而当时的道尊，只是一个渡劫巅峰的修士，后面五次，皆以失败告终。

    眼前这年轻人，就进去一次，居然能带出仙王级的药肉，简直令人感到不可思议。

    传说中的五行均衡体，果真是天命之子！

    夫子和道子两人很快返回到道尊那里，见到那如山的仙王级药肉，道尊也是久久无言。

    最终也只能感叹道：“上古时代的诸天仙佛……果然比我等晚辈强上太多！”

    他从这块小山般的药肉上面，切下很小一块，但也足有一百几十斤。

    随后看着夫子道：“这些已经够了，我去闭关，需要什么，让道子安排便是……另外，你应该尽快去一趟佛门跟儒家，这场造仙运动，尽量加快，那边……已经快要破界了！”

    夫子没有多说什么，表示自己明白了。

    随后他直接给了道子百十斤仙王级药肉，问道：“够道门用的吗？”

    道子点点头：“应该是够了！”

    夫子紧接着又去了佛门跟儒家那边。

    宋越则陪着师娘凰女，去玉鼎宗那边见了颜玉真等人。

    再见到钱芊雪等人时，大家都有种恍若隔世的感觉。

    修行无日月，时间似乎并没有过去太久，但再次见面，钱芊雪等人都察觉到宋越身上的气韵变得不同。

    也是直到这会儿，宋越才明白自己带回来的东西当中，最值钱的并不是那几株吓得战战兢兢的真仙大药。

    而是那两块仙王级的药肉！

    夫子很忙，这些还是师娘凰女跟他解释的。

    道子很快让人送来大量仙器、真仙级和仙王级的战衣、战甲、元神战甲。

    这些东西此时众人甚至无法使用，不过没关系，境界提升上去也就可以了。

    同时道子还送来大量分神、脱壳、圆满层级的大药，渡劫层级的大药都直接拿过来十几株。

    把温柔等人都给看傻了。

    心说这是什么情况？

    不过温柔第一时间就跑去炼丹了。

    有了这些大药，整个玉鼎宗的实力都可以在短时间内有大幅提升。

    房间里。

    钱芊雪、林欢、小墨、段叶雨、颜玉真和宋越等人围坐在一起，边喝边聊。

    颜玉真看着宋越，有些感慨的道：“前阵子接到洛筠的联络，她说你帮洛城挡住了一劫！”

    宋越笑道：“当时正好去那里安置一些修行界的人，正好赶上了。”

    颜玉真叹息道：“谁能想到碧波城的周家，居然是魔族的人……幸好你在那里。”

    宋越道：“其实就算没有我，洛道一前辈也能挡住对方。”

    他并没有说碧波城后面的三松古教，境界提升得越高，其实内心深处越是有种孤独的感觉。

    这条路上，身边几乎看不到多少同伴。

    此时的宋越也终于理解了为什么父母当年从九关世界进入人间之后，就不愿再回来。

    其实，这才应该是正常人应有的心态。

    就像现在，他其实并不是很希望钱芊雪这些人迅速提升实力。

    普普通通没什么不好。

    至少可以开开心心的活这一世。

    一旦踏入到渡劫这个无上层级，身上的担子和肩头的责任，瞬间便会增大无数倍！

    对这世界了解的越深，这种感觉也越明显。

    但很显然，身边这些人，并不这么想。

    她们更加愿意迅速提升实力，然后站在他身边，成为他的助力。

    而不是看着他一个人孤单的站在最前方。

    林欢突然说道：“对了，小七和小孟来九关世界了，他们现在就在洛城！”

    “哦？”

    宋越愣了一下，感觉已经很久没有他们的消息了。

    没想到这两个家伙，居然真的杀过来了。

    “小七联系了小墨，但小墨没说我们在哪，”林欢看着宋越，眼神里带着一丝征询的味道，“毕竟不是很方便……”

    宋越笑道：“有什么不方便，都是自己人，这样，我回头让芸姐把他们送到这边来……算了，还是我抽时间去接他们吧。”

    人族这边要造仙，他也无法阻止身边这群伙伴们提升境界的意愿，那么索性就一起提升好了。

    “对了，小涵前阵子也联系过我，问我们在哪？”钱芊雪看着宋越说道。

    “叫他们去洛城等着，回头我……”

    宋越没说完，颜玉真便道：“还是我去吧！”

    她看着宋越：“你已经在外面浪了太久了，也该好好陪陪小雪她们了！”

    钱芊雪面色微红，略显娇羞，其实她更想陪着宋越一起去的，她还想告诉宋越一个好消息，自从来到这边，她的境界提升速度愈发快了，加上温柔炼制的那些丹药，如今已经踏入脱壳领域！

    也已经不是之前那个不敢打架的胆小鬼，现在很强大了！

    不过颜玉真已经开口，她也就不好多说什么。

    加上宋越这次回来，明显因他发生了一些大事，看看在道门中位高权重的道子送来的那些东西就知道，宋越肯定又干了什么了不得的事情。

    尽管那些东西她们这群人，包括颜玉真在内，几乎都难以辨认出到底什么等级，但这并不妨碍她们心中做出猜测——肯定都是了不得的法器。

    不过这也让她们有些紧张，感觉是不是要有什么大事发生？

    于是愈发不想让宋越离开。

    最终还是颜玉真去接人，宋越则留在这里，每天陪着钱芊雪等人修炼。

    一介武夫，却要承担起给一群修行者讲经传道的重任，说起来也挺好笑。

    不过对宋越来说，能为身边人做些事，还不用四处奔波，倒也算是难得的休闲了。

    就在这种看似平和的气氛下，九关世界，却悄然掀起一波造仙运动。

