    萧叶最新炼制出的数百座时间石殿，分散于五大禁天中。

    和过去一样。

    不论是哪个阵营的后天生灵、混沌神子，皆可入内修行。

    同时。

    每个大禁天中，都有一座与众不同的时间石殿，悬浮于高空中，被茫茫道光所笼罩。

    石殿中至高气息肆虐，可见一尊尊庞然大物静坐其内。

    那是各个大禁天中的先天神灵，都离开了彼此的道场，入主彼此禁天的时间石殿中。

    奇点混沌的创世主萧叶，正在其内讲道。

    和此前不同的是。

    萧叶此次讲道，并没有各色大道之光沸腾，仅有其中几种在汹涌，显然极具针对性，可与时间石殿内的先天神灵身躯共鸣。

    对于后天生灵而言，混沌大禁天实在广袤。

    纵然是先天神灵横跨大禁天，动辄需要上千年。

    可对萧叶而言，却根本不算什么。

    他也没有要求五大禁天的先天神灵，聚集于一处，会亲自来到其他大禁天，在那里的时间石殿中，继续讲道，循环反复。

    冰雅知道。

    萧叶这是在为，再回混沌做准备。

    奇点混沌后世诞生的这些先天神灵，都是非同小可，若是真的能快速成长起来，将是一股恐怖的助力。

    而萧叶的这种做法，取得的效果，也是相当惊人。

    最直接的体现，便是五大禁天，先天神灵闭关的时间石殿中，每隔一段时日，都会有至高意志蜕变，破入一个新的层次。

    才过去小半个叠纪，就已有人，将意志拓印于混沌，触及天道榜层次。

    冰雅见此，也并不觉得奇怪。

    奇点混沌中的神灵，和圆满混沌中的有所不同，并没有直接诞生出主宰，但一部分神灵，却有此等命格。

    遥想当年。

    萧叶在奇点混沌中开荒，仅仅推升修行规则十几个叠纪而已，万王、风王、玉王、佛主，就顺利的名列天道榜。

    这就和命格有关系。

    而这两百尊先天神灵中，也有具备此等命格者，修行破境速度本就很夸张。

    且奇点混沌，才步入正轨，精气澎湃，所诞生出的先天神灵，属于最早一批的，资质都不弱，又没有天道秩序扭曲的影响。

    现在。

    萧叶加以时间优势进行讲道，还在奇点混沌中穿梭，挑选出合适的先天混宝，辅助这些先天神灵修行。

    他诞生的岁月，虽然算不得久远，可论修炼经验，自然远超这些先天神灵。

    在他的种种手段之下。

    这两百尊先天神灵的境界，自然如同火箭一般攀升了起来，势不可挡。

    所谓的天道榜百个席位，在奇点混沌中根本不成立。

    很快。

    冰雅也被萧叶，带入到一座时间石殿中。

    冰雅陪伴萧叶多年，一直未曾去修行，只是靠着不朽神体诀，这才拥有了堪比天道榜级的战力。

    来到奇点混沌继续修行，自身境界还是跟不上。

    萧叶自然不会坐视不理，同样在针对性的讲道。

    转眼间，又是一个叠纪过去了。

    至于萧叶，也终于停了下来，从那些时间石殿中退了出来。

    他虽能针对性的引动大道，让这些先天神灵受益，可最终修行如何，还要靠自己。

    一旦先天神灵的境界，臻至天道榜以后，以他现在的能力，影响力就有限了。

    而这一个叠纪的讲道，让那些先天神灵的感悟，已经够深刻了，需要时间去消化。

    在接下来的岁月中。

    萧叶屹立在虚空中，身上有着茫茫岁月气息在升腾，汇聚于右眸中，朝着遥远域外眺望。

    他似在以窥未来，又像是在探查自身的状态，眼神变幻，始终沉默，风轻云淡的神态中，带有一丝忧虑之色。

    岁月如梭。

    弹指间，又是一段颇为漫长的岁月过去了。

    奇点混沌，因萧叶而兴起了修行浪潮，多年以来一直平静无比，没有丝毫的战乱发生。

    无念，乃是奇点混沌五大禁天之一。

    此刻，这个大禁天的一座时间石殿中，陡然爆发出一股强大的神威。

    在漫天神辉之中，只见一尊后天生灵从中冲了出来。

    “我终于突破到涅神境了！”

    这尊后天生灵激动长啸了起来，满脸的振奋之色。

    他是曜神的后裔，虽身具七星曜神血统，可比起其他同辈者，进展一直落后。

    今时今日，他终于厚积薄发，化为涅神了！

    “听闻上一次，我们这片混沌的先贤，就有不少后天生灵，随同创世主大人前去征战了。”

    “我如今已经是涅神境的存在了，应该够资格了！”

    这尊生灵眸光明亮。

    他同样有着一颗，不甘寂寞之心，想要见识见识圆满混沌的风采。

    这也是他这么多年，刻苦修行的最大动力。

    “嗯？”

    可下一刻，待得他朝着高空望去，顿时表情凝固了。

    高空中，有一座时间石殿，这些年无念大禁天的先天神灵，都在其内静修。

    可是此刻，这座时间石殿，已经彻底黯淡了！

    “怎么回事？”

    这尊生灵感觉有些不妙，自身血统威能扩散，凭借血统的感应，去捕捉自身初代曜神所在。

    可却什么都没有发现。

    似乎对方，已经不在这方天地中了。

    “这……这怎么可能！”

    “我的师尊，难道离开了？”

    与此同时，另外四大禁天中，其他后天生灵也有了同样的发现，各种惊呼声不断。

    甚至连混沌神子，都被惊动了，连忙走向各地进行探查。

    奇点混沌的五大禁天中，显得有些凋零，昔日那些至高气息肆虐的道场，同样人去楼空了。

    就连萧叶，都已经不见了。

    “创世主大人，已经带着所有的先天神灵，离开了！”

    “这是什么时候的事，我们竟然一点都没有察觉到。”

    种种迹象，指向了这个结果，让很多混沌神子都备受打击，内心苦涩。

    萧叶此次离开，竟然只带有了当世的先天神灵。

    这代表他们，连追随对方的资格都没有吗？

    “并非是我们实力不够。”

    “而是创世主大人，此次要面对的，不是我们可以参与进去的，他不想祸及我们。”

    一尊强大的混沌神子，无奈叹息道。

    （第一更到！）

