    “好，那你准备好，我要开始了。”叶南好心的提醒着说道。

    “行，今天我就教教你，什么叫蛇=立于不败之地！”黄振哈哈大笑着。

    念头一动，周围的空气之中，瞬间开始凝结出密密麻麻的金属小球。

    每一个都是拳头大小，上面密密麻麻的长满了尖刺，漂浮在身边的空气之中，一个接着一个，彼此之间相隔的距离不超过二十厘米。

    全方位，无死角，而且分别在黄振身边二十米范围内，密密麻麻。

    算是封闭了周围任何可以接近的方向。

    元流看了都忍不住骂一声，奸诈！

    这简直就是耍诈！

    元流知道叶南的实力境界很强，但是黄振可是不知道的，在不知道的前提下，对付一个后辈，竟然这么的滴水不漏，不给机会，小肚鸡肠说的就是这个啊！

    “怎么样？现在人数的话还来得及，只需要给我三百万，我就算你过了我这一关了，如何？”黄振嘴里念念有词。

    俨然将刚才的一口气都给出了。

    但叶南的双眼却微微眯了起来。

    看着黄振，道：“着什么急，这不是刚刚开始吗？而且，你用这么低级的手段想要拦住我，未免太小看我了，你确定不加一些其他的防御手段了？”

    嗯？

    黄振一愣。

    都这样了还他妈不行！

    “他妈的，你是不是脑子真的有问题，老子的这些东西，可不单单是普通的金属球，算了，老子懒得和你废话了，你要么认输，要么就过来让老子揍一顿，放心，我不会杀了你的，只是教你一下做人的道理，仅此而已。”

    呼~

    叶南呼出一口气，点了点头。

    既然如此……

    叶南猛地踏前一步。

    轰！

    整个场地忽然猛地震颤了一下。

    下一秒。

    咚！

    空气中所有的金属球全都瞬间砸在了地面。

    猝不及防之下，黄振根本来不及反应，等他回过神来的时候，叶南已经从原地消失了。

    “重力场！”

    元流和黄振都在重力场的范围之中，当然能够感觉得到，周围的重力比之前提高了起码十几倍！

    元流和黄振都是地阶，影响力并不是很大，但空中那些金属球本身就因为太过分散，精神力的操控很是微妙，被重力场忽然镇压，直接就全都落地了。

    看似毫无破绽的防御网，这就没了！

    但他们两个没事，甄继波就惨了。

    在重力场发动的一瞬间，他就跪在了地上，玄阶的精神力完全运转，脚下甚至已经生出了几根树藤，缠绕着身体将他支撑在原地。

    木系异能！

    为了不让自己趴在地上，甄继波是使出了吃奶劲儿了！

    同时，他也知道为什么元流会将叶南带过来了。

    这他妈根本不是什么玄阶的实力！

    至少不是玄阶一品，很有可能是玄阶九品，或者……地阶！

    甄继波猛地倒吸了一口冷气，浑身都在颤抖着。

    太可怕了！

    而且，这重力场，第除了火系和雷系之外的第三种异能了。

    三系天赋啊！

    这是什么妖孽！

    当然，这一切都是他们各自的想法，说起来长，实则就发生在电光石火之间。

    在所有的金属球落地的瞬间，叶南就从原地消失了。

    几乎是本能的，黄振猛然感觉到一阵强烈的不安。

    撒丫子往后退出打断的距离。

    唰~

    下一秒，叶南就出现在他原本站立的地方，一只手伸出，如果不是黄振跑得快，就这一下，就已经碰到他了！

    黄振惊出了一身的冷汗：“空间系异能？难怪元流要带你过来了，你竟然是稀有天赋空间系，还有稀有天赋重力场的双系天赋！”

    双系？

    叶南嘴角微微上扬，可不止是双系！

    嗡！

    重力场再次发动。

    黄振能够明显感觉到，此时重力场的作用力已经不止是之前的十几倍了，而是呈几何倍数的提升着。

    黑曜石打造的地板此时都在吱呀吱呀的发出一阵阵扭曲的声音，仿佛随时都有可能崩碎，这也的确是黑曜石了，要是在外面的大街上，地面估计都要下塌半米！

    而黄振也已经意识到了，这个叶南的实力，很强！

    但到底有多强，现在还没有确切的概念，只单单是重力场，就已经对黄振的行动产生了很大的影响。

    不远处的甄继波，身上的木藤开始崩碎，如此恐怖的重力，虽然叶南的主要目标不是他，但即便是在这个范围之中，他也感觉自己全身的骨头都要碎掉了。

    想开口求救，却张不开嘴。

    恐惧让甄继波都快要哭出来了。

    就在此时。

    元流发现了他，急忙将他从地面拉起来，然后一个飞跃离开了重力场的范围。

    甄继波大口大口的喘着粗气。

    “元大师，你一定不能放过这个家伙，他刚才竟然想杀了我，元大师，你一定要……”

    “闭嘴！”

    元流眉头死死地皱在一起：“再多说一个字，我就把你丢回刚才的地方。”

    甄继波赶紧闭嘴了。

    也实在是这个甄继波有点脑残了。

    没看到叶南展现出来的这些东西吗？

    这样的人对异人联盟而言，那是一千个，不一万个甄继波都比不了的，如果有必要，元流会毫不犹豫的杀了甄继波这种人来保全叶南！

    骂完甄继波，元流抬头看向战斗场。

    合着之前叶南和他对战，还没有使出全力，现在连重力场都出现了！

    五系天赋！

    元流几乎不敢相信自己的眼睛，世界上真的存在这种妖孽级的人物吗？

    好多人穷极一生都觉醒不了一种天赋异能，这家伙一个人独占了五个？

    而且，其中火系，雷系，两个强攻系，一个空间，一个重力场，两个稀有天赋，对了，还有一个防御本源土系！

    好家伙！

    至于黄振，此时兴致已经彻底被调动起来了。

    “好小子，果然有两下，空间异能的确强大，但你要接近我，也不是那么容易的事情！”黄振再退一步，念头一动，在面前凝聚出一道道金属丝线。

    这些丝线非常的纤细，弯弯扭扭的缠绕着在周围的空间中仿佛长蛇一般舞动着，锋利如刀！

    加上地阶精神力的加持，任何东西靠近，都要被瞬间搅碎。

    叶南嘴角微微上扬，用来克制我的空间折叠？

    这样一来，叶南就不敢轻易用法空间折叠来实现瞬间移动靠近黄振了，在黄振有了准备的前提下，重力场也无法将这些丝线完全镇压。

    方法，的确不错，看得出黄振对战经验很丰富。

    那他要怎么做呢？

    元流和黄振都十分好奇。

    忽然。

    叶南再次踏前一步，一根手指直接朝着漫天金属丝戳了过去。

    仔细看，能够看到叶南的指尖泛起一抹森冷的寒气。

    玄霜指！

    地阶玄霜指，冻结万物！

