    第6章 750级的富二代

    第10名，我爱吃香蕉，723级，职业游侠。

    噗……

    所有人看到第10名的名字，都彻底傻眼了！

    “卧槽，这家伙绝对跟‘我爱吃西瓜‘是基友。”路人甲说道。

    “我觉得可能是百合，看名字就知道了！”路人乙表示了不同的意见。

    “管他是什么呢，这家伙能进入全服前十，确实很强，竟然都723级了。”

    “不止如此，你们看他的职业，竟然是游侠，这肯定又是一个隐藏职业。”

    江晓看着仙魔榜上的等级名单，也有些诧异。

    ‘我爱吃西瓜’和‘我爱吃香蕉’是跟他一个服务器的，三年前在冰霜峡谷有过一面之缘。

    是两个萌妹纸！

    只是后来不知道什么原因就弃游了，再也没有上线。

    很快，等级榜再度刷新，第9名呼之欲出。

    第9名，立地成佛，725级，职业地藏。

    所有人再度沸腾了。

    第9名竟然比第10名高出两个等级，这太不可思议了。

    要知道，在《神话》之中，只要过了500级之后，每升一级所需要的经验都是直线飙升。

    “卧槽，这个人我认识，我跟他一起组过队。”突然，一声暴喝吸引了所有人的目光。

    江晓也听到突如其来的暴喝，转头看了过去。

    “这家伙叫梅勇，我们班的，也是一个骨灰级玩家。”张大炮说道。

    “你们班的？”江晓一愣。

    “你不是开玩笑吧，全服第9名的大神会认识你？”其他同学就不相信了。

    人家七百多级，你才多少级，根本就不是一个世界的好吗？

    梅勇激动道：“靠，我说的是真的，不过这个人不是我们学校的，他是春晖大学的学生，今年应该也是大四了。”

    “真的假的？你真认识这位大神？”所有人都忍不住躁动。

    如果能通过梅勇认识‘立地成佛’这个大神，那他们以后的日子可就好过多了。

    如果这个游戏映射永远存在，那么他们就必须要适应这个世界新的规则。

    在没有足够自保能力之前，找一个强大的靠山是最好的选择。

    “靠，你们还不信，我马上带你们去找他，绝对的大神级玩家。”梅勇拍着胸脯说道。

    看那样子，不似说假话！

    还真有好多学生跟着他去了春晖大学找那个大神去了。

    江晓注意到，叶轻舞的眼神有些落寞。

    毕竟她的游戏等级只有107级，这算是垫底的存在了！

    看到心目中的女神楚楚可怜，江晓就有些不忍心。

    以前只是游戏而已，级别高低只是一堆数据，只要玩得高兴就行。

    可是现在不同，游戏映射现实，所有数据都与现实世界融合。

    如果等级太低的话，肯定会受到其他人欺负的。

    甚至还有可能会丧命！

    虽然世界的秩序变了，可是生存规则依然是弱肉强食。

    可现实毕竟不是游戏。

    游戏可以重来，现实只有一次。

    且行且珍惜！

    就在这个时候，一个十分帅气逼人的学生走到叶轻舞身边。

    “轻舞，原来你在这里啊，我可算找到你了！”这个人脸上充满阳光帅气的笑容。

    很多学生看见他都忍不住犯花痴。

    此人叫吴天翔，标准的富二代，家里是开矿的。

    贼有钱！

    谈过很多女朋友，只要是有点姿色的，大多数都被他搞上床，成为他的玩物。

    这学期，他又盯上了刚转学过来的叶轻舞。

    用各种手段追求，试图征服这个让他垂涎三尺的美女校花。

    可惜，他以前的泡妞手段在叶轻舞身上失效了！

    面对吴天翔的温柔陷阱，叶轻舞直接选择了无视。

    吴天翔这次终于看准机会，他听同班的学生说，叶轻舞也玩过《神话》，玩的还是召唤师。

    众所周知，召唤师这个职业本身的生存能力很低，战斗力全靠宠物。

    他刚才也看了等级排行榜，以当初他退游时候的级别，前10名是妥妥的。

    只要他展现出自己的实力，就一定能征服叶轻舞。

    这就是吴天翔的想法！

    “吴学长，你有事吗？”叶轻舞知道吴天翔的人品，所以下意识的就往边上移动了一步，正好距离江晓近了一步。

    吴天翔自然也发现了叶轻舞有意跟他保持距离。

    不过他还是保持着一幅绅士风度：“我听说召唤师很脆弱，以后你就跟我一起组队，我可以保证你的安全。”

    叶轻舞淡淡说道：“不用了，有人会保护我的。”

    站在一旁的江晓听到这话，心里一喜，难道她说的那个人是我么？

    想到这里，江晓歪着脑袋，身体往叶轻舞那边靠。

    小碎步移动得挺溜！

    “江晓，你干嘛呢？脚下生疮了！”张大炮看见江晓跟个螃蟹似的，平行移动。

    你在学螃蟹走路吗？

    “你闭嘴。”江晓瞪了张大炮一眼。

    不会说话就别说话，没人当你是哑巴！

    另一边……

    “轻舞，你想要拒绝我也要找个好一点的理由嘛，别的不敢说，在江南大学，恐怕还没有人能比我更强。”吴天翔自信满满的说道。

    叶轻舞看了蜜汁自信的吴天翔，眉头一皱，但她也没有多说什么，只是保持着沉默。

    脑海中不由自主的想到了游戏里面的仙侣。

    也不知道他在现实世界里是什么身份！

    就在这时，周围的同学们发出惊天的尖叫声。

    等级排行榜再度刷新：

    第8名，自由飞翔，750级，职业枪客。

    “天啊，竟然是个750级的大佬，这又是哪位大神？”

    学生们都在彼此打探，争相议论。

    叶轻舞看了看仙魔榜上的名字，再回头看了一眼自信满满的吴天翔。

    很显然，这个自由飞翔应该就是吴天翔了。

    “我就知道第8名肯定是翔哥，果然是这样！”

    “翔哥牛逼啊，你都750级了，以后可要罩着小弟啊！”

    “翔哥就是翔哥，全服排行榜第8名，还有谁？”吴天翔身边的小弟疯狂拍马屁，把吴天翔拍得极为舒服。

    吴天翔微微一笑，眼神45°角仰望天空弓，摆了一个十分帅气的姿势：“这算什么，以后让你们见识见识神器的厉害！”

    周围的同学看向吴天翔的眼神彻底崇拜了，所有人都急忙围了过来。

    “我的天啊，吴学长太帅了，都750级了，佩服佩服。”

    “吴学长，你是怎么升级的，能带我们升级吗？”这些同学瞬间化身粉丝。

    毕竟他的等级的确很高，家里又有钱，这些人岂能不追捧。

    把他牛逼得不行。

    看到如此受欢迎的吴天翔，江晓只是不屑一笑。

    750级的渣渣就得意成这样！

    老子这1000级的满级号，岂不是要上天？

    叶轻舞只是略显惊讶，但还不至于让她改变对吴天翔的评价。

    她对吴天翔一点感觉都没有。

    跟游戏里的他比起来，简直就是天和地的差距。

    (本章完)

