    浣花溪别墅内。

    沈梦溪强忍着心中震颤，这已经是她第二次参观秦志峰家的别墅。

    第一次的时候，打着秦志峰老婆大学室友的旗号。

    很顺利的跟着项目经理看过一次还处于装修状态中的别墅。

    “梦溪，你要喝茶还是咖啡？”

    刚才在出租车上，沈梦溪并没有提要下车的话。

    她自然只好打车带着洛佳薇回到了浣花溪。

    “有红酒吗？一起喝一杯吧，不然我都有些担心你今晚睡不好，你还在担心你老公啊？”

    洛佳薇点点头，虽说陈有朋等公子哥的出现让她安心不少。

    不过还是会担心万一秦志峰没有掌握好分寸，惹出什么麻烦来。

    “你别担心了，我要是没看错，里面就有老书记的孙子，有他在能有什么麻烦？”

    沈梦溪笑了笑，一脸认真的说道。

    “不过我是真羡慕你，找了这么一个好老公！住上这么好的别墅不说，结交的都是有头有脸的人物。”

    沈梦溪眼神之中已经不是羡慕，隐隐带着一丝嫉妒。

    “今天这事一出，以后贡北谁敢欺负你啊！”

    洛佳薇走在前面，推开酒窖门。

    看着身后的沈梦溪，点了点头，感慨道：“我也跟做梦似的，就在一个月前，不怕你笑话，催债的人都找到我上班的公司要债。”

    对此沈梦溪显然是不信的，在她听来，洛佳薇这番话甚至还有笑话她的意思。

    嘲笑她眼光不行，将秦志峰拱手让人。

    沈梦溪笑了笑没有接话。

    进入酒窖，整整三面墙上的名贵名酒让沈梦溪眼前一亮。

    “我不是很懂红酒，你看看这瓶怎么样？”

    洛佳薇随意拿起的一瓶红酒售价都在五千美元左右。

    “我也不是很懂，都可以的。”

    羡慕嫉妒充斥在沈梦溪心中，奈何脸上还得装出一副笑嘻嘻，姐妹情深的样子。

    厚着脸皮甚至吃了晚饭也没有见到秦志峰回礼。

    沈梦溪才颇为可惜地打车离开。

    临走之前再次提醒了洛佳薇周末寝室聚会的事情。

    秦志峰回到浣花溪的时候，团团都已经入睡。

    “那个位置开网吧确实是挺好的，毕竟连小张总都能看上的地段。”

    洛佳薇无奈地笑了笑。

    经过这件事情之后，她发现开店做生意并没有想象中的那么简单。

    别的不说，如果不是秦志峰，她多半又会吃亏。

    “这样会不会影响你跟张景程的关系？”洛佳薇有些担忧地问道。

    “不至于，不用担心。”秦志峰并没有解释太多，宽慰了一番洛佳薇。

    网吧在一群二代的监工帮助下，只用了短短两天的时间“这有间网吧”便装修完毕。

    之前的事情闹得很大，周边的居民也都知道了解放碑这边即将新开一家网吧。

    特别是两天的装修时间，时不时的停下一辆跑车。

    车上下来的二代们甚至亲自动手帮忙搬着沙发，电脑配件之类的。

    导致围观的年轻人很多。

    解放碑靠近轻化工大学,卫校。

    有好事的学生将前天的冲突以及这两天网吧装修场面发到了校园论坛，引起广泛议论。

    纷纷感慨于“这有间网吧”老板的实力人脉，黑白通吃。

    还未开业，已经吸引了一群用户。

    很多学生打定主意只要这家网吧收费合理，那么肯定优先选择去这家网吧上网。

    2002社会环境并不好，更别提网吧环境。

    脏乱差不说，经常会出现一些小混混在网吧欺负人要钱之类的行为。

    若是背后的老板有实力，一般不会出现在网吧内被明抢的情况。

    当然出了门跟网吧老板就没有什么关系了。

    “这有间网吧”的老板，一句话便让周边道上有名的六指把游戏厅都搬走了。

    可想而知，应该没几个不长眼的人敢去他的网吧闹事。

    网吧开业的事情还是惊动了赵春兰。

    拎着菜篮子的赵春兰在网吧门口逮到大舅哥洛嘉浩就是一顿乱骂。

    “这么大的事情怎么不跟我们说说，好歹请个客啊！我跟你爸这些年还是送了不少礼出去！”

    “啊？就一个网吧开业，请什么客？”洛嘉浩不以为然。

    “你懂什么，我跟你爸这些年送了不少礼出去，你别管那么多！”赵春兰根本就不听。

    洛嘉浩有些无奈地看了看秦志峰。

    秦志峰笑着点点头。

    贡北确实有这方面的习俗，一般新店开业都会请上亲朋好友。

    送上花篮摆在门口，增添一些人气。

    “妈，本想等装修好通通风再请你跟爸过来的，你进去看看，提提意见？”

    秦志峰笑着说道。

    赵春兰走进了网吧，看着装修设计明显高档得多的网吧，满意地点点头。

    “这么大的网吧弄下来不便宜吧？”

    “差不多要六十万，不过很多东西都是妹夫的朋友送的，我们实际也就花了四十万买电脑配件。”

    饶是如此，赵春兰也有些震惊的张大着嘴。

    四十万的投资在她看来那就是天价投资。

    平均工资几百块一个月的年代，投资这么大的生意。

    怎么能不显摆一下。

    “开业的时间还没看吧，你们年轻人办事啊，该有的步骤还是得有。”

    逛了一圈，提不出其他意见的赵春兰最帮着挑了一个黄道吉日。

    就这样开业时间推迟到了6月5号。

    赵春兰这才心满意得地掏出手机挨个通知起了她的亲戚朋友。

    “他二舅啊，我们家嘉浩跟我女婿开了一家网吧，5号开业！”

    “老同学，我，赵春兰啊....”

    看着恨不得把家中亲戚朋友全都通知一遍的赵春兰。

    洛嘉浩有些担忧地看着秦志峰说道：“我之所以没跟爸妈他们说，就是担心开业的时候，有人使坏!”

    “你说要是开业的时候没什么生意，那该怎么办？”

    “听到了什么消息吗？”秦志峰问道。

    “贡北市的网吧老板们在群里都议论疯了，暗夜星连锁网吧在贡北足足新开了十家店，装修进度估计跟咱们差不多。”

    说起这件事，洛嘉浩一脸的担忧。

    趁着这两天功夫，秦志峰正好调试他开发的网吧管理系统。

    洛嘉浩也联系了一家去甲醛的公司，清除了一遍异味。

    与此同时，一阵铺天盖地的广告席卷了贡北四区两县。

    “暗夜星连锁网吧十店同开同庆！”

    “开业前三天，免费上网！”

    挨着“这有间”网吧最近的三家连锁店，开业时间也定到了6月5号。

