    锵…嗡…

    萧逸手中紫电正锵鸣不断，剑身疾速震颤下而嗡鸣不停。

    紫电仍以一往无前之势，却被这缠绕剑身的剑气漩涡所止，二者的交锋方让紫电剑身而今震颤不停。

    “太渊剑气。”萧逸冷眼看向东方家主。

    此刻的东方家主，正手指虚凝。

    剑气漩涡，并非无色，而是红白交错，如苍穹漩云其内蕴尽烈阳之芒。

    不错，那剑气漩涡，更似极了清晨时分，白云初起，密布苍穹，却稀疏无比，层层交错，宛若天底下所有白云尽集一处，而又恰是旭日初升时，第一缕清晨阳光虽带烈阳之刚猛至强却又因初阳和煦而刚柔互补，成了照耀天地间第一道最温暖之光芒，其后照耀云层之上，让得白云酝火，淡红一片，却又如世间最美妙之景。

    传闻中，东方家主之诞生，别无波澜，也别无异象，只是恰出娘胎时，便恰逢初晨第一缕阳光照耀至云层之上，又在阳光穿透云层照落大地之前。

    而至其三岁修炼，武道启蒙后觉醒武魂时，却又天资不展，平平无奇，整整苦思一天一夜尚无武魂觉醒出。

    唯至第二日初晨，其睁眼所见，又恰是旭日初生那一瞬，目之所见，心之所想，恰觉醒了这一特殊武魂。

    正是已然敛了初阳之光的层层璇云。

    黄泉之下，冰冷黑暗之中，阳光不至，天地无色可存，唤作深渊。

    晌午烈阳，连层层白云尚无法遮挡其猛烈，反让白云仿佛被阳光所悉数吞噬，火红一片，唤作虹渊。

    烈阳长虹，尽入云渊。

    但因其唯有刚猛，故终究落个下乘，生灵所不喜。

    初晨旭阳，第一缕阳光落入云层，恰至好处，衍生了第一缕生机，却也仿佛将生机尽酝其中，终诞无限生机，故唤太渊！

    深渊所存，虹渊烈阳难至，再猛烈的阳光，也无法照入那无尽深渊之底。

    唯独太渊，被誉为深渊之对立，无限生机与无限死寂之并存。

    当然，这是太渊，却不带便是太渊剑气。

    至东方家主后修习剑道，剑道与自身武魂之契合，方有了这名震八宗的太渊剑气。

    但却是不知为何，太渊剑气，并无可承载之神兵。

    故而东方家主虽是剑修，却又算不得一个真正的剑修，手中永远无剑，反而只能体内修出剑气，再以指尖凝聚。

    但即便如此，太渊剑气仍旧威力无双，妙用无穷。

    也故而东方家主看似这八宗宗主中最为年轻者，却是八宗宗主的最强者。

    也同时虽看似君境九重接近巅峰之修为，但却是在场的近乎实力最强者，连东方太上亦比之不如。

    呼…

    萧逸身上，此时热浪狂猛。

    “帝脉金焱。”萧逸同样冷眼看了眼金火宗主。

    这显然便是传说中的金火宗先祖那位帝境所掌的金焱。

    这种金焱，唤不出名字，又不属天地而生的世间强悍火焰，乃是由金焱火帝自己融合多种火焰所创造出。

    这种金焱，世间无二，唯独其血脉后代，可以从血脉的传承中得到这种火焰的掌控。

    “切。”萧逸暗道一声，手中紫电忽而绕圈而动，竟跟随那剑气漩涡的流动而游走。

    剑愈动，加诸在剑上的阻力便越小。

    “嗯？”东方家主眉头一皱，“你想破我的太渊剑气？”

    萧逸冷笑，“除却修为外，你的剑道本事在我眼中别无优势。”

    “给我散。”萧逸又冷喝一声。

    身体上缠绕的金焱，疾速溃散。

    金火宗主脸色一变，“你想反控本宗主的金焱？”

    萧逸冷笑，不语。

    若他而今处于与金火宗主同层次的修为的话，凭而今控火兽的本事，反控这种金焱根本轻而易举。

    而今，却只能凭借更强的控火能力让其不断消散。

    “破。”仅数息之间，萧逸暴喝一声，紫电剑身太渊剑气瞬间散却，身上缠绕的金焱也悉数散尽。

    萧逸利剑直抵。

    但这短短数息的缓冲，已然足够北隐太上反应过来，苍老的双手猛地忍痛抽出，洒出大片鲜血，而后身影疾速而退。

    一时间，在场各家宗主、太上，无不如临大敌。

    他们的联手围攻，竟也无法在短时间内奈何萧逸，反而而今双方呈了这分庭抗礼的持平之势。

    恰在此时。

    四面八方，一个个合击大阵结起。

    君境后期者，根本无法靠近萧逸。

    哪怕是君境八重，也顶多只能承受那剑道威压至萧逸百步之外。

    故而在场所有八宗强者，事实上根本没有参战的资格。

    也故而包括各宗大长老之流，君境八重修为者，也别无独自出手者，而是尽数加与到合击大阵中。

    各宗长老，及其十万弟子，组成之合击大阵，元力共享，足以瞬间飙升至一股超出八宗宗主层次的战力，无限接近于君境巅峰。

    东方家、北隐宫、金火宗、六合宗、琼宇宗，五大合击大阵。

    圣月宗、百家，加起来亦是百个合击大阵，虽实力不强，却胜在数量庞大，足可在万里之外打出各家手段攻击。

    百家，已有百万族人。

    八宗，各家十万弟子，合共六十余万。

    如此庞大数量的武者，悉数集聚成一股股惊人战力。

    萧逸眉头一皱。

    东方家主手掌轻起，“此战，仅限我等与萧逸殿主之间。”

    “萧逸殿主败之前，陨落之前，我等绝不会风刹总殿出手分毫。”

    “算是投桃报李吗？”萧逸淡漠一笑。

    东方家主脸色冷漠，“只是应你所愿，此战仅系于你一身。”

    “当然了，对于我等此次联袂来此的目的，杀你，才是目的，集合所有战力围杀你一人，更划算。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    “那便也做好全军覆没的准备。”

    萧逸手中紫电一震，瞬间出手，化作一道银光身影，一闪而过。

    东方家主脸色一凝，“或是你在我等围杀之下活活耗死呢？”

    东方家主指尖连凝，一道道太渊剑气疾速打出。

    轰轰轰轰…

    萧逸剑剑力破。

    太渊剑气刚被破尽，滔天火焰便朝他吞噬而来。

    金火宗主双手连出，金焱狂猛肆虐苍穹。

    萧逸一手仗剑劈碎火焰，一手控火，强行让火焰威力大减。

    火焰刚碎，三道身影瞬成合击之势包围而来，琼宇宗主、北隐太上、六合宗宗主，飘渺、暗冷、强猛三种截然不同却又气势滔天的掌力轰来。

    ......

    第一更。

