    这十二支球队中的不少球员在这两天也接受了媒体的采访。

    但是几乎所有人都表示，他们对所谓的欧超联一无所知。

    在各家俱乐部内部，人们越来越不安。

    欧洲超级联赛的计划甚至对高管都是保密的，其中一家俱乐部的高管表示：“这是老板的事情。”

    另外，对于将要发生的事情，俱乐部很多人都是一头雾水。

    在一些俱乐部，就在组建欧洲超级联赛的声明发布之前，全体员工才收到了一封相关邮件。

    幸亏李明宇住进了医院，才没有被媒体骚扰到。

    但是医院的外面，不少的媒体都派出了记者，想要混进医院内。

    因为现在李明宇是世界足坛炙手可热的超级新星，如果能够得到他的只言片语，肯定会让自己的新闻更加受到关注的。

    但是李明宇住的VIP病房，记者们是很难混进来的。

    这两天，李明宇躺在床上，对这件事冷眼旁观。

    作为巴塞罗那的一员，李明宇非常不喜欢这种感觉。

    被人蒙在鼓里的感觉。

    关于这件事，李明宇一直都没有听到任何的风声。

    在这件事出来之后，李明宇马上致电了梅西。

    而梅西也是表示，这件事，他根本就不知情。

    挂了梅西的电话，李明宇的心中有些憋屈。

    这么重要的事情，俱乐部都不和球员们进行沟通，这么一意孤行，拿球员们当什么，工具人吗？

    越来越多的球队高官站出来表示，自己对这件事一无所知。

    愤怒在蔓延，大家都看出来了，这件事就是这十二支球队的最高层人员的一次密谋。

    虽然弗洛伦蒂诺一再在电视上表示，欧超联是一个绝对利他的好事情。

    他认为欧洲足球需要有一些变革，否则的话就是坐以待毙。

    但是越来越多的人站在了欧足联的这一边。

    就在欧超联赛成立的第二天中午，终于有人坐不住了。

    曼彻斯特城队官推宣布，他们将退出欧超联赛。

    这一个举动，让欧洲超级联赛的高管们惊呆了，他们不知道发生了什么。

    弗洛伦蒂诺怒不可遏的指责曼城是叛徒。

    但是接下来，让人啼笑皆非的事情发生了，英超的六支球队依次宣布退出了欧超联赛。

    欧洲超级联赛失去了一半创始俱乐部，也失去了在英格兰全部的立足点。

    几个小时之后，国米宣布退出。

    马德里竞技和AC米兰也相继退出。

    整个欧洲超级联赛只剩下了尤文图斯，皇家马德里和巴塞罗那三支球队。

    切费林已经返回斯洛文尼亚，他熬夜到凌晨两点左右，消化了一些重要信息。他发表了一份欢迎英超俱乐部重返欧足联大家庭的声明，然后开始回复前两天淹没在手机里的数千条信息。然后，他关上了笔记本电脑并喝了一杯威士忌。

    不到48小时，闹得轰轰烈烈的欧超联赛就这么土崩瓦解了。

    李明宇揉了揉自己有些酸涩的眼睛，露出了一个不知道怎么形容的笑容。

    毕竟他只是一个刚刚20岁的年轻人，对于这一番欧足联和欧超联的操作，他真的是没有看明白。

    但是，现在巴塞罗那还没有选择退出，而且欧足联已经下达了最后通牒，如果巴塞罗那和尤文图斯和皇家马德里不退出欧超联的话，那么他们将会采取反制措施。

    本赛季的欧冠半决赛，巴塞罗那和尤文图斯将不会被允许参加。

    欧足联有可能会选择让巴黎圣日耳曼和本菲卡复活，来参加即将进行的欧冠半决赛。

    这个消息对于一直还在坚持中的巴塞罗那，不亚于悬在头上的达摩克里斯之剑。

    不过，拉波尔塔并没有表态。

    尤文图斯的主席阿涅利的日子并不好过。

    因为阿涅利一直都是欧足联的副主席，他不但和欧洲所有俱乐部都有着良好的关系，而且他本人还是欧足联主席切费林的好友，切费林是阿涅利最小的孩子的教父。

    但是在记者招待会上，切费林的言辞非常尖酸刻薄，他称阿涅利“背信弃义”是个“骗子”。

    切费林说道：“阿涅利最令人失望，我从来没有见过像他这样坚持不懈地撒谎的人。”

    而弗洛伦蒂诺坚称，只有欧超联赛才能够让他们自救。

    这三支球队并没有要脱离欧超联赛的打算。

    皇家马德里和巴塞罗那的球迷们也不知道该怎么办。

    到了这种时候，他们互相之间，竟然有了惺惺相惜的感觉。

    到了这种生死关头，最支持自己的竟然是自己的敌人。

    虽然这件事还没有定论，但是足球世界的赛程还在继续进行着。

    到了周末，在塞维利亚的皮斯胡安球场，举办了本赛季的西班牙国王杯的决赛。

    对阵的双方是失去了李明宇的巴塞罗那和斗志高昂的皇家马德里。

    两只球队虽然现在处在风口浪尖，但是皮斯胡安球场还是座无虚席。

    两支球队为大家奉献了一场精彩的比赛。

    不过由于失去了最关键的球员，梅西一人独木难支。

    在这场比赛中，梅西虽然梅开二度，但是，也挡不住皇家马德里的狂轰乱炸。

    哈兰德在比赛中，在巴塞罗那的后防线如入无人之境，完成了帽子戏法。

    4：2，皇家马德里最终获得了国王杯的冠军。

    梅西落寞的表情，也成为了赛后大家谈论的焦点。

    失去了李明宇，梅西一个人，真的抗不下来了！

    两天前，李明宇就已经接受了跟腱的手术。

    手术非常的成功，预计在三个月之内就能够完全的康复。

    不过，李明宇在手术之后，就为自己使用了一张伤势快速恢复卡，预计在一个半月之内，李明宇就能够回到球场上。

    不过，在那个时候，不管是联赛还是欧冠的比赛，都已经结束了。

    本赛季，李明宇是不可能复出了。

    在欧冠半决赛之前的这一周内，媒体上关注的点全都在欧足联是否真的会把巴塞罗那和尤文图斯赶出欧冠的半决赛。

    切费林每天都在呼吁，希望这两支球队能够认清形势，不要再顽抗到底，赶快回到欧足联的大家庭中。

    但是这三支球队并没有做出任何的表示。

    眼看着欧冠的半决赛越来越近了。

    欧足联的主席切费林给出了最后的通牒，希望尤文图斯和巴塞罗那在这个周一做出选择，否则的话，他们将会做出制裁。

    全世界的目光全都聚焦到了巴塞罗那和尤文图斯的身上。

    但是，欧超联首先出手了。

    欧超联一纸诉状，将欧足联告上了马德里的法庭，他们诉说，自己受到了欧足联、国际足联的不公平对待，因为两大机构明确威胁说，如果有球员胆敢参加欧超联，就不许再踢它们主办的赛事，并禁止这些球员代表自己的国家队参赛。

    西班牙法官曼努埃尔-鲁伊斯-德-拉拉受理了上诉，并宣布了一项临时判决——当时欧超联还没有散伙——禁止欧足联和国际足联做出“进一步威胁，或采取任何行动，来恐吓欧超联及其参与者”。

    一个不寻常的举动是，德-拉拉法官作的只是临时判决，并且没有听取欧足联的辩护。现在，他要求欧洲法院调查确认欧足联和国际足联是否有权阻止竞争，以及是否滥用职权。

    一时间，欧洲足坛一片哗然。

    欧足联的主席切费林脸色铁青。

    他没有想到弗洛伦蒂诺会做出这样的反击。

    如果他继续选择对皇家马德里等三支球队进行处罚的话，那么就会把自己的和欧盟内部的最高法院唱对台戏，这无疑是一件愚蠢透顶的事情。

    切费林感觉到了这件事非常的棘手，虽然他不愿意妥协，但是现在，他不得不做出一定的妥协。

    因为欧洲法院已经表示，这件事需要时间调查，将会在两个月之后给出意见。

    两个月之后，那就是本赛季所有的比赛都尘埃落定了。

    那个时候，双方就可以好好的坐下来谈一谈了。

    对于这件事，李明宇已经不再去关注了。

    因为他的家中来了一位不速之客。

    李明宇看着这位一脸笑意的光头绅士。

    “瓜迪奥拉先生，我很吃惊，能在这里见到你！”李明宇露出了一个仰慕的笑容。

    没错，来到李明宇家中的人正是前巴塞罗那的功勋主教练瓜迪奥拉。

    瓜迪奥拉先是询问了一下李明宇的伤势，得到了明确的答复之后，瓜迪奥拉脸上的表情变得严肃了起来。

    “李，我的球队需要你！”

    瓜迪奥拉非常的直接，将自己的来意说了出来。

    李明宇也没有任何的意外，毕竟作为曼彻斯特城队的主教练，一直以来，瓜迪奥拉对自己就是“骚扰”不断。

    而且，曼城队也是在自己受伤之后，唯一还敢继续下重注的球队。

    这一点，让李明宇非常的感动。

    李明宇摇了摇头，说道，“瓜迪奥拉先生，我并没有离开巴塞罗那的打算，我希望能够为这支球队多带来几座冠军！”

    瓜迪奥拉的眼中闪过了一丝温情，毕竟他职业生涯中最高光的时刻就是在巴塞罗那渡过的，不论是做球员，还是做教练，巴塞罗那都是他心中最柔软的地方。

    瓜迪奥拉看着李明宇，就像看着当年的梅西一样，才华横溢，而且忠诚。

    “那么，如果是巴塞罗那主动放弃你呢？你还会坚持留在巴塞罗那吗？”

    瓜迪奥拉忽然的一句话，让李明宇的脸色变得阴沉了下来。

    这件事，李明宇在之前听自己的经纪人曾经说过，但是他并没有真的相信。

    李明宇沉吟了片刻，说道，“瓜迪奥拉先生，我不知道你从哪里得到的这个消息，但是，我在没有得到确切消息的情况下，不会做出任何决定的！”

    说完之后，李明宇皱了皱眉头，说道，“瓜迪奥拉先生，我有些累了！”

    瓜迪奥拉微微一笑，站起身来，说道，“李，我会一直在巴塞罗那等着你的！希望我们下次的谈话，会非常的愉快！”

    瓜迪奥拉离开了之后，李明宇马上打电话给了安德鲁。

    安德鲁满头大汗的来到了李明宇的家中。

    “李，我听说瓜迪奥拉来巴塞罗那了？”安德鲁有些急切的问道。

    李明宇点了点头，说道，“他刚走一会！”

    安德鲁苦笑了一声，说道，“这个家伙，还是那么的老辣！”

    李明宇问道，“安德鲁，你告诉我，是不是巴塞罗那的高层已经决定要把我卖掉了！”

    安德鲁看着李明宇，点了点头，说道，“李，确实是这样的，我已经得到了布拉伊达的明确消息，曼城队已经给出了一个让他们难以拒绝的天价。”

    李明宇并没有在意什么天价，他感觉到自己浑身的力气都消失了。

    他被巴塞罗那给卖掉了。

    李明宇露出了一个比哭还要难看的笑容，没想到自己竟然被巴塞罗那给卖掉了。

    这就是那个自己发誓要守护一辈子的球队吗？

    安德鲁自顾自的说道，“曼城的方面出价3亿欧元，巴塞罗那没有拒绝，我听巴塞罗那的一位高管说，他们本来并不想出售你，他们寄希望于欧超联赛的奖金，可以帮助球队渡过难关。”

    “但是现在，欧超联赛已经彻底的黄了，资金肯定是没有了，如果不赶快获得一笔资金来弥补赤子的话，下个赛季，不需要欧足联用欧超联赛这个借口，就可以让巴塞罗那无法参加欧冠的比赛。”

    “所以，他们只能答应了曼城的报价，选择出售你！”

    “李，不要难过，足球，其实本质上就是一场生意，而且，现在，英超的发展要比西甲更加的健康有序，对你来说，是一个很好的选择。”

    李明宇忽然打断了安德鲁的喋喋不休，说道，“安德鲁，我知道了，你让我一个人冷静一下！”

    安德鲁有些同情的看了一眼李明宇，知道年轻的他，还无法过了心里的这一关，于是拍了拍他的肩膀，轻轻的帮他关上了房门。

    李明宇躺在床上，看着天花板上的吊灯，晶莹的泪珠从眼角流了下来。

    巴塞罗那，再见了！

