    “这货怎么提升境界跟喝水一样，一天提两境，还有没有天理啊！”

    离霜：“……”

    沐衍清：“……”

    李谱不停地加速，向着东南方向飞去。

    一阵星光闪过，陈观星出现在了他们之前，入了魔的他语气充满了怨毒：“你必须死……”

    嘭！

    李谱理都没理，在看到他的那一瞬间就已经将RPG掏了出来，一发火箭弹直接就喂到了陈观星的嘴里。

    陈观星被爆炸伤害从天空中击落，重重地掉落在海面之上，炸出滔滔浪花。

    他刚要从水面出来，李谱的第二发RPG就已经再次盖在了他的脸上。

    咕噜噜噜噜～～～

    陈观星想骂街的同时被呛了一口水。

    李谱一直在盯着他的身影，就等待着他再次浮出水面。

    水底的陈观星：“……”

    两女也没有看戏，沐衍清现在正抱着火箭筒准备着等李谱发射之后给他换弹，而离霜在操控着飞船的飞行方向。

    虽然两次攻击都打到了陈观星，但是都被他的星力化盾给挡下来了，并没有给他造成实质性的伤害。

    现在的李谱非常后悔当初没有多问小高达要点高科技武器，它那里出品的每一把武器都是精品，但是价格实在是太离谱。

    就现在李谱用着的【拖把】都分了三千多期，再加上各种零零散散的沙鹰和狙击枪。

    可以说现在的他已经算是卖身给小高达了，往后一千年的时间里，他每个月都得还小高达的贷款，就这还算是小高达法外开恩没收他利息。

    没办法，不是咱提前消费没有节制，实在是它造的东西太酷了！

    没有人能对满配AWM说No！

    没有人！

    正缅怀人生的李谱又被陈观星露出来的头给吸引了注意力，他收起思绪，又是一发冒着火光的RPG过去，只不过这次却在半空中被星力生生挤爆。

    “看来一千年的贷款已经跟不上我的实力了，这次回去就找高达兄升级一下装备，大不了背个三千年的贷款而已！”

    李谱收回了RPG，然后又架好了口径更大的意大利炮。

    粗长的炮管对着下方水面，像是一个外星人在凝视陈观星的灵魂，李谱还伸出了大拇指比了一下。

    陈观星：“……”

    感觉不太妙。

    李谱填好炮弹，走到了意大利炮的后面，一拉！

    轰！

    声势浩大。

    但还是同样被陈观星在半空中引爆，爆炸的热浪掀起了海浪，却没有吹散陈观星的头发。

    李谱看到这一幕也沉思良久，现在的他终于知道了修仙者强在哪里。

    强在随心所欲，强在肉体和神魂。

    前世几千年不断进化和累积的科技产物，终于还是敌不过修仙者的一举一动来得强大。

    意大利炮的威力固然强大，但是在灵力面前根本不够看，而且陈观星还只是个金丹而已。

    他一挥手，炮弹原地炸开，更别说修为更高者了。

    李谱就算是把原子弹掏出来，修仙大能一个眼神就能让它无声无息地湮灭，甚至还能一条龙服务把核辐射送进空间裂缝防止污染环境。

    “哼！你就只会这些小把戏么？敢不敢下来与我真枪实干一场！”陈观星在下面大声嘲讽道。

    虽然是激将法，但是李谱还是想挑战一下自己的软肋。

    他扶住飞船边缘就准备要跳下去。

    就在这时，系统来了一条提示。

    【你不甘忍受这种被追杀的耻辱感，于是你准备奋起反击，你从飞船上一跃而下】

    【你被一巴掌拍成了重伤】

    【你回到了飞船之上，被清灵和清欣治疗】

    【恢复之后的你再次下场战斗，这次你谨慎了许多，你且战且退不停拉扯，然后被陈观星找到破绽又一巴掌拍成重伤】

    李谱：“……”

    境界要不要卡的这么死？别的穿越者都是随便越阶乱杀，为啥到我这就这么等级森严，稍微差一个境界都能随便虐我。

    【你再次被治好，这次的你怂了，你不再下去跟陈观星单挑，而是选择龟缩在飞船上】

    【陈观星的斗转星移技能冷却好了，他瞬移到了飞船之上】

    【清灵与清欣用传送符传送出了山海秘境，剩下你被活活打死】

    “……”

    李谱不得不承认，君子不立危墙之下是有一定的道理的。

    他收回了即将迈出去的腿，面不改色心不跳地对着疑惑看过来的两女道：“天冷，外面风太大，不适合打架。”

    两女看了看天色，晴空万里，无风无浪。

    【你选择了退缩，你呆在飞船上一心逃离】

    【你知道陈观星的技能“斗转星移”，所以你这次在船上布置了陷阱，自以为是地想等鱼儿上钩】

    【终于，陈观星用了斗转星移，来到了你布置好了天罗地网的飞船上】

    【随着爆炸声响起，飞船和陈观星都被剧烈的火光给包围，你们转移到了春风剑之上】

    【一把剑上站了三个人，你们挤在一起】

    【爆炸过后，陈观星略微狼狈地继续追赶】

    【由于春风剑的速度远远不如之前叠加过后的速度，你们逐渐被陈观星拉近了距离】

    【你被陈观星追上，这次的你同样被活活捶死】

    李谱摊了摊手：“合着我横竖都是个死呗？”

    怀疑人生的他躺在船的甲板上，伸展身躯闭上了双眼。

    赶上来的陈观星看到他这副模样，有点懵逼。

    于是他一直在外围犹豫着要不要上来，毕竟李谱现在的样子真的像是有诈一样，就生怕他不来。

    最主要的还是李谱旁边的两个女子让他有种冥冥之中的感觉，如果他上了飞船，那么他的结局一定不会多好。

    【你选择了摆烂，但是出意外地吓到了陈观星】

    李谱：“……”

    【陈观星随着时间的推移，身体内的星力与邪气慢慢失去了平衡，他没有了选择】

    【陈观星不再投鼠忌器，而是选择了主动出击，他内心对你的仇恨值已经达到了顶峰】

    【就在他即将动手的时候，陈观星的意识重新回归，虽然对你犹有怨念，但是有了人性的他再次迟疑起来】

    【你察觉到了他的问题所在，你开始劝说了起来陈观星】

    画面一转，李谱真真切切地来到了第三次模拟的过程中。

    他大声道：“有话好好说，和谐社会咱能不动手就不动手，大不了我把首席弟子之位还给你！”

