    第10450章段临玉？

    “这个问题只需要再加一味药材便能解决，不知诸位可有答案？”百里红妆再度问道。

    这一刻，众人却陷入了沉默。

    他们光是研究这两个药材融合有什么问题便研究了几日的时间，因为那么一点点细微的差别是之前所有人都忽略的，谁都没想出来是怎么一回事。

    如果不是后来仔仔细细地不放过任何一丝可能，他们都发现不了。

    至于再加一味药材，看似简单，实则药材的种类何等之多？想要选出一种将这个问题解决了，必然需要花费不少时间。

    只不过三日时间，他们只看出了这一个问题，根本来不及想出另一个问题的答案。

    李麒也低下了头，实在是不好意思。

    杨云寂等人都不免无奈，自创丹方本就难，即便是他们比起大家来也好不到哪去。

    平日里大家都是负责炼制已有的丹方，在这方面实在是欠缺，此刻仔细研究起来，虽然的确有发现，但这速度实在不快。

    只是简单的一件事，众人便已经明白帝后只是看了一眼便能明白这问题所在究竟是有多强！

    百里红妆的视线从众人身上扫过，自然也明白了究竟是怎么一回事。

    “看来，诸位好像还没有想明白此事？”

    所有人都陷入了沉默，百里红妆心中了然，看来是她留的时间短了一些。

    自创丹方与炼制丹药不同，里边所需要注意的东西实在是太多了，大家一时之间并不习惯这些倒也正常。”

    “加上一味白甘草，问题便能解决了，不知我说的可对？”

    这时，一道身影徐徐走了过来。

    众人皆是下意识地转头，便见到一位儒雅的男子缓缓行来，一袭浅色衣袍温润柔和，俊雅的面容漾着淡淡的笑容，令人如沐春风。

    百里红妆看着行来的男子，清眸透着些许诧异，此人的容貌并不属于惊艳型，却分外耐看。

    见到他的时候就犹如见到了月光，那等柔和的感觉会让人下意识地就卸下心房，整个人都安心了下来。

    饶是从未见过，她的脑海中却浮现了一个猜想，或许此人就是段临玉了。

    “段临玉？”

    杨云寂见到来人，眼中漫上了错愕之色。

    这些年来，段临玉很少出现在大家的视线之中，当年的事情大家都有所了解，更了解这其中的尴尬，所以对于他的存在，大家也都达成了一种奇怪的默契。

    闭口不提。

    饶是大家平日里都当做没有这个人，但是每个人心里都清楚，段临玉的炼丹术是非常出众的。

    他孑然一身，这些年来很多炼丹术方面的改良都与段临玉有关，只是他和大公主的关系也造成了这种奇怪的画面，每个人都认识段临玉，但每个人都不会提及他。

    然而，今天他竟然主动出现了，走到了大家的面前。

    “你说的对。”百里红妆微微一笑，道。

    众人见段临玉将这正确答案给说了出来，眼中纷纷漫上了惊叹之色。

    “我之前就让听说段临玉的炼丹术是炼丹殿里最强的，现在看来都是真的。”

    (本章完)

