    话落，一饮而尽。

    容时不以为意，“只是打个招呼……”

    “不行！”她寸步不让。

    “能不能讲点理？”容时眉眼森冷，因为他看到不远处的司纯正用楚楚可怜的眼神望着他们。

    蒋南星自然也看到了。

    小手揪住男人的领带，作势帮他整理，实则是把他的视线掰回来，“容时，你若办不到，大可不必答应我，既然答应我了，那就必须做到！”

    容时无法反驳。

    这时，有同学过来。

    “呀，南星，好久不见了啊。”

    “是啊，三年了吧，上次见面还是在我的婚礼上呢。”

    “你和容少真是越来越恩爱了呀。”

    “没，都老夫老妻了……”

    蒋南星噙着优雅得体的微笑，与上来攀谈的昔日同学愉快地聊了起来。

    ……

    另一边。

    司纯气得整个人都快扭曲了。

    容时竟然不理她！！

    不……

    不是他不理，是蒋南星不让他理！

    嗯，深爱着她且对她怀有愧疚的容时，是不可能不理她的。

    只是不知道蒋南星今天使了什么手段，竟让容时这么听她的话。

    得知他们夫妻要来参加这个同学会，她费了好些功夫才出现在此，本是想来膈应蒋南星，没想到现在竟是自己被狠狠膈应到了。

    敢跟她耍心眼儿？！

    呵～

    那就看谁段位高！

    ……

    当容时第三次低头用手机给司纯回消息的时候，忍无可忍的蒋南星说话了——

    “容先生，你再这样的话，我可要没收手机了！”

    容时抬头淡淡瞥了她一眼，然后将手机收了起来。

    蒋南星转眸看向司纯。

    只见司纯攥着手机，咬着唇红着眼，遥遥望着容时，一副泫然若滴的可怜模样。

    仿佛受了天大的委屈一般。

    蒋南星的不屑写在脸上。

    她是真瞧不上司纯这种装可怜的伎俩！

    但她又不得不承认，天底下绝大部分狗男人都吃这套！

    讨厌容时的情绪被司纯牵着跑，蒋南星拽上他去和别的同学打招呼。

    ……

    见自己都这般可怜了容时竟还不来自己身边，司纯心里恨得咬牙切齿。

    然后开始一杯接一杯的喝酒，一副借酒浇愁的模样。

    很快，她就微微摇晃成了微醺状态。

    这时，一个长相猥琐的男人来到了她的身旁。

    男人对她说着什么，笑得不怀好意，尽显醉态的她迷迷糊糊地靠在了男人身上……

    男人顺势拥着她往出口走去。

    ……

    容时见到猥琐男要把醉酒的司纯带走，欲上前阻拦。

    “容时你想干什么？”

    蒋南星眼疾手快，一把抓住他，喝问。

    “小纯有危险！”容时蹙眉，扯开她的手。

    “不许去！”可她抓得紧，让他无法挣脱，急道：“你答应过我──”

    “蒋南星，没想到你竟是这样的人！”他的眼神和话语都极其犀利无情。

    一字一句，如利刃般狠狠刺伤她的心……

    她忍着痛，唇角泛起一抹苦涩，“我是怎样的人？”

    此时，猥琐男和司纯的身影已经消失在出口。

    “见死不救，没小纯一半善良！”

    蒋南星僵住。

    他说，你没小纯一半善良……

    蒋南星看着对自己疾言厉色的男人，死死看着，“你再说一次！”

    他却没空理会她的伤心，甩开她的手，朝着出口快步追去。

    他力气大，甩得她整个人往后踉跄，差点摔倒在地。

    待她站稳脚，他的身影已然消失在出口。

    “容时！！”蒋南星大吼，伤极，痛极。

    听到动静，其他同学纷纷侧目过来，有人幸灾乐祸，有人同情怜悯，还有人窃窃私语说着容时和司纯曾经有多么多么的相爱……

    字字如刀，把她的心砍得血肉模糊。

    于是——

    她，蒋南星，在众目睽睽之下，成了笑话！

    她的自尊和骄傲，被他的无情，碾得稀碎。

    ……

    零点酒吧。

    五光十色，音乐震天，疯狂奢靡在此显露无疑。

    蒋南星强迫自己沉浸在劲爆的音乐中，烈酒一杯接着一杯的灌入喉咙。

    她的心疼得厉害，急需酒精来麻痹。

    米诺和颜沁对视一眼。

    照她这么个灌法，很快就得抬着出去了。

    “你丫今天怎么了？”

    当蒋南星欲往自己的空杯里再添酒时，米诺抢夺酒瓶，蹙眉问道。

    “容时那狗男人惹你生气了？”颜沁也问。

    “没有。”蒋南星醉眼朦胧，摇头否认。

    当初她和容时结婚时，米诺和颜沁就不是很看好，一直劝她要考虑清楚。

    可她那时像中了邪一般，硬着抱着飞蛾扑火的决心嫁给了他。

    她觉得，自己那么爱他，将一颗真挚滚烫的心捧到他的面前，他不可能会看不见。

    然而事实证明，他是真的瞎！

    他看不到她的好，他的眼里只有司纯……

    “蒋南星你少骗我们！除了容时那狗男人，谁还能让你这样借酒浇愁？”颜沁一针见血，把闺蜜的内心拿捏得死死的。

    多年闺蜜，她们敢断定，在南星心里，容时占据的位置肯定是最重的！

    其实容时也不是不好，只是她们觉得闺蜜爱得太深了。

    一段感情里，爱得深的那个人，注定也会伤得深……

    毕竟全天下的人都知道，容时不爱南星！

    所以身为闺蜜，她们怎能不担心？

    “嘿我就想不明白了，他到底有什么好的？你怎么就对他那么死心塌地呢？”见蒋南星这副要死不活的样子，米诺是看在眼里疼在心里，忍不住吐槽道。

    他到底有什么好……

    蒋南星一怔。

    在迷离的灯光中，她愣愣地看着杯子里的酒，满心苦涩。

    是啊，有些人你不知道他哪里好，可就是谁也替代不了！

    容时于她而言，就是这样的存在！

    抬眸，她哀怨地看着两个闺蜜，“我是让你们来陪我喝酒的，不是让你们来挤兑我的！”

    “蒋南星，我们是心疼你！！”米诺恨铁不成钢。

    “我知道我知道……”蒋南星连连点头，垂着眼睑自言自语般喃喃。

    她知道她们都很爱很爱她，可她现在难受，只想一醉解千愁。

    颜沁说：“星宝啊，你当年在学校好歹也是校花一朵，追你的人可以说是从A市排到了B黎，你想要什么样的男人没有啊？何苦非要在容时这颗歪脖子树上吊死呢？”

    蒋南星摇头苦笑，笑着笑着就红了眼，“我也不知道……”

