    可以放下好几个高层小区的庞大地下空间，亮着微蓝的机械高塔在各个区域耸立，

    精炼、生产、加工、维修....细分到几百个项目功能的各种大型设施，在地面上铺设得像是一座微型的未来城市，

    这一幕从几十米之上看去更为科幻震撼。

    悬浮在这座机械微城的半空，如同坐在一层平面上的透明座椅，黑白哥特裙摆的浅金发少女身边，众多虚拟屏幕层叠展开，

    而和这幅光景画风极其不符的，黑发青年被被子牢牢裹住，

    像是办公桌旁的挂饰一样被吊在一边....

    听到这货又自己晃来晃去，看着游夜惊叹而产生的好奇，正在尝试调查那架机械巨龙的残骸去向，

    玲不自觉的看了他一眼，然后反应过来的收回目光。

    “嗯，目前为止，成功打造的最终伟力只有六架。”

    “诶....原来只有六架啊...”

    晃悠悠中方然看着整个夜战世界六架之一的‘游夜’，就矗立在自己眼前，虽然这段时间每晚都来，

    但这样认真注视，把不知道多少巅峰科技打造成这样一架上百米机械的‘美’

    那种磅礴与瑰丽，不管看多少次还是会感到惊奇惊叹。

    说起来，在之前欧洲旅途中见过的‘白夜’，还有早在京城狭间就见过的‘弧光’、加上眼前玲的‘游夜’，

    夜战世界仅有六架，换做寻常参加者终其一生都没机会见到，只能当成传说的最终伟力，

    在刚觉醒数个月之中，他已经见过一半了。

    看着游夜，想着自己也曾经有过的那短短几秒、掌控一架庞然大物的感觉，

    方然涌出了几分好奇的看向玲问道：

    “那除去我见过的，其他的最终伟力呢？”

    “除去你见过的‘弧光’‘白夜’‘游夜’，还有一架‘星环’，”

    悬浮在‘游夜’的腰部，玲身影如同俯瞰自己领地的女王，声音淡然开口，说出第四架最终伟力的名字。

    “它的主人和我一样，也是不属于子夜、不夜宫、结社任何一方的A级上位。”

    星环？不属于三大势力....游荡者之歌？

    “不过你应该没机会见到它了。”

    “为什么？”

    听到玲突然这么说，方然晃了两下好奇的追问。

    “因为半个世纪前，早在现实世界第一颗人造卫星发射前，‘星环’就驶离了大气圈，张开隐蔽装置进入了近地轨道，”

    “那之后一直停留在外太空，并且已经逐渐改造成类似卫星基地的形态，”

    “偏离了泛用型的超大型机甲外观，它算是最特殊的一架最终伟力。”

    浅金眼眸毫无波动，白细的手指在光幕上按动，玲轻声平静的说出令人震惊的事实，

    吃惊的连荡秋千的动作都停下，方然愣愣的看着玲，

    然后逐渐露出不可思议的神色，

    那架最终伟力....在外太空！？

    还真是星环？？？

    “等等，不是，最终伟力不是都有搭载武装的么？让这种东西飞上卫星轨道没问题的么！？”

    第一时间就想到了电影中那种可以全球打击、根本不允许存在，最后一定会被破坏的危险武器，

    想象着此时此刻那架‘星环’就在自己脑袋上，方然感到离奇的惊疑出声。

    “当然夜战世界不可能对此毫无警戒，无论不夜宫还是结社，都有一直监视‘星环’的动向，准备了相应的拦截手段，”

    对于连他都能想到的问题，更清楚一架最终伟力在近地轨道上的威慑力，但在夜网上继续调查着残骸下落，

    玲话语声音并不是很担心的平淡开口：

    “不过星环本人，早在零骑时代，我就在场景里遇见过他，是个对地上一切已经都不感兴趣的家伙，”

    “实现了飞进太空的计划之后，半个世纪也再没有什么动静，”

    “连对自己的监视都不在意的人，应该也不会去做什么卫星打击之类的事。”

    虽然得知了很惊人的事实，但听到玲都这么说了，

    “这样啊....”

    方然还是慢慢接受这个事实，

    然后这时他突然想起来，击退人造编号后他力竭倒下，视野朦胧中好像看到...

    “说起来...”

    “当时在模拟场景里，接走结社那些人的好像也是一架...”

    纤白的细指在按键投影上的动作一顿，听到方然很不确定的这么说，已经知道都发生了什么，

    玲语气微微凝沉认真的开口出声：

    “‘最终统治’”

    “诶？”

    在方然神色一愣之时，她缓缓开口的说明那一架最终伟力的来历。

    “结社第一柱执行官-艾斯波雷乌斯所拥有的最终伟力，能控制它干涉范围内的其他科技造物，连其他最终伟力都会受到影响，”

    “已知之中机体性能最强的一架最终伟力。”

    “最强的一架....”

    回想当时已经倒下，模糊视野中隐约看见的机甲影子，貌似确实比自己见过的其他最终伟力大上不少，

    方然有些惊异出神的喃喃自语：

    “结社第一柱的执行官....”

    发现自己还是头一次听到‘艾斯波雷乌斯’这个名字，想着之前的欧洲事件里，结社那方之中，

    貌似一直没有这个人的出现。

    “玲你认识他么，是个什么样的人？”

    “没人认识他，只会以机械人型出现，他还是不是个人都不确定，和第二柱的死线一样，连我都查不到来历身份，连同为执行官的崔妮蒂还有其他人也都不清楚，”

    “知道的大概只有同样身份成谜的结社盟主....”

    听到方然好奇问道，随口提及有关艾斯波雷乌斯的事情，话语间略带身为游夜天使却查不到对方身份的不满，

    然后说到这，像是突然警觉了起来，

    玲转过浅金的眼眸，狠狠盯住这个总能招惹到厉害人物的笨蛋，语气无比严厉的认真：

    “我警告你！任何情况都绝对！绝对、绝对不能和他对峙，他的实力还要在你已经见过的死线之上，被称作最强的科技者，A级上位五个顶点之一，”

    “根本不是你能面对的敌人！”

    严厉到近乎呵责的警告，掩藏着某种担心和害怕，

    让方然在打晃中一愣，然后呆呆的连忙点头。

    “哦哦哦。”

    拥有最终伟力的最强科技者，A级上位中顶点的存在，想象着这会是个什么样的人，

    还有对玲说的‘五个顶点’，很是好奇其他四个又都是谁，

    但是感觉这个问题再问下去，会被玲以‘了解那么清楚是想为将来惹上对方做打算么’这种不讲理的说法掐脸脸，

    方然只好明智的没有追问，继续刚才的话题晃悠悠的问道：

    “那还剩下的最后一架最终伟力呢？”

    从这家伙的‘前科’来看，对他这保证完全无法放心，但看着他现在这‘老实’的模样，

    玲动了动嘴，没有再说什么，只是转过视线的一哼。

    然后看着面前交错的虚拟屏幕，

    “关于最后的那架，也是夜战世界第一架被成功打造出来的最终伟力，”

    玲才眼眸轻轻压低一抹浅金色彩，声音话语放轻，以游夜天使的身份述说着夜战世界里的秘闻，

    “只有在同样打造最终伟力成功时的系统界面上，可以看到有关的记录，”

    “但它从来没有在任何地方现身。”

