    周煜文回网吧的路上，宝马销售王丽娜找周煜文聊天，问周煜文关于选装的问题，周煜文想装的东西还挺多的，一时间电话里和王丽娜说不明白，就说去4s店找她，当面说吧。

    王丽娜听了这话有些犹豫说：“我要下班了。”

    “我去接你好了，顺便吃个饭。”周煜文淡淡的说。

    这下王丽娜更加迟疑了，女销售和客户吃饭，那多半是客户心怀不轨的，但是一想周煜文这么年轻也不像是心怀不轨的客户。

    再加上王丽娜28岁，还是个大龄剩女，还抱着最后的侥幸心理，万一周煜文真是自己的白马王子，那自己和周煜文确定关系，快点结婚不就能不用相亲了么？

    这么想着，王丽娜最终还是答应了。

    于是周煜文开着自己的小奥迪到了4s店门口，宝马4s店门口，奥迪a4绝对不算是好车，而且做销售的女孩，自己虽然没实力，但是好车见多了，还真的瞧不上a4。

    七点多已经算下班时间，没人接的销售已经率先离开，留在店里的几个销售基本上都是有男朋友接的，当然也不全是男朋友，也有开着豪车的客户。

    这天王丽娜没走，工作服也没换，就是穿着灰色的西装，白衬衫，挂着工作牌，下身是一套的ol窄裙，未过膝，黑丝袜，高跟鞋。

    有人见王丽娜没有换衣服，还以为王丽娜已经下海了呢，就嘲讽的问：“哟，丽娜姐，等客户呢？”

    王丽娜点了点头说：“我客户年前在我这边定了一辆x5，需要加装，我留在这边和他商定一下。”

    “x5啊，不算好吧，我客户年前在我这订的是x7。”那销售笑吟吟的说。

    王丽娜听了这话，笑了笑，没回话，用手指把长发捋在耳朵后面，不一会儿，一辆奥迪a4停靠在了4s店门前。

    王丽娜收到电话：“嗳，周先生您到了是么？我看到您了，对的，您直接过来就好。”

    王丽娜说着挂了电话，旁边那销售看了轻笑：“奥迪a4啊，没钱买宝马奔驰的，才买奥迪。”

    “那人家不是已经买x5了么？”王丽娜听旁边同事这么说，忍不住反驳。

    “倒也是，丽娜姐，你这个年龄，能约到x5的客户已经很不错的。”销售冷嘲热讽道。

    王丽娜有些不悦，刚想说什么，周煜文已经走过来。

    王丽娜立刻笑脸相迎：“周先生！您来了！”

    旁边销售本来还以为买x5的应该是三四十岁，大腹便便的老头子，看到周煜文身高挺拔，相貌英俊，不由楞了一下，这么年轻开x5？

    周煜文冲着王丽娜点头，说：“打扰你下班了吧？”

    “不碍事，我把您需要的资料都拿着了，”王丽娜给周煜文看自己手里的文件包。

    周煜文嗯了一下，说：“那走吧，我请你吃饭，边吃边聊。”

    “好！”看着同事那一脸发愣的表情，王丽娜的虚荣心得到了极大的满足，老娘这个年龄怎么了？老娘这个年龄照样找到小鲜肉！而且还是x5的小鲜肉。

    就在王丽娜想和周煜文走的时候，突然发现自己的包包忘拿了，赶紧歉意的和周煜文说了一声，然后匆匆踩着高跟鞋进去拿包。

    周煜文倒是不急，在外面等着。

    旁边的销售最终还是没忍住，主动和周煜文搭讪，她一本正经的问：“打扰一下，周先生，请问您在我们店里订的宝马x5是什么颜色的？”

    周煜文见这销售也是穿着ol黑丝制服，倒是没想多，只觉得是工作人员来给自己服务的，便说黑色。

    “嗯，您在王丽娜那边订的落地价是多少？”

    周煜文报了价格。

    销售听了，立刻说：“周先生，您订贵了，其实还可以便宜五千块钱，如果您在我这边订的话，我还可以用我的私人权限给您再折五千元。”

    周煜文听了这话哦了一声，还真有点兴趣，毕竟他钱也不是大风刮来的，现在有人免费给自己打折，不要白不要。

    “不然我们加个联系方式？”女销售试探的问。

    “可以啊。”周煜文说。

    女销售心花怒放，一边加着周煜文的联系方式，一边在那边暧昧的说：“周先生，您这么年轻就开宝马，真是年轻有为，您是金陵本地的么？”

    “嗯。”周煜文的户口已经在买房子的时候已经签过来了，像是周煜文这样冷漠的人，肯定是没有故土难离的想法，以后有可能，周煜文甚至会把户口迁到上海或者京城，毕竟那边养老待遇好，基础设施也好。

    女销售听了周煜文是金陵人，心里更加给周煜文加分，开始使用自己的套数，比如说，啊周先生，我看您体型真不错，是不是一直有健身？

    周煜文答应一声，女销售立刻问，那您一定要腹肌吧？

    周煜文低头摆弄着手机，加女销售为好友，继续嗯了一声。

    “可以给我看看吗？”女销售问。

    “啊？”周煜文抬起头。

    女销售脸红的笑，她说没有，我就很喜欢健身的男孩子，我也喜欢健身哦，我有马甲线，以后我们可以约着一起健身。

    两人正说着话，王丽娜从里面出来，就看到周煜文和同事相谈尽欢，脸上立刻露出了一丝不悦，赶紧走了上去：“不好意思，周先生，让您久等了。”

    “没事。”周煜文收起手机，淡淡的说。

    王丽娜本来没想和周煜文表现的太亲密，但是同事明显要撬单，这给了王丽娜一股危机感，让王丽娜忍不住就主动靠到了周煜文的身上，对周煜文笑着说：“我们走吧。”

    “嗯。”周煜文点头。

    旁边的女销售却是笑脸相迎，握手做出了一个电话的模样，说：“周先生，我们电话联系？”

    周煜文冲她点了点头，然后带着王丽娜离开。

    奥迪a4在豪华车里面上不了台面，但是毕竟是bba，内部空间也还可以。

    周煜文上了驾驶座，王丽娜穿着的是窄裙，上车的时候捋了一下裙子，然后先抬起自己的一只黑丝美腿，再抬起另一只黑丝美腿，然后一双美腿并拢着坐在副驾驶。

    “哇，这a4是新车？”王丽娜问。

    周煜文点头，说：“九月刚提的。”

    “那这才不到半年啊？”

    “嗯。”

    王丽娜问周煜文为什么换车，但是周煜文似乎没有回答的意思，那王丽娜只能开玩笑的说周先生有钱任性。

    周煜文也跟着笑了笑，其实王丽娜很少和客户出来，她是看脸的，觉得不错还出来，像是周煜文这样年少又多金的，不管走到哪都是被女销售欢迎的。

    王丽娜企图用话术来讨好周煜文，但是周煜文油盐不进，他表现出了与他年龄不符合的沉稳。

    最终王丽娜没有沉住气，问周煜文：“额，周先生，刚才我同事和您说了什么？”

    周煜文这个时候嘴角还微微扬起，一边开车一边说：“她和我说，你多赚了我五千块。”

    王丽娜立刻否认：“我没有。”

    周煜文点头说嗯。

    接着王丽娜开始解释，说周煜文本来就是在车展订的车，属于最低价了，她同事说的应该是内部员工亲友的购车价，一年只能有一次机会。

    “周先生，我们当时也是刚认识，我不可能一开始就给你报最低价，毕竟我出来也是赚钱的，其实bba的价格很透明的。”王丽娜有些急着解释。

    周煜文却是不着急，在那边带笑的听着，不管王丽娜怎么解释，都觉得有些苍白。

    “那周先生，您是打算在她那里订车么？”王丽娜有些惴惴不安的问道。

    周煜文说：“这个我要看情况，毕竟我的钱也不是大风刮来的，一样的商品，人家卖的便宜，那我肯定会在她那边买。”

    “我今年的亲友购车资格用完了，不然我肯定会给周先生的。”王丽娜因为有些焦急，是侧过身和周煜文说话的，一双黑丝美腿斜靠在档位那边，窄裙有些微微的分开。

    王丽娜不算太漂亮的那种，但是岁月的痕迹和在大城市的打拼给了她一种别样的味道。

    此时因为知道被别人撬单，王丽娜有些焦急，想着该怎么留住周煜文。

    而周煜文却是一手掌着方向盘，一手很自然的拍了拍王丽娜的黑丝美腿，安抚王丽娜道：“丽娜姐，别着急，这个世界上钱虽然很重要，但是还是有比钱更重要的东西不是，咱俩毕竟是一个地方来的，该照顾还是要照顾的。”

    周煜文一边说话，一边拍王丽娜的美腿，等话说完了，手也自然的就这么放在了王丽娜的黑丝美腿上。

    对于周煜文的动作，王丽娜是有些意外的，她毕竟做了几年销售，对于男客户的心理，她是能把握的，只不过没想到年纪轻轻的周煜文，竟然也这么熟练。

    难道做销售，就真的逃不出这种命运么？

    王丽娜想到这里有些苦笑。

    周煜文一手开车，一手摸腿，淡淡的问：“今晚吃完饭，你还有别的安排么？”

    王丽娜沉默了一下，最终回答：“没有。”

    “嗯。”

