    见亚伯还没有离开，艾伦微微一笑，问：“你还有事？”

    少年的表情有些尴尬起来，他点了点头道：“我听说艾伦大人你们要去萨丁？”

    “你在哪里听来的？”

    “那个姐姐说的。”亚伯低头道：“其实也不是我问她，只是听到她好像在抱怨你应该尽快送她去萨丁什么的。那个，艾伦大人，我能跟你们一起去萨丁吗？”

    “你去那里做什么？”艾伦眨了眨眼睛：“该不会，和你那件所谓重要的事情有关？”

    “算是吧？当年，我们那个位于边境的村子突然受到另一位领主军队的袭击。在那天晚上，父亲带着我逃了出来，可我还有一个妹妹。我亲眼看着她给人群冲散，这些年来每到夜里，我就会想起她，仿佛总会听到她在我耳边哭泣，要我去找她。所以我打算去萨丁，那里是大城市，或许可以打听到梅娜的消息。只是我一个的话，是到不了那里的。所以我求求你，艾伦大人，请你带上我吧！”

    艾伦笑了笑道：“带上你也不是什么大问题。不过我可不做亏本的买卖……”

    “我有钱！”亚伯大声道，然后想起以艾伦的身份，可能看不上他那点积蓄。于是少年的声音低了下来：“只是不多……”

    “我要你那点钱做什么？”

    果然艾伦的回答正是亚伯最不希望听到的那种，在少年自己要放弃的时候，却听艾伦道：“不过你要是能给我讲讲黑暗之地的情况，作为报答，我就送你去萨丁好了。”

    亚伯重新抬起头，喜出望外道：“真的？艾伦大人想知道什么，只要我知道的，一定全告诉你。”

    艾伦欣然道：“你先给我说说，黑暗之地里哪个势力最大？他们又在哪里？”

    “势力最大啊，那应该是‘战狼’了，他们占据了恶齿壁垒那一带，人数有好几百人呢……”

    太阳终于落山，夜幕仿佛是一面黑暗的旌旗，被天神悬挂覆盖长空。黑暗之地真正变得漆黑昏暗起来，在这片山头林立，帝国宪法被抠之门外的无法大地上，却有几处地方亮着火光，照亮黑暗一偶。这几处地方，便是黑暗之地里几个巨头所在之处。

    自南面黑木林这边缘地带为起点，通过灰色丘陵的喋血公路，可以抵达位于东南面的恶齿壁垒。这是几座天然横亘在灰色丘陵上的山峰，占据这几个山头的便是黑暗之地里的巨头之一，战狼。

    战狼在几个黑暗巨头中人数最多，以不死的乔伊为首，有数百匹恶狼盘踞着恶齿壁垒。不死的乔伊在黑暗之地里是公认的最强者，拥有二十八级的实力让所有敢于挑战他的竞争者最终都成为恶齿壁垒中的一具白骨。战狼只有一个问题，那就是乔伊已经称不上年轻，而这个问题正随着时间的失衡正日逾显得严重。

    和恶齿壁垒遥遥相对，位于灰色丘陵的西南面，则是另一个黑暗巨头“无法者”所在的血柏之森。在那边血色的林海当中，就连黑暗之地中的居民也不知道无法者的大本营确切的位置在哪里。人们只知道无法者将血柏之森划为禁地，一切踏足禁地的行为都将视为挑衅。

    无法者们的首领是自称为“将军”的布达拉，那是个终日把自己套在一件厚重甲胃里的男人。黑暗之地里有个冷笑话，将军布达拉就算在干女人的时候，也会穿着他那套重甲。可没人敢在布达拉面前说这个笑话，因为这个男人拥有二十五级的实力，足够让所有敢当着他面讲笑话的家伙撕成碎片。

    灰色丘陵继续北上，便是石林耸立的尖牙山地。这片山地渐往东北方向延伸，地势越来越窄，最终形成一把窄刀似的形态。那就是被称为剃刀岭的地方，也是另一个黑暗巨头“葬影”的领地所在。葬影的人数可以说是最少的，甚至比那些次一级的盗贼团还更不如。

    葬影永远维持在78人这个数量上，这些行走于剃刀领间的家伙当得上神出鬼没四字。恶齿壁垒的战狼总讥笑他们是一些不敢见光的老鼠，可不死乔伊对葬影发动了好几次战争，也未曾把这些老鼠灭绝。

    阴影之维斯，作为葬影的首领，他比无法者的将军还要神秘。那个永远藏在一团雾影后的男人，黑暗之地里头从末有关于他的样貌流传开来，甚至人们不敢肯定，这些此年下来，那个叫维斯的男人是否都是同一个？

    尖牙山地往西北方向连绵而去，地势会逐渐走高，最终形成一片呈双翼状的山岭地形，那是黑暗之地另一个巨头的地盘“鹰翼山岭”。盘踞在鹰翼山岭间的“黑羽”是由清一色的女性盗贼组成，黑羽的成员都会在身上纹上一根黑色的羽毛作为记号，这个盗贼团能够在黑暗之地里占据一席之地，那些女性成员自然和温婉、温柔这样的字眼无缘。那些女人发起狠来丝毫不比男人逊色，而且她们的首领黑莺更是和帝国某支军团中的大人物有着纠缠不清的关系。

    恶齿壁垒、血柏之林、剃刀岭、鹰翼山岭这几个地方，是连黑暗之地的居民提起来也会打个哆嗦的禁地。至于黑暗之地中其它大大小小的盗匪团，则各自依附在这几个巨头之下，形成了黑暗之地特有的庞大、且复杂的利益地图。

    正值深夜，恶齿壁垒最高的那座山峰之上突然响起一声充满愤怒的咆哮。接着山间一口口需要几个男人才能合抱的巨大火炉被全部点亮，炉火窜起两米来高，把恶齿壁垒照亮一片通明。在最高的那座山峰上，一个高大的身影出现在火光之中，那人咆哮吼道：“给我找到古鲁斯，那个小子背叛了我，他带走我最喜欢的玛嘉丽，我要把他碎尸万段！”

    当即恶齿壁垒里乱成一团。

    乔伊喘着粗气，剧烈的喘气让他感到胸口像是有一团火在烧着，这提醒着他已经不再年经。乔伊的确不年轻了，以前茂密的头发如今变得稀稀拉拉。原本充满肌肉线条的身体现在肚子上已经可以看得见赘肉，他明显不如年轻时那般狠辣绝情，否则不会在发现养子古鲁斯和他众多妻子中最年轻、最美丽的玛嘉丽眉来眼去之后，他没有打断那个小子两条狗腿。以至现在，在这个再平常不过的夜晚，他最信任的养子，和他最喜欢的女人一起背叛。

    背叛了他乔伊！

    这是一件不可饶恕的事，乔伊已经决定找到古鲁斯后，他要把这个被自己寄以厚望的年轻人辗碎了喂狗。至于玛嘉丽，乔伊叹道，可怜的玛嘉丽肯定是受了古鲁斯的蛊惑。她那么年轻、那么美丽，在恶齿壁垒上就像一朵长在峭壁中的花。乔伊怎么舍得惩罚她，别说惩罚，就连说话的语气重上一些，他也不舍。

    乔伊真的老了，如果是年轻的时候，就算玛嘉丽再美丽一万倍，也会被他处死。他的无情，早在岁月的流逝中渐渐死去。

    恶齿壁垒中人声鼎沸，为乔伊宣誓效死的恶狼们倾巢而出。在一座石楼的阴影后，有双眼睛将这一切尽收眼底。

    古鲁斯缩回脑袋，看着旁边蜷缩在角落里的这个女人。

    玛嘉丽。

    这个刚被人送给乔伊的年轻女子，因为害怕而脸色苍白，可这样更让她显得娇弱无依。玛嘉丽有着一头贵族般金色的长发，她那古典清丽的容颜在古鲁斯看到她的第一眼，就彻底爱上她这个养父的女人。古鲁斯的生父是乔伊手下众多恶狼之一，在他四岁年那年，父亲在一次战斗中死了。古鲁斯变成了一个孤儿，乔伊可不是一个念旧的人，虽然没有把像古鲁斯这样的孤儿赶出去，可一个孤儿在恶齿壁垒上的日子绝对称不上轻松愉快。

    古鲁斯已经不愿记起那段成长的艰辛岁月，等他到了可以参加战斗的年纪，还是少年的古鲁斯是用鲜血和伤疤让自己走进乔伊的视野，最终在源力方面的天赋让他成为乔伊三个养子中的一名，并逐渐成为乔伊手下最年轻的悍将。

    可乔伊怎么也没想到，一向对自己忠心耿耿的古鲁斯，竟然会为一个女人背叛了自己！

    古鲁斯并不后悔自己的选择，当这个女人对他说出“带我走”那三个字时，古鲁斯就决定背叛乔伊，背叛战狼。

    “你害怕吗？”古鲁斯回到女人的旁边，蹲下，用手轻轻在她的脸上刮过。

    玛嘉丽摇了摇头：“我更害怕面对那个男人，更怕他压在我身上的样子。如果再让我面对他，我宁愿现在就死去！”

    “不，亲爱的玛嘉丽，我不会让你死的。”古鲁斯亲吻她的额头：“我会带你离开这，离开黑暗之地。这个世界那么广阔，我们还那么年轻，我保证，以后你的生活只有快乐和幸福。”

    玛嘉丽点头道：“我相信你，古鲁斯。带我走吧，玛嘉丽永远都是你的！”

    古鲁斯的眼神变得灼热起来。

