    说话的同学被时颜吓了一跳，懵了一会儿，八卦道，“时酒、顾畅、萧苒，你认识？”

    时颜的表情实在是太有内容了。

    同学眼底散发着浓浓的八卦之光。

    时颜扯扯唇，“我怎么会认识。”

    同学哦了一声，“名字倒是跟和你抱错的假千金一样，可大家觉得应该不是她。”

    “为什么？”

    同学左右看了眼，神秘道，“想想也知道啊，打小去国外混长大，能成什么好苗？

    更别说旁边的寰宁学院了，你知道全A国，想要进寰宁附属的人有多少吗？

    那是谁都能进去的地方吗？”

    时颜原本提起来的心，稍微平复了一些，她觉得自己过于敏感了。

    同学说得也没错，寰宁是什么地方，能是一般人可以考进去的？

    而且时酒更不能。

    一个卑贱的贫民，就该去念南城职业高中那样的学校。

    时颜展颜一笑，“你说得也对。”

    同学呵了一声，神秘兮兮的看着时颜，“时颜，跟你抱错的假凤凰，你家真的不管了？”

    时颜为难的眨了眨眼睛，不知道碍于什么，支支吾吾半天也没说一个字，同学越发好奇了起来。

    “很难说？”

    时颜笑，“她不想回来，爸妈劝过了，可是……她似乎很不喜欢我。”

    同学义愤填膺，“鸠占鹊巢还跟对你有意见，怪不得敢在你们婚礼上送花圈，这件事，你父母也不计较？”

    这可是全南城的笑柄。

    陆家偌大家族，还不是被嘲笑得丢了面子里子。

    这话明显不怀好意，时颜脸色一变，转身就走。

    同学撇撇嘴，收回视线。

    圣·优契亚贵族学院的学生们，沸腾了，明明跟自己无关，却无比关注。

    当然，这些时酒等人是不知道的。

    她此时此刻，正在看南湾的别墅区，三层现代风格的别墅，赠送一个院子。

    时酒做事，向来雷厉风行，看准了就出手。

    最后又买了一间公寓，萧苒跟顾畅都不解，时酒解释，别墅的钱不好跟桑柔解释，公寓正好。

    等过一段时间，在说别墅的事情。

    两人了然。

    萧苒将时酒送到南街巷口，在车里冲她挥挥手，“明天见小酒。”

    “明天见。”

    目送萧苒两人离开，电话就响了起来，来电谈陌闻。

    时酒几乎没有任何迟疑，接起电话，“谈医生。”

    谈陌闻在电话那头，振奋得语无伦次，“Wine医生，那个病人已经脱离了危险，还不到48小时。”

    这简直就是奇迹。

    时酒淡淡一笑，“他现在情况还好吗？我晚点再去给他检查一次。”

    谈陌闻连连道，“情况已经稳定，只需好好养伤，补充营养到出院即可，最最重要的是，他的腿保住了。”

    这对边防战士来说，是最幸运的事情。

    时酒听着谈陌闻的声音，就知道情况一定好转很多，她顿了一下，跟谈陌闻说，“谈医生，告诉患者；

    他不仅腿保住了，等养好了伤，依然能继续回到战场。

    只要他没放弃，还愿意。”

