    “比赛，开始！”

    桌面上的平板开始出现各种拼图往下滑动，桌前的每个选手都目不转睛地盯着平板。

    舞台后方的超大屏幕上出现一个巨大数字时钟，时钟的秒钟正快速减少，当时钟变成00：05：00的时候，拼图已经流完第一遍，开始重新流第二遍。

    此时，已经有眼尖的观众发现有零星的选手已经结束第一遍，而且很有自信不打算再看第二遍。

    “那是花国的吧！好自信啊，都不用记第二遍！”

    “你看，第二个记完的出来了，咦，怎么又是花国队啊！这是实力太强还是自信过头了？”

    原本还算稳的伊丽莎白忍不住抬头看了一眼花国队。

    是孟闲跟那个叫徐元奎的男孩子。

    她咬了咬下唇，在心底默默地想：“一会答不出来，看你怎么嚣张！”

    就重新低下头，记忆第二遍，她还有好些记得不是很熟悉。

    随着时间流逝，越来越多人不再看屏幕，反而闭目整理自己脑中的记忆。

    “时间到！”

    还没完成的选手听到主持人宣布结束的声音都抬起有些慌乱的脸庞。

    “拼图答题开始！”一点缓冲时间都没有，拼图就开始计时。

    屏幕出现斗大的00：15：00。

    基本所有团队都是让每个队员先把12寸平板上面的路线图都记在自己脑海里，再去拼自己面前的拼图。

    孟闲扫了一眼路线图，又看了看自己面前的拼图，她神识何其强大，这些对她来说就像吃饭睡觉一样简单。

    她没有急于答题，反而在他们队里转了一圈，看了他们的拼图，心里大概有了个数。

    其他四人看到她在那里打转，愣了一下以后，没说什么。

    毕竟孟闲创造出来的奇迹太多了。

    她做任何事情肯定也是有必要的！

    100张图不算多，只要知道怎么拼，速度是很快的。

    舞台上是有摄像头的，为了增加趣味性，他们会时不时把选手答题的一些细节都投屏到屏幕上去。

    此时负责摄像的工作人员发现了异常，她指了指花国队，“你们看，这答题速度是不是太快了？”

    她旁边的工作人员也凑过来看，惊叹了一声，“天啊，要不是这些题目是随机出现，连我们工作人员都不知道，我都以为她作弊了！”

    “是啊，真的太不可思议了！来，我把她的摄像放上去。观众一定惊爆了！”

    果然如她们所料，虽然她们同时截了四位选手的视频，成田字放上去，但观众们一眼就看到了孟闲那超常的速度。

    “天啊，你看女生，才开始多少时间了？三分钟而已，她都做了一大半了！”

    “你们看拼图多悠闲啊，好像不用思考一样！”

    “跟其它三个视频上的人成鲜明对比了，你看别人神色紧张，手都在那里微微颤抖。”

    “是花国队的吧？”

    “是啊！”

    渐渐有些花国人认出了孟闲，他们控制不住地压抑着尖叫，“是孟闲，是孟闲！太厉害了，我的神啊，即使是在国际舞台上，也阻挡不了我孟姐的光芒！”

    “就我孟姐这速度，一骑绝尘啊！”

    旁边有人好奇地问：“这孟闲在你们花国很出名吗？”

    被问的花国女孩很骄傲地抬起下巴，双眼发光：“当然，她不止颜值爆表，智商超高！才艺也是独领风骚！自己还是云落集团的创始人，云落集团你知道吧？”

    问话的人是利国的，云落在利国也很出名，他连忙点点头，“知道知道，利国很多奢侈品牌都是云落集团的，我也很喜欢云落集团旗下的服装品牌。”

    两人一见如故，一个吹一个捧，聊得不亦乐乎。

    5分钟后，舞台上的孟闲已经提交了答题，她转身去看旁边的队友，黎月姣与徐元奎游刃有余，樊哲次之，杨帆有些踌躇。

    孟闲走过去他身边，杨帆抬头，诧异地问：“你做好了？”

    孟闲点点头，轻声问：“要帮忙吗?”

    杨帆赶紧给她让了一下位置，指着一个位置，低声说：“我这不太确定。”

    孟闲点点头，也不用怎么思考，直接就帮他拼上了。

    杨帆虽然知道孟闲很强，但没想到她竟然能强到这种地步!

    他跟孟闲认识的时间本就不太长，只是知道京大的人似乎都视她为学神！

    不是普通的学神，而是学霸中的学神！

    果然盛名之下无虚士！

    杨帆不过恍神间，孟闲就帮他拼好了大部分，剩下一些已经很清晰了。

    孟闲这才停下，“我去帮一下樊哲。”

    杨帆看着清晰可见的拼图，底气一振，脸上露出了一个轻松自信的笑容，点点头。

    那边伊丽莎白把大半的拼图都拼好了，她脸上露出一个满意的笑容，突然就想看看孟闲如今的表情。

    她抬头，却见孟闲的位置是空的！

    孟闲竟然在帮忙队友了?她做完了？

    伊丽莎白很想否认自己的猜测，但看着孟闲不见一丝急色的表情，又不得不承认，她肯定是提交了答案！

    她安慰自己，答得快不一定答得对！

    她看了一眼自己的队友，他们各自神情认真，紧张而认真地在拼图，没有注意到其它人。

    伊丽莎白看着还剩下的小半张拼图，咬咬牙，低头继续答题，双手的速度加快了许多。

    8分钟；

    9分钟；

    10分钟；

    突然，一道惊叹的声音在观众席中响起，“快看，他们全队都做完了自己的题了，现在开始拼路线图！就不知道他们各自拼出来的图对不对！”

    窸窸窣窣的声音在观众席传来，很多人都伸长了脖子想看一看这么快答完题的人，甚至有人按耐不下去，站了起来，又被身后的人给拉扯下来，起了小冲突。

    伊丽莎白突然就觉得心头的火冒出来，她的直觉告诉她，这一定是花国队。

    但她咬紧下唇，让自己不要抬头，不要在意。笑到最后的，才是赢家！她一定会狠狠地打脸孟闲的！

    伊丽莎白点了提交键，轻轻呼出一口气。

    她走过去隔壁杰克身后，看见他只完成了一半，皱起了眉头。

    “你让开，让我来。”

    她的声音有些尖锐，吓了杰克一跳，其它三人也往这边看了一下，又低头继续拼自己的图。

