    裴文娟不愿意相信周毅的话，但联想到自身的情况，她又不得不相信，因此，整个人都变得一筹莫展。

    “裴姨，你的月事？”

    “迟了快二十天了。”裴文娟挤出一丝笑意说道。

    “……”

    实锤了！

    袁艺菲流露出几分同情神色，但脸上也多了一丝的担忧。

    她刚跳槽到新公司，裴姨也跟她一起签了过去，如果裴姨这位经纪人备孕离开，那她岂不是要自己在新公司混？万一公司再给她安排个不怎么好的新经纪人……

    这时，周毅的手机铃声响了起来。

    周毅掏出手机看了眼来电显示的名字，接通后问道：“有事？”

    “老板，公司没钱了，您看是不是再出一笔钱？”手机里，传来张衡的声音。

    “什么？又要钱？”

    周毅被张衡的花钱速度给惊住了。

    他都投资了多少钱了？

    林林总总加起来，好几个亿了吧？

    再加上另外那两位股东新的投资，典藏娱乐从筹备到开业，再到现在，好像也才短短几个月吧？

    照张衡这种烧钱方法，自己就算是再投进去十亿八亿，恐怕也不够他霍霍的啊！

    “我说张衡，张总经理，我让你成立娱乐公司，只是不想我老婆去给别人打工，娱乐公司干成什么样，其实都没关系的。可你……短短几个月啊！你给我花掉多少钱了？难不成你还想把典藏娱乐，发展成华夏国最强最大的娱乐帝国啊？”周毅无奈说道。

    他说话时，没注意到身旁的裴文娟，以及后排的袁艺菲，全都流露出呆滞表情。

    “我可以再追加投资，也可以问一问那两位，愿不愿意继续追加投资，可你悠着点行不行？”周毅继续说道。

    “咳咳，我听您的，后面……我悠着点。”手机里传来张衡的干笑声。

    “记住你说的啊！悠着点，我最近需要花钱的地方太多了，几个亿几个亿地往外砸，林林总总算起来，最近我都砸出去一百多亿了，真的快没钱了。”周毅苦笑道。

    “是是是，我后面一定给您赚。”张衡恭敬说道。

    “行吧！你说说看，这次又要多少钱？”周毅问道。

    “这个……”张衡那边犹豫了几秒钟，然后说道：“五六个亿就足够了，只要这么多钱，我就能把生意彻底铺开，以后就是看收益的时候了。”

    “再要五六个亿？你……”周毅有些凌乱。

    RMB，他没有多少了啊！

    美刀倒是有不少，就连越国的越盾也有不少。

    可是！

    那些钱都是他杀人越货得来的，有些见不得光，经不起国内银监会的审查啊！

    这局，怎么破？

    周毅有些头疼思考了半分钟左右，他才试探着问道：“美刀行不行？我手里真没多少RMB了，如果美刀可以，我可以给你一亿美刀。”

    “可以，太可以了。”手机里，传来张衡激动的声音，他本来想找周毅再要两三个亿，就足够把摊子铺开了，谁曾想周毅跟他哭穷，说这段时间都花出去上百亿了。

    所以，他才临时起意，狮子大开口。

    结果！

    周毅竟然以没有RMB为理由，要给他美刀，甚至给的数目更多了。

    果然是大老板啊！

    腰就是粗！

    张衡又跟周毅聊了几句，便心满意足地挂断电话。

    周毅则有些郁闷。

    缺钱的感觉，让他挺无奈的。

    尤其是在华夏国做事，没有大量资金握在手里，干啥啥都不方便。

    忽然，他想起一件事。

    “裴女士，能不能问你一件事？”周毅看向目瞪口呆的裴文娟问道。

    “啊？您，您问您问，我一定，一定知无不言，言无不尽。”裴文娟努力让狂跳的心平复，结结巴巴说道。

    “别紧张，不就是怀个孕嘛！这是大喜事。”周毅笑了笑，然后问道：“你知不知道哪里有收购钻石的？就是那种钻石原石。”

    “您要买……不对，您要卖钻石原石？”裴文娟惊讶问道。

    “的确有这种想法。”周毅说道。

    “卖给那些珠宝商啊！他们都需要大量的钻石原石。”裴文娟说道。

    珠宝商？

    对啊！

    那些珠宝商除了卖金银首饰，自然也会出售钻石，尤其是精雕细琢过的钻石，自己把那批钻石原石出售给他们，只要价格不是太高，相信他们乐意收购的。

    “行，我知道了，谢谢。”周毅笑道。

    “周，周先生，我能问您一个问题吗？”裴文娟试探着问道。

    “问呗！”

    “您是金陵典藏娱乐的大老板？”裴文娟眼神一眨不眨地看着周毅问道。

    “呃……”

    周毅有些挠头。

    他忘记裴文娟和袁艺菲是娱乐圈的人了。

    他刚刚接电话，跟张衡谈事情的话，也都没避讳着她们。

    罢了！

    知道就知道吧！

    反正自己老婆都知道了，自己也没有隐瞒的必要了，以后只要不闹得人尽皆知就行。

    “裴女士，我成立典藏娱乐，只是一时兴起而已，并没有想在娱乐圈有什么建树，而且你们是知道的，我只是一个中医，并不想出名，所以我是典藏娱乐大股东的事情，千万别传出去。”周毅说道。

    裴文娟转头，与袁艺菲面面相觑。

    这……

    这话得听啊！

    谁让她们现在端的饭碗，就是典藏娱乐啊！

    “老板，我们记住了，一定帮您保密。”裴文娟干笑道。

    “老板放心，我们绝对不会对外透露半个字。”袁艺菲也信誓旦旦保证道。

    “你们说什么？老板？”周毅疑惑问道。

    “对啊！我和艺菲在半个月前，才刚刚签约给了典藏娱乐，您既然是典藏娱乐的老板，那也就是我们的老板啊！”裴文娟理所当然地说道。

    “……”

    周毅傻眼了。

    他终于知道张衡把那么多钱都花到哪里去了。

    张衡他一直在招兵买马，壮大典藏娱乐啊！

    可是……

    这他娘的不是自己的初衷啊！

    周毅想到自己在电话里交代张衡的话，隐隐觉得有些不靠谱，不是他的交代不靠谱，是张衡他本人，貌似不靠谱。

    那家伙雄心勃勃，想要把公司变大变强，这是好事情。

    可是，也太烧钱了。

    【作者有话说】

    还有！

