    “如果要是有效果的话，现在就给我制定律法，别到时候人到了幽州发现不是这么回事，再跑了！”司马季脸上浮现着淡笑阴声道，“封国所属郡县，出门必须要有通关文书，整家非燕王府诏令不得迁徙，擅自离开封国者，流放平州。县尉所在县，出现户籍缺失众多者，要株连，现在就让刺史府发布公告，就说刚刚斩首的犯人里面，就有犯了此法者，本王已经先警告过了，到时候如果有人再犯，你会处理吧？”

    司马季阴沉的目光让颜严不寒而栗，赶紧低头重复道，“殿下明鉴万里，颜严佩服。这样封国户籍会得到极大的增长，燕国也会越来越好。”

    “听本王的话呢，那就是大晋的顺民，不听话的就是大晋的敌人。不服可以造反，连把脑袋拿出来赌一把的勇气都没有，就老老实实呆着。王侯将相宁有种乎？说得好，百姓有造反的权力，朝廷有镇压的权利，很公平！本王真想要看看三地五都八军镇的大军，有多少战力！”

    司马季一张一张的翻看着水墨画，口中滋滋称奇，画的挺不错的，挑出来一些很有视觉冲击力的画道，“给我大批量的临摹，王府商队出去的时候给我带上，记着，司州不能去，那是京师，冀州不能去，那都是藩国，处诸王之外的地方，都可以去，最好是青州、徐州、兖州人口众多的大州，王府商队不要刻意谦虚，吹一吹效果更好。”

    燕王想要北上，然而辽西郡甚至平州的基础都比较一般，所以需要人口。又不能太过于大张旗鼓的准备，高句丽人又不是瞎子，只能采取这种迂回的战术试试有没有效果。

    失败了也没关系，他可以再想想别的办法。话说回来，司马季也不算欺骗，幽州确实是地广人稀，当然可以吸收不少人口。只不过来了要满足燕王好大喜功的个性，徭役是肯定少不了的，这样也很好，累一点活得更充实。

    至于缺少人口的原因，这就要回溯到当初辽东公孙氏裂土自立的事情上了，当时魏军的主帅正是司马懿，攻破辽东之后为了震慑，司马懿做了一件在三国时期稀松平常的事情，屠城！将城中十五岁以上的符合某些标准的老百姓斩杀，总共七千多人。死尸被堆积起来形成京观。

    百姓杀了七千多人，对于公孙渊政权的绍汉集团，所有文官武将的家眷子弟，总共斩杀了两千多人。如此看来，司马懿下令的屠城共杀万人。在此之前魏军还经过三次野战，击破了公孙氏的大部分兵力，加上之前的斩获，整个辽东还剩下四万户。

    不过这个四万户是缺少壮丁的户数，户籍当中最适合做劳动力的壮丁都在公孙氏的军中，战后基本上已经没了。灭了公孙氏之后，司马懿才班师回朝。

    按照曹操的标准，司马懿算是很仁慈，没有做下一次就把徐州人口减半的事情。何况曹操的徐州之战，只不过他小试牛刀的第一次而已。

    宣皇帝一战荡平辽东，就造成了燕王现在的窘迫，只能耍耍小花招到处骗人口。

    这些没召集而来的画师，最近就在燕王府留下临摹，就当是复习一下基本功。又没有委屈这些画师，难道燕王不够赏心悦目么，司马季这里除了黑人没有，剩下的都有。环肥燕瘦、莺莺燕燕、能够起到缓解疲劳的作用。

    这时候燕王才想起来出征之前一些交代的工作，比如铸城的进度。不是现在才想起来，而是事有轻重缓急，骗人口这件事是见效很慢的事情，所以要先做。其他事情进度就放在那里，他着急也没用，所以不用时刻催促。

    出征一年，旅顺和天津的海运已经摸到了门路，不过规模也比较小。因为对于幽州的百姓来说，这还算是一个新鲜事物。

    “冬日降临，已经到了农闲时间。”司马季一只手摆弄着两个翡翠保健球，不断的旋转，如同一个泥塑一般缓缓开口，“本王南征深刻的体会到了海运的重要性，这平州和幽州之间只有辽西郡一条路，虽然目前在我大晋的控制之下，却极其容易被切断，为此实在是茶饭不思啊，主簿有何良策啊？”

    “殿下都督平州，一旦平州出事，殿下免不了被朝廷叱责。主辱臣死，身为主簿，冯吉当然心中万分惭愧！此事必定要解决。”冯吉低着头弓着身道，“现在是农闲时间，封国的佃户农民已经休息下来，臣下建议，征发徭役，分为两个部分，一路在海边等待，另外一路在上游伐木，用牛马拉出伐区，推入河中，下游之徭役设下大网拦截，将木料堆砌在海边，经过去皮、截断，等待明年春天木料风干，再行造船。”

    “嗯？”司马季闻言静坐原地，好长时间都没有说话，时间一分一秒的过去，直到冯吉心中七上八下的时候，才开口用询问的口气道，“本王才刚刚从占州回来，这么着急就征发徭役，会不会有些勉强？”

    “殿下，军国大事，岂可因为妇人之仁就觉得有些勉强。”总算等到了回信的冯吉声音立刻提高了八度，慷慨激昂道，“封国百姓乃是殿下之臣民，理当为殿下分忧，平州乃是幽州之屏障，平州不保幽州不稳，必不会长治久安。征发徭役也是迫不得已的事情，臣下知道殿下爱民如子，但这件事上恕臣下不能苟同。只不过是征发一些徭役，臣下料想，封国百姓会体谅殿下的苦心！”

    随着冯吉的声调，司马季不住的点头，主簿冯吉长进了不少，慢慢的站起来从他身边走过时忽然停下，低声道，“冯吉，你很不错，长进了一些。”

    这句话出口冯吉浑身一紧，十分小心的长出一口气，就听到司马季开口道，“本王也不想征徭役，都是为了大局为重么，总要有人为了国家牺牲的，对不对？”

    “是是是，殿下所言极是！”冯吉赶紧点头迎合道，“殿下也是迫不得已……”

    “你要是早有这种认识，本王就带你南征去了，现在说不定和不少禁军将校一样，也封侯了！”司马季怅然叹了一口气道，“去吧，徭役越多工作完结的越快，还能休息休息。对了，见到颜严交给你的东西了吧，交够百文铜钱可以免除此次徭役。”

    “殿下仁慈！”冯吉一个深深地作揖感谢，然后在燕王的注视下向外急走，他要办差去。

    “算了，不是还有下次徭役么！”嗯！司马季摸了摸下巴，其实就是变相的加税罢了，能掏出来这笔钱的户籍应该是仗着这两年幽州风调雨顺攒下一点钱，这样很不好，容易造成贫富差距，还可能滋生盗窃抢劫，不如让燕王代为保管。

    多么熟悉的锣声，随着各县县尉带着正副保长出现，燕国的百姓们就知道，他们爱民如子的燕王回来了，还是熟悉的配方还是熟悉的味道。

    “燕王体谅民间疾苦，这次只要拿出百文铜钱，冬季徭役就可以免除。你们可要仔细想想啊！”保长扯着嗓子喊道，“当然要是舍得一把力气，赶紧过来报道，准备好冬衣，这就要进山了，主簿那边可是催得紧。”

    “你们打听打听，普天之下哪有刻意避开农忙时节的徭役，咱们燕王已经够照顾你们了。南征一战灭国数十，伏尸百万，天下谁不知道燕王之威名。”另一个保长在旁边补充道，“早点服徭役就早点回来，这点道理都不懂，真是愚民。”

    各县各村寨，类似的事情都在同时上演，大多数的农户佃户还是收拾行装，准备跟着县尉离开，当然也有不少人因为种种原因上交铜钱。

    这些徭役汇聚成人流分成两队，一队在海边，一队则是拉上牛马进山伐木。伐木之后用牛马拖出，推入河中，下游自然有人拦截。这里就能看出来早先开凿运河的好处了，方便了交通，一切都是值得的。

    可不是燕王对征发徭役有什么爱好，整个大晋都是这样的，征徭役从十六岁开始一直到六十五岁停止，他的征发有大晋律保护，绝对合法，而且每个壮丁每年都必须服徭役二十天，他都没有全部征发。借此收税也不是司马季发明的，汉朝就有规定，免徭役一个月需要交钱两千，燕王才收了一百，比那时候已经高了不知道哪里去了。

    “殿下一声令下，封国百姓无不心悦诚服，现在都已经征发完毕了。”主簿冯吉很是用功的恭维道，“相信不出一月，所需木料就可以准备完毕。”

    无不心悦诚服？这是糊弄谁呢？司马季犯了一个白眼，想了一下道，“有没有自残躲避徭役的，比如切了手指，或者摔断了手臂什么的？”

    没有！等到冯吉的回复后，司马季了然的点点头，这说明燕王还是没有达到晋朝的平均水平。