    绝顶狱祖洞恒，手持地狱之枪，黑暗源力滔滔，覆盖天穹，有一头狰狞无比的恶龙在其中咆天哮地，张牙舞爪。

    曾几何时，就是这杆地狱之枪，刺破华云飞的眉心，就是这头恶龙，喷吐地狱之火炙烤华云飞的元神。

    这一幕幕，在华云飞的心头流转，他全然不顾身后铺天盖地的攻伐，三大盖世之法齐出，截断时间长河，斩断洞恒退路，以无上因果命运大道将其和自己牢牢绑定在一起，无论洞恒如何挣扎，都甩不掉杀来的华云飞。

    “杀！”

    华云飞发丝一根接着一根腾起，在虚空中灿灿发光，犹如仙金浇筑而成，一根发丝就可压塌一部古史。

    他大吼着，万般因果，尽加这一拳中。

    一拳挥出，必要有一个结果。

    “轰！”

    无敌大势席卷天地，波及古今，带着不可阻挡的煌煌之威，横推而过。

    洞恒心神大骇，浑身毛骨悚然，从头凉到脚，体会到了接引、盘巽的感觉。

    他只觉得华云飞疯了，后方绝顶至高们的恐怖攻伐都不顾，铁了心要镇压他。

    “啊！”

    洞恒大喝，浑身燃烧起熊熊火光，那是夹杂着肉身与神魂本源的火焰，华云飞来势汹汹，再不拼命就来不及了。

    这一刻，洞恒重回巅峰，属于绝顶狱祖的恐怖力量汹涌而出，哪怕最后一些血肉也在干瘪，骨头都焦黑，他也在所不惜，他知道，只要抗住华云飞这一击，对方就难有机会镇压他了。

    后方足足有二十多尊绝顶至高杀向华云飞，他绝对挡不住。

    可是，华云飞又怎会让洞恒逃出生天？

    他左手永恒拳，右手命运之手，背后无穷因果天刀，以最强姿态杀来，这一刻的华云飞是不可抵挡的。

    这一击之下，漫天神佛都要烟消云散，诸天神魔都要陨落伏诛。

    “咔嚓！”

    以地狱道大世界最珍贵材料铸就而成的地狱之枪瞬间被打的崩裂开来，无数碎片飞射而出，泯灭在命运长河之中。

    而持枪的绝顶狱祖洞恒，也被随之而下的永恒拳打的稀碎，双臂炸开，化作无数血滴，白骨淋漓，炸成齑粉。

    “你！”

    洞恒惊怒不已，浑身上下全都点燃，一身黑暗源力炽盛起来，漆黑火焰灼灼升腾，像是来自地狱。

    华云飞冷酷出手，根本不给洞恒喘息的机会，命运之手覆盖而下，将一切地狱之火浇灭。

    大手无情，庞大无边，一把抓住洞恒，长河滔滔，洞恒缓缓沉没，一双漆黑的魔臂在水面上晃动，挣扎个不停，可惜没用，下一秒便沉入命运长河中，消失不见。

    一代绝顶狱祖，堪称地狱道阵营中最为古老的存在之一，见证了不知多少个纪元的起起落落，如此的漫长的生命，也终究有落幕的一天。

    洞恒虽然还有陨落，只是被镇压了，但是，只要华云飞不死，他的结局不言而喻。

    同一时刻，后方的攻击到了，二十五尊绝顶至高一同施展禁忌秘法，可怕到了极致，由于华云飞将所有力量都集中在了洞恒身上，导致他来不及防御身后了。

    “轰！”

    一声巨响，二十五道惊天动地的至高法门落在华云飞的背上，在一瞬间内爆发，这样的威能超乎想象。

    即便华云飞体内拥有唯一真界，也挡不住这一击。

    顷刻之间，华云飞被打爆了，化作亿万滴血雨，撒向时光长河、因果长河、命运长河等汇聚而成的秩序之河中。

    诸至高乘胜追击，杀到长河之中，覆灭华云飞的血滴，他们人数太多了，合力起来，眨眼间就将华云飞的大半血滴镇压。

    另外一小半血滴重新聚合，熊熊燃烧，华云飞从中走出。

    他冷冽的望着这些至高，手中帝法浮现，一言不发杀了过去。

    这里是他的主场，除了时间长河之外，其余的两河皆是他修炼的法则，在秩序之河上战斗，华云飞拥有极大的优势。

    这也是他控制自己的血雨飞向秩序之河的主要原因。

    地狱道的狱祖们也猜到了这一点，但是没办法，必须追过来，再加上他们人多，倒也不必过于忌惮。

    “轰！”

    秩序之河滔滔，涌起无尽的因果命运之力，化作无数根触手，将所有至高们都笼罩。

    一场大战就这样爆发，华云飞孤身大战二十五尊绝顶至高，在秩序之河中掀起惊涛骇浪。

    另外的战场上，石昊激战昊天，打的天崩地裂，日月无光，至高法则汹涌澎湃，映照古今未来。

    昊天的身旁，还有五尊绝顶至高相助，他们皆来自金行世界，一身气息锋利无比，割裂无尽混沌。

    石昊身上的许多伤势都是这些金行绝顶至高带来的，当然，这是在昊天拖住石昊的情况下，否则，石昊直接碾压他们。

    “荒，看见了吗？师兄被打成了血雨，二十多尊绝顶至高围攻，师兄无论如何也抵挡不住，大势在我，你认输吧。

    现在再给你一次机会，和我一同见证这个虚假世界的崩灭，我们一起迎接真相。”昊天大笑着说道，认为华云飞的败亡只是时间问题。

    石昊发丝灿烂，虽然仅剩下皮包骨头了，但是依旧坚挺，如一道不可逾越的高山，矗立在那里。

    一枚又一枚至高的禁忌符号布满他雄壮的体魄，释放无与伦比的帝力，面对一个同阶敌手和五个绝顶至高，石昊依然不败，纵横睥睨，来回冲杀，多次将金行绝顶至高打碎。

    听闻昊天的劝告，石昊长笑了一声，声传万古。

    “华道友没有那么容易被镇压，你让至高生灵去围攻他，算是踢在了铁板上。”

    “呵呵，到了这种时刻，你还在疯言疯语，我到要看看，他怎么安然无恙的归来。”昊天冷哼，五行之道浮现，杀向石昊，另外五尊金行绝顶至高也在同一时刻动身，对着石昊发动猛烈的攻伐。

    他本就比石昊差不了多久，两人也是经过一番长时间的争锋才分出的胜负，现在，有这些绝顶至高在，石昊自然难以胜之。

    不过，石昊也不是泥捏的，他算得上是世间最强大的生灵之一，想要真正击败石昊，需要漫长的岁月来磨才有可能做到。

    所以，他们并不急，十几个纪元都熬过来了，还差后面的时间吗？

    石昊竭力出手，他化自在，他化万古，几个至强生灵，杀到混沌翻涌，世间重开。

    三天帝那边，他们强悍的战力一览无余，三人各自施展无敌帝法，将金行至高杀的溃不成军。

    染血的玄黄母气帝鼎，悠悠混沌大钟，普普通通的青铜长剑，成为了金行至高们的噩梦。

    他们征战了十多个纪元，早就呈现不支状态，远不如巅峰，而叶凡、狠人、无始，都在各自的巅峰中，金行至高们自然难以匹敌。

    可是，靠着人数优势，他们硬生生挡住了三天帝的冲击，让叶凡他们陷入泥沼之中。

    能参与这处战场的生灵，都是资质无双，进化潜能惊艳时光长河的无上生灵，否则也不可能踏入至高这个行列了。

    同时，也是世界最为古老的生灵，活过的岁月难以估量，正因如此，他们各方面都是最顶尖的，真要拼起命来，相互之间的差距并不会有多大。

    叶凡三人在数量多出自身十几倍的敌人围攻下立于不败之地已经很难得了。

    要知道，在他们到来之前，已经有好几尊绝顶至高挡不住围攻，被无情镇压了。

    在至高领域的战场上，数量真的能左右战局的走势。

    大战再一次进入了僵持阶段，双方都在全力以赴，天知道后面是否还有援兵。

    石昊、华云飞、三天帝这一方已经来了不止一波支援了，若是还有，昊天这一方哪能遭的住？

    因此，他们想要速战速决，竭尽全力镇压敌手。

    只要有一处战场有了突破，便会形成一种不可抵挡的大势，所谓兵败如山倒，正是如此。

    秩序长河飞舞，因为诸至高大战的缘故，光是一种秩序之力组成的长河根本扛不住，不是被打断就是改道，或是直接大战被蒸干，唯有三河合一形成的秩序之河才能稍微抵挡。

    时光飞舞，岁月长流，在至高们的拼杀中，这片区域已然失去了时间概念，各种法则都是紊乱的，到处都是至高生灵留下的残痕，经久不衰。

    这里打的水深火热，外面的五行大世界却是一片平静，没有了五行阵营至高的统治，无数大世界中的生灵野蛮生长，不断进化，涌现出一个又一个惊艳万古的奇才。

    这个世间，最不缺的就是奇才，庞大的生灵基数决定了这一点。

    只要给他们广阔无阻的天空，他们就能趁势崛起。

    不过，想要进阶至高领域，还需要漫长岁月的积淀。

    光阴似箭，岁月如梭，一个又一个纪元逝去，五行天遗址中的大战还在继续，双方心中都明白，这是决定两方大世界的命运的一战，是终末之战，败落者将滑落向无尽的深渊，万劫不复。

    尤其是荒天帝石昊和命主华云飞以及三天帝，他们清楚的知道，若是他们败了，昊天绝对会率领大军，横渡时光之海，推平上苍之上与六道大世界，实现他的六道停转计划。

    浩大的五行天已经在他的手段之下崩碎了，触碰了盒子的禁忌让昊天看到了希望，接下来他必然会更进一步，说不定剩下的五行大世界与六道大世界、上苍之上会被他彻底摧毁，诸世不存，万物生灵尽灭，一切皆寂。

    那种末日场景，想一想都可怕。

    昊天已经停不下来了，他成为了诸天最大的黑手。

    “啊！”

    又一尊来自上苍之上的至高被击败，在围攻中倒下，几尊金行至高一拥而上，将其镇压。

    接着，这几尊金行至高转而杀向了别处，那里的上苍之上至高本就处在围攻之中，现在又有敌人涌来，顿时压力倍增，立即呈现不支的势头。

    天殇、旭日、持印至高、天刀主人、余道然等皆有败退的迹象，他们战斗的太久了，身上全是至高生灵造成的伤势，本源在枯竭，战力不断滑落。

    如果没有支援，他们也难逃被镇压的命运。

    在这危难时刻，一股恐怖浩瀚的威压席卷而来，将那些围攻的至高笼罩。

    天殇等绝顶至高压力骤减，顿时精神一振，挽回了颓势。

    是三天帝在出手，将多出的敌手揽了过去，他们还算可以，精气神依然充沛，不过，三天帝也遭受了许多创伤。

    叶凡衣襟染血，无始衣角破碎，有绚烂的红光隐隐浮现，狠人的身上亦是如此，鲜红与洁白交织，很是醒目。

    围攻的敌人太多，受伤也是不可避免的事。

    “再这样下去，我们会败。”

    无始出声，他雄躯伟岸，背对众生，挡住了大批至高存在，大钟悠悠，竟布满了裂纹。

    叶凡和狠人都知道这一点，这一战，是他们从未经历过的至高大战，参战的生灵皆是惊艳之辈，数量远胜他们。

    “没有办法，除非我们能做出突破。”叶凡轰退敌手，低声说道。

    狠人摇了摇头，他们虽然距离归一只差一步之遥，但是，还远远没到进阶的地步，差的远，不可能在短时间内突破。

    他们不禁望向荒天帝和华云飞那边，此刻，能改变战场局势的，只有他们了。

    石昊感觉到了他们的目光，摇了摇头，传音道：“我已经走到这个世界所能到达的终点了，无法再进一步，不是自身不行，而是世界的原因。”

    三人知道，石昊说的是实话，他所修炼的一切，都来自这个看不见边际的超级大世界，想要以超级大世界中的规则来突破超级大世界，显然是不可能的。

    “不过，华道友却没有终点。”

    石昊突然说了这样一句。

    三天帝点头，他们和华云飞相处多年，早就察觉到了他的非同寻常。

    现在，改变大势，逆转未来的希望全都落在了他的身上。

    这时，正在和洪帝激战的赤帝耳边响起了华云飞的传音。

    “那陶罐何在？给我，逆转战局。”

