    树根从怀里掏出了那个盒子，同样对着秦风挥舞。

    这似乎是一种约定，一种无言的约定。

    活着，就是他们约定的内容！

    随着车子离开，树根的目光却一直都不肯收回来。

    一夜之后，这里只剩下了他一个人，还有那祠堂之中满满当当的灵牌。

    烛光跳动，伴随着那缕缕青烟，环绕在祠堂之中。

    ……

    “妈妈，我们还会回来么？”

    这时候一个扎着马尾辫的小女孩把玩着手里的木马，脆生生的问着旁边的女人。

    “我们去新家，那里会更好。”女人说。

    “啊？那我们不是吃不到玉米了，还有小河流，我还没有帮那小蝌蚪找到妈妈呢。”小女孩道。

    “会回去的，等到叔叔把坏蛋都打跑了，到时候你就能回家了，帮着那小蝌蚪找妈妈。”秦风挤出了一抹笑容说。

    “真的吗？那就太好了。刚刚虎哥哥还说回不去了，他种的那棵树就活不了了。我去告诉他，我们还能回去的。”小女孩道。

    “好了，小小，等我们下了车再去告诉这个好消息，现在就不要在车上乱跑了，小心碰着。”女人小声道。

    “好的。”

    小小乖巧地应了一句，而后就又开始把玩起了手中的木马。

    “秦先生，我们真的能回去么？”妇女对着秦风道。

    “当然能，不过新的环境太好了，我怕大家到时候都不愿意回去。”秦风半开玩笑的说着。

    听到这话，车上的人都放松了不少，甚至于都期待以后的生活了。

    不过，他们越是这样，秦风心中就越是有负罪感。

    如果不是自己的到来，大王山村就不会死掉那么多人，也不会被那诸子百家的人给针对，他们也不用背井离乡。

    车子一直在开，秦风的思绪一直在飞。

    就在车子要离开大王山村地界的时候，秦风蓦然的感觉到了一股杀意。

    “停车。”秦风沉声喊道。

    司机随即踩住了刹车。

    秦风一言不发，拎着往生剑就冲了下去，翻身上了大巴的车顶，就这么环顾着四周。

    与此同时，其余的车子也都停下了。

    五姑娘、封不语还有夜少白等人都纷纷跑了下来，而后向着四周戒备起来。

    “疯子！”

    秦风看着两边的树林，对着前面的疯子喊了一句。

    “老大。”

    疯子立马就跑了过来，同时呼叫天兰会的人，让他们在四周布置警戒线。

    “你带人去探路，记住三里为界，两人之间的策应距离不能超过一百米。”秦风下令道。

    “好。”

    疯子立马就安排人四散开来，而后向着四周扩散而去。

    秦风有种感觉，仿佛有一双眼在暗处盯着自己。

    “我也去看看。”五姑娘说道。

    秦风点了点头，同时示意夜少白带着人留在这里。

    随后，他找准了一个方向冲了出去。

    车里的人不明白发生了什么，不过，他们却没有下车，安心的安抚着老人孩子。

    搜寻了十分钟，秦风没有发现什么有危险的东西。

    最终，他还是退了回来。

    可就在他要靠近车子的时候，就看到前面的一辆车直接被弩箭穿透，而后从另一边射出，还带着鲜血。

    “戒备！”

    秦风大声喊了起来，而后飞快的冲了过去。

    只是从那弩箭的外表，他就能分辨出来，那是八牛弩箭。

    上面还带着鲜血，正在渗透在土地之中。

    “救人。”

    秦风扯着嗓子喊了起来。

    夜少白手下的那几个杀手，几乎在同一时间就摸了过去。

    天兰会的人就守在四周，目光不断的在四周找寻着。

    夜少白看了一下受伤的老者，皱着眉头道：“人救不活了。”

    秦风把那个老人抱了起来，伸手捂住了他腹部的伤口。

    八牛弩穿过了他的腹部，同时将也内脏给打碎了。

    此刻，老人嘴里吐着鲜血，一只手抓着秦风，似乎想要说什么。

    “您要说什么？”秦风赶忙把脑袋探了过去。

    可是，老人嘴唇翕动了一下，终究没有说完那句话就直接断气了。

    “去，把人找出来！”秦风咬着牙说怒吼道。

    夜少白也明白，这些隐藏在暗处的诸子百家的人威胁有多大。

    如果不解决这些人就强行开车，那么在山路上被偷袭，肯定会车毁人亡。

    只有解决了那些人，才能安安稳稳地带着所有人离开。

    想到这，夜少白立马就派人出去了。

    可是，对方只是射出了一发弩箭，之后就没有了声音。

    就在秦风怀疑对方离开的时候，蓦然发现自己的身体上多了一只虫子。

    随手拍死后，看着那绿色的液体，秦风顿时想到了什么。

    “是蛊虫！”他立即出声提醒。

    可是，这个提醒已经晚了，天兰会的人都被蛊虫给爬了上去，正在原地蹦跳拍打。

    “帮忙。”

    秦风说着就催动灵气，对着那些蛊虫就碾压了过去。

    “交给我们来吧。”

    这时候，车里的人都主动走了下来。

    秦风这才想起来，农家的人可是经常服用那种特制的药粉，身上可谓是自带那种祛除蛊虫的效果呢。

    果不其然，随着车内的人下来，蛊虫像是遇到了克星，纷纷退了出去。

    可这样一来，场面就更乱了，也增加了危险。

    如果说对方现在射来八牛弩，那么这些人一个都活不了。

    就在秦风想要维持秩序的时候，就看到地面两边猛然冒出了不少人，完全是从两边的土地之中钻出来的。

    刚刚钻出来，对方就毫不犹豫冲了过来。

    秦风挥舞着往生剑，当场斩杀了两个人。

    可是，很快他就发现了不对劲。

    这些人好像并不是来拼命的，而是来抢人的。

    就看到一个个人被他们拎了起来，而后直接遁入了坑道之中。

    “拦住他们。”秦风喊了一句。

    他第一个冲了进去，跳入了坑道之中。

    坑道很是宽敞，几乎都能容纳一辆车进出了——很明显，这坑道是被人提前挖出来的，存在的时间并不短。

    一剑刺死了一个诸子百家的人，秦风立即抱起了惊魂甫定的孩子。、

    随后，他对着另一个人冲了过去。

    这些人抓的都是小孩子，也不知道是有什么想法。

    秦风奋力追击刺杀，整个坑道之中充满了血腥味……

