一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十二章大家一起吸

    “步入帝阶非一朝一夕，融合龙灵，恐要花费大量功夫和时间闭关，因而可能错过南极神宫入选的机会，更没办法找到小晗和老妖！”思考了片刻，秦浩压下冲动，舍弃融合龙灵的念头。

    把它融合的价值，远没有炼成法相高。

    况且体内有神魔精血与十二道灵气余留的力量，单独吸收灵气，也可促使自己晋升皇阶。

    这时候再强行消耗龙灵，很浪费。

    “修成法相！”

    点点头，秦浩不再迟疑，按照法相神通术的功法路径，开始修炼开来，脑海里关于前世和今生的全部记忆，化作叠叠浪潮，朝龙灵重重轰去。

    法相神通，其实和武者的分身术差不多。但它的威力，却比分身强千倍万倍。

    再高明的分身术，也发挥不出武者本体的全部修为。修炼到圆满境界，顶多运用本体六七成左右的实力，这已经算是目前武道最高境界。那种天赋极强的天才，才具有的能耐。

    而且交战时，分身术还会受外部条件因素的影响，被严重削弱战力，导致武者修炼的一些强大功法和武技，难以施展出来。

    法像则完全不同！

    它不仅能发挥武者全部修为，甚至能超越武者本尊的能耐。

    更重要的是，它完全不受外部因素的丝毫影响，只要是武者本尊会的，功法也好、武技也好，甚至是元魂，它皆能完美复制。

    打个比方，秦浩炼成法相，法相等于是秦浩第二个生命般的存在。

    因为它，同样具有灵识，具有思考能力，具有关于秦浩的一切一切，包括三魂之力，半神之体，以及不灭轮回诀，堪称变态到极点。

    它虽然脱离本体之外，却与本体意念相通，受主体指挥。无论陷入多大困境和危险，它永远也不会背叛。

    难道秦浩还会背叛自己不成？

    换个场景想象，假设对战过程中，突然出现第二个秦浩，力量、速度、剑法、元魂，皆与秦浩一模一样，那么对手该是何等的凄凉和绝望。

    所以法相神通术至上古时代，就是公认最变态的功法，极少武者可以炼成。

    修炼它的先天条件太过苛刻，靠机缘才行。

    不曾想，难倒上古武者的莫大机缘，今日出现在秦浩身上，蠢货才会放弃。

    秦浩盘膝而坐，身上震出一团又一团光芒，十分耀眼，整个山丘都在晃动，把一切战斗的技巧，经验，生平阅历，包括炼丹造诣，统统轰入龙灵体内，整个过程非常耗神，短短一刻，秦浩已是累得满头大汗。

    狗精则安静蹲在原地，为秦浩牢牢护法，避免任何人前来打搅。

    三天俩夜，秦浩庞大的意念细细雕刻龙灵，如同雕刻艺术品，是那样的一丝不苟，严谨再严谨，生怕漏掉自己一丝一毫的本领。

    也是在第四天中午……

    呼！

    一缕白气至秦浩口中吐出，他身上闪烁的光芒终于消散，睁开眼瞳，眸子异常惊喜，哪怕累得浑身疲倦，也阻挡不住此刻激动的心情。

    “法相，开！”

    只听秦浩一声沉喝，眼神锐芒扫出。

    唰！

    一条白色影子，陡然至身躯飞出，立在了前方，那速度快得不及眨眼。

    然后下一秒，狗精便是瞪大狗眼，冲那白色影子发出惊悚的汪汪乱叫声。

    此刻定眼看去，白色影子露出清晰的轮廓，它是个人，额前俩缕白发飘荡，面容、气质、神态，就连身高和体型，皆与秦浩一模一样，狗兄已经分不出哪个才是真，哪一个才是假。

    太吓人了，啊不，太吓汪了！

    “成功了！”秦浩大喜，站立而起，脸上的疲惫都因为激动，一扫而空。

    对面的秦浩，则是冲他点点头，嘴角不自觉的上扬，坏坏的一笑，笑容很得意，因为法相的思想与秦浩是相通的。

    只不过下一秒，没等对面的秦浩得意过瘾，只听“彭”一声动静，法相炸裂，化作一条渺小的龙灵烟雾，钻回秦浩的体内。

    汪！

    狗精目瞪狗呆，仿佛在说：“怎么回事？刚才发生了什么？是新练的功法么？难道失败了？”

    狗精还没见识法相的威力呢，这丫就消失了！

    “呃，初次凝聚法相，不太熟练，抱歉！”秦浩摸着自己的脑袋，哈哈大笑。

    法相涣散，没对他造成一丝一毫影响。

    它虽然拥有秦浩的一切，但是灵魂方面，俩者不是一个。法相的灵魂，乃是龙灵。

    这是它与秦浩本质上的差别，也可能是法相唯一的弱点。

    因为龙灵的灵魂，没有秦浩强大。

    当然，它会慢慢的成长，一点点变强。不过，即使是现在，帝阶之下，恐怕也无人敢小觑这道法相，毕竟龙灵的品阶，乃是初级元帝。

    “看来以后，需要不断的磨练才行。”秦浩的神识扫过丹田，龙灵又盘踞在了里面。

    法相神通术跟其他武技一样，也分小成、大成、圆满、巅峰境，极致境，甚至在极致境之后，还有究极境界！

    运用的熟练度越高，它在外界待的时间便越长久。

    一旦炼至极致境，天地之大，便可任其遨游，相当于第二个秦浩闯荡天下。

    当然，只要秦浩愿意，一念之间，可将其召回身边。甚至不需要撕裂空间，秦浩的本体也可以瞬息间到达法相的位置。

    这，便是上古神通术的强大之处。

    而法相神通，是众多上古神通里面，最为变态的绝技！

    “咦，那团剧烈的光芒怎么突然间消失了，我的宝物岂不是要泡汤了吗？”

    倏然，有陌生的声音，至山丘下方传来。

    秦浩不由朝下看去，并不是宁超凡，也不是轩辕化学，

    这俩道身影，秦浩完全不认识，想来应该是被漩涡无辜卷进秘境的第五台的武者。

    当秦浩注视他们的时候，恰巧，这俩人一抬头，刚好迎向秦浩的目光。

    不由得，其中一人大喜道：“看来宝物没有泡汤，这次我们要发啦！”

    映入他们眼帘的是白发武者，是那个吸收了龙灵的白发武者。

    几乎一瞬间他们就想明白了，方才大老远看到的剧烈光芒，一定是秦浩在炼化龙灵。

    那么既然他们来了，也就轮不到秦浩炼化了。

    实际上这俩人已经不知死活的开口了，站在山丘下，非常狂妄的指向秦浩的鼻子道：“喂，白发兄弟，你的龙灵呢？为何见到我们前来，却把龙灵收了回去？不如放出来，让大家一起吸一吸如何？”