    “好的陈总。”

    吴晓蝶微微一笑，自顾自的回到自己工位，开始忙碌起来。

    看着她的背影，陈煜有些纳闷儿。

    为什么她被调回来HE部门，能够这么开心？

    要知道，原来在陈达金融，她可是一整个公司的CEO，工资更是现在的数倍有余。

    就因为HE部门的名字是她第一个想出来的，所以就抱有了特殊情感？

    他想不明白。

    不过不管怎样，吴晓蝶愿意回来，还是给他帮了不少的忙。

    拜这所赐，他现在，也有了一个很明确的方向。

    以后，但凡有被刺他的人，他都可以找理由，把对方给抓紧HE部门。

    这些背刺的人才，一个比一个恐怖。

    只有把他们限制在这种没办法赚更多的钱的空间里，他才能勉强安心一点。

    贾彦登那边的话，还有待考证。

    虽然达达外卖确实给了他一记沉重的打击，不过就目前来说，达达快运依旧在保持每日持续亏损。

    所以，贾彦登暂时安全。

    当务之急是地美工作室的高谱和策划刘愧迁这俩人。

    在他看来，王者之耀之所以能够每个月达到几千万、乃至上亿的营收，和这俩人脱不开关系。

    所以，他只要找个合理的理由，把他们骗进HE部门就行了。

    在他心里，HE部门已经俨然成为了一座监牢。

    不过也确实如此。

    又在陈达科技逛了一圈，陈煜便无声离开。

    ……

    7月19日，周一。

    地美工作室。

    高谱顶着个黑眼圈来到公司，员工们见到他齐齐问好。

    刘愧迁见了他，一脸无奈的道：“高总，您又通宵了？”

    “嗯。”高谱甩了甩手：“行了老刘，去给我买份早餐上来，吃完我在办公室睡一会儿，没事儿尽量别来打扰我。”

    “额。”

    刘愧迁彻底无语。

    出身社会这么久，他是真的头一次见到高谱这样的领导。

    白天打游戏就不说了，晚上还熬夜打。

    经常一打就是个通宵，白天上班就来公司补觉。

    虽然说因为工作的细分，最后到高谱手里的工作量都很少。

    但是，哪有这样的老总啊！

    成天就只知道打游戏，完全不务正业。

    他在考虑，要不要向上级告发他。

    可是，他和高谱之间的关系也还不错。

    各方各面的想法、合作，也都十分契合。

    最关键的是，高谱这样的老板，给予了他这个策划相当大的权利。

    要是到时候陈总换了一个新的总负责人，到时候对整个部门指手画脚，可能情况反而会变得更复杂。

    “唉，高总你要被子吗，我顺便给你带床被子？”

    “呵呵，好嘞，谢了啊老刘。”

    刘愧迁摇了摇头，转身下楼买早点。

    结果，就在电梯门打开的那一刻，刘愧迁愣在了原地。

    “陈总？您…您怎么来了？”

    “嗯，就过来随便看看，你这是要去哪儿？”

    “额…我去给高总买点早餐。”

    “嗯？高谱让你给他买早餐，那他人呢？”

    “……”

    刘愧迁想了很久，还是把高谱最近的状态告诉了陈总。

    并不是说他这样做，是想把高谱弄走。

    而是他希望，陈总能够纠正一下高谱的行为。

    毕竟地美工作室能够有如今的成绩，相当的不容易。

    他可不希望因为某一个人的原因，导致一夜回到解放前。

    谁知，陈总听了之后，脸上不仅没有感到丝毫的不满。

    反而，脸上还露出明显的喜色。

    “呵呵呵，小刘啊，我是了解高谱这个人的，他是我最信任的得力干将。他这么做，肯定是有他的道理的。”

    “不过通宵打游戏确实有些过了，辛苦你先去给他买早餐吧，空着肚子睡觉可不健康，等会儿我去说说他。”

    “诶……”

    ……

    陈煜完全没想到，刚来到地美工作室，竟然就收获了意外之喜。

    没想到这才多久不见，高谱竟然就堕落到开始熬夜通宵打游戏了！

    这可是好消息啊！

    视这次视察的结果，他甚至都要考虑是否把高谱给召回HE部门了。

    如果高谱表现的好，他自然是希望高谱能够留下，带领地美工作室走向正确的亏钱方向。

    来到高谱的个人办公室。

    他赫然发现，这时，高谱正在顶着两个黑眼圈打游戏呢。

    不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙，你这黑眼圈，怕是比熊猫都要正宗了吧！

    要不是陈煜知道，还以为他画上了烟熏妆呢。

    见陈煜来了，高谱有些惊讶，马上丢下了手中的游戏，连忙起身：“老陈，你怎么来了？”

    陈煜撇了他一眼，淡淡道：“听说你最近都在熬夜通宵打游戏？”

    高谱闻言一愣，点头道：“是啊，不过我是……”

    “没事儿。”见高谱要解释，陈煜直接打断了他：“你打游戏这种事情，我不会过问你。”

    “不过，你好歹也应该把身体给照顾好吧。”

    “你还年轻，才二十多岁，多来几次通宵没问题，可以后上了年纪，身上落下一身的病怎么办？”

    “额。”高谱挠了挠头，过了半晌才支支吾吾道：“老陈你说的对，是我考虑的不够周全，那我以后尽量不通宵了。”

    “诶！”陈煜连忙阻止：“这可不行，该玩的还是要玩。”

    “我想告诉你的是，哪怕是通宵，也需要注意休息不是？”

    “这大清早的，你不在家补觉，跑来公司上个屁的班啊。”

    “你的身体才是最重要的，记住，以后玩了通宵，一定要在家里把觉睡足了再来。”

    高谱闻言，瞬间有些感动：“老陈，我……”

    陈煜微微一笑：“你什么都不用说，我都懂。”

    刘愧迁买完早饭，手里还抱着一张毛毯。

    刚走进办公室，就看见陈总和高总两人勾肩搭背的走了出来。

    “额，高总，这是你的早饭和毛毯。”

    “呵呵，谢了老刘，毛毯你拿回去吧，我就不在办公室睡了，咯脑袋，我回家补觉了。”

    “嗯……啊？”

    刘愧迁一脸见了鬼似得看向高谱，以及高谱旁边的陈总。

    办公室睡觉咯脑袋，要回家补觉了？

    你这……未免做的也有些太过分了吧。

    人陈总可是还在现场呢！

    然而，他看向陈总，却发现陈总表情十分满意。

    顿时，刘愧迁就懵圈了。

    陈总？

    陈总？

    您快看看啊！

    这可是你的员工，上班期间，要回家补觉了啊！

    就这还不批评几句？

    然而，只见陈总悠悠开口道：“正好我现在没事，老高，坐我车吧，我送你回去。”

    高谱乐呵呵的道：“好啊，乐意之极！”

    “……”

    刘愧迁彻底开始怀疑人生。

    ……

    回到家，高谱伸了个懒腰，打了个哈欠，就准备回房间睡觉。

    不过就在前一刻，他忽然想起，自己似乎有东西忘记给刘愧迁了。

    只见他从桌子上拿出一本策划方案，上面写着：《王者之耀》职业联赛策划案。

    “熬夜搞了几天，也终于算是有个雏形了，老陈这么信任我，我可不能搞砸了。”

    说罢，他便给刘愧迁打了个电话。

    ……

    刘愧迁正在独自怀疑人生呢，忽然就接到了高总的电话。

    他连忙接通，过了十分钟后，他脸上染上了一抹红晕。

    原来，他一直都误会高总了。

    高总这几天一直打游戏，竟然是为了测试《王者之耀》职业联赛策划案的英雄数值。

    要知道，手游和端游可是完全不同的产物。

    由此而产生的直播、比赛内容，也会天差地别。

    尤其是英雄数值这一块儿，因为手游本来就是一个快节奏类型的游戏。

    这也就导致玩家打钱、经验累积的速度会很快，很多英雄会在相当段的时间内，获得相当高的输出能力。

    甚至有直接高地前吃断兵，吃三路线，祭天流的打法被开发出来。

    这种打法，对于职业赛而言，肯定是不健康的。

    而高总，就是为了优化这一块儿最难的地方，才连续熬夜数天，一直不断的测试英雄数值。

    现在，他终于知道，为什么陈总在得知高总沉迷于打游戏，而一点都不感到担心，反而一脸喜色了。

    那是因为陈总对于高总的百分之一百的信任啊！

    他想起陈总当时说的那句话……

    “呵呵呵，小刘啊，我是了解高谱这个人的，他是我最信任的得力干将。他这么做，肯定是有他的道理的。”

    瞧瞧，什么叫信任？

    这就叫信任啊！

    反观他，一直以为高总竟然是真的在打游戏……

    这让他感觉很羞愧。

    “看来，我的觉悟还有待提高啊。”刘愧迁感叹道。

    ……

    参观完了地美工作室，陈煜的心情十分愉悦。

    万万没想到，当初那个背叛他的高谱，现如今又回到了他的身边。

    他不禁满意的点了点头。

    这才对嘛。

    浪子回头金不换，苦海无涯，回头是岸呐！

    既然如此，他就不打算把高谱给调回HE部门，而是准备继续让他在地美工作室发光发热了。

    希望有朝一日，公司上下齐心，发扬高总那热爱游戏的竞技精神！

    “陈总，接下来去哪儿？”

    “嗯…去陈达互娱吧。”

    “好的。”

    ……

    陈达互娱文化有限公司。

    朱嵩蹩眉，一丝不苟的看着手中各式各样的文件。

    自从四大网络直播平台被陈达收购进同一家公司后，网络直播行业这一块儿，也算是彻底定型了。

    有其他人也看上了4G行业带来的暴力，想在直播行业插上一脚。

    不过，在四大直播平台的压力之下，那些小直播平台根本很难有兴起的一天。

    如今直播行业的大主播，几乎全部都聚集在四大直播平台。

    任何想要瓜分直播行业这块儿蛋糕的，面对的就要从四大直播平台去挖人。

    可是……想要去挖四大平台的墙脚，那简直就是疯了！

    现在所有直播平台中，四大直播平台的主播身价那可是出了名的高。

    小主播们还好，尤其是那些大主播们。

    想要把他们给挖过去，先不说签约费和违约金的问题。

    就后续待遇上，他们肯定不能比现在四大直播平台开出的条件差吧？

    可是，就以四大直播平台如今的分成模式，以及主播身价。

    他们就算挖了过来，后续能不能够养得起这些大主播，都是很大的问题。

    所以，随着直播行业的定型，朱嵩的工作量自然也是水涨船高。

    “唉，上午的总算是整完了。”朱嵩叹了口气，伸了个懒腰。

    咕噜咕噜。

    摸了摸作响的肚子，他起身准备去楼下吃饭。

    可他还没来得及站起来，门外就忽然传来敲门声。

    “进来。”

    朱嵩抬头一看来人，顿时愣了一下，连忙起身。

    “额，陈总，您怎么来了？”

    陈煜摆了摆手，随意道：“就过来随便看看，最**台运营的怎么样？”

    朱嵩闻言，顿时变得严肃起来。

    陈总这是来考察了啊！

    他连忙回答道：“目前四大直播平台的流量已经达到了一个峰值，每个月的平台流水也十分稳定。”

    “就算除去跟主播门的分成和平台运营费用，我们平台目前的收益依旧十分可观。”

    “这是上个月的公司财务报表，您可以过目一下。”

    陈总并没有多言，而是拿起财务报表看了起来。

    他时刻关注着陈总的表情。

    可是他却没有看到陈总流露出满意的神色，反而，看完财务报表之后，微不可查的皱了皱眉。

    朱嵩瞬间警觉！

    这是因为过了好几个月，陈达互娱的数据仍旧保持在原有的高度，所以陈总有些不满了吗？

    啧！

    朱嵩咂舌！

    大意了啊！

    他原先一直觉得，只要保持住现在的状态，保持平台持续盈利不亏损，就已经很满足了。

    但是他却忘了，陈总是一个追求创新和不断进步的人啊！

    像他这样，一味地固步自封。

    这么久的时间，没有丝毫的进步，可以说是在慢性自杀。

    看到这样一个情况，陈总不满意，似乎是理所当然的事情。

    实际上……

    陈煜无奈的摇了摇头，内心感觉有上百头草泥马奔腾而过。

    这陈达互娱的流水，怎么每个月都那么稳定啊！

    明明他都已经给主播的分成提高到了7成，甚至一些人气大主播，还享有特殊合同，可以获得更多的权益和分成。

    但是这财政为什么每个月，都居高不下啊！

    一个月几个亿，你们搁这儿造钱呢！

    他拍了拍朱嵩的肩膀，只是说了一句意味深长的话：“没事多和高谱聊聊吧。”

