    “那就长话短说吧。”

    希罗娜微微沉吟后，笑眯眯的看着方缘。

    希罗娜自认为自己的观察力和记忆力还是不错的。

    刚才甲板上那么一群人中，她都没看到方缘，现在方缘又是从哪冒出来的？

    出于女人的直觉，她看到方缘后，顿时觉得哪里不对劲。

    “布咿——”这时，伊布用一脸正直的表情，以及颇有底气的打招呼叫声，吸引了希罗娜的注意力。

    仿佛是在表示，他们没问题的。

    希罗娜：额……

    …………

    这回换成阿柳失踪，大家也不急了。

    有了悟松、嘉德丽雅的经历在前，不出意外，一个小时之内，最迟两个小时，阿柳应该就会被传送回来。

    悟松叫停了游轮的返航后，直接准备让大家在这边用起晚餐，一边吃美食一边等阿柳，一点也不用给阿柳剩。

    而此时，看着天越来越黑，靠在游轮边缘的娜姿叹了口气。

    她是不是也应该通知下悟松船长，请求对方帮自己找下方缘？

    半天了，她都没能用超能力找到方缘。

    不过，娜姿无论如何也不相信方缘会有什么危险，毕竟她知道方缘的实力，虽然可能不如渡、希罗娜这样的冠军，但是比悟松这家伙强是肯定的。

    “预知不到他的位置。”

    “同样，也预知不到遗迹里的情况。”

    “再加上，他之前在飞机上说遗迹内可能存在守护精灵，好像对这个遗迹很了解的样子……”

    娜姿呼了口气，如果没错的话，方缘的失踪多半也和这个遗迹有一些关联。

    但应该和悟松、嘉德丽雅之前的失踪情况不一样。

    “不管怎么样，没打声招呼就离开，我需要一个合理的解释。”娜姿咬牙。

    太过分了，怎么能独自丢下一个女孩子……不怕她遇到危险吗？

    自己……应该算女孩子吧？

    就在娜姿思考的时候，终于，娜姿目光闪过一道光泽，感知到了方缘的出现。

    不过，方缘出现后，好像没有第一时间来和她解释去哪了。

    而是……

    当娜姿缓慢走到方缘这边的时候，第一眼就看到了方缘和希罗娜正有说有笑的聊着什么。

    娜姿：？

    庞大的怨念? 直接从娜姿身上散发出来? 化为冰冷的波动。

    这导致，正在和希罗娜解释的方缘身体猛然一哆嗦。

    “呃……娜姿？”

    方缘身体一凉? 转头看到是娜姿后? 顿时心中一突，道：“娜姿? 怎么样，一下午玩的还开心吗。”

    话说? 你这一副想把我变成娃娃的表情? 是怎么回事……！

    “她就是娜姿小姐了吧。”此时，希罗娜也随着方缘的目光看了过去，朝着娜姿微微一笑。

    方缘是能力者，这个希罗娜自然清楚。

    而方缘来到这里的邀请函? 是从金黄道馆的成平先生那里获得的? 方缘也说清楚了。

    并且，希罗娜也得知了方缘是和金黄道馆的道馆主娜姿一起过来的。

    不过，很明显方缘避重就轻了，没解释到地方。

    希罗娜想知道的，方缘一点也没说。

    “你好? 希罗娜小姐。”娜姿朝着希罗娜点了点头，然后也笑眯眯的看向了方缘? 不断走来道：“老师，从登上游轮后你就失踪了? 可以给我一个解释吗。”

    老师？

    听到这位和嘉德丽雅拥有同水准超能天赋的超能少女喊方缘老师，旁边的希罗娜顿时一怔。

    方缘只说他是和娜姿一起来的? 可没说他收了娜姿做徒弟。

    希罗娜盯向了方缘? 你一个穿越时空的训练家? 竟然还在这个时空收学生……

    还有……

    “失踪？”

    果然！

    她就记得之前的人群里面没有方缘。

    两个女人，同时用审视的目光看向了方缘。

    “布咿……”方缘肩膀，伊布耸了耸肩，两眼一翻，没救了，你自己解释去吧。

    “这个……”方缘笑道：“没什么，只是去遗迹里串个门罢了。”

    娜姿、希罗娜：？？？

    “你也进入了遗迹内？？”希罗娜下意识开口。

    娜姿更是表情一凛，她就知道，方缘肯定和这个遗迹有关系。

    “里面有一只传说精灵是我好朋友……所以这次过来后特意去看看，你们记得给我保密，不要说出去。”方缘大实话道。

    方缘这个解释，让娜姿和希罗娜，都需要一点时间来消化。

    众人挠破头皮也不知道内部是什么情况的遗迹，方缘刚从里面串门出来？

    “你……”

    不过，对于方缘认识传说精灵，希罗娜倒是不怀疑。

    毕竟方缘掌握超克之力，还是被雪拉比穿越时空带过来的……等一下，所以说，遗迹里的传说精灵，就是雪拉比？

    雪拉比，超能力系，也有随便能传送精灵、人类的空间之力，正好对上了。

    “嗯。”方缘看希罗娜不断闪烁的目光，也没管对方猜到了什么，便默认点了点头。

    猜吧猜吧，反正你们不可能猜到是超梦。

    “所以说，它的目的呢？”娜姿缓缓开口，遗迹守护精灵暴虐悟松天王，未知精灵打傻嘉德丽雅，娜姿狐疑的看向了方缘。

    “谁知道呢，不过放心吧，这里没有危险的。”方缘笑。

    这是什么表情？

    看到方缘一副守口如瓶的表情，希罗娜下意识笑了笑，不过猛然间，希罗娜心中一怔。

    慢着……

    暴虐悟松的烈焰猴……打傻嘉德丽雅的武装磁怪？

    听起来，怎么这么耳熟。

    希罗娜震惊的想起，

    方缘的队伍内，好像正好有一只自爆磁怪、烈焰猴，甚至，还有两只齿轮组。

    这些资料，是她亲自处理的。

    想到悟松那夸张的描述，以及嘉德丽雅委屈的描述，希罗娜咬了咬嘴唇。

    不会吧，难道……悟松，嘉德丽雅遇到的那两只实力匪夷所思的遗迹守护精灵，都是方缘的精灵？

    怎么可能，听两人的描述，这两只精灵，实力完全不会逊色她的烈咬陆鲨。

    难道，这就是方缘说自己能夺冠世界锦标赛的底气？

    希罗娜心中震惊的时候，猛然间，游轮上传出一道喊声。

    “阿柳……阿柳天王回来了，只是，状况有些不太对！”

    有人发现了回来的阿柳，顿时大声喊道。

    被传送进入遗迹和达克莱伊战斗的阿柳，还没过10分钟，就被传送回来了。

    希罗娜和方缘对视一眼后，快速得过去那边。

    而此时，阿柳正一脸恐惧的抱着龙王蝎、蜂女王、赫拉克罗斯、巨钳螳螂、远古巨蜓等精灵呼呼大睡。

    同时，嘴里还说着梦话：“啊啊啊你别过来啊！！！”

    娜姿：“……”

    希罗娜：“……”

    两人沉默的看向了方缘，这就是你说的很安全？

    一般训练家，谁受得了？

    “额……”方缘也一头黑线的看着阿柳。

    什么情况，你不是克制恶系吗，还有达克莱伊那边什么情况，怎么连训练家也一起催眠了？？？

