    李世民狐疑了半天之后，不禁失笑着摇了摇头，自言自语地道。

    “兴许是想多了，不管怎么说，只有朱紫之色，总之花里胡哨……朱紫……”

    李世民顿时眼皮一阵狂跳，脸色瞬间一黑。

    程三郎这一回制作的套套，是根据对方的官职品阶来设计丝带的颜色是吧？

    一想到张玄素那位卿家，穿着一身朱服，戴着这么……嗯嗯嗯，那画面，太特娘的辣眼睛了点。

    回头若是那小子知道是自己要，十有八九会弄一堆玄黑色的。

    若是让他给六品以下的官员制作，啧啧，指不定就会是风骚惹眼的绿色丝带来。

    真不愧是程三郎能干得出来的事，李世民咧着嘴偷乐了半天，这才心满意足地将这个盒子放好。

    终于，自己不用在面对着动人的爱妻时，被迫控制自己要守身如玉。

    是夜，仪鸾殿，一家三口正在玩跳棋，月越来越高，李世民都忍不住隐蔽地打了个哈欠。

    又来上了一口茶驱散了困意，看到了观音婢投来的目光，李世民赶紧很有精神地道。

    “今日为夫怎么觉得很精神，一点也不困。”

    这让长孙皇后不禁有些狐疑地扫了夫君一眼，有些疑惑夫君为什么会说这样的话。

    往日差不多到了这个点，夫君都会回文成殿休息，今日他说这话，有古怪……

    就在长孙皇后尚在狐疑的当口，李明达这个小可爱终于困顿地打起了哈欠。

    “爹爹，娘亲，不玩了，我困了。”

    听到了李明达这个小祖宗说出了这句话，李世民看到观音婢意欲起身，赶紧抬手捉住了她的手。

    然后朝着亲闺女讨好一笑。

    “好的小兕子，你乖乖回去休息吧，爹今日棋风正顺，再陪你娘亲玩几把。”

    李明达回头看了娘亲一眼，又扫了亲爹一眼，乖巧地起身告辞而去。

    #####

    看到了李明达离开之后，李世民这才转过了头来，冲观音婢一笑。

    只是笑容，唔……显得有点不太正经，这让长孙皇后不禁一愣。

    “来来来，娘子，咱们再来两把。”

    在李世民的催促声中，也已经有略微有了些倦意的长孙皇后只能陪着夫君继续对弈。

    直到对弈了一局，已然距离闺女离开至少柱香的功夫。李世民已经确定闺女不可能去而复返。

    这才头也不抬地吩咐道。

    “那个谁，胡尚宫，你们且先退下吧，朕今夜不走了。”

    此言一出，胡尚宫赶紧朝着李世民恭敬地一礼，然后赶紧抬手示意，很快，一帮宫女宦官都纷纷轻手轻脚的快步而去。

    胡尚宫最后一个离开了屋子，然后，示意宦官将房门带上。

    “……”此刻，看到了夫君在殿门合上的那一刻，撂下了手中的棋子抬起了头来。

    投来的火辣辣的目光，仿佛要向自己表演生吞大活人的一般，饶是老夫老妻，长孙皇后的俏脸不禁有些发烫。

    “夫君，你这段时间不是……”

    李世民的手，已然就跟顺藤摸瓜的小贼似的，很不老实。

    “呵呵……为夫那是顾忌观音婢你的身体有恙，数载之内，不可再有身孕。”

    “不过现在嘛，呵呵，为夫不用担心了。”

    长孙皇后有些愕然地看向夫君，就看到了夫君的手中，多了一个古怪的玩意，好像是一个透明的薄纱之物。

    嗯，这还不是重点，重点是那薄纱的上部，有一根很长的，而且是艳丽的大红色的绸带。

    瞬间，长孙皇后顿时想到了昔日夫君跟自己吐过的槽，嗯，正是关于此物。

    “……”看着一脸洋洋得意的夫君，想到昔日夫君很不客气的鄙夷亲儿子色彩缤纷。

    长孙皇后又羞又觉得好笑，赶紧捂住了发红发烫的俏脸……

    #####

    接下来的几日，大唐皇帝陛下李世民都是在仪鸾殿休息的。

    而原本眉眼之间，有着淡淡轻愁的长孙皇后，也终于尽散愁绪，整个人仿佛都显得精神了许多。

    眉梢眼角间，也多了几分的滋润与柔媚，便是笑容，也比之前数月多了不少。

    而一干宫女与宦官们当然很清楚是怎么回事，毕竟每天早上，大唐皇帝陛下离开的时候。

    都显得有些，唔……怎么说呢，很是精神抖擞，但似乎又有点操劳过度的样子，嗯嗯，懂的都懂。

    特别是宫中女司机女司令一堆，肯定都能明白是怎么回事。

    至于那些宦官，对于他们而言，明白不明白都那样，毕竟他们已经脱离了男人的范畴。

    #####

    “娘亲，这些日子，你好像变得越来越好看了……咔嚓咔嚓……”

    李明达咀嚼着香酥的小鱼干，歪着脑袋打量着亲娘，很笃定地得出了结论。

    这让长孙皇后心中一跳，赶紧打了个哈哈，将那盘小鱼干又往那李明达跟前挪了挪。

    “嗯，娘这几日睡得好，所以精神自然就好了许多。”

    “快乘热吃吧，这小鱼干一会凉了可就没这么香了。”

    李明达微微颔首，继续往嘴里边丢着小零食，想了想之后认真地道。

    “我知道是怎么回事了，这几日，爹爹一直陪着娘亲，所以娘亲才会睡得很踏实。

    是吧娘亲，咦……娘亲你的脸怎么红了？”

    “啊哈……有点热，嗯，娘突然觉得有些乏，那个小兕子你吃，娘得进去休息休息。”

    看着脚步走得有些仓皇的娘亲，李明达咔嚓咔嚓地咀嚼着香酥的小鱼干，一双水汪汪的明眸弯了起来。

    也不知道她想到了什么，突然之间小脸蛋变成了一块大红布，然后赶紧抬起双手捂住了俏脸。

    看得不远处的胡尚宫一脸懵逼，晋阳公主殿下这是咋的了？

    同一时刻，久坐于案几后边的李世民忍不住活动了下有些发酸的腰。

    决定去躺一会，毕竟自己不是铁人，但谁让观音婢是那样的楚楚动人？

    李世民嘴角挂着不太正经的笑容，刚要去躺一会，就看到了赵昆入内低声禀报，说是绣衣使有事上奏。

    没奈何的大唐皇帝陛下只能又坐了回去，目光少在了这位入内行礼的绣衣使身上。

    这几日，有御史弹劾那些武勋重臣频频聚于卢国公府，成日鬼哭狼嚎扰民，而这种折子，并没有直接在朝堂呈上。

