    “算你们两个来得快，不然我饶不了你们。”

    杨帆笑着说道，孟先策嘿然一笑，大手一挥，所有人把自行车往路边一扔，将崔红山等人围在中央，逐渐缩紧，崔红山整个人都傻了，这他妈的什么来路？

    瞬间触动上百人，这也太豪横了吧？

    不止是崔红山，一旁的李小刚也有些傻眼，跟着崔红山大眼瞪小眼，他们两个心里都是直突突，瑟瑟发抖，这么多人，一人一脚，他们俩下半年估计都出不了医院。

    这也不是打仗呀，这分明是杀人呀。

    穆云萝一看来人是孟先策跟张猛，心里也就松了一口气，这些人不出意外，应该都是服装厂来的。

    孙红梅更是吓得不轻，差点就晕过去了，这些人围着他们，完全是人为刀俎我为鱼肉，根本没有任何的反抗之力，这不是完蛋了吗？

    这场面，谁也没见过呀，上百人把六七个人给包了，这下李少跟孙红梅他们，不是彻底交代在这了吗？

    “李少，这……这人什么来头呀。”

    崔红山满脸苦涩，下意识的退后两步，这个时候要不是他们被围得水泄不通，崔红山已经想要拔腿就跑了。

    但是现在，周围滴水不漏，根本就爬不出人，几乎就是人墙模式，把他们全部都围住了，看人热闹的人，都是彻底傻了。

    “这老杨家那小子，这么狠吗？竟然叫来了这么多人，太可怕了。”

    “是啊，这上百人，一人一口唾沫，都他们喝一壶的了。”

    “这回李少估计要栽跟头了，有钱估计也不好摆平了。”

    “谁说不是呢，就连孙红梅这一次怕也要跟着吃锅烙了。”

    人群之中，左一眼右一眼，但是他们根本看不清里面的状况，都是二十郎当岁的大小伙子，个子很高，周围团团围住，他们想看也看不到。

    “哥，咱们之间是不是有什么误会？有话好好说，咱们能不动手，尽量好好说。”

    崔红山笑着说道，从兜里掏出烟，递向杨帆。

    “我这个人有个毛病，能动手的事情，尽量不吵吵。”

    杨帆笑道。

    崔红山嘴角一咧，脸色也是僵在原地，这时候他们要真是跟对面火拼起来，那可能都是要出人命的，二十来岁的大小伙子，一个个没轻没重，这上百人要是有一个人犯虎，照着脑袋给他一棒子，就容易出大事，本来寻思教训一下这个杨帆就行了，可是没想到竟然被对方上了一课。

    现在这局面，谁看谁不眼晕呀？

    你牛逼，你能打，你能打得过上百人吗？就算是特种兵都不敢这么干呀。

    “李少，赶紧给哥认个错。”

    崔红山低声说道。

    “对不住了哥，今天是我不对，你就把我当个屁放了吧。”

    李小刚硬着头皮，脸色惨白，低声说道，他虽然不甘心，但是奈何人家人多势众呀，现在跟杨帆干，那不等于跟铁干嘛？

    “行，跪下来，磕三个响头，自己把手打断吧，今天这件事儿，就算了。”

    杨帆不动声色的说道。

    “杨帆，你他娘的别欺人太甚！”

    李小刚怒火腾的一下上来了，跪下磕头，那不是三孙子才干的事儿吗？

    今天虽然事情已经闹得不可开交了，但是他给杨帆认错，就已经足够了，这小子这不是蹬鼻子上脸嘛。

    “行，那就别吵吵了，动手！把他双腿给我打断。剩下的人，也给我往死里打。”

    杨帆眼神一凛，这小子竟然还敢出言不逊，这是没爱过黑涩会毒打呀。

    “大哥，咱有事好好说，大哥，大哥！”

    崔红山满脸苦涩，想劝一下李小刚都没劝住，这小子也太倔强了，这不是明摆着找死吗？

    但是杨帆，可不想给他任何机会了，这个时候，既然你还在跟我装逼，不肯道歉，那么对不起，这件事情不可能善了了。

    “我已经说得很清楚了，他不肯听我的，那我就只能按照我的方法办事了。”

    杨帆从容不迫的说道。

    “阿策，也别往死里打，要留点余地，我打算把他两条腿打断，必须能恢复，别造成永久性的残疾，那样我会内疚的。等他住院之后，你盯着点，然后他出院当天，再叫人把他腿给打断了，当天争取再送进医院，搞他七次八次，诸葛亮七擒孟获，才感动了对方，我这七打李小刚，也希望能感动他，毕竟，我是个善良的人。”

    杨帆的话，差点让李小刚跟崔红山当场吐血，你确定这是要感动我？

    孟先策跟张猛也是差点笑喷了，帆哥实在是太牛逼了，这想法，简直绝绝子呀。

    一群人蜂拥而上，争先恐后的将崔红山跟李小刚等人按在地上，一顿电炮加飞脚，场面十分的狂暴，尘土飞扬，周围都是越来越多的人，为之暗暗心惊，这也太恐怖了，孙红梅早就在一旁装死了，但是孟先策也没放过她，这一顿飞踹，踢得孙红梅也是鼻青脸肿，惨叫连连。

    “啧啧啧，这可真是太凶残了，这老杨家那小子，也太狠了吧？”

    “这不是他们欺人太甚吗？孙红梅也不是什么好鸟，自己的邻居都不帮，为了挣媒人钱，竟然在这里劫道，堵着人家穆云萝，你觉得这老娘们是什么好鸟吗？呵呵呵。”

    “说的也是，或许这就是报应不爽吧。”

    “对对对，这就是报应，你看那李小刚他刚才多嚣张呀，杨帆没来之前，我可看到了，堵着人家寡妇的路，不让人家走，这不就是嚣张到了极点吗？现在自食其果了，我呸！活该！反正老子是不会同情这号人的。”

    围观之人这个时候也都是对杨帆暗暗点头，老杨家这小子实在是太厉害了，他们根本不敢想象，惨叫之声，接连不断，终于，李小刚被打断了双腿。

    一旁的穆云萝都看的有些不知道该如何是好了。

    “要不，还是算了吧，小帆。”

    穆云萝心中担心杨帆会出事。

    “没事，我心里有数，这种人，就得让他知道一下，到底该如何低调一下。太嚣张，注定会惹祸上身的。”

    杨帆冷哼一声，这家伙欺人太甚，这就是对他的惩罚。

    “行了。”

    半晌，杨帆挥挥手，这个时候，所有人都是跪在地上，满脸淤青，这顿毒打，可谓不轻，尤其是李小刚，跟死鱼一样躺在地上，满嘴是血。

