    　　保镖引领着秦柏聿和雷睿修来到酒廊正中央的一张木质长桌前。

    　　待两人坐稳，他深深地看了眼秦柏聿，尔后脚下一旋，就走向了放置着三角钢琴的演奏区。

    　　雷睿修眯眸侧目，不紧不慢地说：“他倒是好兴致！”

    　　坐在他身畔的男人，目视前方漫不经心地勾起了薄唇。

    　　这钢琴曲，是齐金爷弹奏的。

    　　此时，他正坐在三角钢琴前，微微阖眸，手指灵活地跳跃在琴键之上。

    　　保镖走上前，俯身在他耳畔低语了一声，齐金爷蓦然张开眸，指尖的节奏明显乱了一拍。

    　　琴音渐止，齐金爷对着保镖摆摆手，站起身时，还整理了一下腰带。

    　　偌大的酒廊里，寂静蔓延。

    　　齐金爷踏下演奏区，嘴角挂着若有似无的笑意，“秦四少，又见面了！”

    　　男人神色淡淡地和他对视，“齐先生特邀品酒，总要给个薄面。”

    　　话落，齐金爷的神色僵了僵。

    　　他狭长的眸子噙着锐利的锋芒，隔桌睇着秦柏聿，“那我还真是要谢谢秦四少赏脸了！”

    　　“不必，闲来无事而已！”

    　　这番开场白，齐金爷在气势上明显略逊一筹。

    　　大概是心有顾虑，所以他的姿态也并不如前几日那么慵懒随性。

    　　齐金爷信手拉开椅子，坐定时就对着酒廊吧台的方向打了个响指。

    　　不刻，调酒师端着托盘将三瓶陈年拉菲送了过来。

    　　酒红色的液体缓缓流入水晶高脚杯，酒香浓郁。

    　　齐金爷看着调酒师倒酒的动作，顺然一笑，“秦四少，八二年的顶级拉菲，有价无市，尝尝！”

    　　男人缓缓拿起高脚杯晃了晃，馥郁浓香的酒气更显醇正。

    　　雷睿修始终冷眼旁观着，直到这一刻见到老四拿起了酒杯，他意有所指地说道：“齐先生雅致倒是不错，这陈年好酒轻易就拿出来三瓶，不心疼么？”

    　　闻声，齐金爷轻笑着翘起二郎腿，他睨向对面，神态透着几分轻谩，“酒虽好，但也要给懂欣赏的人喝，所以……我邀请了秦四少！”

    　　哦，说他不懂欣赏没资格喝？！

    　　雷睿修听懂了齐金爷的弦外之音，他勾唇哂笑，眼眸深邃玩味，“看来我不请自来，齐先生似乎并不欢迎！”

    　　齐金爷没说话，但挑了下眉梢的动作，完全是默认了。

    　　见状，雷睿修也没含糊，直接将调酒师放在他面前的那杯酒从桌面上推了出去，“既然齐先生不高兴，这酒我就不喝了。

    　　不过这酒廊的氛围不错，我看着挺喜欢的，正巧想坐一会。

    　　齐先生放心，我不会打扰你们，想和老四聊什么，你随意，不用在意我！”

    　　闻声，齐金爷噙着淡淡笑意的脸颊沉了几分。

    　　他今晚只邀请秦柏聿一个人出席，自然是有他的目的。

    　　这个雷睿修，倒是没有一点自知之明！

    　　桌前的气氛隐隐有些焦灼。

    　　齐金爷几次三番地想要说话，但都碍于面子，迟迟没有开腔。

    　　这时候，秦柏聿放下手中的酒杯，俊雅淡然地展眉，“齐先生有话要讲？”

    

