    不料，王英子性子傲娇，脾气也火辣，哪里肯吃半点儿亏。

    “我好好跟她说话，她却对我冷嘲热讽。我只不过回了一句嘴，她就像疯了一样扑上来！哪有像她这样的人！我要去告诉辅导员老师！”

    “去就去！谁怕谁！”秦海燕也是不禁激的人，吆喝：“你诬陷同学，背后说人坏话居心叵测！我也要去告诉老师！”

    李诚为难皱眉，向来腼腆的他有些不知所措。

    “那个……算了吧。都是小事，你们也没受什么伤……就都算了吧。”

    “就是！小事化了吧。闹到辅导员那边去指不定会把你们两个都罚了，何必呢！”

    “你们吵架还动了手，说小是小，说大是大。趁老师不知道，都收手吧，别闹了。”

    “下周都要准备学习了。最近实习单位的消息一天一个，有些听说要推迟一个月，有些却要提前，时间都没法统一，老师们忙着安排我们，还要跟实习单位和教育局那边沟通，一个个都忙得很。这时候闹事，给老师留下坏印象可不好。”

    “是啊！就此收手吧。”

    两人被同学们这么一劝，都冷静了些许。

    实习关系到就业，也关系自己未来的一生，如果在这个节骨眼上闹成大事，那可就太得不偿失了。

    王英子撇撇嘴，轻哼：“想要我不告诉老师，让她给我道个歉就行。”

    “呸！”秦海燕大声：“你先挖苦我的，凭什么我跟你道歉？”

    “我跟你好好说话的时候，你就已经横眉竖眼了！”

    “你王英子什么时候能好好说话？！你说这话不臊得慌呀？！”

    秦海燕抬头挺胸，看向四周围观的同学。

    “大家来评评理！刚才肖颖同学跟我走出来，碰巧她家里有事，她未婚夫急急跑来找她回家，随后两人手牵手回家。王英子竟然诬蔑小颖跟校外的人勾三搭四，把话说得那叫一个难听！我实在气不过，才跟她吵起来的。背后毁谤他人，这是损人名誉的事情。她明明有错在先，却还待着我就骂！你们大伙儿说一说，对她这种人——我有必要道歉吗？”

    众同学听得一个劲儿眨巴眼睛，有几个甚是惊讶连连。

    就连王英子也是懵圈了，皱眉问：“你说什么？！那男的是肖颖的未婚夫？！真的还是假的？你骗我的吧？别以为我不认识那男的……”

    “哟！肖颖吗？燕子你是说小颖呀？我没听错吧？”

    “哇塞！咱们的第一美女竟然有对象——不！竟然已经有未婚夫了！我们竟都不知道！”

    “我知道呢！我和燕子几个都知道。那男的前阵子都送她来上课，好些人瞧见了呢！”

    “真的真的？长得很好吧？能让学习成绩好，人长得又美的肖颖看上的男人，想必绝不会差！”

    “俺远远瞧见过！模样那叫一个好！”

    “真的？！”

    “又高又俊那种类型……很高很高！估计比咱们班最高的男生还要高！”

    一下子，话题的中心就跑偏了！

    秦海燕自信挑了挑眉，道：“人家肖颖一向低调，也没招惹她王英子，可她却二话不说就诬蔑同学。人家可是家里长辈们好久以前就订下的婚约，等着毕业后正式领证结婚呢！”

    王英子平时趾高气扬，爱炫富爱炫耀，私底下好些同学都不怎么喜欢她。

    听秦海燕这么一说，众人先后顺势往一边倒。

    “不问清楚就乱说，这确实不怎么妥。”

    “就是！肖颖一向学习成绩好，也从没跟那个男生走得近。家里有事来找她，肯定是有急事。王英子你不问清楚就胡乱说，万一被有心人听到了添油加醋，肖颖的名声估摸就毁了。”

    “是啊！人言可畏。有些话传过几个人的嘴巴，就完全变味儿了！”

    “尤其是这种事，大家更喜欢说三道四，添油加醋。”

    王英子被群体“围攻”，气焰瞬间消散不少，忌惮看了看秦海燕，一时不知道该怎么狡辩。

    李诚皱了皱眉头，看向王英子道：“英子同学，这样的事切忌乱猜胡说。你可能是一时不小心脱口而出，但却会对肖颖同学带来极不会的严重影响。谨言慎行才是我们读书人该奉行的首要原则。”

    众人见李诚发威，很快跟着附和起来。

    王英子窘迫红了脸，支支吾吾道：“我……我还要去饭堂吃饭，这事就翻篇吧。”

    语罢，她匆匆逃离开，背影灰溜溜的。

    李诚拉好背上的书包，抱起他的两本大字典。

    “饭堂的饭点都快过了。诸位同学，都散了吃饭去吧。”

    随后他往饭堂快步走去。

    好几个女同学则围着秦海燕好奇问东问西，兴奋叽叽喳喳。

    “你刚才看到肖颖的未婚夫？近距离那种？”

    “早知道我也往这边走啦！”

    “肖颖也真是的！竟藏着掖着这么久！”

    秦海燕是一个开朗爱笑的女孩子，很快将刚才的不愉快一扫而光，嘻嘻哈哈跟她们唠嗑。

    ……

    人民医院，急症室。

    大白褂和小白裙来来往往，一个个身影忙碌而匆忙。

    袁博提了好几个铝饭盒，大长腿快速掠过人群，往中间的一个病房拐进去。

    病房里，柳青青眼角带泪看着床上的老伴，神色憔悴悲痛。

    肖颖坐在病床边，握着老父亲的手，眼睛红红的。

    袁博将盒饭放下，温声：“婶，都快一点了，我们先吃午饭。”

    “唉……”柳青青点点头，问：“你叔也不知道能不能吃点儿？”

    袁博摇头：“医生说药里下了让叔安眠的药物，还有一些镇定药剂，说他会睡上好几个小时，让我们别吵他，让他好好睡一觉。”

    “好吧。”柳青青柔声：“你和小颖也都快些吃，别饿坏肚子。”

    袁博喊肖颖帮忙，一人一盒饭，一盒菜和几块豆角，几块五花肉。

    肖颖端着盒饭，却一点儿胃口也没有。

    袁博悄悄睨她一眼，随即下巴示意仍昏睡的肖淡名，警告她要尽快吃，不然哪有体力照顾病人。

    肖颖委屈巴巴点头，大口扒饭。

    一会儿后，护士过来量血压。

    “已经有明显的回落，病人的脸色也比刚进院的时候好上许多。”

    三人都松了一口气。

    护士又开始量体温，一边叮嘱：“上了年纪的人，都是切记大悲大喜的。以后要劝着病人别突然暴怒，对身体伤害太大……”

    柳青青哽咽：“他是一个脾气极好的人，几年十几年都不见他发过一次怒火。这次是被……气得够呛，突然连气都缓不过来，才会这么严重。”

    护士略有些意外，安慰道：“不是经常发怒大动肝火的人还好一些。病人年纪有点大，家属如果经济上允许，建议还是趁机做一些体检。”

