    让我们把时间倒回到……

    嗯，大约四天前。

    那个时候，杰尔马王国逼近亚丁王国不久，“使者”还在操船赶往亚丁王国的路上。

    而在伟大航路，一艘舰船正经由四海联盟的固定航路，驶向那座立于万米高空之上的梦幻之岛——空岛！

    他们正是刚刚击败了飞空海贼团，并顺利返航的四海联盟众人。

    罗文的本体，亦身处其中。

    ……

    此刻，罗文正在船头默默喝着酒，顺便欣赏那只存在于云层之上的旷世美景。

    鱼人汤姆、【恶魔之子】妮可·罗宾、【游侠】霍卡、【沙鳄鱼】克洛克达尔，皆身处于这艘船上。

    至于太阳海贼团的众人，则已经赶往鱼人村进行修正了。

    他们对罗文接下来要做的事并不感兴趣，而且罗文对他们有恩，他们自然也不会让自己的恩人纠结。

    即便罗文再慷慨，有些事关四海联盟机密的东西到底也是不想让外人所知的。

    不过……外人？

    老实说，在来到鱼人村的第一个，就连一直在海上不断冒险的泰格也不得不承认，如果自己只是个普通鱼人而没有小弟跟随的话，自己一定会选择来鱼人村定居。

    这片大海上看不到对鱼人歧视的地方其实并不多，鱼人的故乡鱼人岛算一个，阿拉巴斯坦的鱼人村算第二个。

    ……

    视线回到四海联盟的舰船这边。

    太阳海贼团的众人为何对罗文接下来要做的事不感兴趣呢？

    答案其实很简单，因为罗文已经对他们讲述了自己接下来要去做的事——

    考古。

    ……

    妮可·罗宾背靠在桅杆上，默默打量这不远处盘坐在甲板上的罗文。

    老实说，她很诧异。

    即便自己那所谓的“奥哈拉唯一幸存者”的名号真的很响亮，也引得了无数势力的觊觎。

    但妮可·罗宾真的很难想象，竟然会有一方大势力的主导人，在初次见面的时候，便对她透露如此多的隐秘！

    罗文对她透露了什么？

    空岛的全部。

    包括那宏伟的香多拉遗迹；

    也包括在那片复杂的遗迹之中，隐藏的“那个通道”。

    那条隐藏在香多拉遗迹之中的通道，通体由纯度极高的海楼石打造而成！

    墙壁、天花板、楼梯，皆是如此！

    那条由海楼石构建而成的通道直通斜下方，好似一条恶魔果实能力者的死路！

    这样的一条通道，一旦正式在大海上现身，势必会引起各方势力的注意。

    这其中想必也会有某些野心勃勃之辈，直接发动对空岛的袭击，试图抢占那条通道的所有权吧？

    因此罗宾很好奇，为什么那个莱恩·罗文要将这条重要的信息告诉还没认识几天的自己。

    他就不怕自己转头把这条情报卖给别人？

    亦或是说，眼前这个男人有着那个自信能够掌控自己，绝不可能轻易让自己将四海联盟的机密情报透露出去？

    罗宾的目光微动，陷入了思索之中。

    一直以来，妮可·罗宾的生存之道便是在大海上的各个势力间闪转腾挪，利用那些大势力作掩护，继续自己的考古学研究。

    她可不想让自己被一直拴在一个势力里。

    不然的话，一旦这个势力被世界政府消灭，自己就将再无退路！

    所以现在的妮可·罗宾一直在观察罗文，她迫切的想要知道那个男人将一切说出的自信或是底牌，究竟从何而来！

    似乎是感受到了罗宾的目光，罗文喝下了一小杯烈酒，转头冲着罗宾举杯示意。

    罗宾微笑着点了点头，而后转身错开了罗文的目光。

    但她的视线却被一道黑影笼罩了。

    抬头一看，她便看见了那位身穿黑色皮草大衣的男人。

    【沙鳄鱼】克洛克达尔！

    作为曾经的备选目标之一，妮可·罗宾对于克洛克达尔的了解也不少。

    总而言之，这绝对是一个相当麻烦的男人，选择和他合作，危险程度绝对不亚于金狮子，甚至有过之而无不及！

    究其原因，在于这个男人的“野心”太过隐晦了。

    如果说金狮子是一头对着大海肆意咆哮的狮子，那么克洛克达尔就是一只潜藏在泥沼里的“鳄鱼”。

    他以王下七武海的身份作掩护，与世界政府为伍，却始终不曾转移自己那双盯着猎物的眼睛。

    稍有不慎，便会将其直接拖下水来，蚕食殆尽！

    如果可以的话，妮可·罗宾真的不想同时应付克洛克达尔，以及那位摸不清内心真实想法的莱恩·罗文。

    但想到这里，罗宾侧过了身体，打算绕开克洛克达尔。

    不过克洛克达尔却似乎没有让开的意思。

    更准确地说，他就是来找妮可·罗宾的。

    “呼……”

    克洛克达尔吸了一口雪茄，挑着眉毛，阴沉笑道：“呵呵呵呵呵，考古学家……要去考古，你难道不兴奋吗？妮可·罗宾。”

    顿了顿，罗宾的脸上便泛起了熟悉的微笑。

    “嗯，克洛克达尔先生，老实说罗文先生初次见面便对我透露这些东西，我也有些吃惊呢。”

    “你的确在吃惊。”

    克洛克达尔点了点头，“让我猜猜，你是在想‘为什么那个莱恩·罗文会将如此隐秘的情报告诉我？他就不怕我将这些消息卖给其他人吗？’——这样，对吧？”

    那一瞬间，妮可·罗宾的脸色变了。

    她根本不曾想到，自己的想法早已被眼前的克洛克达尔看穿了！

    但仅凭几天的相处，两人连话都没说过几句，为什么能看穿自己的心思？

    罗宾根本理解不了！

    ……

    事实上，妮可·罗宾在某种程度上“低估”了克洛克达尔。

    如果一切正常发展，妮可·罗宾加入克洛克达尔的巴洛克工作社，那么她就将在阿拉巴斯坦的历史正文前，领略到克洛克达尔的真实面部。

    对于克洛克达尔来说，身边的一切都在他的警惕范围内。

    “敌人”如此，所谓的“伙伴”亦是如此！

    这样的一个男人，自然不可能看不出妮可·罗宾的小心思。

    ……

    “呵呵呵呵，看你紧张的样子，放心吧，我不打算跟那个老东西说。”

    克洛克达尔的话让罗宾略微冷静了些，但他却又话锋一转，阴沉笑道：“反正他早就知道了吧？”

    “但他并不在意。”

    克洛克达尔的话然后罗宾的脸色变了好几次，这样的情形似乎让他很是满足。

    望着一脸诧异的罗宾，克洛克达尔解释道：

    “那个老东西其实很懒得去主动瞒一些什么东西。”

    “之前刚发现那个通道的时候，他打算隐瞒那里的信息，不知皱了多少次眉头。”

    “现在，既然他要大张旗鼓地组织人手去探查，就证明了一件事——”

    克洛克达尔缓缓道：

    “现在的他，有能力对付那些想对这条通道动心思的人。”

    ……

    不远处。

    空岛渐近。

