    李佑才死在牢中这事，在城中引起轩然大波。

    人死了，总归是要调查一下的。

    在调查的过程中，孟川经由狱卒告知，在王富贵拦州府司法马车当天，徐海容一直在追问李佑才是否有向王家下降头。

    除此之外，别无线索。

    对于李佑才判决一事出炉。

    李家的家产全部充公。

    至于家眷，被判流放。

    这个判决并不严重，因为除了辛家的事情以外，李佑才还涉及到了其它命案，比如此前辛家的那位管家之死，还有他这些年来，为了打压竞争对手所施展的种种手段。

    至此。

    辛柠与辛介姐弟二人算是大仇得报。

    如今的李家，曾经的辛家，偌大宅院，都被查封。

    引来全城热议。

    这一日，孟川独自走进李家。

    人去楼空。

    家中除了房屋尚存，其余的所有东西，都被县衙的人搬空了。

    辛柠与辛介现身。

    这里曾是他们的家。

    可惜，很多格局都已经改变了。

    在他们死后，李佑才曾重新翻修过。

    “姐姐，那贼人，终于死了，我们也算是大仇得报了。”说着说着，辛介竟失声痛哭起来。

    辛柠也有些哽咽。

    她找到了自己曾经居住过的房间，还有回忆起了少年时在院子里玩闹的时候。

    父亲、娘亲、弟弟，一家人其乐融融。

    “先生，多谢。”

    纵有千言万语，诸般惆怅失落及意难平，可话到嘴边，只有那四字脱口而出，有太多情感饱含在当中。

    大仇得报的喜悦并不存在。

    孟川表情平淡，点了点头，道：“无妨，既然报了仇，便早早轮回转世吧。”

    “胞弟，快向恩公磕头。”

    辛柠话音刚落，辛介便欲向孟川三跪九叩，但是被他拒绝了。

    “无需行此大礼，在下有幸读圣贤书，知圣人事，自然要为你们鸣不平。”

    他负手而立，不知在想些什么。

    心境悄然发生着些许变化。

    应该是被体内的浩然气所影响。

    “先生，您且稍后。”

    辛柠突然消失在孟川眼前。

    没过一会儿，她再次出现，带来了一个较长的精致木匣。

    “此前答应过先生，若是先生帮妾身报了仇，妾身将会送给先生一份大礼。其实这个礼物，妾身早就想要送给先生的，只是它一直藏在我们辛家原先的祖祠地底，不过，这些年来，李佑才倒是从未发现过它。”

    辛柠不能将这件厚礼早早交给孟川，并不是因为她觉得对方还没有帮自己报仇。

    而是因为，李佑才家里的那两个道人，对妖邪很是敏感。

    她若是硬闯此处，必然会被道人针对。

    届时，必然将‘人财两空’。

    而只要李佑才受诛，李家被查封，那两个道人必然会离开金乡县，否则，极容易被李家之事牵扯进去。

    这是她原来的想法，只是没有想到，那两个道人，如今都被孟川收服。

    孟先生还真是神秘莫测呢，不动声色，居然就将两位实力不弱的道长降服，真是令人钦佩…

    辛柠到目前为止，都还不知道那两个道人的真实身份。

    “这到底是什么东西？”孟川疑惑的皱了皱眉头，接过木匣打开。

    却感到充沛的灵气与浩然气汹涌而来，围绕在自己身旁。

    “这玉和画卷…”

    孟川有些惊讶。

    木匣中有一块玉佩和画帖。

    “先生，不知您可感觉我们辛家的灵气极为充沛？”辛柠问道。

    孟川点了点头，“不止是灵气，此玉和画帖中，居然还有浩然气凝聚，当真匪夷所思。”

    从他跨进李家门槛的那一刻，他就感觉到了天地间弥漫的浓郁灵气。

    符合此前柳树精所言。

    辛柠掩嘴轻笑道：“其实我们辛家的灵气之所以浓郁，完全就是因为木匣中的玉佩，至于那副画卷，其实并不是画，而是一副字帖，上面记录着一种晦涩难懂的剑意，若是先生能够参透其中奥妙，将来必然会是先生的一大助力。”

    因为这个玉佩，所以使李家灵气浓郁？

    这不是画帖，而是字帖？其上记录着一种强大剑意？

    “如此珍贵的东西，你们辛家怎么会拥有？”孟川感到困惑。

    他有预感，若是这两样东西，扔到江湖之中，必将会引起轩然大波。

    只是，一个小小的金乡县，小小的商贾，凭什么能拥有这两样东西？

    “此事还要从四十多年前开始说起，当时妾身的祖父，在前往州府谈生意的时候，遇到一位乞丐，看他可怜，便给了几个馒头，可是那个乞丐，居然大有来头。

    只是祖父在世时并没有说，后来那个乞丐，便给了祖父一块玉佩以及一卷剑帖，祖父在世时一直严辞警告妾身，此事除辛家本家人之外，严禁外传，否则稍有不慎，就会为我辛家引来灭顶之灾。”

    辛柠缓缓道来。

    孟川瞬间清楚了。

    辛柠的祖父，为了怕贼人觊觎这两件宝物，便将其埋在了祖祠的地下。

    而李佑才多年也未曾发现，辛柠也并未告诉他。

    至于柳树精和桃树精，也没有将李家存在灵气浓郁一事说出。

    他们二人本想偷偷调查，结果这一待在李家，便没了尽头。

    “先生，前路漫漫，请恕我姐弟二人，不能陪伴在先生左右了，春去秋来，寒暑更迭，惟愿先生长青。”

    “先生，来生，辛介愿成为您这样的人，为天下鸣不平，为世间写不公，望先生好自珍重。”

    ...

    辛柠与辛介大仇得报，便前往阴司轮回转生了。

    孟川离开李家。

    站在门前，回首观望，想说什么，可是又什么都没说，最终，只留下一声叹息。

    带走的，还有那个木匣。

    官驿中。

    孟川向长柳与桃仙二妖说道：“你等为虎作伥，帮助李佑才做了不少坏事，念其于最后关头幡然醒悟，官府不予追究。但是，死罪可免，活罪难逃，不知你二妖可甘心自愿散去修为，诚心悔过，努力潜修，待来日在化人形，庇佑一方安宁？”

    在他们二妖身后，乃是齐彪与被孟川从醉月楼请来的陆宁。

    二人身后，乃是四五名捕快，手上拿着柳条以及刚烧开的滚烫热水。

    可谓全副武装。

    长柳与桃仙相视一眼，各自从对方的眸中看到了惊骇的意思。

    倒不是惊讶于他们身后那些官差们。

    而是，他们在孟川的身上，察觉到了一种堪比李家的浓郁灵气。

    实际上，是孟川将剑帖与玉佩，都贴身装在怀里了。

    二妖传音入密。

    “这事你怎么看？我们是杀出去，还是留下来？”

    “留下来，就要散去一身修为重新修行，如此又不知要多少年的光景...”

    “孟先生身上，有那种广袤灵力，此前并未察觉，然而现如今突然有了，我猜测，这是孟先生有意警告我们，若是我们一旦动任何的歪心思，孟先生必然以雷霆之势扫灭我们。”

    “你的意思是说，此前孟先生修为不高，都是装出来的？如今孟先生稍微泄露了一些灵气，就是要让我们清楚，他到底有多么强大？”

    ....

    二妖谈到此处，目光更为惊骇起来。

    长柳率先开口道：“重新修行不是不可以，只是...孟先生，我们都是树妖，一旦散去修为，就要回归本体了，孟先生打算事后将我们种植于何处？”

    他们已经决定，要听从孟川的意思。

    毕竟，他身上的灵气如此浓郁，想来境界也定是高深莫测。

    真要是打起来，只怕以孟先生的能力和手段，会将自己给瞬间杀死吧？

    孟先生太可怕了，还是乖乖听孟先生话的好。

    不然真可能会死啊。

    孟先生的脸庞上一直挂着淡淡的笑意，无论遇到什么情况都是如此，寻常人能这般淡定吗？

    身死道消和散去修为重修，哪个后果重，长柳还是能拎得清的。

    “孟先生，小妖有个建议，不如就将我们随身带在身边或者种植于孟先生家中？”桃仙试探性问道。

    他现在也很惧怕孟川。

    稍稍外露的灵气，就已经这么恐怖了。

    要是全力出手，只怕能移山填海吧？

    嘶。

    了不得，了不得。

    二妖若是散去修为，只会留下一缕极其浅薄的意识，人形之身消散，变成种子。

    就像画皮鬼秦蒹葭送给孟川的那颗枣树种子的情况类似。

    “你们这两棵树都极容易遭阴气，我可不愿将你们种植在我的家中。”

    孟川摇了摇头。

    闻声，长柳连忙道：“这个还请先生放心，您只需在院子里种上一颗槐树，就足以镇压住我们本体之上的阴气。”

    槐树？

    我家里不正好有颗槐树吗？

    在前世，人们普遍觉得，槐树属阴，因为‘槐’这个字，带一个鬼字旁。

    其实，这是一个误区。

    槐树属阳。

    古代‘槐’字的鬼字旁，其实是‘魁’的意思，象征着魁星降世，功名利禄。

    魁星同奎星，主文章之兴衰，在古代，只要家里有读书人，基本都会种上一颗槐树。

    《黄帝内经》与《葬经》中都有明确记载，槐树性属阳。

    只是，莫要将槐树种植到门前。

    一旦种植到门前，就会形成门外有魁，门内无木的风水格局，无木成了什么？真就成鬼了。

    所以，孟川家里的槐树，是种植在院子里的，而并非是门前。

