    

    林冬不是席子渝，他是帝都年轻一辈中的佼佼者，更是林阀家主之子。无论是身份地位还是实力修为，夜永晟都是望尘莫及，就连他那逆命境的修为也只是靠丹药堆积上来的，以后很难再有进展。

    面对林冬，夜永晟心中可谓是惊惧无比，他甚至没有跟前者对视的勇气。

    “你说她是你的小姑？”

    夜永晟有些不可思议地看向林雪雁，这岂不是说后者也算是自己的长辈？难怪林雪雁刚才对他如此不客气，甚至说出那种话来。

    “你有意见吗？”

    林冬森然一笑。

    “没，没有。”

    夜永晟结结巴巴道。

    “既然知道自己冒犯了长辈，还不赶快磕头赔罪！”

    伴随着林冬的一声冷喝，夜永晟当场就吓得腿软了，甚至连想都不想直接跪在地上。他更是用力地磕起了头，连连向林雪雁赔礼道歉。

    他夜永晟在夜阀的地位并不算高，年轻一辈中多的是比他受重视的人在。如果林冬大怒之下将他给杀了，夜阀就算再怎么不满，恐怕都不会冒着得罪林阀的风险去给他出头报仇。

    他不是傻子，自然不想白白死在林冬的手上。

    所以，就算是舍弃自己的尊严，他也要想办法活下去。

    “这……”

    看到一向嚣张惯了的夜永晟居然变得如此卑微，许蔓蔓神色有些复杂。她更是不禁看向了林雪雁和林冬二人，她并不认识这两人，可对方为什么要出手相助呢？

    “夜阀的小辈，她们两个是我的晚辈，以后把眼睛放亮点。如果再让我听到你敢欺负她们的事情，我林雪雁断然不会放过你。”

    林雪雁不复以往的优雅温柔，居然冷声警告道。

    “是！您教训的是……”

    “滚吧！”

    听到这话的夜永晟如临大赦，哪里还敢磨蹭半步，慌慌张张地便是逃离此地。有今天的教训，他以后就算是再碰到许蔓蔓，恐怕都得吓地绕路走了。

    “你们没事吧？”

    夜永晟离开后，林雪雁脸上带着微笑走到有些局促不安的许蔓蔓二人面前，柔声道：“你们不用怕，我是林陨那孩子的长辈，只要有我在，没人敢伤害你们的。”

    “林陨的长辈？”

    许蔓蔓将信将疑地看着林雪雁，她可从来没听说过林陨在帝都有什么亲戚的啊！

    一旁的小梦就更是困惑了，如果她没记错的话，姑爷明明很久以前就说过他跟自己一样是个孤儿，又哪里会有什么长辈呢？

    “此事说来话长，我会慢慢跟你们说的。”

    林雪雁脸上带着柔和的笑容，道：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”

    许蔓蔓二人一同跟随林雪雁来到了她在林阀的小院，至于席家兄妹二人却是提前告辞了。林冬一路沉默无言，始终尽职尽责地充当着自家小姑的保镖。

    虽然许蔓蔓和小梦都不知道林雪雁是什么人，但她们可以感受得到林雪雁发自内心的善意，她们相信后者应该不是什么别有心思之辈。

    否则，林雪雁根本就没必要从夜永晟手中救下她们。

    “林姑姑，您到底跟姑爷是什么关系？”

    抱着魔虎小冰的小梦忍不住问道：“姑爷明明说过他在这个世上再也没有其他亲人的，难道林姑姑您是姑爷失散多年的母亲吗？”

    这个问题，何止是小梦和许蔓蔓想问，就连林冬都困惑了许久。

    “我跟陨儿的关系很复杂，三言两语是说不清的……”

    谁知林雪雁摇了摇头，柔声道：“虽然他不是我的孩子，但他很小的时候就在我身边待着。只可惜当年发生了一些意外，他才会沦落到青州那一带成为孤儿。总之，你们只要相信我是绝对不会害他的这一点就足够了。”

    “他如今被关进了天牢，吉凶难测。你们是他的朋友，我就有责任保护好你们。这样吧，从现在开始你们就先住在这里，等他从天牢出来以后再做打算，你们意下如何呢？”

    林雪雁提议道。

    她早就知道林陨在帝都树敌无数，所以在林陨被关入天牢的那一刻开始，她就让林冬去打探消息，随时关注着小梦和许蔓蔓二人的安危。好在她事先有所防范，这次如果不是他们及时赶到的话，后果可就不堪设想了。

    虽然林雪雁的话有些让人难以信服，但许蔓蔓和小梦都觉得她不是什么坏人，一番思索过后，她们就答应留在了林雪雁的小院里。

    反正，她们目前也没有什么好地方可去的。

    比起难以预料吉凶的夜阀来说，林雪雁这里显然是好上了不知多少倍。

    ……

    视线拉回天牢之中。

    哗。

    始终沉浸在修炼状态的林陨蓦然睁开双眸，周身附近竟是有着一股生机无限的奇妙意境涌现而出。令人震惊的一幕出现，他身下地面缝隙处的石板缝隙间居然生长出了一棵又一棵的杂草，花苞绽放，整个牢房内顿时充满了无限的活力。

    花草丛生，生机盎然。

    这便是代表着万物生长复苏的春之意境。

    “这小子的悟性还真是可怕！”

    看到这一幕的范斯明双眼微眯，隐隐有着一抹震撼之色闪过，暗道：“才两天时间，他就能做到这种程度了！如果给他足够的时间，恐怕他真能悟出四季之灵，修成真正的四灵剑域！”

    原本只是一时兴起的范斯明，此刻终于意识到了自己到底是做了一个何等正确的选择。

    如果是眼前的这个小子，没准还真能修成四灵剑域！

    “春之意境是我最早接触的，能在短时间内凝聚出来也是意料之中的事情。”

    对于自己的修炼进展，林陨的情绪却是相当平静，甚至觉得还有些不满。他总觉得以自己在春之意境上的造诣，应该可以更快将其具现化出来的，这次居然花了足足两天的时间，还是太慢了！

    如果他内心的想法被范斯明知道的话，指不定这老家伙又要破口大骂。

    “小子，你不简单呐！”

    这时，范斯明淡淡的话语响了起来：“看来我得收回之前的话了，或许你真有机会修成四灵剑域。而且，念在你有这个天赋的份上，我决定送你一件礼物。”

    林陨眉头微皱，有些惊疑不定地看向范斯明。

    他可不认为范斯明有这么好心，这家伙八成又是在憋什么坏水。

    锵！

    下一刻，范斯明手中竟是凭空出现了一柄古朴长剑，他二话不说便是将其扔给了林陨。接到长剑的林陨视线一扫，在看清这柄长剑的模样后，他当场就被惊得说不出话来了。

    这……居然又是一柄璇玑剑！

    从剑身上涌现出的灵光和剑气来看，这绝对是货真价实的地器法宝——璇玑剑！

    “你为什么会有璇玑剑？”

    林陨强忍着心中的震惊，沉声道。

    “我连四灵剑域都能有，又为什么不能有璇玑剑呢？”

    范斯明邋遢至极地抠了下脚趾，漫不经心地道：“加上你身上的那两把璇玑剑，你已经有三把璇玑剑了。恭喜你，如果你能够拿到剩下的四把璇玑剑，你就真的发达咯！”

    “什么意思？”

    闻言，林陨有些不解地问道。

    如果能够凑齐七把璇玑剑，听起来倒是挺唬人的。可事实上对林陨的战力并没有太大的帮助，毕竟璇玑剑只是上品地器法宝，就算是十件上品地器，都及不上一件天器法宝！

    更何况，璇玑剑可是北斗剑宗的象征之剑，听说每一把璇玑剑都掌控在七大剑峰的亲传弟子手中。如果他想要得到剩下的璇玑剑，那就意味着他必须得一个个地击败那些亲传弟子，从他们手中夺走璇玑剑！

    这其中的危险性不言而喻，不管怎么看都是得不偿失。

    “呵，原来你不知道？”

    看出了林陨的困惑，范斯明轻笑道：“我还以为你是知道璇玑剑的秘密，才会故意去抢夺璇玑剑的……想想也是，北斗剑宗的那帮老家伙就算再怎么无能，也不至于会蠢到把这个秘密到处乱传才对。”

    “璇玑剑的秘密？”

    林陨心中微惊。

    他一直都以为璇玑剑只是普通的上品地器法宝，可听范斯明这么说来，难道这些璇玑剑还内藏乾坤不成？

    “北斗剑宗自创立以来就存在着七大剑峰，每一座剑峰的亲传大弟子都会负责执掌一把璇玑剑。这世上总共有七把一模一样的璇玑剑，难道你就没有想过这是为什么吗？”

    “如果只是为了打造出七件同样品级的宝剑，那为什么偏偏要将它们打造得一模一样，甚至就连名字都共用一个？你该不会真以为北斗剑宗的祖辈们都是无聊的家伙不成吧？”

    范斯明冷笑道：“原因其实很简单，因为这七把璇玑剑原本就是一体的！七把璇玑剑，其实全都是由一件名叫‘天璇灵剑’的上品天器法宝分裂铸造而成的！天璇灵剑的威力过于强大，北斗剑宗的祖辈们担心后人无法正确地使用它的力量，所以才出此下策，将这件法宝一分为七，分别交由七大剑峰的人来掌管！”

    “只有当北斗剑宗真正碰上危机的时候，七大剑峰传人才可以催动融剑秘法，将七把璇玑剑融合为一，令天璇灵剑再度现世！为什么说璇玑剑对北斗剑宗的意义极其重大？那是因为天璇灵剑本就是北斗剑宗从创立初始便一直传承至今的镇宗之宝！”

