    另一边，苏义回到石屋，开始催熟银蕴地坤果，一口气催熟了十颗。

    随后，他便将银蕴地坤分给了囡囡和小肉墩。

    囡囡六颗，小肉墩四颗。

    这样分配倒不是厚此薄彼。

    主要是小肉墩的力道值已经达到了六十万公斤，在服用四颗就可以突破极限力修的百万公斤力道值了，服用多了等于浪费。

    而囡囡只有四十万公斤，服用六颗的话，也差不多能够晋升极限力修。

    囡囡和小肉墩服用了银蕴地坤果之后，气息不停的上涨。

    当到达顶点的时候，小肉墩兴奋的大喊道：“哈哈，我晋升极限力修了，我也是至强者了！”

    “奈斯！”苏义神情一动，转而朝囡囡看去。

    只见囡囡攥紧了双手，同样一脸的兴奋之色。

    见此，苏义欣慰的笑了。

    小肉墩和囡囡同时晋升至强者，身边又多了两个超级强者。

    “大哥，谢谢你！从今往后你就是我亲大哥！”小肉墩对苏义表达了感激。

    吃水不忘挖井人！

    如果没有苏义帮助的话，绝对不可能在这么短的时间内晋升至强者。

    苏义砸了砸舌，“我和你叔叔是兄弟，咱俩在称兄道弟的话，辈分是不是有点乱？”

    小肉墩不在意的说道：“没事，咱们各论各的。”

    “行吧。”苏义微微一点头，继而说道：“你们两个也晋升至强者了，稳定了境界后，跟大屎切磋切磋，增加一点战斗经验。”

    闻听，小肉墩眼睛一亮，嗖的一下冲出了石屋。

    苏义：“....”

    他能肯定，小肉墩肯定去找大屎切磋了。

    好歹稳定了境界再说，不用这么迫不及待吧？

    “大哥哥，小肉墩别再吃亏了，我出去看看。”囡囡招呼了一声，飞也似的离开了这里。

    苏义感慨道：“人面蛟不愧是战斗种族啊！”

    ......

    小肉墩冲出去之后，很快找到了大屎，大喊道：“大屎，我要挑战你！”

    众人一脸错愕！

    小肉墩要挑战大屎？

    微铁的悲惨遭遇历历在目，小肉墩怎么敢？

    悟空轻哼道：“小肉墩，我知道你爱装逼，但也要分时候，你跟大屎单挑，不是自取其辱吗？”

    “小猴子，你不懂的。”小肉墩嘿嘿一笑，转而看着大屎，一脸期待的问道：“大屎，你敢不敢接受？”

    大屎定睛打量了小肉墩一眼，突然高昂起了头颅，虚眯着双目看向了远方，一副高深莫测之貌。

    小肉墩有点懵。

    我就就问问接不接受挑战，你怎么装起高深来了？

    “大屎，你倒是给我个话。”小肉墩忍不住的问道。

    大屎挑了挑眉，悠悠感慨道：“在这个世界上，也只有苏义具备和我一拼之力！其他人在我眼里不过是阿猫阿狗而已，有什么资格挑战我？”

    众人：“....”

    原来大屎也是一个逼王啊！

    这个逼装的，简直响当当！

    小肉墩感觉遭受了羞辱，冷声道：“你不就是一个极限力修吗？有什么了不起的，我也是极限力修！”

    “什么？”众人惊愕不已。

    小肉墩晋升至强者了？

