    吴秘书的电话之后，又有好几个人把电话打进来了。

    先是女医生，然后是胖子，再来就是李晨平，连带李铭都打电话来了，基本上每个人的第一句话都是：“你没死？”

    我去，我要真死了，你还打电话给我干什么？

    陈牧一边暗暗腹诽着，一边给每个人都解释一遍事情的真相。

    最让陈牧想不到的，袁成居然也把电话打过来了。

    袁成没用自己的电话，来电显示是个未知的号码，陈牧刚“喂”了一声，袁成立即很随大流的发出惊呼：“你没死？”

    不过，袁成和大多数人不一样，人家这句“你没死”是惊讶，再加上高兴，可他显然是惊讶加失望，对于这种人，陈牧一点也客气，直接冲着电话就说了一句：“你死了我也不会死，王八蛋，滚一边去！”

    说完，他直接就把电话挂了，然后关机。

    维族姑娘一直坐在一边，看着陈牧这样，笑着打趣：“看来很多人关心你嘛……嘿，仇人真多！”

    陈牧眨了眨眼睛，挪揄的问维族姑娘：“你也很关心我啊，一听到我出车祸就急匆匆的赶过来，这是和我结了多大仇啊？”

    维族姑娘听着陈牧这话儿，想到自己的这一路狂飙却连驾照都忘了拿的事情，脸蛋不禁微微一红，嘴硬道：“就是想过来看看你死了没，你要真的死了，又没直属亲属，研究院的股份就全都是我的了。”

    陈牧若有所思的说：“你这话儿倒是提醒我了，哥现在也是有产业的人了，等回头找张涓涓立个遗嘱，万一真有什么事就把所有的财产捐给政府，为国家富强做贡献，免得便宜了不相干的人。”

    “赶紧去死！”

    维族姑娘啐了他一口，不搭理他了。

    这么一会儿功夫，刚在外头的两男两女走进来了，坐到陈牧他们的对面。

    他们看看抢救室，又看了看陈牧和李少爷，有点不知道该说什么。

    李少爷翘着二郎腿，对出去处理车子的男青年问道：“车子处理好了？”

    男青年回答：“处理好了，已经通知警察过去查看事故现场，然后车子让人拖回市里了。”

    李少爷又问另一个男青年：“你呢？通知里面那俩的家人了吗？”

    那男青年也点头：“通知了，正在赶来。”

    李少爷沉吟了一下，问道：“你们可以啊，开着这样的车子在路上乱闯乱撞，还不系安全带，这是找死呢？”

    两男青年没吭声。

    李少爷又问：“家里做什么的呀？也是X市的吗？以前怎么从来没见过你们几个啊？”

    这话说的……

    好像是个人你都认识似的。

    那两男青年还是没吭声，眼神却有点不以为意，大概是觉得你装什么大尾巴狼啊。

    李少爷在装逼这事儿绝对是个行家，面对对面这俩孩子，他云淡风轻的笑了笑，从口袋里掏出手机，直接打开微信：“既然都是X市的，遇上了就加个微信吧，我叫李晨凡。”

    李晨凡……李……

    两男青年本来都没有拿手机的意思，可等想清楚“李晨凡”这个名字以后，心里突然“咯噔”一下，不约而同的都急急掏起了手机。

    李晨凡一边等着这两孩子扫自己的二维码，一边说：“怎么，都加微信了，也不知道报个名？”

    那两男青年连忙把名字都报了，一个叫做覃文龙，一个叫做庄子强，都是土生土长的X市人。

    “家里干什么的？看你们做事……就跟暴发户似的，也太丢我们X市人的脸了。”

    鑫城集团李家别说在X市，就算在整个大西北都是最顶级的富豪家庭，李晨凡自然也是富二代里的顶级富二代，那两孩子已经被镇住了，有点不好意思的自报家门，原来一个家里是干房地产的，另一个则是开矿业公司的，真的都是暴发户。

    两孩子的家里虽然有钱，可他们隔着李晨凡这种富二代的圈子还有老远，所以对着李晨凡立即就老实了起来，再也没有之前那种“你装什么大尾巴狼”的态度。

    李少爷这时候手里是没夹根烟，否则说起话儿来就真的跟训孙子似的了：“你们说说你们，开着这样的车子招摇过市，不拿别人的命当回事儿也就算了，连自己的命都不当回事儿……你们不要这样的好命那就给别人啊，那些每天为了三餐奔波劳碌的人都不知道多羡慕你们呢，投了好胎都不知道珍惜，可真够气人的，要是十年前让我看到你们这样，肯定大嘴巴抽死你们……”

    等候室里除了他们，还有其他的病人家属，大家看见李少爷这么训人，都不禁看了过来，只觉得这人说话口气好大，不过听起来也有那么点道理。

    两孩子被李少爷训得一声不吭，满脸露出惭愧难当的样子，看起来他们这一刻是真觉得自己的素质有待提高，以后再也不能这样了。

    最后还是维族姑娘看不下去，皱着眉头对李少爷摆手：“你差不多就得了，这里是什么地方啊，这么大声说话小心吵到里面医生做手术。”

    李少爷的狗脸说变就变了，刚才还是个爸爸，转头就变成了弟弟，嘿笑着对维族姑娘说：“好好好，我不说了，这不是那么巧和他们遇上了吗，才多说了两句，这要是放在平时，我都懒得和他们废话儿。”

    两孩子看见李少爷对维族姑娘的态度，忍不住打量了维族姑娘一眼，心想这维族女生长得好漂亮，不知道是哪家的千金，竟让李少爷这么“听话”。

    随后，他们又把目光放到了陈牧的身上，虽然嘴上不敢问，可回心想想，只觉得李少爷好像之前一直都是听这人的，心里真有点好奇这人不知道又是什么来头。

    陈牧想到已经好几天没见过维族姑娘了，低声问道：“你这几天一直躲在房间里，连吃饭都见不着你的面，你这个……没问题吧？我给你的那东西……很难吗？”

    一说到这个，维族姑娘的眼睛立即就亮了：“你懂什么，这不是遇到什么问题了，而是因为太顺利了，顺利到我不时刻盯着都不行……哼，要不是你今天这个车祸，我不愿意出来，好可惜错过这一段培植的过程了。”

    陈牧对于技术不太懂，不过因为和地图兑换那个新品种水稻的时候，很作信息已经入脑，所以他还是知道一点信息，就问：“那你需要多久能把东西配置出来？如果按照那份东西里所说的，五到七天种子就能生根了，对不对？”

    “三天，只用了三天就生根了！”

    维族姑娘的眉头轻轻一挑，露出一个得意的笑容来：“我从来没想到，诱导基因变异会这么简单，本来以为像这种级别的新品种，必须要在大型实验室里做CRISPR基因编辑才能做到的，可原来只要掌握住植物的基因特性，然后有效使用一点手段，就能让它成功突变，竟然是这么容易的。”

    陈牧不知道什么基因编辑，作为一个老板，他更关心什么时候能出效益：“这么说……已经可以申请专利了？”

    维族姑娘本来还想显摆一下，可没想到在陈牧这个技术白痴的身上完全没得到成就感啊，不由得皱了皱眉：“想要申请个专利还不容易吗，你着什么急啊，你关注一下技术层面的东西好不好，有了这个诱导基因变异的方法，以后我们研究院可操作性的余地就很大了，这比什么都要紧。”

    “没错，你说得很有道理。”

    陈牧非常真诚、无比认可的点了点头，随即又追问：“那到底什么时候能申请专利？这事儿不能拖，得尽快。”

    “……”

    维族姑娘无语了，只觉得一口气憋在胸口，真的很闷很闷，让她忍不住用手捶了捶自己的胸口。

    陈牧狠狠的看了一眼那起伏不定的胸膛，又语重心长的说：“早点申请早点安心，这种东西算得上是高科技了，万一被人偷了，你哭都没地方哭去。”

    谁会到盯着你这么一个破烂小林场啊？就算要偷也去大型的实验室去偷啊……

    维族姑娘虽然暗暗腹诽着，可嘴上却还是没好气的承诺：“好吧，过两天我就把资料整理一下，让张涓涓帮我去把专利给申请了。”

    陈金主对院长同志的这个决定表示衷心赞赏：“这就对了，别过两天了，要不你现在就回去整理好了，别和我们在这里浪费时间，打铁趁热。”

    我去……

    大老远赶过来看你，你居然还赶人……

    维族姑娘瞪大了眼睛看着这人，都不知道该说什么了。

    “怎么？有问题？”

    陈金主拿起手机看了看时间：“现在差不多十点半，你赶回去还能睡个觉，醒了再开始整理资料……唔，我可以答应，我回去的时候给你买吃的，怎么样？你想吃什么，说说看。”

    维族姑娘憋气了好一会儿后，才咬着牙说：“我能咬你一口吗？”

    