    “袁公子，为何去而复返？”刚到侯府大门口，就有青阳侯的私兵队长拦住去路，笑呵呵地询问。

    陆野改变声线，发出的声音也与袁成芳一般无二，“李队长，在下想起刚才与侯爷商议之事，似有些疏漏，故而不敢怠慢，赶来相商。”

    在茶馆中听了一天，陆野不仅能分辨模仿出袁成芳的声音，而且还准确地记住了所有侯府关键人物的声音和身份。

    眼前这位负责巡逻警戒的私兵队长，就是其中之一。

    那李姓队长知道侯府现在正是风声鹤唳的时候，所以不敢疏忽，加以试探，不过也没有发现什么问题。

    “侯爷正在书房议事，袁公子请随我来。”队长还是不放心，亲自带着陆野进入侯府。

    陆野从对方的气息，大概可以判断，这位队长应该是初入八品的武夫。

    就算是周围巡逻的那些普通兵士，也都是入品的武夫。

    青阳侯养兵数百，这样的武夫怕是占了绝大多数。

    “这位侯爷，看来野心不小啊。”陆野心里暗道。

    这般精兵配置，其实已经不弱于郡城的城防军了，一般人还真是养不起。

    两人一前一后，很快来到较为幽静的后院。

    到了这里，就连那位队长也不能再靠近，就被两位气息雄浑的私兵挡在后院门外。

    这负责守门的两人，在陆野的判断中，应该都是八品后期的武夫。

    而且，陆野已经觉察到，他们背后的院中，此时至少还有三位相差无几的武夫。

    “随我来吧。”听陆野道明来意，其中一个武夫面无表情地说道。

    他比那位李姓队长更清楚，这后院之中，看似松散，实则才是侯府最凶险之地。

    除了他们几个八品后期的武夫之外，还有那位大先生，以及比大先生还要深藏不漏的人物暗藏。

    有他们在，任谁想进来为非作歹，都不可能活着出去。

    “有劳。”陆野跟着进入后院，同时不着痕迹地将后院的布局记在心里。

    假山、池塘、长廊，似乎没有什么出奇，但是这些都可能是很好的逃生路线，所以陆野不能大意。

    当然，不是为了自己逃生，而是要防止妖魔逃遁。

    同时，陆野扫了眼高空中几乎化作小黑点的鹰怪，知道黄竹也已经等候多时了。

    那带着陆野进入后院的武夫闭口不言，只是在来到书房外时，方才上前敲门，低声通报。

    书房中一阵沉寂之后，方才传出爽朗的笑声，“原来是袁公子去而复返。”

    吱呀！

    房门打开，青阳侯满面笑容，哈哈笑道：“快快请进。”

    在他的身后，还跟着一个身形极高，面色蜡黄带绿的黑袍人，只是瞥了陆野一眼，便即不再理会。

    “长得真像啊！”陆野不由地想起了那三只死在自己手中的蜈蚣精。

    这真是得来全不费工夫，最后一只蜈蚣精，就在眼前了。

    陆野步入房中，自觉地关上房门，在青阳侯的邀请下落座。

    乍一看，这位年轻的青阳侯，还真是称得上丰神俊朗，谈吐间也不觉让人如沐春风，端的是个礼贤下士的贵族天骄。

    不过，陆野自然不会被对方的外表所欺骗，只是惦记着等会该怎么出手，一击必杀。

    嗯，还得稍微收敛着点，以免将孱弱的青阳侯捎带打死了，那样就找不到其他妖魔踪迹了。

    “袁公子，为何而来？”青阳侯打断了陆野的思绪，含笑询问道。

    陆野的目光落在青阳侯身上，微微笑道：“侯爷，在下觉得刚才所言的请君入瓮之计，略有些不妥，故而匆忙折返，与侯爷相商。”

    “哦？”青阳侯提起兴趣，忙问道：“有何不妥？”

    陆野起身，向着青阳侯走去，口中一边说道：“我有更好的计策，只能说与侯爷听。”

    青阳侯眼见陆野行动异常，看了眼身旁的黑袍人。

    那黑袍人一声厉喝，“大胆！”

    声音未落，他已经纵下高台，欺身而至，一只干枯的手掌落向陆野的肩膀。

    陆野哈哈一笑，突然暴起，右手成爪，精准地握住了对方的手掌。

    黑袍人大吃一惊，他这一掌虽然没有用全力，但就算是门外那些八品后期的武夫也承受不住，眼前的书生是怎么挡住的？

    而且，自己略一发力，竟然没能挣脱开来。

    但是，转念间，他就反应过来，这根本不是什么书生。

    轰！

    陆野一手抓住黑袍人的手掌，另外一只手则是化作火红色的拳头，如同火焰炸开，轰向那黑袍人的面庞。

    砰！

    黑袍人的脑袋应声炸开，书房之中，顿时出现一只五丈来长的巨大蜈蚣。

    这只蜈蚣精的身体过于庞大，小小的书房根本容纳不下，所以四周的墙壁都在蜈蚣精一个翻身之下，坍塌过半。

    而此时的青阳侯，见势不妙，早就躲进了书房背后的暗影中。

    陆野注意到，这书房后面，就有一条暗道，不知道通往哪里。

    不过，他现在更关注的是眼前的蜈蚣精，至于那青阳侯，这点时间也跑不了多远。

    “就是你杀了我的兄弟？给我死！”庞大的蜈蚣精，口吐人言，充斥着怒火。

    “还想声东击西，跑不了了！”陆野暗自嗤笑。

    这蜈蚣精也算狡猾，知道不是自己的对手，竟然一边放着狠话，一边在用尾巴打洞。

    自己如果稍不注意，就有可能被这家伙遁地逃走了。

    浑身骨骼噼里啪啦地作响，陆野的身体也在呼吸间，膨胀了一倍有余，浑身泛着浓郁的金光。

    他根本不管那蜈蚣精喷吐的毒雾，还有那如同刀枪之阵的长足，只管横冲直撞，转眼间就冲到了对方那硕大的脑袋位置。

    只是一拳，陆野就将蜈蚣精的脑壳打穿，接着又是一掌，炙热的劲力，竟然直接烧焦了脑壳中的一切物事。

    “不堪一击！”

    这只达到六品巅峰的蜈蚣精，根本来不及发力和求饶，便死的彻彻底底。

    陆野一挥手，蜈蚣精化作一缕青烟，收入妖诡图录之中。

    内力：65年

    精神：32点

