    这不扰民的借口一出，就连朝廷都出动了。

    只是最后若真的打起来了，那丰青山不就玩完了？

    那该怎么办呢？

    这个时候，就该苏漠的未婚夫萧栾出场了，作为了一个尴尬身份的先皇遗子。

    萧栾能活到今天，单靠钦天监一个旺皇上的命数，是远远不够的。

    程诺猜想：萧栾绝对是个深不可测的大boss。

    果然这未婚夫一出手，就知有没有了。

    这人大手笔的直接将人全部捆起来，使他们丧失战斗力；然后再将人全部打包送到了她哥手上。

    这么细细想下来，好像之前的事儿就都是别人做的。

    这让苏漠没办法服众怎么办？

    这不她今儿就来了么！

    先是故意示弱一番，引一些好色之徒上钩。

    然后再用杀鸡敬猴，以暴制暴的手段，震慑住一众土匪。

    再之后便是攻心。

    在她这一番残暴的重压之下。

    哪些人能堪大任，哪些人不能用，瞬间就清晰明了。

    再之后许以奖惩，能堪大任的就予以希望，那些不堪用，则予以重罚。

    爹爹调教出来的昌平军的威名，在烁朝可以说是如雷贯耳。

    亦是不少烁朝男儿的心之所向，能进昌平军是多少烁朝男儿的愿望。

    若是最后他们没进成也没什么关系，这不是还帮他们洗白了身份吗？

    以后别人见到他们再不能叫他们土匪了。

    而是应该尊称他们一声军爷。

    这声军爷一叫，这不比在山上当土匪来的安逸又舒服？

    也就是说进他们能不能进昌平军与否，从来不是苏漠的目的。

    苏漠的目的从来都是为了笼络这批人，让他们欠下自己的人情。

    而那些不想被笼络，或者说不会被笼络的。

    就有些惨了。

    他们一旦去了矿场，这辈子也别想逃出来。

    这样苏漠在背地里做的这些事，自然也不用担心会传出去了。

    想到这里，程诺再次忍不住有些咂舌。

    就这么心思，她觉得自己能玩死。

    想到之前，自己还在担心，苏漠真将这些人都杀了。

    因此还故意说出充军这样的话。

    结果无论她出不出手，苏漠都是会想办法让哥哥收下这些土匪的嘛。

    自己居然就这么白白的，送上去给苏漠利用。

    嗨呀！这波真的是太大意了。

    只是一路都这么顺遂过来，之后会一直这么顺遂下去吗？程诺心底并不这么认为。

    柳城本是抱着自己今日必须死的决心站出来的；没曾想，眼下事情居然峰回路转了。

    他活下来了。

    先前苏漠连杀他丰青山两位当家。

    柳城以为苏漠是为了将他也逼死；才丢出一句：自裁吧。

    和一把匕首，想让他自我了结，以此来换取其他人的性命的。

    因为只要他们三个当家都死了，丰青山就会一盘散沙。

    然后满满消散，直至不复存在；结果竟是他给想岔了么？

    侥幸活下来的柳城，忍不住看了苏漠一眼。

    才发现本来应该仇视苏漠的自己；此时此刻，对于这个亲手杀了他两个兄弟，最后又救下他的女人。

    他的心中居然涌出了几分感激，感激她拦下了自己要自裁的匕首。

    想到这里，柳城苦笑了一声。

    果然人只要能活着，其他什么都是过眼云烟，活着比什么都好。

    想到此处，柳城准备跟苏漠道一句多谢。

    就在柳城走上前准备开口时，一个黑影借着柳城要苏漠的空档。

    从他的身后窜出，对着苏漠发起偷袭。

    那人的眼中带着要和苏漠同归于尽的杀意。

    结果才刚近苏漠身边半尺，他便只瞧见眼前银光一闪。

    等那偷袭之人再反应过来之时，他已经身首异处，脸上还带着满满的不可思议。

    他到死都没看清，苏漠究竟是怎么出手的。

    苏漠一下了断了偷袭者，偷袭者身上的血，直接溅了柳城一脸。

    让他原本准备对着苏漠道谢的动作一顿，整个人更是直接僵在了当场。

    苏漠握在手上的匕首，是方才他准备用来自裁的那一把。

    此时精美的刀柄上染满了鲜血，是刚刚苏漠杀掉的那个偷袭者的。

    刀柄上雕刻着的图样在染上了鲜艳的红色，仿佛如一朵朵绽放的美艳花朵，鲜血就是它最好的养料。

    又一次杀完人的苏漠。

    眼神暮然间变得十分冰冷，身体忍不住有些发冷，眼前的视线也开始变得涣散。

    她望着丰青山上的一众土匪，轻抿的嘴角微微上扬。

    带着诡异腔调开口说道：“看来你们都把我当救苦救难的活菩萨了。”

    一旁看着的程诺，又一次都被苏漠这一刀了断的狠厉手段给惊到了。

    就更别说那些直面着苏漠的土匪了，好不容易的放下去的心，又提了起来。

    心中要恨死那个偷袭的人了！

    程言瞧了瞧地上躺着的几具尸体，又瞧了瞧瞧苏漠。

    他瞧着苏漠，虽然只是拿着一柄小小的匕首，却散发出了一种准备以一挡百的姿态。

    她的周身都带着厚重的戾气；好似下一瞬，就会大开杀戒一般。

    她的身板很纤细，纤细的在这样萧瑟的秋日里显得更加单薄。

    过去五年，他没参与的那五年。

    苏漠究竟经历了些什么？

    才会聚集出这一身的戾气。

    过了一会儿，程诺才后知后觉的察觉到了，苏漠的不对劲。

    她刚准备悄悄去跟程言说一说：别轻举妄动。

    苏漠这个状态，程言若是靠过去了，指不定会发生了什么事儿。

    她可不认为程言可以打的过这个状态下的苏漠，除非童景弋那家伙或者那个有点变态的家伙在还差不多。

    程诺这个念头刚落下。

    萧栾便不知道突然从哪个角落里冒了出来。

    他直接飞身靠近苏漠，从身后将人搂进怀里。

    柔声在她耳边说道：“小漠儿，我在。”

    “我在。”

    短短的几个字，带着无尽的温情。

    程言刚伸出手，准备上前，在萧栾出现之后，便只能就这么僵在这半空。

    程诺看着突然出现的萧栾的身影，忍不住眨了眨眼睛。

    满心的不可置信。

    我靠！我靠！我靠！

    她没看错吧！

    外围那些守着的人都死了吗？

    这么一个大个活人，就这么气定神闲的进来了？

    他们都没看不到？

    就这么让人进来了？

    萧栾一边在苏漠耳边柔声低语，一遍又一遍的告诉她。

    “我在。”

    手上也没闲着。

    他一手揽过苏漠，另一只手则疯狂催动着自己的内力传进了苏漠的体力。

    约莫过了一炷香，苏漠眼前有些模糊的视线，逐渐变得清晰。

    原本有些发冷的身子，开始慢慢回暖。

    情绪稳定下来的苏漠，低头看了看手中带血的匕首，又看了看倒在自己脚边的尸体。

