    十尾幻狐焦急开口，神色凝重。

    之前的大祭司虽然也曾掌控黑暗之力，但那只是利用某种特殊手段操控黑暗力量而已，但是现在，大祭司是将自身的本源直接黑暗化，只为了获得短暂的力量。

    这相当于和黑暗一族进行了邪恶的交易，只为了激活自身的潜能而已。

    亿万年的布局，她决不能让其在这里功亏一篑。

    秦尘面色镇定，面对大祭司怡然不惧，淡淡道：“不必了十尾幻狐前辈，之前麻烦你了，你在一旁休息便可，这大祭司，交给我便是。”

    十尾幻狐变色，焦急道：“不可，此人本身便是巅峰至尊级强者，如今被黑暗污染，虽然你的实力有所突破，但在这黑暗天地之下，你不可能是她的对手……”秦尘笑了笑，打断了十尾幻狐：“前辈不必多虑，看着便是。”

    看着便是？

    十尾幻狐惊愕看着秦尘，这家伙，不会是想单挑大祭司吧？

    轰！秦尘跨步而出，在这虚空中一步步向前，神色冷静而坚定。

    “尘。”

    思思焦急喊住了他。

    秦尘脚步顿了下，然后他转头，看着思思微微一笑，来到思思面前，大手捏了捏思思精致小巧的脸，微笑道：“思思，等你男人我回来。”

    秦尘同时又对一旁神色紧张的上官婉儿微微一笑。

    下一刻，秦尘身形一晃，瞬间消失在了原地。

    轰的一声，秦尘出现在了大祭司面前不远处，他独自面对着大祭司。

    此时的秦尘身躯巍峨，如同一尊神祗，挡在了思思和婉儿的面前。

    “有什么手段，都拿出来吧，就凭你对思思所做的一切，我今日便不会放过你。”

    秦尘冷冷道。

    “就你？”

    大祭司面色狰狞，感受到了强烈的挑衅。

    “对，就我。”

    秦尘说完，整个人已然向前冲去，像是一颗彗星划破天际，绽放骇人的光芒，刺的许多人双目不敢睁开。

    秦尘的气势也格外的强盛，横击这方天地！轰！滚滚的力量一瞬间从秦尘身上爆发。

    “不知死活。”

    大祭司冷哼一声，之前她最担心的是秦尘会带着思思他们离去，若如此，以秦尘如今的实力，或许还真有可能被他们逃脱。

    可谁曾想，秦尘竟然主动上来交手，这让大祭司心中立刻涌现出来惊喜。

    臭小子，真以为自己突破了就无敌了？

    大祭司眼眸深处闪过一丝狰狞，下一刻，她猛然间出手了。

    轰隆一声，大祭司整个人猛地加速，滚滚的黑暗之力与自身的可怕魔族本源结合在一起，如同天崩地裂般，脚下的虚空不断炸开，一道道可怕的虚空裂缝出现，黑色的大裂缝向着整个镜面世界蔓延！紧接着，大祭司身形一晃，径直来到了秦尘面前，枯瘦的手爪仿佛神龙探爪一般抓摄而出。

    轰！大祭司的大手和秦尘的攻击轰然碰撞在了一起。

    剧烈的轰鸣响彻，可以看到，两道身影在虚空中碰撞，惊人的轰鸣响彻天地，整片虚空都在剧震，不断崩开。

    两人的破坏力太惊人，都是巅峰级的强者，一击之下，天地都似乎要炸开，虚空要被打爆，如果这里不是在镜面世界，而是在某个魔族领地，怕是一片大陆都要被瞬间轰爆，当场沉沦。

    砰的一声，一声巨大的爆炸之后，两人齐齐倒退开十数万丈，背后的虚空尽皆炸开。

    平手！众人全都露出震惊之色。

    之前秦尘和大祭司交手，还处于下风的，没想到如今交手，双方竟然处于平手。

    这小子实力提升这么多吗？

    虽然众人都知道，对比之前，秦尘如今的修为提升了何止一筹，但是再不管怎样，秦尘如今也只是后期至尊，而大祭司可是触摸到超脱境界的人，并且如今还成为了黑暗一族的信徒。

    就算是一些巅峰至尊级的强者，怕都远不是大祭司的对手，而今，秦尘一个后辈却抵挡住了大祭司的攻击，让人如何不震惊。

    “莫非，此子真是当年宗主大人所言的这片宇宙的希望？”

    远处，正在和大长老交手的无极至尊看到这一幕，眼瞳中露出一丝惊叹，同时想到了一个可能，心神震荡。

    不仅是他，十尾幻狐也内心震撼。

    大祭司的实力她再了解不过了，即便是她，轻易也无法抵挡，但是秦尘却抵挡住了如今爆发之下的大祭司，这岂不是说明，秦尘的实力比她还要可怕？

    “你小子……”大祭司面色狰狞看着秦尘。

    秦尘眼神中闪过一丝冷厉：“今日，本少便要取你项上人头。”

    听到秦尘的话，那大祭司神色一狞，怒指秦尘，“你算什么东西？

    稍微突破一些真以为能抵挡住本座了？”

    声音落下，大祭司手中权杖陡然爆发出一股令人心悸的气息，对着秦尘猛地一挥，轰的一声，一股可怕的黑暗光芒宛若一柄利刃一般朝着秦尘直接暴斩而来。

    远处，秦尘双眼微眯，突然间，他朝前一冲，猛地催动神秘锈剑一剑斩下。

    轰！这一剑斩下，直接斩停那道黑暗光芒，黑暗光芒龟裂，但却未消失，不仅如此，无数恐怖的力量还在不断轰击着秦尘的神秘锈剑！黑色光芒前，秦尘眼中闪过一抹狰狞，双手持神秘锈剑再度猛地朝前一压，并且，一股黑暗王血的气息绽放出来！轰！这一压，那一道黑暗光芒直接破碎，化作虚无！秦尘暴退百丈！远处，那大祭司眼中闪过一抹震惊，“黑暗皇族之力，而且，完美提升到了后期至尊境界？

    ！”

    此刻的她，心中不由震惊不已！因为她彻底投靠黑暗一族后，此时立刻就感受出来了，秦尘身上的黑暗气息，并非是普通黑暗一族的力量，而是黑暗皇族之力。

    难怪之前这里的黑暗之力根本无法湮灭对方，黑暗皇族，乃是黑暗大陆的掌控者，普通的黑暗之力很难对皇族造成伤害。

    而让大祭司心惊的，还有秦尘的修为。

    她没有想到，之前还只是初期巅峰至尊的秦尘，此刻竟然已经达到了后期至尊境界，而且，还将后期至尊的力量完美的掌控和融合！ 

