    久南弥一每走一步，便是劈出三四刀。

    每一刀的动作都是干净利落。

    木桩一块块被切掉。

    “这利索的挥刀动作，说是练了四五年肯定没人怀疑。”久南弥一心道。

    在天狗山一战中，他开启了鬼人模式，在那个模式当中，他以极快的速度完成从刀术门外汉到经验者的蜕变。

    绕着木桩走了一圈，他停了下来。

    这时。

    他后退两步，重新摆出居合架势，身上的气势逐渐强盛，灵力在高度集中。

    “刷！”

    快的看不清的一刀斩出，鬼切刀身上，出现了一层薄薄的蓝色灵光。

    蓝色灵光化作残月飞出。

    木桩啪的一分为二。

    残月飞出四米后，消散掉。

    这一招，正是天狗山他所使出的黑红色残月。

    经过他一个月的练习。

    已经将这一招彻底掌握，随时可以使用。

    不过黑红色残月只有开启鬼人模式才能使用，正常状态下，只能用出这种蓝色残月。

    威力上，蓝色残月要弱上许多。

    这也是理所当然，黑红色残月叠加了鬼人、鬼气和天狐变身三大BUFF，威力自然强劲。

    这是久南弥一第一次完全凭个人开发出的招数。

    他将这一招命名为……斩月！

    不过考虑到这个名字已经被人占了，他想了一下，因为斩出的残月正好是弦月状态，最终改为了弦斩。

    正常状态使用的是【弦斩】，黑红色残月为【鬼弦斩】。

    使用拔刀斩劈砍木桩的时候，阻力差不多是手在水中滑动的感觉，而使用弦斩时，则是手在空气挥动，毫无滞涩感。

    弦斩威力是拔刀斩的三倍。

    不过弦斩需要调动灵力，蓄力时间比正常拔刀斩要多那么一点时间。

    久南弥一打量着鬼切。

    【进化度：36.8%】

    “距离天狗山一战已经过了一个月了，进化度比想象中还要难提升。”

    他这一个月进行了各种测试，终于明白进化度的增加原理。

    想要增加进化度，只有一种办法，实战。

    而且必须是真实的实战。

    他试过和三宅宏进行切磋，甚至还真的砍了他一刀，但是进化度纹丝不动。

    哪怕是真刀真枪的切磋。

    只要不是抱着真正厮杀的想法去战斗，都没办法增加进化度。

    实战！

    除此之外，别无他法。

    而一场实战增加的进化度则是和对手强弱息息相关。

    越强的对手，增加的进化度就越多。

    天狗山一战进化度增加到19.2，之后却是用了一个月，才升到36.8，提升全靠和邪物战斗。

    以久南弥一现在的实力，一般邪物对他实在是构不成什么威胁，完全是任意斩杀。

    虽然每次增加有限，但优点就是安全吧。

    “鬼切想进阶，需要时间。目前能够快速增加实力的还是操影化身。”

    久南弥一想了想，收起鬼切，走进树林中。

    他在树木中间停下，接着抬起双手，摆出操影化身的手势。

    “出来吧，影子机动队！”

    他低喝一声。

    刷刷刷。

    接连十道影子化身从他身后的影子当中一跃而出。

    十道影子化身一模一样，都是死神小学生风格的黑影。

    他们依次排开。

    影子机动队是方便称呼，他起的名字。

    基本上以后作战，都会以十为单位，这是最能发挥出实力的数量。

    久南弥一一一扫过，虽然眼睛能够捕捉到影子化身的存在，但是却感觉不到什么气息。

    “散！”

    随着他命令下达，十道影子朝着周围树木掠去，有的上树，有的藏于粗大的树木身后。

    久南弥一可以通过联系确定十道影子的位置。

    不过他没有这么做，而是主动屏蔽了这一功能。

    他扫视一圈，像他这种级别的高手，都有着强大的感知能力，但是他却是感觉不到任何异样。

    “看来影子机动队非常适合埋伏。”

    “管狐？你能察觉到吗？”

    久南弥一低头问道。

    “吱吱。”

    管狐点了点头。

    好吧，看来影子化身的潜藏能力虽然强，但仍然瞒不过管狐。

    不过管狐的感知能力相当变态，至少大多数肯定像他一样，什么都察觉不到。

    久南弥一展开百八浮世图，而后命令道：“攻击！”

    “刷刷刷！”

    十道影子化身一同冲出，朝着久南弥一围攻而来。

    每一个影子化身都是全力攻击。

    但是久南弥一身边位置就这么大，以至于，十道影子化身挤作一团，战力完全发挥不出来。

    “停下吧。”

    久南弥一看着身边的影子化身，给它们分别定下编号，“一二三四五六七八九十，这是你们的编号，都记住。”

    “在对单个目标进行攻击的时候，主攻手为一二三四，其他人不能影响到四人。”

    “攻击时，空间要充分利用，别卡自己人的位。”

    十道影子化身，虽然能够听得懂命令，但是互相之间的配合，没办法起到一加一大于二的作用。

    十人加起来，发挥的战力也就两三人程度。

    影子机动队有一定的智能，但他们并不能一上来就是默契程度爆表，他们就像一支足球队，需要配合，配合的越默契，发挥的实力也就越强。

    久南弥一需要给他们制定规则。

    这个过程就像编程一样。

    梳理他们之间的职责划分，如何配合，攻击时谁来当辅助，谁负责支援……

    然后给他们开发出配合用的阵型。

    类似足球的442，433等等。

    还好久南弥一上辈子干的是程序员。

    这个技能让一般人来使用。

    面对影子机动队只能傻眼，根本玩不转。

    在他的调试之下，影子机动队的攻击开始变得有条理起来。

    一二三四在他身边不停猛攻。

    久南弥一一脚将三号踢飞，五号立刻补位，同时上方九号十号一跃而下，抓住他攻击时露出的破绽，进行偷袭。

    六号七号在他周围游走，一幅伺机而动的架势。

    虽然同时攻击的人少了，但是久南弥一感觉到的压力却是比刚才大了三倍不止。

    “阵型对影子化身的利用率还需要进一步提升。职责分工目前还非常粗糙，发挥出的力量约莫是七人份。”

    久南弥一早已经做好不断调试的准备。

    “除了阵型之外，进攻套路也可以练习一下。”

    如果说阵型是基础进攻模式的话，套路就是招式。

    这种多人合作进攻，还是有很多参考的，比如狮子连弹之类的。

