    　　陈旭边笑边给陈天养拆夹板：“天养叔，人谁没个三衰六旺？只要你自己知道自己是谁，做回你自己就行！”

    　　陈天养一愣，眼里染起神采：“我还可以么？”

    　　“可以！”陈旭确定。

    　　“嗯！”陈天养重重的点头。

    　　陈佳琪见陈旭拆夹板，一愣后上前来阻止：“陈旭，你干什么？”

    　　“给你父亲治脚啊？”陈旭说。

    　　张慧芳道：“陈旭你会治病么？”

    　　这时正好小护士进来，跳脚就喊：“又是你！你是想把病人那条腿折腾折了才开心么？”

    　　“不会折！而且三天就能下地，一周就可以走路！”陈旭边笑边给陈天养上药膏。

    　　“三天？你当你神仙吧？让开，不然我叫保安了……”

    　　小护士着急的话没说完，之前给陈天养正骨的医生兴冲冲的进来。

    　　“奇迹！奇迹啊，刚刚谁给病人正的骨？”

    　　陈旭呆呆的说：“我！”

    　　“你怎么做到的？我当骨科医生三十年了，从没见过谁能不看片子，徒手就将骨正的这么好！你是医生？”医生拿着片子跟见证了奇迹似的，满脸兴奋的说。

    　　“中医！”陈旭一笑。

    　　医生道：“难怪！国粹就是国粹！不过你这般年纪能有如此造诣，世上罕见啊！”

    　　陈旭笑道：“过奖了，误打误撞！”

    　　“哈哈！谦虚，年轻人你谦虚了啊！你这手骨科手法，放眼整个华国都是顶尖！有没有兴趣来我们西京医院坐诊啊！我可以向院里申请你顶级专家待遇！”医生满脸堆笑道。

    　　一旁小护士直接就蒙圈了！

    　　到西京医院来坐诊？还是顶级专家待遇？我是幻听了么？

    　　西京医院的坐诊顶级专家，谁不是多年媳妇熬成婆如雷贯耳的大教授？

    　　主任是不是科主任忙昏头了？

    　　陈旭一笑：“谢谢了，我志不在此！”

    　　这话一说出，小护士更是惊爆眼球。

    　　给你这待遇还不来？

    　　不带这么装逼的啊！

    　　而此时一直在旁的叶铳霄则心头好笑。

    　　给陈旭专家待遇？你就算将西京医院送给人家，人家都不带正眼瞧。

    　　人家手下的大型集团公司一堆！在南方，他跺跺脚，红白黑三道都德抖三抖！你们也是敢说！

    　　当然这些东西，叶铳霄不会说出来。

    　　医生见陈旭拒绝后，一脸惋惜。

    　　他可是知道陈旭正骨的那手有多么牛，只是人家志不在此，他也没辙。

    　　脑海闪过这些的同时，医生被陈旭上的药吸引。

    　　“这是你配置的药膏？”

    　　陈旭点头。

    　　“疗效好么？”医生问。

    　　“还可以，大概三天就能复原，一周下地！”

    　　“啥？”医生懵逼了。

    　　这种疗效竟说还可以？

    　　如果这药的疗效真有这个水准，那就是神药了好不？

    　　放眼世界骨科，也没有那种药有这么好疗效吧！

    　　感兴趣下，医生轻轻用手沾了些药膏，放在鼻尖前闻了闻，确定是纯中草药。

    　　然后他就感觉到，药膏迅速渗入他的皮肤，指尖热乎乎又凉飕飕，感觉非常奇妙。

    　　准确的说热乎乎是源自于内在的细胞和血液的活动。而凉飕飕则是外在的清凉消炎感！

    　　医生震惊研究这些的时候，陈旭已经给陈天养换好了药。

    　　“天养叔，你安心养，没事儿的！很快就能好！”陈旭说。

    　　陈天养重重点头：“我要快点好起来，你对帝都不熟，需要我带着！”

    　　“嗯！我等你！”

    　　“好！”

    　　虽说只是简单对话，一旁的妻子张慧芳却感觉到丈夫似乎哪不一样了。

    　　她细看后发现，丈夫眸子比过去多了许多神采，不由让她想起多年前，刚认识陈天养的时候。

    　　正在这时，陈旭的声音从张慧芳耳边传来：“婶婶！这几天给叔熬点药膳，猪骨、莲藕、参片、川柏、菊苣……”

    　　陈旭说了一串，张慧芳没记住。

    　　“陈旭，你再说一遍，刚刚婶婶有些走神！”

    　　这头医生道：“夫人放心，我帮你记住了！”

    　　陈旭好笑望着医生问：“还没请教！”

    　　“梁正阳！”医生笑着自我介绍。

    　　听到这名字，陈旭也一愣：“你就是柳叶刀上发表过骨科自愈术的那那位梁正阳？”

    　　柳叶刀是非常有名的医学论文发表论坛，梁正阳能在那发表文章，足见他的水平和实力。

    　　梁正阳点头，没想到陈旭竟然知道自己，更确定陈旭是隐藏在民间的中医高手。

    　　陈旭笑道：“班门弄斧了，还望梁先生别见怪！”

    　　小护士听闻陈旭认出自家主任的厉害，傲气的说：“现在知道班门弄斧了吧！真是的！”

    　　梁正阳说：“小齐，瞎说什么呢？这位先生才是真正的骨科圣手，他之前那手不看片子就正骨的手段，哪怕是南海的杨老杨庭广来也不及！”

    　　“……”

    　　小护士再次咋舌，陈旭多厉害她看不出，但杨庭广多厉害，她是知道的！

    　　自家主任搞不定的事儿，杨老都能搞定。

    　　这会儿，梁正阳将杨庭广拿出做参照，小护士就晓得自己无眼不是金镶玉了！

    　　陈旭见梁正阳一直盯着自己的药，笑道：“正好！既然是梁教授我就放心了，这两日我恐怕不能经常来，敷药就托付你了！”

    　　“客气了，只是这药如果真能起到你说的作用，我能研究下么？”梁正阳问。

    　　陈旭一笑：“你有兴趣？”

    　　梁正阳点头。

    　　陈旭说：“我给你写出药方吧！”

    　　“这……这使不得！”梁正阳哪能不知，中医药方的珍贵。

    　　如果这药真有陈旭说的药效，那就是无价之宝。

    　　梁正阳是正人君子，君子爱财取之有道！他不会惦记别人口袋的东西。

    　　陈旭笑道：“没关系，这药方放我这也是浪费，交给你，能治好更多人！”

    　　撂下话，陈旭不由分说的写下药方。

    　　梁正阳正色：“先生，您这……我替万千患者谢谢你！”

    　　犹豫片刻，梁正阳接受，恭恭敬敬的给陈旭行礼。

    　　陈旭笑道：“无妨，其实应该谢谢你们，正因为有你们在，世界才有阳光！”

    　　“过誉，先生过誉了！”梁正阳客气道。

    　　陈旭这头将写下的药方递给梁正阳后，转身冲张慧芳说：“婶，我还有点事儿，天养叔麻烦你了！”

    　　张慧芳一笑：“傻孩子，说什么胡话呢？我是你叔的妻子，这是我的责任！谢什么，一家人说两家话！”

    　　陈旭一笑：“是我矫情了！”

    　　然后陈旭道：“天养叔，你好好休养，我等你！”

    　　“嗯！”陈天养重重点头，整个人换发了一层光彩，眼神里尽是希望的火焰。

    　　叶铳霄则跟着陈旭出病房。

    　　病房内，小护士怯生生的问一脸惊喜的梁正阳：“主任！你干嘛对他那么客气？”

