    “还差一点……”

    荒郊野岭，一处冒着黑烟的山坳。

    满地灰烬，草木树林尽成焦炭，连山石都被烤的龟裂。

    火猿大将现出本体，疲惫地坐在地上，遍布血丝的双眼圆瞪，死死盯着掌中的赤红玉珠。

    这位妖王身上的火焰已经熄灭，露出体表的枯灰毛发，原本雄壮的身躯，亦是变得干瘪瘦弱。

    咋一看，倒像是只快饿死的野猴子。

    他忽而张嘴，吐出一道细弱的焰火，喷在流彩四溢的赤红玉珠上。

    赤红玉珠照单全收，一点也不外泄。

    可火猿大将却后继无力，只一会儿，嘴里便无火可吐，冒出一股烟来。

    “咳咳……”

    火猿大将被烟呛着，缓过气来，又精神失常一般的低声喃喃：“还差一点……只要我收服这件法宝，便是第四洞大王！”

    他自那日身份曝光后，便逃出燕京躲避风声。

    本来火猿大将还恼怒，无法完成三洞大王交代的任务。

    可等他仔细查看，这件从鬼宗公子哥处夺来的法宝，立时欣喜若狂，将所有事物都抛到脑后去，直接躲入野山，一心要将之炼化。

    他是太古洪焰蕴养出的妖物，怎会识不得火焰？

    这赤玉珠子内部流淌着的光彩，分明是最玄妙，最炽烈的无上焰种！

    天下焰种众多，能比太古洪焰的却寥寥无几，如乾阳真火、大日真火、万古毒焰、幽冥鬼焰……皆是罕有匹敌，一等一的焰种。

    而赤玉珠子内的光彩，火猿大将虽不知晓名目，却断定它还在太古洪焰之上。

    他本就是纵火而生的妖物，最是渴求灵焰。

    若是能将这件法宝炼化，降服这无上焰种为己用，岂不是如虎添翼？

    甚至有望一探金丹！

    自离开燕京后，他一边逃避躲藏一边屡屡尝试，不知已经吐出多少太古洪焰让这珠子吞噬。

    从丈许高的浴火巨猿，吐成瘦了吧唧快饿死的枯毛野猴子，吐到几乎精疲力尽，吐到差点精尽猴亡。

    可这珠子却好似吃不饱，连个嗝都不打。

    倒更显得这法宝精妙！

    火猿大将更是不敢懈怠，只要体内气力稍有恢复，便催化太古洪焰吐出。

    这几日吐下来，都足够烧掉半座燕京城。

    到今天，是真的一滴都没了。

    “还差一点……”

    火猿大将喃喃自语，几若痴癫。

    忽而眼前一暗。

    他抬起头，才发现自己身前，不知何时出现一个身躯高大，火目红发，好似将领般，着一身赤色狰狞盔甲的奇异男人。

    是京师都供司派来追杀自己的？

    不可能，此地距离燕京已有几千里远，纵有追兵也定然已经甩脱干净。

    还是自己在这谷中炼化法宝，被心怀不轨之人发现……

    且不管是谁，都不能留！

    火猿大将想都不想，便是一掌抓去。

    以他原本威风，一招一式自生太古洪焰，便是平平无奇一掌推出去，都能叫十丈之地内寸草不留，只余灰烬！

    可眼下……

    咔嚓。

    赤帝卫随手擒住火猿大将手腕，直接将他臂骨捏碎。

    “混账！”

    火猿大将怒吼一声，蹬地而起，合身欺上。

    赤帝卫不松手，又起一脚，直接将火猿大将的身躯踢飞。

    这一脚势道极重，以至于被踢飞的只是火猿大将的身躯，而手臂还被赤帝卫捏在手中，竟是硬生生撕裂下来。

    立时有熊熊太古洪焰从断臂伤口喷薄而出，如烈火浇油般升腾，眨眼间将赤帝卫吞噬。

    “蠢货，竟敢伤我，让你尝尝太古洪焰的滋味！”

    火猿大将捂住肩头涌出的太古洪焰，忍着断肢剧痛，恶狠狠叫道。

    他猿猴皮毛下，经脉窍穴中流淌的，尽是得自十万大山深处一处火山的太古母焰。

    这太古母焰亦是太古洪焰，只是更纯净、灼烈百倍，取一朵焰尖化开，便能塑造出一个如火猿大将这样的妖物灵形。

    往常火猿大将与敌手厮杀，即便不敌落入下风，只要一见伤口，太古母焰淌出……

    正此时，场中异变突起。

    只见熊熊太古洪焰忽而一收，重新凝做一团母焰，被赤帝卫抓在手中，随即他五指合拢，轻轻松松便将这团母焰摄入体内，连一丝火星都没留。

    肉眼可见，他手臂随之一红，仿佛血肉下有火焰流转。

    这火焰很快散布全身，片刻后又消逝。

    而赤帝卫得此太古母焰滋补，气势更盛三分，双眼开合间都有焰火跳跃！

    “你！你是那法宝的……”

    火猿大将瞳孔一缩。

    他分明在对方身上感受到与那赤玉珠子一般的气息。

    话还未说完，赤帝卫闪至火猿大将身前，宽大手掌张开，叉住他脖颈直接拧断，将后半句堵在喉咙里。

    火猿大将满目的不可置信，却已经太迟。

    身子弹动片刻，便生机尽逝，再无反应。

    轰！

    维系火猿大将妖躯灵形的太古母焰猛然爆发，焰势当即盈满山谷，又冲天而起，映得流云现出火彩。

    只是不一会儿，那汹涌火焰便又迅速缩回，被赤帝卫尽数收摄。

    不多时，赤帝卫消化干净，将赤帝御令收好。

    存神感念片刻，他拔地而起，化作一道焰火长霞，往燕京方向射去。

    ……

    “师伯这是哪里话，如今青石观一脉只你我两人，自当互相扶持。”

    方休客气道。

    话说得好听，却在不动声色间将自己位置摆正，与张岭平起平坐。

    张岭也不知是没发现，还是不计较，哈哈笑道：“有你这句话，师伯便放心了。若此事能成，让我侥幸领悟法脉关隘，便也去搏一搏良乡山监之位，才是我们青石观一脉扬眉吐气的时候。”

    张岭还未领悟丙火法脉？

    方休眉毛一挑。

    老张，你动作太慢呀。

    不过念头一起，方休立时意识到，此时距离张岭成就真人都未过去多少时日，不是他太慢，而是自己太快。

    方尔赛心中暗暗一笑，才问道：“师伯说的事情，跟法脉有关？”

    “不错。”

    张岭点点头，又叹一口气道：“之前赵大人替我牵线，让我去燕山参悟丙火法脉。这官面上的文章都已经办妥，可大罗派却在私底下作梗，一直不肯让我登山。”

    方休便问道：“师伯是想让我，请陆右使开口？”

    陆逢是燕山大罗出身，若是他居中调和，想来大罗派不会不给面子。

    只不过，老山监说过，陆逢是被天师设计，才陷身于御传宫中。

    而天师正是伏龙一脉出身……

    “万万不可！”

    果然，张岭当场拒绝，正色道：“陆右使与大罗伏龙一脉有仇，若是让陆右使插手此事，定然再生变故！”

    “那师伯的意思是？”

    方休不由疑惑。

    张岭一笑，轻声吐出一个名字：“洪司监。”

