
　　另一边刘家村里面，二流子在医馆洗了个澡和换了身干净的衣服后，就直接坐刘爱国的单车回家去了。

　　回到家之后他也没闲着，在简单的就着咸菜块吃了一碗李翠翠做的白米粥后，没有二锅头在家的他就只能拿着一根棒子独自去巡山去了。

　　用时两个半，慢悠悠的将刘家村的大山给巡视了一遍之后，二流子就又拿着他的那根棍子，一路摇摇摆摆，没个正型的朝山谷那边走去了。

　　进山谷后，二流子先是去简单的查看了一下山谷里面庄家的生长情况，以及检查了一下张大洋他们的干活认真程度，完了就直接自己动手泡了杯茶水喝下，然后就到他的专属小木床上面去躺着睡觉了。

　　在干活的张大洋等人，因为知道二流子最近一直很累的原因，所以在二流子搁那躺下休息后，他们的闲聊和干活的动静立马就都变小下来了。

　　甚至，怕二流子睡醒后会饿的他们，还特意给二流子做了几条烤鱼，在小木床的旁边位置给他放着，等他起来后再吃。

　　一觉睡了一个多小时的样子，被烤鱼味道给呛醒过来的二流子，在看到自己旁边放着的烤鱼后，直接就无语的看向张大洋他们喊道；“你们是闲的没事做吗，烤鱼放这么多辣椒，是我这廣東人能吃得了吗？？”

　　“哈哈哈，放辣椒放习惯了，一时忘记哥你是廣東人了，不过你平时不是也是吃辣椒的吗，所以这点辣椒对你来说应该是能够接受的吧。”

　　笑着对二流子表示自己等人是放辣椒放习惯了后，张大洋等人立马就凑到二流子的跟前来，笑着对他询问道；“哥，我们听村里人说，你在蔡家村那边直接将几千条的蛇给一锅端了，彻底的将蛇患给解决掉了是不是真的啊？？”

　　“具体弄了多少蛇我也不知道，不过这次的蛇患倒...算是被我给解决了....。”

　　对张大洋他们表示这次的蛇患是搞定了后，二流子就在那一边拿起烤鱼来吃，一边笑着询问起张大洋他们当父亲当得还习惯吗来了；“恩，虽然有点辣，但还是能接受，对了你们现在这都当爸爸了，还习惯吧？？”

　　“不为人父不知养娃难啊，我们现在都开始有佩服我们的父母，能养大我们各家的那么多的兄弟来了，真的，这养娃真的太难了。”

　　说起自己当爸爸了的心情，张大洋他们既是开心又是无奈，开心是因为当爸爸了有个孩子真的很不错，无奈是小家伙们太磨人了不说，还总是喜欢半夜起来哭着让他们没法睡觉。

　　听到张大洋他们的话，二流子立马就在那嘚瑟的表示起自己的孩子不难带，以及自己夫妻两个会带娃有办法来了；“你们那是没掌握到带娃的精髓，你们嫂子现在掌握了带娃的精髓了，带小咸菜他们三个简直不要太简单了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在小咸菜他们三个的吃喝拉撒睡全部都是准时的，他们现在每天晚上十二点都会自己起来要奶喝，喝完了就方便，方便了就睡觉，睡到凌晨四点再次醒来要奶喝，喝完方便然后继续睡觉。

　　现在我和你嫂子都是分工照顾他们的，晚上十二点的时候由我起来照顾小家伙们吃喝拉撒，凌晨四点的就你们嫂子起来照顾他们的吃喝拉撒，我们这样分着时间来带他们一点都不累....。”

　　二流子他们家的三个小家伙，晚上不哭不闹很乖的事情张大洋他们是知道的。

　　所以面对二流子的嘚瑟他们都忍了，都在那一副谦虚求学模样的对二流子询问道；“哥，哥，你到底是怎么将孩子带的这么听话的啊，教教我们呗！！”

　　几口吃掉手中的烤鱼后，二流子立马就在那吐了吐舌头说了声真辣，然后就在那强忍着辣，顽强的笑着对张大洋他们说道；“咳咳咳....这鱼有点辣啊，那个....办法我可以告诉你们，但你们要答应我不会随便传出去....。”

　　“哥，绝对不会外传，真的，我们的信誉你是知道的。”举手对二流子保证不外传之后，张大洋他们几个立马就在那竖起耳朵来，静等二流子传授他们他带孩子的秘籍来了。

　　见张大洋他们保证不会将自己的带娃秘籍给说出去后，二流子就在那嘚瑟的将李翠翠带娃的秘籍告诉他们了；“你们嫂子带孩子的办法很简单，小咸菜他们哭了，你们嫂子立马就会对他们说，再哭你们爸爸就起来给你们打疫苗了，然后他们直接就被吓得不敢再哭了...。”

　　“哥，这个真的有用吗？？”听完二流子所说的这个办法，张大洋他们立马就在那忍不住，怀疑起二流子这办法是否真的有用来了。

　　就在张大洋他们怀疑的时候，像是想起了什么的张金田立马就在那站出来开口说道；“哥的这办法还真的有用，我家孩子在哭闹不个不停的时候，我们就会吓唬他说再哭就叫你刘氓伯伯就来给你打疫苗了，然后他就直接被吓得不哭了，吃奶，方便什么的都变得很乖起来来了...。”

　　“对哦，差点忘记，哥上次给小家伙们打疫苗都将他们给打怕了的事情来了，用哥的名字来吓唬他们或许还真的有用呢，回头我家孩子哭了我就拿着办法去试试去。”张金田的话后，黎小田他们一群人立马就在那点头表示起，小家伙们的确是很怕二流子来了。

　　不想回想自己被小家伙们害怕的那段旧时光的二流子，在对张大洋他们翻了个白眼后，就直接跟他们告辞回家了；“懒得和你们聊了，对了你们几个孩子快满月的，过几天我会给你们送点鸡蛋和鸡过去给你们媳妇补一补。”

　　“哥，鸡蛋就不用了，我们有二十多几只鸡在下蛋我们的鸡蛋够吃了！！

　　要是可以的话，你就给我们买猪肉回来包饺子吃吧，我们已经有段时间没有吃到新鲜的猪肉了呢。”鸡蛋和猪肉的价格相差的不多，所以听完二流子的话后，张大洋他们立马就在那表示起自己想吃猪肉来了。

　　背对着张大洋他们做了个OK的手势后，二流子就背着手一副领导模样，摇摇晃晃没个正型的开始收工回家去了。

　　这一路上，大人看到了他都在那笑着对他打招呼，小孩子看到他则是都会乖乖的在那对他喊起了刘氓叔叔好来了，不过对于这些二流子都没当回事，都只是点头算是回应，随后就自顾自的回家去了...。

　　二流子不知道的是，张大洋他们下工后，立马就回家去对自己的孩子试用他所说的办法来吓唬家里在苦恼的孩子了，然后他们惊喜的发现，这办法竟然真的有用。

　　张大洋他们见这办法有用之后，直接就拿二流子的名字来当日常语言用了。

　　没多久一个巧合，刘家村的村民们看到张大洋他们用二流子的名字来吓唬小孩子而且还有挺管用的，于是立马就有样学样的回家拿自家的孩子来试验了，然后他们惊喜的发现这办法竟然真的有用，对十岁以下的孩子都管用。

　　见用二流子的名字来吓唬小孩子管用后，刘家村的村民就开始集体使用这办法来吓唬小孩子了，而二流子也在他完全不知道的情况下，成为了刘家村小家伙们心目中很凶很凶的大恶人了。

　　之后许多李家村，黄家村，张家村，蔡家村嫁到刘家村来的媳妇儿们，又在二流子完全不知道的情况下，就将这办法给传回她们的娘家去了，再然后二流子就成了整个小镇上所有小孩们的恐惧对象了，恶魔医生了。

　　说起来也是因果关系，二流子这次之所以能在小镇上的各个村庄，成为小孩子们所恐惧的对象，那是因为他最近这几个月所做的好事所导致的。

　　在刘家村他之所以会成为小孩子们的恐惧的对象，那是因为这货给小家伙们打疫苗打得太勤快了将他们给打怕了。

　　而在李家村，张家村，蔡家村，黄家村那些村子二流子之所以能成功成为他们村小孩子们所恐惧的对象，那是因为他们将二流子给说得有点仙化了。

　　他们吓唬孩子的时候，有的会说；【你们不好好吃饭【不好好睡觉】是吧，信不信我等会就将你们刘氓叔叔给叫来，然后让他带你们去大北山看蛇去啊？？】

　　因为二流子这次灭蛇患的事情传播得很广，几乎家家户户大人小孩都是知道的，所以小家伙们一听父母说的这话，立马就吓得乖乖吃饭和乖乖睡觉去了。

　　也有会这样来吓唬，老是去河边玩水的小孩子的【你们还老是跑去外面玩水是吧，信不信感冒了我就让你们刘氓叔叔拿那么大的大针筒来给你们打针啊，打了之后你们的屁股就会变得那么大那么大，好几天都走不了路啊！！】

　　二流子当医生的事情，也是整个小镇上人尽皆知的事情，所以一听自己父母这话，十个孩子九个立马怂最后一个直接被吓哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【400】一不小心就成了，小孩子们的惊恐对象了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 