    在章天华进来后，康利安立马大叫。

    “章老板，你手下的人是越来越没样子了，居然敢打我！”

    “你今天要是不废掉他一条手臂，那就是你管教无方！”

    一进门就听见康利安大喊大叫，章天华不禁皱眉。

    他皱起眉头，看向刘十三问道。

    “十三，到底是怎么一回事。”

    刘十三没有回答，而是林阳走到他面前。

    “是我叫打的，你有什么问题吗？”

    章天华这才将目光看向林阳，这一看，让他神情一紧。

    林阳看着他，问道。

    “章老板，你有什么话说吗？”

    康利安见状，心中一阵不安，这叫林阳的家伙，还认识章天华？

    而且，看样子和章天华还有些熟！

    他色厉内荏的大叫道：“章天华，你可是收了我不少钱！”

    尽管他这么提醒，但章天华依然没有理会他。

    章天华对林阳鞠躬，一脸恭敬的说道。

    “林先生，是我冒犯了您，这件事我会处理的。”

    康利安见状，心中咯噔一声。

    看来，这叫林阳的家伙，来历不简单！

    “喂，章天华，你可不要犯浑，在你来的时候我已经通知你老板了。”

    “他要不了多久，就会来，你要是敢动我，我看你怎么交差。”

    章天华一听，面容古怪的看了他一眼，然后询问林阳。

    “您看...”

    林阳一笑说道：“他不是叫人了吗，我们多等等就是。”

    躲在林阳身后的黄宝裳闻言，有些担心的说道。

    “林阳，要不我们走吧。”

    林阳闻言，看向她，调笑道。

    “你该叫我什么？”

    黄宝裳一听，俏脸微红，她低着头，低声说道。

    “主人...”

    林阳一笑道：“那你就在一旁，安心的听话就行了。”

    黄宝裳傲娇的哼了一声，但也没再说话。

    章天华等人都是默契的将头转到一边，仿佛没看到一般。

    林阳一笑，走到办公室内的沙发前坐下。

    看见林阳这般嚣张，康利安气的咬牙低声说道。

    “先让你嚣张一会，待会我叫的人来了，你就知道花儿为什么这样红！”

    一旁的刘十三听着他的低语，一脸的不屑。

    这家伙，真是死到临头了，还在那里嘴硬。

    没多久，秘书将办公室的门推开。

    “我们康老板在里面等着您了。”

    一道不耐烦的声音回答道：“屁大点事也来找我，真是够了。”

    一脸不耐烦的陆谨飞，骂骂咧咧得走入办公室内。

    在陆谨飞进入办公室的瞬间，康利安立马走上去，抱着陆谨飞大腿。

    “陆老板，你可算来了，你再不来我都要被人逼的跳楼了。”

    陆谨飞一听，一脸嫌弃的看着他。

    “起来好好说话，你不嫌恶心，我还嫌恶心呢。”

    在康利安爬起来时，陆谨飞的目光在屋内扫视了一圈。

    当他看见章天华时，不禁皱眉。

    既然章天华们都在这里，那叫自己来做什么？

    扫着扫着，突然看到坐在沙发的林阳。

    他脸上顿时露出喜色，跑了过去。

    见陆谨飞小跑过去，康利安激动的大叫。

    “没错，就是他！”

    “就是他打了我...”

    话音未落，就见到陆谨飞对林阳单膝下跪。

    “见过师傅。”

    这简单的四个字，让康利安的话戛然而止。

    他脸皮抖了抖，带着几分不敢置信，询问一旁的刘十三。

    “刚才陆老板叫他什么？”

    刘十三冷笑一声，看着一脸不敢置信的康利安。

    “陆老板叫他师傅。”

    这时候，陆谨飞问道。

    “师傅，您怎么到这里了？”

    林阳坐在沙发上，轻声一笑。

    “康老板给了我五千万的支票，结果是假的，我自然是来要钱的。”

    对于康利安的为人，陆谨飞自然很清楚。

    因为开空头支票的事，他没有少为他擦屁股。

    他沉着脸，走到康利安面前。

    “好好睁开你的狗眼看看，玩心眼玩到我师傅头上了。”

    说完，就是一巴掌。

    这一巴掌清脆响亮，回荡于整个办公室。

    但是康利安站在原地，一动不敢动。

    挨打得立正，不然脾气暴戾得陆谨飞打的会更厉害！

    打完以后，陆谨飞沉声说道。

    “你欠我师傅多少钱，现在就给了，不然我让你后悔！”

    康利安一听，脸色微变说道。

    “陆老板，五千万可不是小数目啊，我现在哪里拿得出来！”

    五千万现金对于不少企业来说，都是不小的数字。

    想要在短时间内拿出来，很是困难。

    林阳从沙发上站起来，看着康利安说道。

    “我也不是不讲道理的人，三天以后我来拿钱，不过不是五千万，而是五千两百万。”

    “那两百万就算是利息，当然，你也可以选择不给。”

    剩下的话林阳没有说下去，康利安却是知道。

    要是三天后没拿出来，自己怕是要被丢到河里喂鱼！

    他看着林阳等人，挨个走出办公室后，才一屁股跌坐在椅子上。

    他本以为林阳就是个莽夫，自己戏耍也就戏耍了。

    万万没想到，自己这一次踢到了一块大大的铁板。

    他懊恼的抱着脑袋，大叫道。

    “这五千万，我要从哪里凑啊！”

    在他烦恼时，林阳坐着黄宝裳的车，去买了一些朱砂和毛笔，黄纸这些画符用的。

    “你还会画平安符？”

    面对一脸诧异的黄宝裳，林阳一笑道。

    “会一点，你要是信，我可以给你画一道平安符。”

    本想说，我才不信的黄宝裳，话到嘴边立马改口说道。

    “好啊，那你什么时候给我。”

    “明天吧，明天你来找我。”

    “好啊。”

    黄宝裳一笑，露出两个虎牙，煞是可爱。

    林阳回到家后，开始着手画符。

    他先拿出玉石来，在玉石上开始绘制符箓。

    在玉石上的难度，远比黄纸上高多了。

    以他的境界，一直到晚上才绘制完。

    他刚绘制完，赵飞燕和林颖儿便回家了。

    刚一进家门，就见林颖儿一脸开心的说道。

    “哥，我和飞燕姐逛街遇到袁树嫂子了！”

    “她还说，明天请我们去她家吃饭！”

    关于袁树和林阳的恩怨，赵飞燕二人并未告诉林颖儿。

    在她的记忆中，袁树还是那个自己哥哥的跟屁虫。

    林阳思索了一会，赵飞燕也许是想说解除婚约的事。

    “好，明天我们一起去。”

    赵飞燕闻言，看向林阳欲言又止。

