    在老百姓的眼里，军统跟中统那是一丘之貉，都不是什么好鸟，管你是谁干的。

    反正都是特务。

    那张皮都一样的颜色，黑的。

    所以，是中统扔的炸弹，还是军统扔的炸弹，那都是一样的效果。

    中统这帮狗日的，事儿做的真绝了，这是我不好过，你也别想着好过，大家一起相爱相杀好了。

    这晨光通讯社可是自家产业，罗耀这个“军统之狐”总不会派人去把自家的报社给炸了吧？

    这也太荒唐了。

    好吧，估计晨光通讯社的社长自己都不知道，还有那百分二十的股份是罗耀间接持股的。

    她其实很想一直想全资收购的，但一直找不到买主，还想着用增资的方式稀释股份。

    但背后那位股东同样也增资，若不是她不同意对方出自高于比例的话，可能她手里的股份都要进一步缩水了。

    但是这一次，她显然是遇到了麻烦了，对方可不是用钱能摆平的。

    “小慧，老三那边对严枫一案的审讯情况如何？”罗耀问道。

    “基本上事实已经搞清楚了，就是那个齐耀荣的小舅子看上了严枫的妻子，刚好严枫私下印刷一些激进的宣传标语，就以怀疑严枫是共党分子的借口，把人抓了，逼迫胡晓玲就范，没想到的是，严枫在严刑拷打之下，死活不承认，胡晓玲也因为丈夫失踪，四处打听情况，最后忧心之下病倒的。”宫慧说道。

    “除了这个还有其他的吗？”

    “这个到没有，如果要查的话，倒是可以调查，不过中统查了这么久，就查了这些东西，估计没什么其他的问题。”

    “如果他们没仔细查，就是想屈打成招，然后被迫胡晓玲就范呢？”罗耀反问道。

    “这个……”

    “算了，不说这个了，小凳子的事情有进展吗？”罗耀问道。

    “有，那天抓你的几个人，我分别进行了问话，他们有说认识小凳子的，有说不认识的，明显是有人撒了谎的。”宫慧说道。

    “齐耀荣那个小舅子，就是抓我的那个家伙呢？”罗耀问道。

    “他说见过，但再问其他，就不知道了。”

    “那天他们就在附近猫着，我跟周然到严枫家没多久，他就带着人我们围了，前后也就十分钟左右，他们在附近一定有一个藏身之处，这么多人太显眼了，也容易被发现。”

    “我知道，我打算吃过饭后，带人过去看看。”宫慧道。

    “好，那就一会儿见面吃饭的时候再说。”罗耀挂了电话。

    “慧姐过来吃饭吗，需要准备一下吗？”辛小五听到罗耀说到“吃饭”，忙询问一声。

    “不用，我跟小慧约了在牛二饭店吃饭。”罗耀摇了摇头。

    “哦。”辛小五有些失望，不过，他这边提供的主要是西餐为主，偶尔吃一下还可以，但身为中国人，天天吃，那是不太习惯的。

    时间差不多了，两个女人还没商量好吗？

    罗耀等的有些不耐烦了。

    “辛经理，帮我一套公寓，隐秘一点儿，两个女孩子住的，不要以你的名义……”

    “记住了？”

    “您放心，一字不落的都记在脑子里。”辛小五手一指自己脑袋说道。

    “马上去办，多花些钱也没问题。”

    “是。”

    终于，周然和江琳两个人一起从贵宾包厢里出来，看到罗耀在吧台这边，一齐走了过来。

    “你们考虑的怎么样了？”

    “周先生，你真的能保证我们的安全吗？”江琳郑重的问道。

    “当然，只要你们别自己乱跑或者是擅自行动。”罗耀点了点头，要是连两个女人都护不住，他这个“军统之狐”也白叫了。

    “既然如此，那我和然然就一切听从罗先生的吩咐就是了。”江琳一副做主的姿态道。

    “好，那从现在开始，你们不要在外面过多抛头露面了，可以回去收拾一下东西，找个理由跟家里人说一下，你们要暂时在外居住一些日子，然后我会安排一处安全之所，让你们住下来，还会安排人手保护你们的安全。”

    二女点了点头。

    “辛经理，接下来交个你了。”

    “明白。”辛小五答应一声，本来她还想带周然过去一起吃个午饭的，宫慧交代了的。

    但是现在多了一个江琳，不合适了，索性就不带了。

    “我要先回一趟报社，然后再回去收拾东西，可以吗？”江琳问道。

    “当然，不过你回去的话，不要感到惊讶。”罗耀淡淡的一点头，“我派人暗中保护你的安全。”

    “多谢。”

    “周然，你过来，我有事儿跟你说一下。”罗耀决定把小凳子的事儿告诉她，总要有一个人替自己分担一下的，如果他一个瞒着不说和两个人瞒着不说，给人的感觉是不一样的。

    江琳识趣儿的回避了，人家学弟，学姐谈私事儿，跟你有什么关系，做人要有分寸的。

    惹火了罗耀，肯定没好果子吃。

    “周然，有件事我必须告诉你，但是你得替我暂时对严枫和胡晓玲他们隐瞒着。”

    “是不是小凳子出事儿了？”周然闻言一惊，女人的直觉是很敏锐的。

    “小凳子不幸溺水身亡，死亡原因还在调查当中，此案，我一定会搞清楚，给严枫和胡晓玲一个交代，但是胡晓玲的身体会太虚若，承受不了这样的刺激，现在只能对其予以隐瞒。”

    周然闻言，一下子眼圈红了起来：“严枫呢，严枫也不能说吗？”

    “他们是夫妻，一旦严枫有异常，作为妻子肯定能察觉到的，所以，得等胡晓玲身体稍微养好一些，再把这个事儿告诉她，这样也有一个缓冲的过程，丧子之痛，锥心刺骨，我怕胡晓玲精神上受刺激，如果找不到也还罢了，至少还有个念想……”

    “你放心，我知道了，我会暂时隐瞒的，但我不知道能隐瞒多久。”周然抹了一下眼角溢出的泪水说道。

    “多谢。”

    “不用客气，严枫和胡晓玲也是我的朋友。”

    “有什么事儿，直接找辛经理，他会帮你妥善安排的，不用不好意思讲。”

    “嗯。”

    “我还是有事儿，先走了。”罗耀赶着去跟宫慧吃饭，从暮光大厦去牛二的饭店，怎么的也要二十分钟。

    “然然，要不然我们就在这里吃饭吧，这里还有西餐呢，我看一下价格，还不贵呢……”

    周然有些失落的看着罗耀远去的背影，无奈的挤出一丝微笑点了点头。

    “然然，你怎么哭了，是不是刚才罗先生对你说了些什么？”江琳自顾的在脑海补充刚才的情景道，“然然，我看你还是趁早断了那个念头吧，罗先生不适合你的，你陷的越深，就会越痛苦的。”

    “你怎么知道，莫非你也喜欢过他？”周然问道。

    “咳咳……”江琳吓的剧烈的咳嗦了两下，她可不是喜欢，而是差点儿害的人家身败名裂，这种事儿，她能说得出口吗，幸亏她跟周然才认识半年，并不清楚她过去的底细，不然这天就没办法往下聊了。

    “我们还是看一下有什么好吃的吧？”

    “两位如果没有好的选择的话，我可不可以推荐一下？”辛小五走过来，询问道。

    “好呀，你们这儿环境不错，咖啡也挺好的，就是不知道餐点如何，有什么招牌菜，尽管推荐过来。”

    “我们这儿的芝士牛排还有意大利通心粉都不错，还有饭后甜品，性价比都很不错的。”辛小五道。

    “好，就照你推荐说的，一样来一份，然然，你想吃啥？”

    “我吃什么都可以的……”周然明显有些心不在焉。

    ……

    牛二饭店，包厢内。

    宫慧已经点了菜，还烫了一壶米酒，就等着罗耀过来呢，她也不是一个人，还带着助理姜筱雨。

    只不过今天说好了，宫慧、罗耀要请周然吃饭的，所以，姜筱雨和蔡小春在外面单叫了一桌。

    “周然呢？”

    “那个江琳也在，我不好叫她过来，等下次找机会请她吧，这一次咱们吃，把筱雨和小春交过来，一起吃。”罗耀进来后，将大衣脱了挂在门口的衣架上解释道。

    “这个江琳是怎么回事儿？”宫慧问道。

    “周然跟江琳是朋友，江琳是晨光通讯社独立签约的记者，前天的报道就是周然透露给她的，其目的就是想利用舆论压力给严枫讨回一共公道，然后今天应该是江琳跟踪周然，我就想，既然她已经掺和进来了，那就索性让她继续深挖报道下去，做一个系列报道。”

    “可是这样做的话，你就把中统彻底得罪死了？”宫慧眉头一皱道。

    “我跟中统可是有旧仇的，就算没有这次严枫的事情，他们也不见得对我好到哪里去。”罗耀嘿嘿一笑，“而且，我怼中统越狠，先生就越会保我。”

    宫慧点了点头，军统跟中统是死对头，罗耀对中统下狠手，那就等于绑架了整个军统，戴雨农若是不支持，或者自己先妥协，那下面的人会怎么看？

    为了军统的“政治正确”，他也要支持罗耀的行动。

    但，这会骨子里触怒戴雨农，不过现在虽然时机不对，可机会难得，戴雨农就算想要顾全大局，也不能眼睁睁看着自己部下吃亏，还屁事儿都没有？

    这叫他怎么服众？

    “你小心，别玩火，给旁人做了嫁衣。”宫慧提醒道。

    “你放心，我会就事论事的，掌握好分寸的。”罗耀道，“对了，小凳子的案子你有判断吗？”

    “我看过小凳子的尸检报告，他是被人一脚踹裂肋骨，心脏破裂而亡，但是死后被扔进了水塘，没找到相关证据，如果有鞋印或者伤痕进行比对的话，就可以确定凶手了。”

    “你能确定就是这伙人干的吗？”

    “虽然我不知道是谁踹的这一脚，但我在审讯的过程中，从他们回答时候的表现，基本上能判断，孩子在被沉塘之前，应该是跟他们在一起的。”宫慧道。

