    眼看着海军本部的情况越来越危急，白胡子海贼团的海贼们兴奋异常，发疯似的冲杀，只要能够打下海军本部，他们不但相当于为老爹白胡子报仇，也必然能够让白胡子海贼团重新崛起，所以他们都是不顾一切的冲击着。

    至于海军本部的士兵，他们的信念丝毫不比海贼们差，他们不能输，也输不起，若是他们都战败了，在后方的亲人家属可就都要完了，所以就算不为了海军的正义，为了自己的亲人家属，也绝对不能让海贼攻破最后的防线。

    不能退，自然就只能抛开一切杂念去厮杀，惨烈，如今的海军本部只能用惨烈来形容。

    “马尔科队长，不好了，海军的援军到了，正从我们的后方攻来。”

    就在白胡子海贼团越攻越深的时候，忽然后方负责监视的海贼跑来对马尔科禀告道。

    马尔科脸色顿时大变，他看了一眼前方的局势，只要再攻击一段时间，肯定能够打破海军最后的防线，但现在海军的援军已经回来，若是继续打下去的话，就算是能够攻入基地内部，但他们想要撤离就没有那么容易了。

    “撤，立即通知所有人，撤退。”

    马尔科当机立断的做了决定，海军的援军已经回来，这个时候再打下去的话，对他们是非常不利的，再说这一次他们的目的已经达到，虽然效果没有达到最佳，但也足以让他们白胡子一战成名，也算是一洗两年前顶上之战的耻辱。

    正在战斗厮杀中的海贼们，听到各自船长和队长下达了撤退的命令，都是十分的茫然，不过他们到底也是比较有纪律性的，犹豫了一下之后，一个接着一个的迅速撤退。

    看到海贼们撤退，厮杀中的海军士兵们则是一脸懵，他们不明白明明对方占据了绝对的优势，为什么会在这个关键的时刻撤退。

    “是波鲁萨利诺大将带领大军回来了。”

    倒是海军高层们很快就得到了情报，全都是精神一震，本来道伯曼是准备趁机让大家去追击海贼，可是看到大家都是一副精疲力竭，无力为战的样子，不得不放弃这个想法。

    白胡子海贼团虽然撤退了，可人家撤退有序，凭他们这样的状态追上去，恐怕非但拦不住白胡子海贼团，反而会将自己陷入危机。

    声势浩荡的白胡子海贼团迅速的撤退，当回援的黄猿等人看到撤退的白胡子海贼团之后，黄猿没有任何的犹豫，直接的下达命令，让大军去追击。

    但追击仅仅只是持续了一小会，毕竟这一次黄猿为了加快速度，带回来的人并不多，军舰也就只有五艘，而且比起在大海上追击白胡子海贼团，如今本部的情况才是最为重要的。

    黄猿进入海军本部之后，也是被眼前的惨状给惊住了，虽然比起两年前海军本部被白胡子用震震果实打的支离破碎有所不如，但满地的尸体也是十分骇人。

    “波鲁萨利诺大将。”

    道伯曼从人群中走了出来，来到黄猿面前，低声道。

    黄猿嘿嘿一笑，道：“哟，道伯曼，看到你没事我就放心了，要是你出事了，我可没办法跟萨卡斯基交代。”

    道伯曼眉头挑了挑，问道：“波鲁萨利诺大将，你为什么不去追击白胡子海贼团？”

    黄猿耸了耸肩，道：“为了用最快的速度回援，我只是待了少量的兵马，就算是追上去，也留不下白胡子海贼团，反而只会造成更多的损失，没必要。”

    “萨卡斯基元帅没有跟你一起回来吗？”道伯曼问道。

    黄猿说道：“他已经杀了BIG·MOM，现在留在了那里，只有我带人回来。”

    道伯曼叹道：“我们都没有想到白胡子海贼团居然会在这个时候袭击本部，若不是你及时赶回来的话，这次本部可就要危险了。”

    黄猿脸色一正，也是说道：“你说的没错，我们之前都小瞧了马尔科，这家伙还是够有魄力的，居然敢在这个时候袭击本部，而且还给本部造成了如此严重的损失。”

    道伯曼沉声道：“这件事情绝对不会就这么过去，我们迟早要向他们讨回。”

    这次海军吃了大亏，以道伯曼为首的一众高层都是心中暗恨不已。

    “好了，现在不是说这些的时候，还是赶紧救人吧。”

    战斗来的突然，结束的也快，随着白胡子海贼团迅速撤退，剩余的海军士兵都是松了口气，随后就是快速的救援受伤的士兵，整个海军本部变得一片忙碌。

    “马尔科，这一战打的真是爽，你看见海军那群人的窝囊样子了吗？只可惜没有遇到赤犬，否则杀了他，就能够为老爹报仇了。”

    撤退的白胡子海贼团的人，那些海贼船长都是聚集在莫比迪克号二世上，激动无比的议论着刚刚的大战，虽然他们也损失了很多人，但对于海贼来说，他们早就已经熟悉了这样的生活，死亡也是习以为常的事情，相反这一次攻入海军本部，更让他们觉得很自豪和兴奋。

    “是啊，没有遇到赤犬真的是太可惜了。”很多海贼都是颇为赞同。

    听着周围大家的议论，马尔科则是心思沉重，他可没有这些人那般的好心情，以前有白胡子在的时候，不需要他挑起大梁，可是这两年他挑起大梁的时候，才知道这是如何的沉重，需要顾及的东西实在是太多了。

    就拿这一次大战来说，他从内心深处是不想那么做的，他们的声东击西虽然造成了很不错的效果，但实际上也就是杀了一些海军，根本没有动摇海军本部的根本，根本算不上大胜，只能说是一场小胜。

    尤其是听到大家居然大言不惭的说斩杀赤犬等等的话语，他更是无语，赤犬是什么人，他可是相当清楚，那可是能够跟白胡子力刚的男人，现在正是巅峰时刻，就算是他，也绝对不是赤犬的对手，也幸好赤犬不在海军本部，否则他们能够安全撤退都成问题。

