    林森浩摊牌了。

    他才是幕后黑手。

    这一刻，吕雉都觉难以置信，她对林森浩感观很好，他很绅士，又懂礼仪，并且身上还背着丧父之痛，如果说有本冒险小说，那林森浩更像是主角。

    可这一切观感在刹那间天翻地覆，不禁让她双眼瞪圆，盯着浓雾中浮现的那张阴冷面容，有自己正在掉落无底深渊的错觉，同时一股愤怒火焰在烧灼她的大脑。

    这时，林森浩背后涌动着白色的躯体，那条蛆人从桥底翻了出来，昂着带有花瓣状口器的头，把《无形秘藏》交给林森浩，再伏下身躯，像是狗一样贴在林森浩腿侧。

    拿到《无形秘藏》后，林森浩的表情再度冰冷起来，同时眼中充满着狂热，可他的语气又比较克制：“谁也不能剥夺我侍奉主的权利！如果你们不想这样做，那我们并没有什么仇怨，对吧？”

    高凡和吕雉对视一眼。

    吕雉看到高凡眼中的犹豫。

    高凡则看到吕雉眼中的决绝。

    面对新一代的祭祀，高凡觉得也许有缓和的余地，毕竟林森浩的目标，只是夺得祭祀之位，而吕雉作为一名候补调查员，她不会任由一个‘恶魔爪牙’，从她手中溜走，特别是，先一战吕雉已经把林道乾逼落深渊，她坚定认为，林森浩也该是这个下场！

    这是一名调查员的职责。

    也有更私人的原因，就是吕雉痛恨向她撒谎、利用她的人！

    “回深渊侍奉你的主吧！”吕雉伏低身体，就要攻击。

    高凡叹了口气，但他也相信吕雉的武力值，这位需要用手机充电器充电的机器人，有猫的灵巧和熊的力量啊！

    “不愿意放过我么？”林森浩嘴角勾勒出一个诡异的弧度，他退后一步，躲到蛆人身后，而蛆人则四肢伏地，向着吕雉张开花瓣样的口器，嘶吼着，一圈一圈的牙齿尤恐怖。

    嘶~吕雉也向蛆人低吼，此刻的她，更像是一只发怒炸毛的猫。

    一人一蛆，双方一步步接近，战斗一触即发。

    而这时，高凡注意到，林森浩翻开了手中的恶魔书，同时，他在念诵着什么。

    这时，吕雉已与蛆人短兵相接。

    吕雉作势纵身一跃，蛆人随即张开花瓣口器，咬向吕雉的脖颈，但吕雉却用足球运动员‘马赛回旋’般精妙的假动作，收住去势，平地一旋，侧过身体，已将手中雕刻刀插向蛆人暴露的长长脖颈……

    蛆人嘶叫一声，抓住桥的其他四肢猛得用力，整条蛆身已经向桥下翻落，他要倒挂在桥下躲避这刀，但吕雉眨眼间又转变支撑腿，右腿发力一个侧手翻，在蛆人翻到桥底时，她也一只抓着桥沿追了上去。

    这翻变化，兔起鹊落。

    等着高凡思维追上他们的动作，只听见桥下响起吕雉一声低喝：“我已知晓，这世间至理妙在毫厘！”

    嗷！

    紧接着就是蛆人一声惨嚎。

    该是赢了？

    砰！

    高凡看到，蛆人从桥下翻到桥上。

    他长长的脖颈上有个极深的伤口，花瓣样的口器带着大半颗头，就挂在这伤口之上，与身体近乎分离，有大量蠕动的蛆虫，正在从伤口中向外攀爬，非常恶心的同时，也带来一个奇异现象，那些蛆虫直接爬入了浓雾中，宛如进入了另外一个世界那样。

    嘶……

    蛆人像是濒死的狗一样，依偎在林森浩身边。

    林森浩一边捧着恶魔书，一边蹲下身体，抚摸着他口器上方的小小头颅。

    “你将获得永生，主将接纳你进入深渊。”

    他温柔得说。

    嘶……

    蛆人发出一声哀婉的长长嘶鸣，随即就整个身躯倒在地上，更多的蛆虫从他身体中爬出，那些仿佛就是他的血液，在被转为异族后，他已经完全没有人类正常的身体结构了。

    而这时，高凡正在把吕雉从桥下拉上来。

    吕雉虽然击杀了蛆人，但也受了伤，她右肩上有个可怕的伤口，像是被高速旋转的钢铁钻头，给钻了一下那样，血肉模糊，这让她几乎掉下去，但在高凡的协助下，她仍然坚持爬了上来。

    现在，半个身子趴在桥上的吕雉，忽然抬头望向高凡。

    “我脚没了。”她说。

    高凡吓了一跳，“受伤这么重！”

    “不，没受伤。”吕雉的肩膀很痛，但更加诡异的变化，让她无暇注意肩膀上的痛，她就是感觉，自己的脚没了。

    那是怎么回事？

    吕雉和高凡一起用劲，把吕雉整个给拉了上来。

    砰！

    一条长长的蛆尾，落在了桥上。

    高凡望着吕雉，吕雉望着自己，两人都陷入了一种可怕的沉寂之中。

    高凡以前只听过没见过的一种半人生物，叫‘美人鱼’。

    而半人半蛆……？

    美人蛆？

    不仅猎奇，而且恶心。

    果然‘美人’两个字也不是加上任何生物学名词后缀都会给人以遐想空间的。

    “我……怎么了……”吕雉望着自己的蛆形下半身，陷入茫然之中，那恐惧如此之剧烈，以至于润物无声般侵袭了她的身体与灵魂，虽然大脑在尖叫，但意识却反应不过来。

    一层白色胶样的蛆质，正在缓慢而不可扼制的从吕雉下半身往上攀爬，已经到了腰部，而变成蠕动蛆样的下半身，显得尤其修长，甚至还有几分诡异的美感。

    这种丝织网样攀爬的蛆质，在高凡看到颇有几分眼熟，他立刻望向自己被雕刻刀B钉住的左手，被雕刻刀B钉住，所以他手掌正在蛆质和人类血肉间反复挣扎变化。

    吕雉此刻的状态，正与高凡在梦中与无形之子接触后，要变成蛆人的状态一样！

    可吕雉为什么也会变成蛆人，为什么和高凡一样，中了招，她也没做梦啊……

    难道说……高凡被无形之子诅咒，被种入无形之卵，并不是因为做梦，而是因为……

    高凡记忆中浮现出今天中午林森浩从厨房里揣出来的那几碗阳春面。

    他立刻抬头望向林森浩：“你给我们下毒！”

    “只是诅咒，是制造祭品的关键。”林森浩眼中浮现出怜悯之色，“如果你们愿意放过我，我也会放过你们。既然不愿意放过我，就在这里陪我吧！我会把你们变成我最亲密的伙伴，与我一同接受永生的祝福！”

    林森浩对着翻开的恶魔书，继续诵读恶魔文：“阿滋塔克西班！阿尔赛！东笃！”

    高凡听得懂，这是催熟无形之卵的恶魔文！

    吕雉身上，那些蛆质也开始沸腾着向上涌动。

    变化成蛆人的过程，是伴随着向无形之子投诚的喜悦的，那不止是接受肉体的改造，也是精神上的异化，世界观与人生观的重塑，有一刹那，吕雉陷入迷醉般的情绪中，她脸颊潮红，双眼迷离，但下一刹那，她又马上惊醒，望着自己的下半身，表情惊恐又坚决。

    她把手中的雕刻刀A塞进高凡的手中。

    高凡握着这把令咒武器，虽然它同样来自一位伟大存在，在某种程度上，可以克制无形之子力量的蔓延，但吕雉被污染的身体区域太大了，他扎哪啊？

    “杀了我。”吕雉指着自己的心口，“给我一刀，谢谢。”

    “开什么玩笑！”高凡低吼。

    “杀了我，没事的，我不会死。”吕雉眼中焕发出奇异的光彩，“你被怀疑为C级污染源，我才故意接近你，跟你组队调查事件，无论发生什么情况，我都不会死，所以STK才会批准这个行动，不过没关系，我已经向STK做过声明，你是安全的，别怕，我不会死……”

    应该是由此‘蛆化’的原因，所以吕雉的声音中充满了迷幻色彩，这让高凡无法相信她说的一切。

    “如果我死了，你千万要躲开，会发生不好的事，很糟糕的事，我不知道是什么，但那不会是好事的，千万要躲开。”吕雉继续呢喃着，她的声音越发像是正在变成一个‘爪牙’。

    瞧着吕雉，高凡看到，她正在变蛆。

    而吕雉的蛆质外壳，不是白色且光洁无暇的，那上面带着奇异的纹理，似乎就是吕雉腿上的‘纹身’或‘伤口’，是之前高凡判断她受过训练的原因，此刻，显现在她的蛆人形态上了，这些纹理，正在散发出幽幽的七彩之光。

    美少女连变蛆都是美美的么……？

    高凡涌起这个念头。

    不过，只要杀了祭祀，就可以阻止这一切吧。

    他站起来冲向林森浩。

    雕刻刀A和B，在他手中发出幽蓝色的火光。

    这一刻，高凡略显笨拙的奔跑身影，宛如一个冲向风车的骑士。

    嗯？

    林森浩瞧着冲过来的高凡，略觉意外，他忌惮的是吕雉，所以先引发高凡体内的无形之卵，逼着高凡来探索古宅，而吕雉体内的则留着视作杀手锏，如果有选择，他也不愿意把吕雉和高凡献祭，因为吕雉有STK的背景，将她变成爪牙，后患无穷。

    至于高凡，同一寝室住了三年，林森浩太熟了，这个家伙如果艺术天赋有80的话，体力值也就40，林森浩自己可是学校篮球队的队长，毫不客气得说，就算高凡拿着刀，林森浩赤手空拳，也能轻易把高凡击倒个七擒七纵。

    但也不能大意，林森浩收起手中恶魔之书，后退再后退，在高凡追过来的时候，不断后退，一边拉开距离，一边用恶魔文说出‘风暴’二字。

    虽然链接无形之子，会得到疯狂，并且消耗自己的生命，但他马就就将获得永生了，这点生命损失不算什么，为了保障万全，借助无形之子的力量，把眼前两个对手送进深渊，才是最没有危险的做法。

    风暴来袭。

    初时只是一点雾中的涟漪，继尔就变成了巨大的波浪。

    高凡的身形很快就被淹没在反复翻卷的云雾之中，林森浩瞧着这一幕，再叹了口气，如果有选择，他也不愿意如此。

    下一秒，林森浩就发现，风暴中出现两抹幽蓝火光，好像两条霹雳，将云雾冲卷的风暴从中划开，再显露出高凡的身影来——高凡一边挥舞着手中幽光直冒的雕刻刀，一边劈风逐雾，犹如从黑暗中走出的剑客。

    “令咒么？”

    林森浩意识到高凡在使用令咒，但论起这个，他作为无形之子的祭祀，在深渊这种地利环境中，可是不会输的。

    “风暴！”

    林森浩再次驱动风暴。

    更多的云雾和风暴席卷了高凡，高凡在风中步履为艰，雕刻刀可以让他劈开风，但阻力依然大，他被吹得连连后退，又退到了吕雉身侧。

    再低头，高凡就见吕雉已然整个人都被包裹在了蛆质之中。

    完蛋了……高凡想。

    但就这在时，高凡忽得看到诡异的一幕，

    同时，天地忽得寂静。

    两只巨大眼眸，浮现在深渊之上。

