    没几息，风坤就平静下来。

    他顿了顿，“我早该想到，能关住妖皇的囚牢，又怎么会没有强大的人坐镇？此事要从长计议，城主，里面除去羽族，应该还有别的妖族罢，比如巴族，毛族等等？”

    周舒显出一丝满意，“不错，里面各种妖族都有，当然也少不了修行者和异族。”

    风坤神色微凝，“仙界这是要做什么？暗地关押这么多种族，是想挑起万族之劫么？城主应该知道原因吧。”

    “据我观察，只是个人的猜测。”

    周舒沉声道，“那位大城主打算抽取诸天的所有力量，从中得到混沌之力，又或者是混沌法则。”

    风坤冷笑一声，“还真是丧心病狂啊，竟然想要得到所有力量。”

    “本身实力足够强，还有仙界仙庭给了他足够的支持，事实上他已经快做到了，”周舒缓缓道，“这件事除去安定城的人，就只有仙庭的人知道，我也是去过以后，才发现如此丧心病狂的事情，风兄觉得，现在该怎么做？”

    “联合诸天各个种族，逼仙庭释放安定城里的所有人。”

    风坤很郑重，又补充了句，“如果里面真有圣人，这可能是唯一的办法。”

    周舒似有所思，“风兄，前一句很有道理，我也赞同，但后一句，要仙界释放所有人？包括妖皇在内？那仙界这么多年的苦心全都要白费，你觉得他们会答应？”

    风坤沉声道，“不答应也要答应，那么多种族的压力，仙界也承受不起。”

    “你想得太简单了。”

    周舒叹道，“这么多年来，都没有人发现安定城的秘密，也就说明，仙庭有足够的能力把安定城隐藏起来，他们完全可以装作答应条件，暂时释放一批人，再继续抓人进安定城，换一种方式隐藏自己，继续进行研究，而我觉得，也许用不了几百年，他们就能真正成功，如果仙界出现了领悟甚至掌握混沌法则的人，你以为诸天还有其他种族的容身之地么？！”

    风坤滞了下，面露难色，“这个……”

    “肯定不会，掌握了创世的混沌法则，仙界可以重新创造一个诸天，一个只有修行者的诸天！”

    周舒肃然道，“你不要觉得仙界不会这么做，这正是仙界的目标，若非如此，他们又何必把各个种族囚禁起来当成实验品呢？很明显，他们眼里只有自己，没有其他种族。”

    “混沌法则，重造诸天……”

    风坤明显被惊讶到了，低头喃喃，心里却空荡荡的。

    周舒不觉叹了口气，看起来，风坤并不适合做自己计划的领导者，想得不够深远，或者说，想得和周舒不一样，他只想救出安定城里的妖族，却没有改变仙庭仙界的想法。

    志不同，就只能合作，不能信任。

    风坤抬起头，不解的道，“他们真的敢这么做么？”

    周舒淡淡的道，“如果巫族掌握了混沌法则，又或者龙族掌握了，你觉得他们会做什么？当一个种族有了超越周围一切的能力，他当然希望这个世界完全按照自己的方式前进，同时也会清除一切阻挡自己的东西，反正我觉得人类修行者一定会这么做，至于妖族……你觉得会怎样？”

    风坤犹豫了下，“妖族我不知道，但我们羽族肯定不会有这样的想法，即使在羽族最鼎盛的时候，羽族也从没想过改变玄黄界，能够安然生存就很好了。”

    “我明白。”

    周舒点了点头，“妖族更喜欢自我适应，而不是去改变。”

    “这……不好么？”风坤疑惑道，“天地本来就是固定的，我们只需要在这固定的天地里保持优势就好了，为什么要打破天地呢，那对我们也没有好处啊。”

    “我知道，不说这些了。”

    周舒笑了起来，心里已经做了决定，“风兄，有件事麻烦你。”

    风坤下意识的道，“你说便是。”

    周舒温声道，“我需要你去联络妖族的人，告知他们安定城的情况，但不要说太多，只说有妖皇被仙庭关押就可以了，你们想一想该怎么做，然后再告诉我，我会配合你们，如果你们想去安定城，我会给你们地址，如果你们想要倒逼仙庭放人，我也会支持。”

    “这个，正是我们羽族的优势。”

    风坤连忙点头，“我可以去找族人帮忙通知，应该用不了多少时间，三十年内应该可以给你回音。”

    周舒平静的道，“五十年内就行，这不是一时半会的事情，如果觉得时间充裕的话，也麻烦你们去通知异族，这方面我也会做，但未必能有你们做得好。”

    风坤思虑几息，点头道，“好，集合妖族的力量，应该不难做到。”

    “需要证据的话，带上这个。”

    周舒取出一只玄黄戒，“里面有当时的影像也有银狰的气息，我都放在里面了，另外，你也可以通过这个和我联络，用法你应该知道的，之前都说过。”

    “城主考虑得周到，这次我来仙舒城，也是想见识见识你们的云通和玄黄戒。”

    接过玄黄戒，风坤仔细端详起来，带着些好奇，但眼神里还是不安和困惑更多，周舒刚才的话给了他不小的冲击，虽然他对妖族的现状不满意，也不喜欢仙界，独自来到外域边缘的乱石滩，但却从没有想过改变目前的局面，比如反抗甚而摧毁仙界。

    该怎么做呢？

    周舒郑重的道，“风兄，麻烦你了。”

    “知道了，我这就去准备。”

    风坤意识到了什么，也不多说，转身就走。

    看着他离去，周舒不觉叹了口气。

    “叹什么气，没得到想要的结果么？”

    郝若烟走了进来，端着一杯茶，茶香很快满屋，和玄黄界的几无差别，周舒有种回去了的感觉。

    接过茶，周舒笑着道，“好茶，还是原来的味道。”

    “人也还是原来的人，不过茶可能没有宁长老的好。”

    郝若烟坐到周舒身边，温声道，“舒师，妖族那边怎么说？若烟这边已经做好准备了，随时都能邀请外域的各大势力过来，把消息公布出去。”

    周舒顿了顿，“我们这边再等两个月，妖族那边，风坤不太行，我看能不能找到更合适的人选。”

    （PS：谢谢lindeyan的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

