    宇宙八剑之中的第五剑，威力太恢弘。

    一颗颗星辰在剑光之中沉浮，像是在演化一片浩大的星空，诸多星河流淌，还有大道符文闪烁，神秘无穷。

    剑九的剑光，正在不断的被磨灭，照这样下去，失败已经是必然的事情。

    “不，这怎么可能！”

    剑九瞬间大叫，一脸的难以置信，他现在可是吸收了苍古剑府诸多弟子的血气啊，就算是风火境七重天的人物，也绝对不是自己的对手。

    林寒才刚迈入风火境，怎么可能会抗衡自己。

    这不亚于看到，一颗鸡蛋将一块坚硬的石头击碎一般，让他难以接受。

    同时，他发现在林寒身上，狂神战甲、大千血炎披风，已经不知不觉穿上，才导致战力无穷，霸气滔天。

    这让他忍不住狠狠的咬牙，天神套装，给林寒幅增的气息，实在太多了。

    如果不是此物的话，林寒就算有宇宙八剑第五剑，也未必是自己的对手。

    轰隆！最后，一股强大的反震力袭来，让他忍不住倒退几步，血气沸腾，嘴中喷出了一口鲜血，脸色变得苍白了几分。

    他忍不住狠狠的攥了攥拳头，十分不甘。

    “剑九，赶紧将人给我放出来，今日我给你一个痛快，否则，我让你生死不能。”

    林寒气势霸烈，手持失落之剑散发出照耀古今的光芒，冰冷喝道。

    一剑将剑九击退，衬托的他战力更加无匹，像一尊远古剑神，傲视八荒。

    剑九眼中不由的涌出一抹戾色，林寒只是一个毛头小子，他之前根本没将之当成是自己一个级别的人，现在他怎么可能会在林寒手中认命。

    “小子，别猖狂，今日就算我死，也不会让你好过。”

    “血炼之法，给我加速，加持功力。”

    剑九大吼，将全身的气势都释放出来，头顶上那巨大的火炉子中的火焰更加浓郁，提炼出来的众多苍古剑府弟子的血气也更多。

    惨叫声愈高昂。

    林寒目眦欲裂，自然不可能让剑九真的成功，对方明显是想一下子将这些人全部炼化，给自己发动致命一击。

    “穿梭时空步，现！”

    当下，他心中沉喝，脚下时空之力迸发，速度瞬间就像可以影响时间和空间一般，几乎都没有看到他的动作，便是来到了剑九面前，手持玄天大印，一印便是打在剑九脸庞上。

    “啊……”剑九根本没想到，林寒的速度会这么变态，纵然是他都没有反应过来，玄天宝印的气势太猛，直接砸在他的面门，让他感觉像是一座神山撞过来，鼻子瞬间都塌了，门牙也全部脱落，一张脸庞都被塌的瘪了下去。

    他口鼻溢血倒飞出去，撞塌不远处一座山岭，烟尘弥漫。

    无数人都愕然了，目瞪口呆。

    不会吧，剑九这么败了。

    林寒的速度，也太凶猛了，适才众人感觉他像是瞬间出现在剑九面前，毫无征兆，便发动了如此强悍的一击。

    有这样的逆天神速，同级别当中，谁能跟他相抗？

    大墟外，纵然是一些大势力之主都凝重，林寒这穿梭时空步的确是一大优势，纵然他们的境界要比林寒高出不少，也感觉如果林寒突兀的施展出这样的速度，就算他们想要反应都不容易，一个不慎，甚至还有可能会吃上大亏。

    这让他心中只有惊叹，林寒拥有的手段，还真是太多了。

    乾元也是捋须笑了出来，一阵欣慰。

    不愧是极速仙祖创建出来的步法啊。

    就算是他有时候都对林寒的机缘，表示羡慕。

    在他眼中，林寒这块璞玉实在太完美了，稍加打磨一下，以后绽放出来的光芒，比起孤独殇还要炽盛许多。

    苍古剑府有这样的弟子，实在是一件莫大的福气。

    “不，我不服！”

    剑九咬牙嘶声道，就这么输在林寒手中，让他很不甘。

    林寒完全是凭借着外物，境界跟自己相比，还差得远呢。

    “有什么不服的，就算我拥有外物，这也是我自己的机缘，你没有也代表着你不行。”

    林寒却冷笑，根本不多说废话，直接抡动大巴掌，一只手攥着剑九的领子，另外一只手，开始在剑九的脸庞上扇起来。

    剑九差点害死到了，苍古剑府这么多天才，就这么杀了他，太便宜他。

    啪啪啪……当下，为了发泄，他的巴掌扇的很重。

    一片寂静中，只有林寒的巴掌印，在不断响起。

    剑九被打的像是猪头一般，不断的发出惨叫，整张脸都已经变形了，血肉模糊，鼻青脸肿，肉沫子顺着嘴角，不断的溢出来，惨不忍睹。

    不少人都傻眼的味道，这可是剑九啊，诸多年轻人心目中的榜样，就这么被林寒当众打嘴巴子，这太梦幻了。

    剑九也气的差点晕死过去，自从他成名以后，傲气太浓，从来没有受过这样的屈辱。

    林寒这一道道巴掌，不单单是打在他的脸上，更像是将他的自尊，拍的稀碎。

    他知道今天完了。

    对于他这种顶尖的天才来说，傲气甚至有时候比命都还要重要。

    他大叫道：“林寒，不要再羞辱我了，有本事你杀了我。”

    声音带上一抹恶毒。

    他不信林寒真的敢如此，他对神风剑府的作用太大，杀了他神风剑府和苍古剑府，势必会决裂不可。

    大千境内，没有哪个势力能承受神风剑府的怒火。

    “杀你又有何难，你本来就该死，我只是想在你死之前，凌辱一下你而已，现在你求死，我就成全你。”

    然而，林寒却眼瞳冷冽如电，讥笑道。

    剑九在他心目中，跟神风剑府那些普通的弟子，并没有太大的区别。

    杀了就杀了，他根本不会有任何忌惮。

    “上路吧。”

    当下，林寒冷冷的说一句，再次打来一巴掌，这次巴掌之上，掀起的光芒十分浓郁，像是携带一片汪洋之力。

    如果真的打中剑九，纵然剑九有九条命，也必死无疑。

    “不……”剑九眼珠子都快瞪出来了，惊骇到无以复加，他没想到林寒真敢杀他，这小子难道不怕，两大剑府反目成仇吗？

    这可是一件大事。

    

