    谋士们将道理掰开揉碎了讲出来，一群肾上腺素飙升的好战分子终于冷静了几分。

    仔细想想，军师们说得很有道理呀，只是——

    理是这个理，可让他们眼睁睁看着大好的立功机会从手指尖流失，他们心痛啊，心痛得无以加复！好比一个千娇百媚的美人儿或者帅气逼人的美男，人家都脱光光、洗白白在床上招呼他们了，这都不上……太不给人面子，作为爷们儿，这种时候怎么能说自己不行呢？

    不止是那位老将军心里憋屈，杨涛、李赟几个也是心痒难当。

    尽管他们不算是鸽派也不算是激进的主战派，但也不是热爱和平的和平奖得主。

    有仗就打，没仗就歇。

    武将就是个三年不开张、开张吃三年的高危高风险职业。

    战机就在眼前却不能打仗，对于他们这些精力过剩的大老爷们儿来说，实在是有些憋屈，憋久伤身啊。特别是李赟、杨涛、谢则这样正值当打之年的，他们迫切需要建功立业给家中的小屁孩儿积攒未来的资本。对于武将而言，还有什么比战功更加有用的晋身资本？

    姜芃姬看着文臣武将们泾渭分明的表情和态度，心情有些复杂。

    她手底下的人都这么好战吗？

    咸鱼们则表示——

    【偷渡非酋】：好战不好战，你心里没点儿AC数？

    有什么样的主公就有什么样的下属，物以类聚人以群分，这话可不是说说而已。

    姜芃姬本质上就是个主战鹰派，在她的影响下，不论是谋臣还是武人，对外的态度都偏向暴力，不能用嘴何谈的，那就用拳头说话，一些原本挺佛系的老将都被她带“坏”了。

    会议的结果基本定下来了，打仗肯定少不了，但目前以休养练兵为主。

    姜芃姬为了安抚这群躁动的武将，说了不少漂亮的场面话，连哄带骗将人哄住了，直播间咸鱼忍不住吐槽——她是被争霸大业耽误的传、、/销头子，不去给人洗脑实在是太屈才了。

    根据他们的判定，明年肯定是没什么仗打的，全部工作精力集中在南盛建设恢复，同时观察中诏的局势、防备西昌与北渊的动静。反正人都到了大半，姜芃姬干脆接着开会，大家伙儿谈谈明年整体工作。卫慈几个自然不用说，从年头忙到年尾是板上钉钉的事实，谢则几个手掌兵权的武将也不清闲，亦或者说，他们的任务比卫慈几个还要繁重。

    先前颜霖说姜芃姬手中百万雄兵，其中有五十万精锐、五十万杂兵，听着牛逼哄哄。

    实际上，这个数字不准确，“百万雄兵”只是颜霖随口一说的虚词。

    吹牛注水早就是这个行业的潜规则，颜霖这么说也没人跟他计较。

    若真有这兵力，姜芃姬还顾忌什么，直接带人横扫中诏，顺便吊打西昌与北渊两个龟儿子。

    粗略统计，姜芃姬真有百万兵力，但却不是“雄兵”。

    算上湛江关以及驻守东庆各处的兵马，姜芃姬手中足有五十多万，能调动的兵马便有二十五六万。看似不多，但个个都是能上战场的精锐，隔三差五实战训练，维持良好的作战素质。

    自从她拿了安慛的俘虏，精锐比例直线下降。

    她手中的兵马疯狂扩张了一两倍，但大多都是作战素质底下的杂兵乃至浑水摸鱼的“水军”，这些家伙除了拉到战场冲人头、摇旗呐喊，只剩下逃跑了，姜芃姬实在是看不上他们。

    倘若把原先的兵马比作健美先生，自从加入这些俘虏，健美先生的一身漂亮紧实的肌肉没了，全是累赘多余的脂肪，灵活性大不如前。姜芃姬打算趁着修养的一年，进一步精简兵力！

    精简兵力，本质上就是动了诸位武将手中的兵权，减少他们统领的兵马。

    对于姜芃姬这个提议，老人略有诧异，但没啥反对意见，近一两年投降的新人却不太赞同。

    他们反对，自然不会用“主公你这么做是减少俺们手底下的兵”这种理由。

    武将可不是四肢发达头脑简单的武夫，能统兵的将领肚子里的黑水不比谋士少。

    若非姜芃姬格外注重分工合作，武将的权利应该比现在还大得多，从战前到战后，基本以统帅为核心，谋士一旁打辅助。奈何自家主公与众不同，限制武将兵权的同时也限制了谋士的权利，令二者互相制衡、互相辅助。大概……这也算是一种特色吧，习惯了就好了。

    反对精简兵力的武将拿出的理由也很有说服力。

    修养一年之后便能对中诏动兵，兴许还会面临西昌北渊两国的觊觎。

    他们抓紧招募青壮入伍还来不及呢，怎么能在这种时候精简兵力？

    不应该精简兵力，他们应该继续招募！！！

    姜芃姬岂会看不出他们的小九九？

    别忘了，姜芃姬也是正统“武将”出身。

    她兴许看不懂谋士们的小算盘，但绝对摸得准这些武将的脉搏。

    “将在谋不在勇，兵贵精不贵多。”姜芃姬笑着问道，“诸君皆是熟练沙场的老将，岂会连这个道理都不懂？安慛为何惨败？原因繁多，我想诸位也仔细研究过。安慛只以为兵马多了便能无往不利、战无不胜，殊不知，这么做反而给自己留下了致命隐患。这些作战素质高低不一的杂兵，他们在战场上的战力对得起安慛支出的粮草？一群没什么大用的废物，吃得倒是不少。得亏安慛死得早，要是再拖个一年半载，他怕是要气得悔青肠子……”

    姜芃姬作为主公，她的确挺尊重下属的，但众人也不得不承认，这位主公嘴太贱了！

    【棠梨煎雪】：兵贵精不贵多，这话我能理解。不过，主播干嘛加上一句“将在谋不在勇”？

    【鬼才郭奉孝】：赌一根辣条，这货在讽刺自家武将，让他们趁着修养的功夫多读书。

    【我的将军啊】：科科，如果我是武将中的一员，早就摔杯为号，反了主播！

    嘴炮也就罢了，嘴炮自家下属什么的，这也太过分了。