    到了餐桌前，袁成显看看自己想要面对的阵仗，再看看摆在他们面前赢来的筹码，小眉毛纠结地皱起来，很犹豫要不要进来挨虐。

    周唯艺才不管他这么多，起身让了位置，顺便拉起季蕊的手，冲着袁成显说道，“交给你了，把筹码给我赢回来啊！”

    说完，她也不管顾明熙看过来的眼神，拉着季蕊去客厅闲话家常。

    闲聊了几句，周唯艺忽然沉默了下来，犹豫了一会，支支吾吾地说到对她开口，“季蕊，有件事……我不知道该不该跟你说。”

    季蕊闻言一笑，“要是我说不该，你就真的不说了吗？”

    周唯艺看了一眼那边的顾明熙，压低了音量说道：“莫琦前几天生了女儿，这事你知道了吗？”

    季蕊一下子愣住了，过了片刻，才缓缓地开口，“是吗？”

    周唯艺点了点头：“比预产期早了半个月，母女平安，孩子挺健康的。”

    季蕊沉默下来，再次听到这个名字，她的心情有些难以言明的复杂。

    虽然事情过去还不到一年，可是对她来说，却好像已经过了很久很久，周唯艺这会忽然提起来，竟然有种恍如隔世的感概。

    周唯艺刚和季蕊聊了会，又按耐不住地跑去餐厅去看他们打牌，当她看到袁成显一样也输得灰头土脸的时候，心里瞬间平衡了，可不就是嘛，这并不是因为她弱，而是对面这三人实在太强了。

    夜色渐深，季蕊把周唯艺送走没多久，左尚黎就提出了要散场。

    左欣玫有些意犹未尽，央央地说着：“再玩会吧？我都还没赢你呢！”

    “你想从我手上拿走筹码还早着很，”左尚黎的语气很淡定，“回去吧。你明早不是还有个会议吗？”

    “那不是什么重要的会议，”左欣玫耍着赖，“我已经叫张秘书代为出席了。再大两局吧？就俩局。”

    “不行。”左尚黎丝毫不为所动，他看了看顾明熙，淡然地开口，“明熙累了。今天就到此为止吧。”

    左欣玫哼了一声，拿起来面前的筹码一张一张地数着，嘴里凉凉地说道，“反正对你来说，儿子才是最重要的，我这样的只能靠边站。”

    左尚黎也不反驳，应得气定神闲，“知道就好。”

    袁成显略感讶异地听着这两人的拌嘴，也许真是一物降一物吧，左欣玫在左尚黎这里，完全没了平日里的盛气凌人，多了点小女生的无赖和娇蛮。

    他还是第一次见到她这一面，觉得很新鲜，像是重新认识这个人。

    夜晚。

    季蕊看着手机上的电话号码，手指停在按键上，犹豫了很久很久，却始终按下不去。

    她无法形容此刻自己的心情，自从苏林去了国外治疗之后，两人就几乎没了联系，偶尔，她会收到他发来的节日祝福短信，她也会回个只言片语，但也就是仅此而已。

    不打扰，也许是彼此能为对方唯一能做到的事情。

    顾明熙洗完澡出来，看她坐在床上盯着手机发呆，好奇地走了过去，刚想叫她的名字，却在无意中眼尖地瞥见了屏幕上显示的名字，神色顿时变了。

    季蕊察觉到他的靠近，连忙收起手机，掩饰地笑笑，“洗好了？”

    顾明熙注意到她眼中一闪而过的慌乱，心里顿时跟被蚂蚁咬到了似的，难受得紧。

    这段时间过的太幸福，有些人自然而然就成了过去式，她竟然在出神地看着苏林的电话，这意味着什么？是不是如果他晚一点出来，她就会拨打了过去？

    顾明熙不敢多想，心里却止不住地吃味发酸。

    第二天，季蕊照常上下班，没表现出什么异常。

    顾明熙默默地观察，自我安慰地想着，是自己多心了吧。自从在一起后，两人彼此的生活在对方面前都是透明的，她从不在自己面前提起苏林和过去的事情，也许，真是自己疑神疑鬼了。

    十一假期如约而至。

    这天，季蕊在房间里整理衣柜，忽然听到外面传来开门声，以为是顾明熙买菜回来了，她也不在意，直到父母的声音乍然响起。

    以为自己听错了，她赶紧跑了出来，客厅那两个熟悉的身影，可不就是季父季母吗？

    反应过来后，季蕊连忙迎上去，帮着把行李放进屋里：“爸妈，你们怎么忽然来了？不是下午的车吗？”

    季父呵呵地笑着，“原本是这样的，不过我朋友正好也要到这里办事，就顺便坐他的车过来了。”

    季蕊一边回着话，一边在心里暗暗地庆幸，幸好顾明熙一大早将自己的东西搬去左尚黎那边了，不然这会忽然被撞见了，还不知要怎么解释呢。

    收拾好东西后，季蕊接到林凡的电话，拿着手机去阳台了，留俩老在客厅里休息。

    刚坐没一会，季父季母忽然听到钥匙开门的声音，两人都愣了下，视线不约而同地往门口的方向看去。

    门打开了，顾明熙和左尚黎的身影出现在门口。

    见到沙发里的季父季母时，顾明熙顿时懵住了，愣愣地站在原地，一时也没个反应。

    季家俩口子见到开门的人居然是顾明熙时，也是满脸的意外，他们看了看他手里提的几个装满各种瓜果蔬菜的购物袋，再看看他另外一只手捏着的钥匙，脸上的表情瞬间古怪了起来。

    季蕊接完电话进屋，刚好赶上了最尴尬的一幕，连忙吧手机收起，拉着顾明熙的手带到父母面前，郑重地介绍道，“爸爸妈妈，介绍一下，这是我的男朋友，顾明熙，你们都认识的吧。”

    季父季母瞪大了眼睛，一脸惊讶和不置信地，以为女儿在和他们开开玩笑，久久反应不过来。

    顾明熙也是愣愣，脑子里一片空白，虽然先前已经做足了心里准备，可是这会忽然见到人，原先做好的心理建设瞬间分崩离析，紧张地手心都要出汗了，事先背好的问候语被他丢到了爪哇国，一句都想不起来。

    “明熙。”季蕊暗示地捏捏他的手，“这是我爸妈，之前你都见过的，快打招呼呀。“”

    顾明熙看着眼前的人，憋了半天，终于开口_——

    “……爸，妈！”

    “……”

    “……”

    “……”

    这一声出来，几乎全场都僵静下来了。

    左尚黎在当场石化了，对他而言，大概天崩地裂也不过如此而已吧。

    顾明熙的脸腾地一下红了，反应过来后，他低下头，诺诺地改口，“叔叔……阿姨……”

    季蕊是着实被他惊着了，回过神，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    听到她的笑声，顾明熙的脸更红了，无措地站在那里，窘迫极了。

    季父和季母终于缓过神来，很艰难地才将顾明熙的话理解为口误，季母勉强牵了牵僵硬的嘴角，说道：“小顾来了啊……好久不见了。”

    “先进去坐吧。”左尚黎不愧是见惯大场面的人，很快从打击中淡定下来，掩着唇咳嗽了下，主动伸了出手，“你们好，我是左尚黎，是明熙的父亲。初次见面，让你们见笑了。”

    反正既然都撞见了，他也不可能转身回去，索性借此认识对方，反正，他迟早也是要认识季蕊的父母的。

    季父季母还沉浸在顾明熙那一声爸妈中无法自拔，一时也不知该拿什么态度回应才好，不过伸手不打笑脸人，既然对方都这么热情地跟打自己招呼，他们也不好再愣着，当下也客气地回了礼。

    坐下来后，季父季母沉默地地看着面前的这对父子，心里充满了各样各样的疑惑。

    迎着父母责怪质疑的眼神，季蕊轻咳了两声，主动起身，“你们先坐，我进去给你们泡茶。”

    说完后，她赶紧溜进厨房，心想着反正有左尚黎在，顾明熙应该不会有事的。

    季父季母心里有太多的疑问等着女儿解释，见此，也顾不上失不失礼了，赶紧跟进了厨房。

    一进厨房，季母转身把门关上，率先质问：“你不是说小顾是你朋友的弟弟吗？怎么就变成你男朋友了？”

    季父也不甘落后，“是啊，为什么连人家爸爸都过来了？这到底是怎么回事？”

    季蕊被俩老一连串的逼问被弄得头大，她就知道会这样，只得耐心地解释，“我们才刚在一起没多久呢，原本想着等关系稳定点再跟你们说的。”

    “别想着糊弄我们，”季母板起面孔，一字一句地问道：“才在一起多久他就有你钥匙了？就能给你买菜做饭？还能带着自己爸爸过来？”

    季蕊顿时词穷了，没什么底气地挣扎着，“那是因为你们今天要来，他打算先去买好菜，晚上给你们接风洗尘的，正好他爸也在附近，就一起过来了。”

    季父半信半疑的，“真的吗？”

    季蕊深吸了一口气，“钥匙是为了方便他随时进来，我平常工作忙，他有时间有过来给我做做饭。”

    “就只是这样？”季父疑惑地审视她，“你们……没住一起吧？”

    季蕊正想回答，门外有人轻敲了下门，顾明熙的声音随之响起来，“阿蕊，你的手机响了。”

    季蕊如获救星，连忙对父母说道：“我公司的电话打来了，先不和你们说了，我先去接电话。”

