    吴建才心中想着刚才夏阳说的话，脸上神色有些发蒙的说道：“我这是刚刚从柳叶村过来，路上恰好碰到了这些人，而且我根本就没有动手，是他们自己起了内讧。”

    “啥？老吴你不是在故意逗我们吧？”那人直接就懵了。

    吴建才摇了摇头，“这还有两个活着的，到时候你们快去问问他们，我现在都感觉自己脑子有点乱，我得静静。”

    “嘶…”那人倒吸了一口凉气，看吴建才的神色不像是在逗他玩，眼中既是羡慕又是苦笑，“想不到老吴你的运气这么好，出门一趟都还能遇到这么大的功劳，这完全就是白捡的，老实交代，你是不是今天早上出门的时候踩狗屎了？”

    “你才踩狗屎了，老子这是遇到了高人指点，算了，不和你说了，我有点事情要去办！”吴建才终于算是彻底的反应了过来，开着车调头就准备往柳叶村走，可是车辆都已经发动了，我想到了之前夏阳的那句话，千万不要往西走，要不然会倒霉。

    现在他对夏阳的话已经是深信不疑，绝对不能冒这个险，就算是想要感谢夏阳，也可以打电话，或者明天去，今天不宜西行。

    那些人看着吴建才调头开向了西边，还没有走出一百米，立刻又反了回来。

    “老吴你这是咋了？白捡一个功劳也不用激动成这样吧？”带头的人笑着打趣道，这里的人也就只有他敢说这话，两个人以前可是老搭档，熟的和亲兄弟一样。

    “等你回去，我再慢慢和你说，这次我是碰到了真正的高人。”吴建才留下一句话，开车回去了。

    剩下的那些人面面相觑，感觉心中无比好奇，这可是他们的顶头老大，这得是什么样的高人，才能让他们老大这么激动。

    夏阳此刻正在自家后院拿起了一束麦子，剥开外壳之后，看着里面晶莹剔透的麦粒，能明显感觉到散发出来的灵气，脸上露出了一抹激动的笑容。

    “终于成功了，这些卖的都可以作为种子去种植，不过这量有些小，先留在自己家吃比较好，给妈和燕子食用，身体素质只会越来越好，就算是妈和燕子不喜欢修炼，也能有很长的寿命！”

    将那一小片麦子收割，夏阳就在后院这边开始刨地。

    李小燕端着一杯茶水走了过来，“阳哥，先歇会吧，都快十一点了，这时候的阳光最毒，很容易中暑。”

    “没事，刨完这些地，我把种子种下去，正好吃中午饭。”夏阳笑着接过吃完喝了一口，脸上也出现了一些汗渍。

    “不行，等下午再种，你看你都出了这么多汗，赶快去洗洗脸。”李小燕直接就拽住了夏阳。

    “那好吧！”夏阳也没有再坚持，轻轻的捏了一下李小燕的柔软小脸，“我们家燕子真是越来越漂亮了，让哥亲一口。”

    “阳哥，这大白天的，让人看到多不好，妈还在前院呢！”李小燕红着小脸直接就跑了。

    把锄头放好，种子也放在阳光下面晒晒，洗了洗手，坐在了前面树荫下，李小燕立刻把西瓜端了过来，“阳哥，你先吃两口西瓜解解暑，饭一会就好。”

    夏阳笑着刚想调侃两句，就听大门外传来了喊叫声，“阳子，有人找你！”

    喊话的是村里的一个老乡，走进来的时候，身后还带着一个人。

    “胡发财？”

    “阳子，我就先回去做饭了，你们慢慢聊。”村里的那个乡亲把人带过来之后，打了一声招呼，就笑着走了。

    夏阳目光看着胡发财，嘴角带着一抹淡淡的微笑，“你找我有什么事？”

    “小老板，之前咱们俩有一点矛盾，我今天过来就是想要解决咱们的那点事，之前是我太过于冲动了，所以才冒犯了你，我今天在这里郑重的向你道歉。”

    胡发财满脸陪着笑说道：“都是我的错，小老板你也别往心里去，咱们也算是不打不相识，咱们怎么说也是十里八乡的邻居，这每天抬头不见低头见的，多一个朋友总比多一个敌人要强。”

    听着这个家伙说完，夏阳脸上笑容更加明显了一些，“好啊，你的道歉我接受了，如果没有什么事情你就回去吧！”

    “既然小老板你都已经接受了我的道歉，那能不能和方彤说说，让她别继续查我的那个工厂了，她最近这一段时间整天查我，我的工厂也没办法好好开工，每天损失都是好几万，方彤那个丫头性子耿直，我和她说了很多好话都没有用，要求小老板你帮帮忙说几句好话。”

    胡发财满脸都是期待的说道，但是没有办法了，才求到了夏阳这里，他之前确实找了方彤，每次基本上都是被骂无良奸商，他又不敢得罪的太狠。

    夏阳淡淡一笑，“恐怕在这要让你失望了，你既然知道方彤的性格，那就不应该来找我，我也没有办法劝说什么，也不会替你说长好话，你要是把你们工厂的污水管子从河水里面撤除，方彤肯定不会天天去找你麻烦，你的工厂已经是把方家村的河流给毁了，恨你也正常。”

    “小老板你没有办过工厂，不知道这里面的事情，想要拆除一个管道哪有那么容易，而且就是我想要拆，那也得偷偷的进行，要不然方彤抓住了机会，肯定会直接将我拿下，到时候还不得罚我几百万，我工厂卖了都不一定能凑得出这么多钱。”胡发财装出了可怜巴巴的样子。

    “你还是回去吧，找我也没用。”夏阳可不会有半点的怜悯之心，那个工厂已经是污染了一条水源，就算是把这个家伙抓进去蹲苦窑，也绝对不算过分。

    “咱们商量商量，你看这是我送你的礼物，咱们以后就算是朋友了，朋友之间一定要互相帮忙，这样才能越走越近，以后在方家村有个啥事，老哥也能帮衬着你，我的工厂和你包的那些地那么近，咱们真的就算是邻居了。”胡发财这话一语双关。

    夏阳才能听不出来其中的话是什么意思，这就是在威胁，他总不能天天在方家村看着，如果他不答应帮忙，这个家伙肯定是要搞鬼。

    手指在桌面轻轻的敲打着，脸上的笑容也渐渐的变了，眼中更是多了一丝冷芒，“我还是刚才那句话，你的忙我帮不上，如果你想要拆除那条污水管道，我倒是可以找人帮你。”

    “小老板，朋友是互相帮忙，而要是敌人，那可就是互相拆台了。”胡发财那陪着笑的脸也阴冷了下来，话语中全是威胁之意。

