
雪一直在下，五龙川里的河水开始解冻，河东岸出现了大片西夏军队。当年的宋军将士们应看到了一让他们不敢置信的场景：李元昊的军队竟这样多！竟有15万人…一点都没夸张，他入侵时有7万党项骑兵，另外那一半是金明寨里的原党项、羌等混合兵种，非我族类，其心必异！他们转过头来就攻向了大宋！史载“时平地雪数寸，平与贼皆为偃月阵相峙”多么平淡，可在现实中，是1万余人对战15万人！

宋夏三大战之第一战——三川口之战就此爆发！西夏军开始渡河，宋军把握住这黄金般的机会，抢先发起攻击！记住这个名字——郭遵！他和部下王信一马当先，冲击西夏军阵。后边的宋军蜂拥而上，终于楔入了西夏阵地！一场混战，杀敌近七百人后才后撤…

西夏军仍源源不断渡过冰河，越聚越多。终于他们主动挑战。派出一勇士，指名要和郭遵单挑。郭遵当即接受挑战。几个回合后，那个党项勇士被他一铁杵砸碎头颅，史称“两军皆大呼”他的勇猛让见惯鲜血和死亡的军人都震惊。战斗到了这一步，李元昊终于不再有什么幻想，使出了必胜招数——发挥人数优势，集群冲锋！他命令已渡过河的西夏军竖起大盾牌，等着全军渡河后和宋军决战，以实力定输赢！

李元昊想错了，宋军又一次抢先发起攻击，史载“宋军击却之，夺盾，杀获及溺水死者千余人”西夏军有在水里淹死的，说明宋军己把战斗推进到了河边，已把西夏军阵彻底击垮！

当然，代价也极其高昂。主将刘平的脖子、耳朵都被箭射伤，鲜血淋漓。宋军己是全力以赴，连主将都亲自冲锋！

太阳渐渐西沉。暮色中，西夏人有的逃回了河东岸，有的在水边挣扎，战场进入了暂时的平静。刘平在伤痛中紧张的观望敌情，却不知真正的危险己到了身边…

突然间大批部下涌了过来，应该说他们都是鲜血满身的勇士，提着一个个西夏人头来请功：将军，这是战功，请为我们发赏…

刘平的反应是对部下高喊“战斗正急，你们先自己记着，战后我重赏你们”多么忠勇，但又多么可惜，他一心只想着战斗，没发觉士兵们的潜台词…

士兵也是人，需要休息，六七天的急行军，再加上刚才的剧烈战斗，每个人都快到了极限。将军，我们是不是应该…没人说撤退，但作为主将，应该要醒悟。对面的敌人是自己的十多倍，真要一拼到底吗？

历史没给刘平犹豫的机会，因河对岸的李元昊又发起了进攻！他快疯了！先前偷袭金明寨，掳掠大批生力军，再让李士彬的母亲、妻子逃进延州城，刺激范雍，让他不顾一切招集援军，再派假探子要刘平分散军队…所有招数目的只有一个：让宋军疲于奔命，劳累不堪，直到在延州城外被他围城打援，一击全歼！可现在居然是这样一个结果，绝对不行！

西夏军突然派出轻骑兵，快速渡河，突击宋军。宋军措手不及，被迫后退20余步。这区区20步，成为这次三川口之战的噩梦…

慌乱中刘平猛然觉得身后不对。回头一望，看到自己的部队在溃散中！谁？他看到了逃跑中的黄德和…他简直不敢相信自己眼睛，战斗中阵地前移后撤，本是再正常不过的，为什么黄德和会逃跑？

却不知懦夫不是在片刻间炼成的，开战之后，黄懦夫就一直躲在阵后，几乎没参与战斗。他并没像刘平、石元孙那样赶赴土门去迎击李元昊。他本是生力军，却在战斗稍微有些不利时选择了逃跑！

逃跑就像瘟疫，在宋军中迅速波及，战局在瞬间崩溃！刘平所能做的就是派出自己儿子刘宜孙去追赶逃兵，无论如何要拦住黄德和。刘宜孙抓着黄懦夫的马轡苦苦哀求“当勒兵还，并力拒贼，奈何先引去”黄懦夫理都没理，且裹挟着刘宜孙一路狂奔，跑到了甘泉才停脚…

刘平始终都坚守在战场最前沿，他不逃，且命手下亲兵都把刀拔出来：为国而战，后退者死！

但李元昊不会再给刘平机会，西夏军源源不断的冲过冰河，就在这种时刻，仍有人完全不计生死，单枪匹马地冲向他们！让我们向英雄致敬：郭遵！

郭遵明知自己必死，但仍孤身一人杀入敌阵！无论如何要给身后的刘平挣来宝贵的喘息时间！战斗中，郭遵扔掉了铁杵，以铁枪冲阵，所向披靡，十多万西夏军竟被他一人冲散！他换了更沉重的铁槊，再次深入敌阵，这次西夏人招数很阴险，暗中布下了跘马索，要活捉他。但郭遵有如神助，绊马索都被他一一斩断，但郭遵毕竟不是神，‘一鼓作气再而衰三而竭’的他终于连人带马倒在了西夏人的万箭齐发中…

在他身后，刘平终于成功留住了一千余人，再次挡在了十多万西夏人面前。战斗仍没结束！

李元昊苦笑摇头：这算什么？好吧！那就再战！但让李元昊做梦都没想到的是，这一千多已置生死于度外的宋军勇士们爆发出的战斗力是如此强悍，再度把十多万西夏军逼退回河的东岸…

一天一夜的战斗就这样结束。刘平率军后撤到西南方一座小山，立下7座营栅自保。突然栅栏外面有人问：你们主将在哪？

这些卑鄙的西夏人仍在打鬼主意！愤怒之余，刘平告诫手下别回答。于是一片沉默…但没一会，居然有人叫门。来人自报身份，说是延州城的使者，范雍范大人派来传令的…

滚！这招你们昨天才用过，当宋朝人都是白痴？刘平二话没说，拉出去，砍了！

此时夜已四更，党项人围着宋军的营帐不停地大呼小叫“几许残卒，不降何待”得到的是刘平的厉声回答“狗贼，你不降，我为什么要降？明天救兵就到，就是你们的死期”

1月24日黎明，党项人直接问“到底降不降？不降，你们全都死”得到的仍是堂堂正正的拒绝！到这份上，再劝降就是自取其辱！李元昊从河东调来大批人马，四面围山，开始进攻。跑不动的宋军注定了只有一个命运——坚守。奇迹再也没法发生，刘平、石元孙全军覆没，无一生还！

宋夏三大战之第一战——三川口之战至此结束。奇怪的是，李元昊却没乘胜进兵攻打延州城，把宋朝西大门一举打开，反而突然间退兵了。

李元昊撤退，这在历史上有不同见解。有的说是他第一次攻打像宋朝这样超级庞大的帝国，心理上还不成熟，所以见好就收。有的归结为当年漫天的大雪，游牧民族也是人，他们来打仗，带的御寒设备不够，怕雪后太冷，人马冻伤，所以退走是上策。更有说是某些战报误导了李元昊，说宋朝己再次派兵，像上次一样杀进了他老巢，他怕后院起火，才不得不回家…

第一，既然进饭店，还怕饭太多？李元昊己灭过回鹘，打过吐蕃，事实证明他是个以灭国为目标的征服者，区区宋朝的一路首府城市就能让他心虚？开玩笑！

第二就更不靠谱。众所周知，游牧民族只在寒冷的冬天才发动战争，原因用后来成吉思汗的话来注解最经典——冬季马才肥，士兵们才想战斗！另一个潜台词是南方人怕冷，大家都在同一区域里打仗，哪有汉族人没冻死，先冻死北方蛮族的事？

第三，说来真让人悲愤无语。哪还有什么援军？刘平在漫天大雪里拼死厮杀了整整一天，延州城被围攻整整七天，都没来增援的部队，哪来的宋军杀进西夏境内？要知道延州城不是保安军，如把鄜延路的帅府丢了，大宋西疆的1/4就算彻底倒塌，西夏人可随时杀进腹地！

李元昊的撤退原因只有一点：那就是刘平的骄傲，宋朝的军人让他胆寒！延州城之所以能保全也都是这几千名宋军将士的功劳。宋史有定论“方贼势甚张，非平搏战，其势必不沮。延州孤垒，非平解围，其城必不守”

可以说，刘平虽败犹荣、虽死犹生！但这样的忠勇，换来的却是污蔑与愤怒。

战斗在24日结束。28日，战报由范雍从延州城传到了开封。可他晚了。一天前，皇帝己知道了消息。27日清晨，赵祯在殿外踱步，萧瑟寒风里他突然听到一扫地老兵叹了口气“唉，可惜了刘太尉”赵祯悚然警觉，马上问“你在说什么”

老兵答“官家不知道吗？刘平太尉在西北被杀了”赵祯大惊失色，问他哪得来的消息。老兵拿出了封家信“臣得信说延州西虎翼一营士兵全军覆没，臣的女婿也阵亡了”

赵祯呆了，战争爆发，如此惨败，他还被蒙在鼓里！老兵见他容颜惨淡，不由得劝了一句“望圣上宽虑”话一出口，赵祯悲愤交集，厉声喝道“事至如此，尚言宽虑吗”说罢转身进殿！

第二天范雍的战报就到了。赵祯的反应是马上派兵包围刘平家，要杀他全家老小！不准漏网一个！因范雍说了：刘平战败，丧师辱国。更可恨的是“在战场上苦战，侥幸活命”的黄德和说：刘平、石元孙投降西夏，阵前叛变，才导致的大败！

关键时刻，枢密副使夏守赟挺身而出！力辩其污！而赵祯也很快平静了下来，这是血统原因。自赵光义到赵恒再到赵祯这一支赵宋皇帝都有个相似之处：他们都有疯狂的一面，可总能在最关键时刻突然冷静！所以才能在高梁河惨败、雍熙惨败、澶渊大战这样的空前危机下转危为安，赵祯同样延续了这一特性。而不像之后这一血脉断绝，赵祯没儿子，被迫传位侄子后产生的恶果。那一条血脉上的人，唉…

这时赵祯突然冷静，派殿中侍御史文彦博去延州实地调查情况。结果真相大白，黄德和逃跑时无比坚决，消息又无比的灵通，立即决定反咬一口。这是个怎样的败类！赵祯下旨，在4月22日腰斩黄德和！同时收回了包围刘平家的兵士，为刘平、石元孙、郭遵等人追功记赏。

之后，赵祯把前些天颁布的不许越职言事的牌子扔了，谁有话都可以讲，皇帝我本人也必须得听…

2月2日，夏守赟被派上西北前线，总督陕西各路军政。参知政事宋庠提出在潼关增设重兵防守，富弼反对“天子守在四夷。现在保守潼关，难道要将潼关以西土地全部送给李元昊吗”4日，任命太监王守忠为陕西路衿辖，富弼又反对“唐朝以宦官监军，是祸乱之始。现在用王守忠，岂不要重蹈覆辙”但可惜的是，皇帝都没听进去…

5日，派使者联络唃厮罗，欲乘李元昊元气未复之时合击其老巢。但内不能安，外如何攘？吐蕃在这一关键时刻的分裂实在是李元昊的运气…

之后，一个真正的大人物走上了西北战场——韩琦！

12日，一切以军事为重！又恢复了大宋开国初期的制度，凡是军国重事，枢密院需与中书省一起会商。

康定元年（1040）2月28日，范雍被从延州迁到了安州，从此离战场远远的，别再添乱！在韩琦的力荐下，又一位真正的大人物走上了西北战场——范仲淹！陕西都转运使韩琦主管泾原路、陕西安抚副使范仲淹主管鄜延路，开始了“军中有一韩，西贼闻之心胆寒。军中有一范，西贼闻之惊破胆”的传奇…

3月19日，范仲淹的好友尹洙来到泾原路副部署葛怀敏的幕府中任判官。

公平地说，范雍没坏心，他只是笨，本就是战场外的文人。与其说他在战争中犯了罪，不如说当初派他上战场的人早己犯罪…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647416"  chaptername="荣耀三川篇">加入书签</a>
</div>
