    一直到下午六点多钟，楼顶已经浇好，前面停车场的脚手架搭了一半，因为再过一会，到望海酒楼吃饭的客人很多，停车场很忙，所有张晨他们的脚手架，搭到六点就停止了。

    　　工地上没有什么事，张晨就起身，准备去义林家看看，腰里的bb机却响了，是小武，张晨赶紧回过去，小武和他说

    　　“晨哥，杆子哥他们，又去那个什么地方了，我在门口。”

    　　“还是昨天那里？”

    　　“不是，是义龙路，一家叫台北爱情故事的。”

    　　“好，我马上过来。”

    　　张晨骑着摩托，到了义龙路，天还没有黑，隔着老远，他就看到“台北爱情故事”的霓虹灯招牌，在不停地变幻着五颜六色的光，张晨看到，小武坐在对面公交车站的铁栏杆上，盯着对面看。

    　　张晨到了小武面前停下，小武哭丧着脸，和张晨说，杆子哥这个逼，今天一天哪里都没有去，就在家里，躺在床上，连吃饭也不肯去吃，我又不敢走开，怕他逃走了，所以没办法回你传呼。

    　　“那你也一天没吃东西？”张晨急忙问。

    　　“没有，到了这里，在小店买了两个面包。”小武说。

    　　张晨觉得，今天这事严重了，刘立杆自从到了海南，不管是刮风还是下雨，从来就没有一天旷工过，他就像一部机器，每天只要一醒来，就是洗楼洗楼洗楼，他自己和张晨说，不能停下，一停下人就会懒，可能从此就停下了，我这是在和自己做斗争。

    　　但今天，他终于停下来了，他是被自己打败，还是被谭淑珍和冯老贵打败的？

    　　“是二货来叫他的？”张晨问。

    　　“不是，是他躺到四点多钟，跑去小店给货哥打的传呼，我要给你回一个，他不让，说我要出卖他，差点和我急。”

    　　张晨心里咯噔了一下“是他自己要来的？”

    　　“对，他问货哥还有什么好地方，货哥就让我们到这里碰头。”

    　　去你妈的，二货这海城叮咚活字典，还真他妈的二十四小时提供服务啊，张晨心里骂道，不过他更担心的是，刘立杆的这种行为太反常了，从昨天到今天，他这算是赌气，还是真的因为昨天有了不一样的体验，一发不可收拾？

    　　张晨摇了摇头。

    　　“我觉得杆子哥已经完了，他在麻痹自己。”小武说。

    　　张晨点了点头，他说对，这王八蛋就是这样。

    　　“对了，昨晚我走以后，他怎么样了？”张晨问。

    　　“这个逼，四点多钟醒来，就跑到楼下房东那里去借刀，我以为他要干什么，结果他上来就是砍椰子，他妈的床底下都是椰子，他一刀刀地砍椰子，喝椰子，还让我也喝，肚子都喝胀了。

    　　“妈逼，今天一天也是，动不动就砍椰子，搞得房间里都是椰子，地上都是椰子水，我不知道拖了多少次地。”

    　　“都砍完了？”张晨问。

    　　“砍完了。”

    　　张晨吁了口气，他说“他这是在出气，砍椰子总比砍人好，小武你说的没错，他没那个杀心，他只会砍椰子。”

    　　“找椰子撒什么气？”小武奇道。

    　　张晨叹了口气，他说“我们还在永城的时候，谭淑珍说喜欢吃椰子，杆子到了这里，就一个星期给她买一个椰子，留着，想等她来，你没看到，那椰子上都有日期。”

    　　“我靠，这他妈的，也太狗血了。”小武骂道。

    　　“气撒完了，他大概就不会想回去了。”张晨说。

    　　张晨和小武把摩托车抬上了人行道，两个人就坐在马路牙子上，看着对面的“台北爱情故事”。

    　　天渐渐黑了下来，来“台北爱情故事”的客人渐渐多了起来，张晨心里奇怪，明明是家叮咚店，为什么要取这么一个店名，是这里面都是台妹，还是这里真的会有爱情？

    　　这里要是有爱情，那就不是故事，而是事故了。

    　　莫名的，张晨突然就想到了小昭，他想，自己和小昭的关系，自己骗自己都骗不了的，对小昭的思念，算什么呢？小昭和这里面的人，又有多大的区别？

    　　张晨在心里骂了一句。

    　　“没想到这个地方，这么恶心的店，招牌做得比我们永城的百货商店还大。”小武感叹道。

    　　“开眼界了吧？”张晨笑道。

    　　“我只是奇怪。”

    　　“奇怪什么？”

    　　“老派就不管吗？”

    　　“怎么管？太多了，你没看省府路上，都是这样的人，那可是省政府前面，我想，老派也不好管吧。”

    　　“为什么？”

    　　“海城台湾和香港来的客商特别多，这些，可都是招商引资请来的客人，老派抓到他们，也没有办法，再说，不管，也没见出什么大事。永城倒是管得严，但治安也没见比海城好多少。”

    　　“这个倒是，永城越来越乱了。”

    　　张晨忍不住笑了起来，他想小武，一个天天在外面打架斗殴的，竟然抱怨起了永城的治安。

    　　“你贡献了不少吧？”张晨笑道。

    　　“不会。”小武摇了摇头，很认真地说“我们从来不滥杀无辜，有人侵犯到我的地盘时，我才会出手。”

    　　“哪里是你的地盘？”

    　　“从我们团到文化广场，影剧院过去，我就不管了。”

    　　“那就是半个永城了。”张晨对这个话题，很感兴趣，他很想了解永城的地下生态，他问道“那你不在，地盘会不会被人抢走？”

    　　小武摇了摇头“那些人更不敢了。”

    　　“哦，为什么？”张晨奇道。

    　　“我在永城，他们至少知道我每天会在哪里，有时候还会派人盯梢，我不在了，那就可能随时随地出现，他们要是在我们地盘搞事，搞完了，他们回去的路上都会担心，我会不会突然就钻出来。”

    　　小武颇为自信地说，张晨明白了，他想了一下，还真是这么回事，这隐藏在地下的，确实要比公开的可怕。

    　　“杆子哥真可怜。”小武看着对面的“台北爱情故事”说。

    　　“怎么可怜了？”张晨问。

    　　“淑珍姐虽然对我也不错，但这件事，要我说，这样的女人，根本就不值得杆子哥伤心，他也就是，平时花词写得太多，自己把自己绕进去了。”小武说。

    　　张晨笑道“你这话有道理，像二货那样的，就没这么多愁善感了。”

    　　“货哥人挺好的，仗义，不装，有什么就说什么。”小武说。

    　　张晨点了点头。

    　　到了七点多钟，二货和刘立杆出来了，二货看到他们，走过来就问小武“今天没干翻一个？”

    　　小武笑道“没有，要么把你干翻？”

    　　小武说着，作势就抬了抬脚，装作要往二货的裆下踢去，二货赶紧把腿夹紧，叫道“不要，逼养的，不要把我吃饭的家伙踢坏了。”

    　　三个人都笑了起来，刘立杆说；“你他妈的，用那里吃饭？”

    　　张晨骂道“你那不是吃饭的家伙，是赔钱的家伙。”

    　　“我这个宝贝要是坏了，那我就连饭也吃不下了，不是吃饭的家伙是什么？”二货问道，三个人刚刚笑完，又大笑起来。

    　　张晨看了看刘立杆，刘立杆没有看他，而是叫道“我们去哪里吃晚饭，肚子饿了。”

    　　“就这前面，有一家海南鸡饭，味道不错，我们走。”二货和他们说。

    　　他们到了二货说的那家鸡饭店，点了一只文昌鸡，一盘炒鲜鱿，一盘鲜鱼肚，一盘白切东山羊，一盘蒜蓉基围虾。

    　　小武要了椰子汁，二货要了一瓶大壮阳酒，和刘立杆说，补补，补补，记者今天辛苦了。

    　　他和张晨也说，指导员，逼养的，你就不如大记者，看看，人家记者都入伙了，就你没有。

    　　张晨笑道，不是还有小武吗，他到了门口，你都放过他了。

    　　二货赶紧摆手，他不行，他是练武的，要保留真气，童子身才能练童子功，小武，我说的对不对？

    　　“对，对，货哥说的没错。”小武笑道。

    　　。

