    在主神空间呆了不短的时间，主世界的店铺外，天色也快要暗下去了。

    楚河的身影直接出现在了二楼，微微一顿后，他看了看四周，旋即踏踏踏的下了楼。

    “大人！”

    方进站在柜台前，依旧是那张面无表情的脸，不过当看到楚河的时候，却化为恭敬之色，认认真真的行了一个礼。

    “今天的收获如何？”

    楚河淡淡一笑，对着他问道。

    “做成了一笔生意，卖出一颗地级的茯苓岐黄丹，入账六千块灵石。”方进低着头，恭声开口。

    “恩，挺不错啊。”

    楚河看着方进，笑了笑，然后道：“短短几天内就成功的做成一笔生意，比老板我当初可好多了。”

    他夸奖道，“不过，有些方面还是有待提高，比如，笑容亲切一点，那就更好了。”

    方进闻言，微微一愣。

    搞半天原来自家大人一直在暗中看着呢？

    可是，让他笑容亲切的面对那些陌生人，他实在是很难做到。

    他啊，已经不是当初的他了。

    ……

    “事实上，这并不难，我并不是要求你一定真心实意，最起码，你表面上看去要像，就想我这样！”

    说着，楚河嘴角一咧，露出了一个貌似纯洁的笑容来。

    “你看，是不是很容易？”

    方进心中微微抽搐了几下，然后默不作声的点点头。

    “做生意很难的。”

    “至少，在我们的生意没做大之前，态度很重要。”

    “等日后，生意做大，做到我们的东西被人疯狂追捧，那时候，才有资格傲起来！”

    这世上，不是你有好东西别人就跪着求着上门买，人家也是人，又不是脑瘫，也要面子。

    同样是一件天级的物品，你卖十万，另一家卖十一万。

    你的态度不好，而另一家的服务态度极佳，你觉得别人会去哪一家买呢？

    能够买得起高级货的，会缺那点钱吗？

    那自然更需要面子了。

    所以啊，没有在做到无敌牛逼吊炸天之前，方进这态度，还不能让楚河满意。

    来日方长。

    现在的方进经过灭族之夜后，心性大变，想要调整过来，却是急不得的。

    “天黑了，今天的营业就到此为止吧！”

    楚河看了看门外的天色后，吩咐一句道。

    方进点点头，然后走出柜台前，将店门关上。

    而楚大老板也坐了下来，靠在一张雕花木椅上，淡笑着看着方进道：“我知道你心中一直有所芥蒂，对于那黄泉宗，有着极大的仇恨。”

    “不过，现在你的实力还是太弱了，作为我主神殿的人，这么弱，可不行。”

    方进闻言，沉默不语。

    “当然了，现在的你比起之前可要好太多了。”

    “第一次看见你的时候，你的修为仅仅淬体境界，低的可怜，而今仅仅过去几个月，就已经化龙后期了，实在是有些意外。”

    “能说说，到底发生了什么吗？”

    楚河笑道。

    他心中有了一点想法，但之前，还需要好好的了解这个员工才是。

    “我加入了黄泉宗，立下了功劳，黄泉宗的幽泉大人，用秘法为我脱胎换骨，改变了资质！”

    “哦？什么秘法？”楚河挑了挑眉，好奇道。

    “黄泉转生法，一种可以洗练筋骨，改变体质的法门。”方进沉声道。

    黄泉转生法？

    倒是一个挺有趣的法门。

    “如果我猜测的不错，这法门施展的代价不小吧？不然可以随意施展的话，那黄泉宗还不上天了。我很好奇，到底是什么样的功劳，值得黄泉宗付出这样的代价为你破例呢？”

    “金阿城屠城，其中的计划是我献出的。”方进低声道。

    额！

    原来如此。

    居然是这样，楚河看着方进的眼神顿时就变了不少，并不是排斥，反而分外的深邃。

    “看来，你的智慧的确超群呢？”

    “你这样的人，黄泉宗更应该好好珍惜才是，为什么却要屠灭方家，甚至，对你也赶尽杀绝，而且它们最近的大动作越来越多，很是嚣张呢！”

    楚河好奇的问道。

    他知道，方进并不会骗他，因为契约在，也不存在欺骗。

    “我背叛了黄泉宗，将黄泉宗的部分情报出卖给了皇室，可惜，被发现了。”方进道。

    “为什么？”

    “因为我不想永远苟活在阴暗中，我想光明正大的崛起，可惜，当时的我太傻了，如果不是我那可笑的野心，也许我的父母永远都不会死。”

    说道这里，他的声音都微微发抖，右手忍不住握住了怀中的一枚玉石，攥的紧紧的。

    “不管你曾经做过什么，也不会在乎，因为那都是曾经的事情。加入我主神殿后，一切都不一样了。”楚河淡淡道：“过去的就让他过去。”

    听到这句话，方进心中好受了很多，顿了顿后，他继续道；“大人，事实上，我背叛黄泉宗除了野心之外，还有一点。”

    “黄泉宗的黄泉圣人，要复活了。”

    “啊？”楚河一愣，黄泉圣人复活？这什么鬼？不是死了好久了吗？

    “他不是在几百年前就被人砍死了吗？还能复活？”

    “是的！”

    方进低沉道：“当年黄泉宗分崩离析之后，残余的余孽卷走了无数的资源，以期东山再起。”

    “而在这些卷走的物资中，他们发现了一个秘法。”

    “通过收集无数的资源，然后修成一座祭坛，可以向冥冥之中的一位伟大存在献祭，然后逆转时空，复活黄泉圣人。”

    “经过了这么多年的收集，他们终于要将祭坛建成，同时献祭之物也准备好了，准备复活黄泉圣人，东山再起。”

    “而黄泉圣人一旦复活的话，到时候天下又将是一番腥风血雨。”

    “所以，我选择了背叛他们，也是有着这个原因。”

    “黄泉宗杀戮那些家族，杀我，也是想要灭口。”

    方进开口道。

    而楚河却紧紧的皱了皱眉头。

    “可是，他们都隐藏了几百年了，为什么会在这段时间，突然行事变得肆无忌惮起来，毫无顾忌？为什么不再隐藏一段时间呢？那么多年都忍了下来，不至于这几个月就忍不住了吧？”

    又是屠城，又是灭口的，太显眼了。

    “不知道！”

    方进摇摇头，“屠城是黄泉宗内部早就安排的计划，因为他们需要足够的精血炼制一种珍惜的材料，万灵血精。”

    说道这里，方进看了看楚河一眼，似乎知道些事情，顿了顿后，又道：

    “只不过原本计划要过几天才会屠城，可前些日子却突然提前了，属下也不知道为何如此。”

    原来是这样。

    “无非是有底气了呗！”

    楚河嘲笑道：“不甘心偷偷摸摸了，看来，是找了帮手。也不知道到底是什么帮手或者靠山，让他们可以如此肆无忌惮，无视皇室和军方呢！”

    话说道这里，楚大老板也就没了兴趣。

    他也算是了解自家员工的情况了。

    “你现在的修为太低，即使是想要报仇，也要先强大起来才行。”

    “走吧，我带你去一个地方！”

    “什么地方？”方进一愣。

    “一个神奇的地方。”

    楚河站起来，轻轻的拍了拍他的肩膀，下一秒，方进都还没有反应过来，整个人就消失在了原地之中。

    “主神，也送我进去吧！”

    “好！”

    主神的声音淡淡的传来，随着一声波动，他也随之消失不见。

    