    一瞬之间，战起！

    谁都没有想到，竟然是秦南率先出剑，掀起这一战。

    “找死！”王应天眯着双眼，看着秦南的身影，抬手就是一剑。

    “逍遥一剑断乾坤！”王应天大喝一声。

    刷刷刷！

    剑芒滔天而起，在一瞬间煌耀了苍穹。虚空中无数剑影交织，宛若天花乱坠。

    所有人脸色大变，看着无数剑芒煌耀虚空，眼中都是敬畏和恐惧。

    这样的力量，远超他们对于力量的认知。

    同样，这一刻他们心中认为秦南已经无力回天，只有死路一条。

    但，秦南却一往无前，仿佛没有感受到这一剑的威力一般。

    确切的说，他已经没有回头路，在他降临逍遥宗的那一刻，他就准备好，赌上一切去一战。

    在他出剑的那一瞬，他的心中，就不再有任何情绪，只有生与死。

    可以说，在秦南心中。

    这一战，必分生死。

    轰！

    秦南剑翼闪烁，无数剑气纵横，斩出一道道剑芒和王应天这逍遥一剑碰撞在一起。

    叮叮叮……

    脆响成为虚空之中唯一永恒的声音，除此之外，在没有其他。

    汹涌的剑气在虚空之中崩裂，剑影漫天呼啸。

    一瞬之间，整个战场方圆百丈，尽皆剑气。

    所有人脸上表情都瞠目，除了老牛之外，没有一个能够平静下来。

    他们谁都没想到。

    几日之前，秦南面对他们的宗主，还毫无还手之力，如今竟然可以一战。

    甚至是这力量已经和他们宗主不相伯仲。

    这个结果，他们难以接受。

    “这怎么可能，这才几天时间，他到点是什么怪物啊。”

    “他这还是人吗？他也是先天八重，我也是先天八重，为什么感觉我的力量在他面前就是个笑话。”

    “他必须要死啊。他要是不死，今后我们逍遥宗永无宁日。”

    ……

    无数弟子窃窃私语。

    秦南表现出来的战力，让他们感觉到恐怖。一个先天八重的人，竟然御剑七重的宗主不相上下，如果不是亲眼所见，说出去信？

    李信此时眼中也是一片冷漠。

    秦南的恐怖，让他的道心再度崩裂，一抹绝望在他心中滋生。

    “死，死啊。一定要死！”他心中阴狠咆哮。

    如果秦南不死，他今生止步于此。曾经的天才也将彻底沦为废物。可以说，现在场中最想让秦南死的，就是他。

    王应天的表情也从之前的漠然变得谨慎起来。

    不过他没有考虑的时间，秦南的一剑已经过来。

    轰！

    两剑碰撞，在虚空僵持一瞬。

    随即恐怖的剑芒迸射四方，以两人为中心，爆射开来。

    两人身影也在此刻一触而分。

    秦南身影直接倒卷长空，仿佛无法掌控自己的身体。

    “小子！”老牛慌了，一道青光过去，将秦南给接在自己的背上。

    “我没事！”秦南稳定身形，开口说道。

    “小子，你是不是对自己的战力有什么误解，能成为一宗之主，当年肯定也是天才卓绝，你是哪里想不通，要跟他单挑？”老牛问道。

    “我不单挑，那一起？”秦南没好气的说道。

    老牛眼神收回，悻悻一笑：“你对你自己误会太深了，你是无敌的，你既然是单挑，本王绝对不插手。”

    老牛毫无节操，瞬间认怂，根本不想插入进来。

    秦南冷哼一声，收回目光，看向了王应天。

    此时，整个逍遥宗的弟子眼中都是一片轻松。

    “果然，他根本就不是宗主的对手，宗主一剑就将他给逼退。我敢打赌，宗主下一剑，足够要他命。”

    “打赌？谁跟你打赌，这不是明摆着的事情吗？宗主都出手了，他还能活？根本不可能！”

    “天要让期望，必让其疯狂。这狗东西，就是太猖狂了。也不堪自己什么实力，竟然敢上我们逍遥宗来撒野，他必死无疑。”

    ……

    逍遥宗的弟子纷纷开口。

    李信的眼中也充满了期待，但期待之中更多的则是恨意，他恨不得秦南现在就死。

    “差距就是差距，你的胆子呢？你的勇气呢？再来！”王天应冷哼一声，眼中都是嘲讽。

    秦南脸色凝重，听着王应天的嘲讽，不死心都在震颤。

    这一剑，的确给他莫大压力。但同样，这一剑也让他对王应天的实力有所了解。

    御剑七重，并非不可一战！

    “御剑七重，和我对了一剑，我依旧安然无恙，你很骄傲？”秦南轻笑回应。

    王应天脸色沉默如水。

    秦南这一句话诛心，他堂堂一宗之主，御剑七重的存在，一剑之下竟然连一个先天八重的存在都没有给抹杀……

    他很骄傲吗？

    一念间，他眼中的嘲讽变成了狠厉和狰狞：“你在作死，看来不让你感受绝望，你是不知道什么叫做敬畏了。”王应天说道。

    “呵，敬畏，我敬你麻痹，来战！”秦南眼中战意再起，越战越勇，再度持剑杀了过去。

    “小子，你去杀，放心，有本王坐镇，他们一个都跑不了。”老牛连忙退到一旁，不想掺和进来。

    “死牛。”秦南心里咒骂一声,但没有更多时间耽误，一剑重重落下。

    轰隆！

    破狱一剑刚猛无比，再加上此时秦南肉身力量大增，这一剑更是璀璨，落下一瞬，连王应天都不敢小觑，直接退避开来。

    而他身影消失瞬间，场中直接出现被秦南斩出一个深坑。

    不夸张的说，这一剑就算是御剑境初期都扛不住，一剑毙命。

    王应天也是倒吸一口凉气。

    “还真是低估你了，你现在的战力竟然如此强。不过你表现的越是天才，你就越是该死！”

    王应天说着，旋即手中剑一颤。

    嗡！

    一抹剑意从他身上迸发而出。

    而随着这剑意出现，王应天之前逍遥一剑所散发出的剑气，瞬间威力暴涨，寒芒惊天。

    轰轰轰！

    秦南剑翼所施展出去的剑气瞬间被淹没。

    连同秦南斩出的一剑都被这剑意的给阻挡，寸步难进。

    王应天的剑气汹涌无比，好像活了过来一般，比之前强悍了数倍，每一道剑芒之中都充斥着杀念。

    秦南刑天剑举在胸前，抵挡住剑气的袭杀。

    但下一刻，这剑气直接聚拢，肉眼可见，形成一柄巨剑。

    砰！

    巨剑猛地一刺。

    秦南顿时感觉到无限压迫，仿佛是面对天穹崩塌一般，双手竟连握剑的力量都没有，整个人直接倒飞出去。

    随之一瞬，这巨剑瞬间又化作无数的剑气将他包裹，尖锐刺耳的剑啸声，仿佛金戈碰撞，疯狂冲击，似乎想要将刑天剑都给刺穿，将秦南给斩裂。

    眨眼间，秦南身上就出现无数道剑痕，鲜血横流。

    如果不是他现在肉身已经是先天八重，怕是结果更不堪设想。

    高估了自己！

    确切的说应该是低估了对方。

    “剑意，他到底是什么剑意，剑意之间的差距竟然这么大？”秦南心中大乱，看着呼啸在眼前的剑影，方寸全无。

