    经过这些日的锤炼，羽扇中千足龙残躯之气息，已经拔除大半，余下再有十余日，也当可清理完毕了。

    然而这些不过按部就班，水到渠成之事，陆离并没有太过放在心上。

    他盯着这柄龙雀羽扇，眸光之中闪过重重幻象，逆知未来真法已经用出，开始推演天机。

    足足片刻之后。

    陆离终于收回了目光，脸上神色也已凝重万分。

    “那抹金光，究竟是什么？”

    不同于先前几次推演，这次有了一个明确目标之后，陆离推演所得结果终于有了变化，不再是一无所得。

    然而最终的结果，却是一片漫无边际的金光。

    这些金光充斥了天地，无边无尽，极其宏大，看上去绝非凡俗。

    但仅仅只是金光，所能代表的东西实在太多了，仅靠这么一点信息，陆离实在无法准确的确认到底是什么。

    “不过有一点绝对可以肯定，此次危机之来源，绝对与死去的那个千足龙有关。莫非那头千足龙并非是孤龙，背后其实另有靠山？”

    千足龙就已经是法令大修，而能做他靠山的存在，修为自然更加强大。

    “所以这一次来者，当是法令圆满，或者是数位法令大修，这才给我如此之警兆。

    甚至以我圆满真法预知，都无法得出详细情况，那么来者必然也是擅长推演真法，提前进行了干扰，或者干脆便是有大能遮蔽了天机。

    等等，大能？”

    陆离想起方才幻象中所见的那片金光，在脑海中细细回忆，终于与此前见过的一幕相互印证。

    他连忙又在心中再次开始推演，又过了许久，终于张开双眼，眸中却是闪过一抹神光。

    “呼——”

    陆离长长出了一口气，心中萦绕的迷雾，却已是一扫而空。

    “果然，这次出手之人，乃是佛门。只是没想到，那头千足龙竟然还与佛门有牵连，这真是出人意料。”

    没有错，先前预知中的金光，让他回想起了此前在燕国所杀的妖佛慈航普渡。

    这个妖佛，出手之时最大的特征，便是漫天金光，或者说是佛光，这与他先前所预见的金光极其相似。

    在考虑到南方大山的地理位置，紧邻着东华部洲和龙渊部洲，以及另一处南池部洲，而这三大部洲之中，道法以金光出名的修行派系，也就只有佛门了。

    所以结合这些信息，他此次再度推演，终于是揭开了迷雾。

    “只是如此说来，那头千足龙便是佛门安插在南荒的触须，并且目标大概便就是南洲了。

    现在千足龙已死，所以佛门那边生出感应，于是便派人来这边探查。

    不，先前天机蒙蔽，刻意遮掩。

    这说明佛门大门是知晓，我还停留在这里的，所以这不是探查，是冲着我来报复的。”

    想到这里，陆离不由面色一变，。

    这次疑似有佛门大能出手，而这等存在，不出手则矣，一出手，必然是必杀之局。

    所以说，此次佛门之布局，确实是有着威胁他性命的危险，这才会令他心生警兆，心绪不宁。

    念及此处，陆离长身而起，在岩洞内来回踱步，走了几圈，又看了看旁边星辰熔炉中的羽扇，他咬咬牙，终是放弃了直接离去的打算。

    不过虽然不离去，但已经知晓了危险来临，陆离当然不会傻傻的躲在这里，什么都不干。

    他抬起头，目光看向北方穿透了重重岩壁，似乎看到了一片由剑气组成的山峰。

    “没想到韦道友刚寻我帮忙，才未过一日，我就要向他求助了。”

    陆离无奈一叹，随后轻声笑了笑，身形一动，便在原地迅速消失。

    ……

    裂谷深渊。

    这里没有名字，只是因为这里是从一座大山中对半裂开，因而就以裂谷冠称。

    不过随着即将到来，或者说正发生在裂谷的事情传开，此地或许就将有一个闻名众多修士口中的名字了。

    裂谷上空，呼的一阵狂风袭来，伴随着狂风，一道青色的身影出现于天际。

    几声清啼，梅曦算是一个盘旋，在裂谷上面打起了转。

    “就是这里吗？”

    他双翅一收，落在裂谷之旁，一双暗黄的眸子朝下看去，入眼是一片幽暗无光的深渊。

    深渊之中，不时有风声响起，在空彻的裂谷之中，发出一种诡异的声响，配合那无尽的黑暗，令人闻之生惧。

    不过这等景象，对于梅曦而言，却也只是寻常而已。

    以他数千年的漫长年纪，过往所经历的地方，比这还恐怖的，不知有多少，自然不会大惊小怪。

    不过虽然不被这些景象所摄，但梅曦心中却也并没有那么轻松。

    “这里就是严守道那些家伙失踪的地方，他们是进去下面了，然后被困住了吗？”

    他视线在旁边悬崖处扫过，在一些山崖上，一丝丝烈阳气息，萦绕在山石上挥散不去。

    而除了烈阳气息之外，还有其它气息残留。

    这些正是严守道他们途经此地，然后留下的真法气息。

    真法本就是天之法，能够长存不灭，除非有人特意清除，不然足可以维持千百年。

    此时也正是这些残存的气息，告诉梅曦，这里是真的有四个真人来过，然后还一来不复返，于是被困在这里了。

    而之所以是被困在这里，那自然是严守道他们怎么说都是四位真人，纵然这些真人修为都不算太高，连一个真法大成的都没有。

    但彼此相互配合下，即便是法令境的大修，想要将他们一下杀死，却也没有那么简单。

    “上真只是说让我来这边看一看情形，确认严守道那些人的现状，看看他们到底是出了什么问题，并没有说要我一定将他们都救出来。”

    梅曦回想着先前陆离的吩咐，心中已然有了计较。

    却见他大翅一挥，身如箭矢，朝着深渊俯冲而去。

    光线迅速在眼前消失，才飞了没一会，下方就已经是彻底的黑暗。

    不过即便如此，这些黑暗也阻挡不了梅曦的视线，他目光在深渊之中，依旧如同白日一般，将一切都看得清晰无比。

    青鸟作为天生神兽，自身血脉就带着种种神通，而空间之法只不过是最为出众的一种而已。

    其他附带的一些血脉神通，比如瞳术，也是各有妙用。

    此时便就派上了用场。

    周围的悬崖峭壁很是陡峭，偌大一个裂谷，就像是被某种利器狠狠切开一般，一直从山巅蔓延到了万丈地底。

    故而周围的峭壁，哪怕经过漫长岁月的吹刮，多了许多痕迹，也显得很是顺滑。

    不过出乎意料的，在裂谷深处，并不像外界那般有许多瘴气弥漫，这里空气竟然显得很是正常，说正常也有些过分，应该说不再是致命毒物了。

    呜呜的风在裂谷深处吹着，这些风寒冷彻骨，其中还夹杂着一些阴气。

    “这不是普通的风，有点像是阴土的阴风，不，这就是阴风。”

    梅曦排开一阵冷风，一双利爪抓在了一侧的峭壁上，视线落在了峭壁上的一株暗黄杂草上。

    这是黄泉草，只生长在阴土，或者说只生长在阴气浓郁的地方。

    他目光扫过旁边，两侧峭壁上，密密麻麻长满了大片的黄泉草，看那数量，比起阴土也毫不逊色。

    “这是怎么回事？”

    视线从黄泉草上收回，梅曦心中充满了困惑：“不是说严守道他们来这里，是为了围杀一头虫王的吗？怎么这裂谷底下是这副模样，根本不像是虫王居所，反而像是幽冥鬼域。”

    陆离先前把玉简交给了梅曦，而玉简上面也记述了严守道他们此来之目的，以及裂谷的一些信息。

    不过如今看来，上面的信息显然不全面。

    或者说当初严守道并没有深入裂谷，只是在裂谷外围和那虫王大战了一次，对于裂谷底部的情况并不知晓。

    所以这次带人而来，因为情报出了错误，这才遭遇凶险。

    察觉到周围环境有些不对，梅曦心中加强了戒备，然后再度振翅而飞，望着裂谷深处赶去。

    这裂谷很深，他飞到这里，也依然看不到裂谷之底。

    下面又是无边黑暗，一条深渊看不到尽头，即便是梅曦，也无法感知裂谷到底有多深。

    “从上面飞到这里，我已经行过数百里距离，这口裂谷到底有多深？”

    又飞了一会，梅曦心中越发震惊。

    数百里深的裂谷，依旧不是尽头，莫不成这处深渊，直接将整个地层都穿破了吗？

    而若真是如此，那下面又孕育着何等恐怖？

    念及此处，梅曦不由生出一丝畏惧退缩之意。

    但仅仅只是猜测，还会见到真容，却也无法就这样将他吓退。

    “再飞一下吧，看看下面到底有什么？”

    带着这种念头，梅曦又飞了片刻，再度穿行数百里，这时周围阴风已经渐渐变得和缓起来，似乎此处已经远离了阴风生处的源头。

    而这时，厚实的地面，也终于映入了他的眼帘。

    青鸟的眼睛带着金色的光芒，破去了黑暗的阻挠，终于看到了深渊地底的容貌。

    可是见到前方形貌之后，梅曦不由双眼一睁，眸中流露出震惊：“这是……”

