    南洋商业银行成立了这么多年，不知道帮多少世界上的资本大鳄，把不良资产洗成了良性资产。

    他们的保护伞，遍布世界各地，他打死都不相信，一个名不见经传的小子，会调查出什么东西来。

    萧阳等的就是他这句话，直接掏出手机，将赫尔墨斯发过来的证据传到了大屏幕上。

    “这一份，是菲国法院收到的来自世界各地的关于南洋商业银行的起诉书影印件。”

    “这一份，是地下钱庄和南洋商业银行之间的资金流水，通过摩纳哥和安道尔等几个小国免税政策，来进行暗箱交易。”

    “还有这一份就更精彩了，是南洋商业银行华夏分行的几家客户的基本情况，借贷三年之后，竟然没有一家发展起来，全都以破产清算宣告结束。”

    大屏幕上显示的一份份资料，触目惊心，甚至还有联名上诉的血手印。

    “而且，现在国际刑警也开始秘密调查了，只是没有对外公开而已，试问这么一家银行，怎么可能会有信誉？”

    记者们自始至终都没有放下过拍摄，生怕错过一点有用的信息。

    他们心中无比激动，毫无疑问，这将是燕京近期最大的一次爆炸性新闻，甚至能超过前段时间的武道天才会的热度！

    大多数人，都不敢置信的看向了侯文耀，希望他能给一个解释。

    “你胡说八道，你特么在放屁！”

    侯文耀就算养气功夫再怎么好，也无法淡定下去了。

    因为，萧阳说的竟然全对！

    这些证据，竟然全都是真的！

    “王经理，你还愣着干什么，赶紧把大屏幕关掉啊！”

    侯文耀逼音成线，从牙齿缝里挤出声音说道。

    会展中心的经理这才急急忙忙的去拔电源，连冷汗都吓出来了。

    “这些证据全都是无中生有，大家不要相信他的屁话！”

    “我以侯家子嗣的身份保证，南洋商业银行，绝对是一家值得信赖的银行！”

    侯文耀站上了舞台，拿着话筒严肃的叫道。

    但是，下方的众人附和的人却是寥寥无几。

    大家也都不是瞎子，大屏幕上的证据已经足以证明了一切。

    而且即便是这些证据都是假的，大家心里也会有些膈应。

    谁会继续跟一个有丑闻的银行合作？

    毕竟大家借的都不是小数目，一切以稳妥为好。

    “侯大少，我看还是算了吧，我觉得华夏内部的银行就挺好，我还是向华夏建行借钱吧。”

    “那个侯大少，我也不借了，呵呵这不是工行的刘行长吗，咱们一起聊聊？”

    ……

    一些原本都想找南洋商业银行借钱的老总们，全都散开了。

    侯文耀脸色呈现出了一种病态的酱紫色，转头看向了颜洛妃。

    颜洛妃也并不傻，柳眉一皱，说道：

    “侯大少，我想好了，咱们的合同就不签了吧，我还是找其他银行再聊聊吧。”

    “你……你们！”

    侯文耀眼睁睁的看着这些客户流失了。

    上一秒，各个老板来找自己贷款，可是下一秒，一个都没有了，跑的一干二净。

    这就是商场，即便你有权有势，可是关乎到自家生意，也不会卖人情给你。

    为了人情而导致自家生意破产？这得多傻逼的人能做出来？

    所以，这些各个人精的老总们，不会去冒险，也不可能去冒险！

    侯文耀就跟见了鬼似的看着萧阳，这家伙怎么可能这么快就收集到了这些证据。

    这里边一定有什么阴谋！

    这家伙一定早就对他图谋不轨了，专门找今天这个场合来发布出来。

    麻的，难道是侯家的竞争对手吗？

    “侯大少，请问你对刚才这位先生说的话赞同吗？”

    “请您解释一下，这些资金流水是怎么回事，南洋商业银行到底有没有洗黑钱行为？”

    “您好，我是燕京金融报的记者，请您接受我的采访。”

    一帮记者们，顿时长枪短炮的就走了过来，纷纷要采访侯文耀。

    侯文耀气急败坏的让保镖拦住了这些记者，匆匆的逃离了现场。

    到了劳斯莱斯库里南车上，他看到人群中萧阳和颜洛妃一起上了一辆轿车，离开了会展中心。

    侯文耀眼神之中，露出了怨毒的神色。

    很快，南洋商业银行被指洗黑钱的丑闻，就被曝光了出来。

    就算侯文耀能收买一些大报社，可是一些自媒体他管不过来，也没法管。

    如果放在若干年前，他们这些豪门还能掌握住舆论导向，有什么负面新闻，跟报社交代几句就可以了。

    可现在是互联网时代，自媒体成千上万，各种转载，不到一时片刻就已经充满了网络，点击量更能在短短几小时内达到数千万次。

    之前的皇甫家，到现在的侯家，都没有能力控制全部媒体的喉舌，不是他们不强，而是现在的网络太过发达了。

    萧阳和颜洛妃一起回到了颜家别墅，颜小曼早就迫不及待的等着了。

    “小曼，我跟萧阳要聊点事情，你先在外面带着，萧阳，你跟我来一趟卧室。”

    颜洛妃在车上一句话都没说，回到家就叫萧阳去卧室。

    萧阳摸了摸鼻子，给了颜小曼一个信任的眼神，跟着颜洛妃走了进去。

    关上了房门，颜洛妃目光灼灼的问道：“萧阳，你为什么要帮我？”

    萧阳微微一愣，笑道：

    “我还用说吗，从认识到现在，如果你还要继续问这种问题，那你就真的太让我失望了。”

    “可是这次不一样！以前都是小打小闹，但是，你知道这件事影响有多大吗？”颜洛妃的声音也提高了几度。

    “你得罪了南洋商业银行，得罪了侯文耀家族，他们肯定不会放过你的！生命一号正在如火如荼的生产，如果牵扯到生命一号，你又该怎么办？”

    萧阳耸了耸肩膀，倒真的没想那么多，他只知道一点，受人之托，忠人之事。

    他不想看到小曼伤心，不想看到颜洛妃被骗，就是这么简单。

    萧阳没有说太多的话，露出了一种自信的态度来。

    “送你一句话好了，朋友来了有美酒，敌人来了——有猎枪！”

