    任小粟终究是没有告诉罗岚关于冬负南的实情，他觉得起码也得等7天收留期限过了再说比较好，万一罗岚看到鼻青脸肿的冬负南，再闹出什么幺蛾子怎么办。

    这时候屋里的冬负南简直恨不得原地嫁给罗岚，只要罗岚愿意带她走，可问题是陈无敌这次把她捆的太结实了啊，而且王富贵这货不知道从哪里搞了颗草药塞进她嘴里，她的嘴直接麻到不能动了！

    草药这玩意店铺里多的是，可是冬负南就想不明白了这一家老小怎么这么熟练啊！

    不得不说，王富贵虽然良善，可他作为活了这么久的流民，总归有点压箱底的小技巧。

    流民与壁垒人不同，他们从出生下来就要迎接危险。

    罗岚隔着门跟冬负南说了一会儿话，不过自言自语太没意思了，所以他说了一会儿也觉得无趣。

    任小粟乐呵呵笑道：“渴了喝口水吧。”

    罗岚在院子的椅子上坐下来叹息道：“这李神坛从精神病院里走出来真是让人有点出乎意料，我都已经够小心谨慎了，生怕他出来搅局。”

    “我好奇的是，”任小粟问道：“你们都不知道他是李家的人吗？”

    此时罗岚仔细回忆着过往的细节，他确认自己得到的资料里只字未提李氏财团，不过他忽然想起自己看过的那三段录像，当时他甚至能够隔着屏幕感受到对方的孤独感、被遗弃感。

    罗岚说道：“你听他形容自己为李家弃子，恐怕他本身就是被李氏关进去的吧？”

    “李氏为什么要关押自己的子弟啊？”任小粟好奇道。

    “我哪知道这个，”罗岚惆怅道：“财团内部没有你们想象的那么美好，勾心斗角之事随处可见，想在家族里出头，那得踩着兄弟姐妹的肩膀往上爬才行。”

    “那你和庆缜又踩了多少兄弟姐妹的肩膀？”任小粟笑道。

    结果罗岚忽然严肃道：“我和庆缜别无选择，他是天生的领袖，就应该走到山巅看一看风景。”

    “那你呢？”任小粟愣了一下说道，他发现这罗岚竟是如此维护自己的弟弟。

    当初王富贵想要索取救命之恩的报酬，罗岚先是说自己的命不值钱，可提到庆缜的时候，他却忽然变得格外慷慨。

    “我？”罗岚笑了笑：“我烂命一条，怎么都能活。”

    罗岚说这话的时候语气里并没有不甘，仿佛他本身就觉得理当如此，弟弟就应该高高在上，而他就是一条烂命。

    “对了，”罗岚瞥了任小粟一眼：“最近不要太显眼，就连杨氏都已经到这壁垒里了，火种公司也还有人隐藏着，如今恶魔耳语者出来搅局，鬼知道会发生什么事情。”

    任小粟怔怔的看着他：“你跟我说这话合适吗，现在壁垒里最显眼的人难道不是你？！”

    “哈哈哈哈是吗？”罗岚笑起来：“我这么优秀？”

    任小粟都震惊了，你这么骄傲是怎么回事？！

    “对了，暴徒的人也到了，”罗岚突然气愤起来：“有人在远处打爆了我两台车子，能闲着没事干这种事的，肯定是暴徒的人！”

    这一刻任小粟才知道，原来杨小槿可能是暴徒的人？不过他忽然想到一个问题，刚才罗岚说杨氏也来了，这杨氏财团和杨小槿会不会有什么关系啊？

    “那你们庆氏呢？”任小粟看向罗岚：“你们庆氏就派你啊？”

    “你在这瞧不起谁呢？”罗岚没好气道：“我怎么了？我以一当千好吗？”

    “嗯嗯，我是说庆氏没有派人支援你吗，”任小粟好奇道。

    “没有，他们现在忙着处理113壁垒和境山的事情呢。”

    ……

    111号壁垒的地形并不是平整规则的，这里西高东低，整个壁垒傍山而建。

    111壁垒里的山叫做银杏山，到了银杏树叶泛黄的季节，这座山上都是一片金黄。

    而庆氏财团的总部，就在山腰处。

    此时此刻，一列列车队从城市朝着银杏山出发，壁垒里的行人纷纷推让，他们知道这都是庆氏财团的大人物，主席团成员。

    基本上每个月这时候，庆氏的大人物们都会纷纷驱车前往银杏山上开会，讨论那些能够决定财团命脉的事情。

    到了晚上，银杏山上的庞大庄园已经是灯火通明，幽静的会议室里坐着13个男人，有年轻人、中年人，也有老年人。

    会议室的墙壁上悬挂着巨大的虎头，那是死去的老虎被制成了标本。人类向来有这样的恶趣味，生前的百兽之王，死后也不过是人类的玩物而已，这是人类的力量。

    整个会议室富丽堂皇，仿佛这里从未经受过灾变的影响，始终掌握着权力。

    上首位置的老人用手指敲了敲桌面：“庆怀的进度怎么样了？”

    “他们大前天就已经绕过境山，估摸着今天应该就抵达113壁垒了，”一个中年人说道：“他到那里先清剿残余的实验体，然后等后续灾后重建部队抵达了，他们再去境山寻找火山口里的生物，如今那生物应该重新陷入了沉睡，似乎并不打算走出火山口，我们怀疑它对火山的温度有依赖性。”

    “庆怀能处理么，”上首的老者平静问道：“113壁垒附近的煤矿至关重要，必须尽快重建起来。”

    “庆怀带了一个作战旅过去，对付几百个实验体还是没问题的，”中年人回答道。

    “113壁垒附近的资源至关重要，灾后重建的工作必须尽快完成，庆允，你配合他们调配流民过去工作，”老者说道。

    坐在最末尾的一个年轻人笑道：“好的明白。”

    这年轻人头发整齐的向后梳去，在灯光下那光洁的发丝犹如水晶般优雅。

    “需要谨慎行事，如果出了错你以后就不必坐在这里了，”老者皱眉道。

    年轻人低头：“好的。”

    旁边有人笑道：“对年轻人不必这么苛责。”

    老者没有接话，而是忽然问道：“庆缜现在在干什么？”

    “除了每天去听曲，没有再干别的事情，”有人回答道：“听的曲子也没什么目的性，也没有喜好的歌姬。”

    “嗯，”老者平淡的点了一下头：“先晾晾他，年轻人的锐气太盛，得挫一挫。他需得知道，金钱的力量来自交换体系，但权力的力量是来自组织的，没有家，就没有规矩，也就没有权力。”

    其他人都没有对此事发表看法，然而就在此时有人敲了敲会议室的大门。

    老者轻声道：“进来。”

    来人是一位秘书，他在老者耳旁低声说了些什么，只见老者眉头越锁越深，他抬头看向在座的其他人：“庆怀所带的第七作战旅被实验体袭击，如今正在撤退，死伤过半。”

