    演武场的内外鸦雀无声，很多人眼珠子都快瞪出来了，满脸的不可思议。

    有人询问道：“兄弟，我们是不是被骗了？为什么我看韩非扫出来的刀芒，还是高级垂钓者境界的？”

    被问的那人懵逼道：“兄弟，你没看错，我跟你的判断是一样的，刀芒本身好像并没有变强。”

    有人不信道：“这是一个悖论。战力没有提升，凭啥还能攻破李晗一的负山螺？”

    场外有太多的人震惊了，包括李晗一自己，也是满脸的不可思议。

    当李晗一被拖到休息区的时候，向左左等人已经围了过来：“韩非是不是作弊了？”

    林生木一边给李晗一施展治疗术，一边皱眉道：“他应该没作弊。那刀芒好像不仅仅是刀芒，好像有种古怪的东西在里面。”

    向左左：“的确有点那个意思。我总感觉看他出手后，我也有点蠢蠢欲动的感觉。”

    钟越：“不只是你，我也有这种感觉。”

    向左左：“那我要不要也去挑战一下试试？我觉得对我会有启发。”

    众人都微微一滞：“要吗？就刚刚韩非随手几刀，咱们好像挡不住啊！”

    ……

    一直在外场观看的何小鱼等人也纷纷傻眼。

    夏无双倒吸了一口冷气：“上回，咱们在深海丛林的时候，韩非好像用的是拳吧？我感觉那一拳都快让我窒息了，已经恐怖到了极致。今儿个，树枝都耍成这样了？”

    王白鱼：“我总感觉有什么不对，太稳了！你们有没有发现，韩非扫出一刀的时候，灵气竟然没有半点的逸散，这合理吗？”

    向南挠了挠头：“不合理吧！我们老师都打不出这样的刀芒。”

    何小鱼鄙视道：“你们老师现在比韩非弱多了。”

    这个是实话。三大学院的老师，可不一定都是实力高强之辈，教人不一定要自身强。至今，还有大批大钓师级别的老师在教授学校里的新生。

    哪怕是高年级的老师，也只有少数达到了高级垂钓者境界，巅峰垂钓者的都不多。

    试想一下，真要到了巅峰垂钓者这个级别，谁还去当老师啊？都去追求修炼之路了。不管怎么说，总比当老师强吧？

    接下来，战斗就出现了很奇怪的一个现象。

    排名赛其实很容易，大家本来就是为了出来做一场秀，让碧海镇的百姓们看一看，看看我们学校的学生如何的优秀。

    白老头也正是看中了这一点，才会勒令要韩非他们过来打比赛。

    现在好了，韩非一出，所有的牛批都化作了乌有。所有的牛批，都集中在了韩非一人身上。

    于是乎，向左左第二个向韩非发起了挑战。

    可惜只用了三刀，她就败北了。

    回到休息区后的向左左，说的第一句话是：“有势，有一种玄妙的气势在他的刀芒里，但完全不知道他怎么糅合进去的。”

    孔云飞向韩非挑战了，依旧只挡住三刀，再次败北。

    孔云飞被人围住，只说了一句话：“霸道，他的刀太过霸道。”

    众人听后，一脸懵逼：那四平八稳的刀芒，怎么就和霸道挂上钩了？

    随后，除了韩非他们之外，排名前十的人几乎都向韩非挑战了。

    有人是真体会到了。比如秦武银，他道：“韩非的刀芒里，有一种除了庚金刀气之外的锐利，很是通玄。”

    有人没有体会到，但打过了回来，必须要说点什么吧？于是，那人就吹鱼道：“我懂了，他的刀里有浓烈的杀意。”

    于是，这个人被人群殴了一顿。

    别说他们看不懂，就算是张玄玉他们也都没看懂，包括评委席的几位校长，可能他们领悟的更深一些。但是，这种东西太过玄妙，甚至使用者也只是在用的时候才会有那个感觉。你让他说，他根本都没办法去描述。

    这不。

    在万众瞩目中，白老头得意洋洋地领着韩非几个人回学校去了。临走时，大家打量起韩非，都满是惊奇与探索的目光。

    偏生的，白老头故作高深，也不点明，就让别人在旁边瞎激动。

    于是，一路上……

    “白校长，请问明年暴徒学院，能不能降低一点招生标准？”

    “白校长，我有钱，我儿张腾有潜钓者的资质，能去暴徒学院不？”

    “白校长，贵校收旁听生不？我愿意出中品珍珠十万枚。”

    “白校长……”

    白老搭理都没搭理这些人，趾高气昂地就走出了演武场。

    出门后。

    张玄玉无语道：“校长，所以你就是单纯过来炫耀的吧？”

    乐人狂连连点头：“一定是，关键是那些人为啥不选我们？”

    白老头意味深长道：“主要是他们被韩非的刀芒给吸引了。韩非，你自己能理解自己劈出了什么样的刀芒么？”

    韩非被问的一愣，他有点懂，又好像没懂。

    于是，韩非硬着头皮吹道：“主要是我发现一个很重要的问题，我们只是单纯的将灵气这些东西爆发出去。可灵气毕竟是灵气，虽然因战法缘故千变万化，但它最终还是灵气。于是，我加入了我不朽的精神，霸道的气势，高尚的人品，无敌的信念，还有不屈的意志……”

    “嘭！”

    众人就看见韩非在天空划出一道完美的弧度……飞走了……

    白老头黑着脸：“怎么就教出了这么个东西？一本正经的胡说八道，看来只能是机缘巧合了。”

    不过白老头却沉着脸，对跑回来的韩非道：“虽然你现在好像把刀练到了一种很奇妙的状态。但是这里面有大问题，你这刀不会随着实力的成长而成长，除非你的无敌战意再次增强，否则这种刀意就固定了，有很大的局限，随着境界的提升，很容易被人超过。”

    韩非无所谓道：“现在厉害就行了。”

    白老头哼了一声：“要一直厉害才算是领悟了这刀法。”

    话说，当两天前，白老头第一次见到韩非挥出这种刀芒的时候，他忽然就被惊住了。因为他发现了一种根本无需境界的刀法。

    韩非虽然满嘴胡说八道，但是有一句话他说对了。他不知道为什么，就在这他的刀里面融入了一种无敌的信念。

    按理说，信念这种东西，只是单纯的精神意志，但偏偏这种力量竟然束缚了刀意。不止束缚了刀意，甚至还阻止了灵气逸散，在刀芒之上形成了一种玄之又玄的东西。

    别说别人没看明白，就是白老头自己都没看明白。他只能看到这么多了，所以他更愿意相信这只是韩非一不小心搞出来的东西。

    所以，当韩非搞出来这种刀芒之后，白老头就提示韩非能不能把万刀流也用出这个感觉来。但至今，韩非还没成功。用韩非的话说，还需要曲禁南和泠鸢的帮忙。

    ……

    十天后。

    距离韩非他们去别的镇上参加交流赛还有三天时间，三天后他们就得去一个叫做风雷镇的地方。

    此时，后山之中。

    张玄玉激动的吼道：“加油，泠鸢。快闪，用剑雨，干他，干他。”

    乐人狂在旁边，一边往嘴里塞着小鱼干，一边喊道：“师弟，快变草，快变草，缠住了，不要松。”

    夏小蝉：“泠鸢，灵气盈体，把盾当武器，用盾打。”

    却道是，在后山的树林战场中，泠鸢和曲禁南正和韩非势均力敌的战斗。

    这一次，在众人大力要求之下，逼得韩非实力不得不压制到了初级大钓师境界。

    这玩意，压制到初级大钓师就过分了。面对着两名高级大钓师的联合压制，即便韩非的刀很强，但是他反应没人家快啊！

    脚下，已经变成了海草海洋，韩非也没打躲了，身上全都被缠的海草，手中的小树枝都被海草给拽住了。

    泠鸢更是直接，刀剑齐出，手持巨大拍击，反正她又拍不死韩非。

    张玄玉激动道：“哈哈哈！非，你终于要输了。”

    韩非怒道：“你走开，我还有绝招呢。”

    夏小蝉满脸不信：“你已经没招呢。你当小南和泠鸢人家是普通高级大钓师呢？”

    韩非此刻很恼，他已经被这么缠着打了快半个时辰了。

    以前，都是他虐待曲禁南和泠鸢，这回反过来要被师弟和师妹虐了。

    因为自己速度太慢，导致处处被压制。即便挥出了刀芒，却发现斩不到人了，只能勉强护着周身安全。

    “不行，速度太慢，怎么办？如何在境界一定的情况下，加快速度？”

    忽的，韩非心头一动：对了，破虚诀。

    却见韩非手上刀芒一闪，绷断海神草，手里树枝“唰唰唰”挥舞起来。

    泠鸢叫道：“师兄，你认输吧！你这招已经没用了。”

    然而，就在泠鸢娇喝的一瞬间，她就看见眼前寒芒一闪，韩非的刀芒不知道什么时候已经到了眼前。

    曲禁南傻眼道：“怎么可能？”

    夏小蝉忽然惊呼道：“无影刃。韩非，你竟然偷学我的无影刃？”

