    他记得前世的范娟娟到了三十多岁才和路彬结的婚，而且，他们一直没有孩子，好像是因为范娟娟因为什么意外不能生育了。

    如今她和路彬这么早就在一起了，孩子留下来可能是最好的选择了。

    范汐汐声音闷闷地道：“可我姐还在上学呢！”

    “休学一学期也不是什么大事。”

    “那看他们自己怎么决定吧！”

    她也不能打着为她好的旗子，帮自己姐姐决定人生走向。

    “嗯。让他们自己决定。”范锦程低头亲亲汐汐写满了郁闷的小脸。

    等到怀里的小丫头抬头看他时，他的唇亲亲吻过她的耳畔，温柔地说道：“我一定不会让你那么早有孩子的。”

    他的小丫头，他要放在手心里好好宠的，孩子，其实在他的计划外。

    范汐汐此时是不知道锦程哥哥的想法，所以觉得眼前这个男人实在是太好了，什么都帮她想到了。

    ……

    大家都吃了早餐后，范汐汐和自己妈妈，带着范娟娟和路彬去了医院。

    检查结果下来证明范汐汐的诊断并没有出错，范娟娟腹中的孩子已经两个半月了。

    路彬表示回家跟自己爸妈商量结婚的事，下定了决心要娶范娟娟，对她负责，所以从医院出来后，他就先回去了。

    陈月英虽然生气，但也知道这是最好的选择了，所以回去后，还是将这个决定跟白老爷子和乔爷爷、白奶奶他们说了。

    在知晓前因后果后，白奶奶是心疼得不行。

    “这真是个傻孩子，回来这么久都不说，我只当她是身体不舒服，累着了。”

    乔云生的脸色却不太好看，“娟娟，你将你怀疑的凶手全部给我列出来，爷爷找人一个一个给你查，不能就这样放过了那个背后害你的人。”

    他乔云生的孙女被人谋害失了身，回到家居然还不敢说，真正的凶手还在逍遥法外，这像什么话。

    范汐汐在旁边听着也点了点头，“对，爷爷说得对，不能就这样放过了那个背后害你的人。姐，你好好想，仔细想，把能怀疑的人都写下来，我和爷爷给你出气。不打死那人，也得打残那人。”

    范娟娟红着眼睛点点头，“好，我知道了。”

    事情发生后，只因为那晚的人是路彬哥，所以她打算大事化小，小事化小，这才没说。

    她也害怕大家的指责和异样眼光。

    现在听到爷爷和范汐汐的话，她心里有了底气。

    她也想找到那个背后害她的人。

    ……

    翌日，路彬带着他的父母来提亲了。

    只是，在见到那对夫妻后，范汐汐终于明白了，为什么师父说她可能元宵节都走不了，要产生口角了。

    路彬妈妈是个皮肤有些黑，颧骨很高，人高高壮壮的农村妇人，一看就是有把子力气，一口就是一个，我路家穷，没有钱买房，没有钱买车，没有多少聘礼可给。

    那语气，完全就没有把范娟娟放在心上。

    而路彬的爸爸看起来是个老实的庄稼汉，挺沉默的，一直坐在旁边吸旱烟，话语权都在路彬妈妈那里。

    范汐汐在旁边看着都有些反胃，她不明白，路彬哥看着挺清秀的，人也不错，他的父母怎么会是这样的。

    陈月英此时脸色也不太好看，她冷着脸道：“我们也不是卖女儿，没问你们要多少聘礼，但该有的礼节，不能省。”

    路彬妈妈却是一脸不以为意地说道：“我看还是简单办办吧，这再讲礼节浪费时间，范娟娟的肚子该大了，到时候就该被人指三道四了。”

    听到这句话，范娟娟的眼泪突然就掉了下来，她看向路彬，委屈地道：“要不，不结了吧！”

    虽然她一早就有准备，也听路彬哥说过他的父母不太明理，他妈妈其实是继母，可能说话不好听，她有过心理准备的，可面对这样的场面，她还是有些受不了。

    从小到大，她其实没受过什么委屈，就是被家里人千娇百宠着的范汐汐，她也是想怼就怼，一想到以后要跟这样一家人生活在一起，她有些怕，有些慌，有些退缩了。

    路彬此时却慌了，他面带祈求地看着范娟娟，“娟娟，我妈就是说话不太好听。以后的日子是我们自己过，我会对你好的。或许我现在没有什么钱，不能给你更好的生活，但我会努力的。你不是也说了吗，我们以后一起奋斗。”

    路彬妈妈听到路彬的话，扯着大嗓门说道：“我说话怎么就不好听了？现在情况就是这么个情况，我们家什么条件，你自己不知道吗？你四个弟弟妹妹要上学，你突然要结婚，家里哪来的钱。来的时候说好的，婚礼可以给你办，但肯定是简办，要婚房什么的肯定是没有的。聘礼六百六，很吉利的数了。”

    路彬这次也冷了脸，“我明明跟爸说好的是十六万八，钱我也给你们了。”

    “哪给我了，我没看到钱。”路彬妈妈拿了钱翻脸不认人了。

    那么多钱，她怎么可能拿出来娶这个范娟娟。

    路彬爸爸又吸了一口烟，想开口说什么，但看到自家女人那警告的眼神，他又将到嘴边的话咽了下去。

    “亲家，反正你们家有钱，你们就不要跟我们穷人计较了。你们想你们女儿在我家过好点，那就多出点嫁妆好了……”路彬妈妈不想出钱，却计算起了范家的钱来。

    她打听过了，这家人特别的有钱。

    要是范娟娟没有怀孕，这事怕有的说道，但现在她可是拿捏住了这家人了。

    谁让范娟娟肚子大了呢！

    肚子大了，这该出的钱就能省了，甚至还能让范家出一大笔钱。

    范汐汐看着她那贪婪的模样，忍不住说道：“路彬哥，我姐姐从小也没有吃过什么苦，你们家那种环境真的不适合我姐姐。你想要娶我姐姐，那肯定是要搬出来住的。我姐姐也侍候不了你父母，特别是你妈妈这种太有能耐的人。更不可能帮你们照顾四个弟弟妹妹，我也不允许。你自己考虑吧，我姐姐也不是非嫁你不可的。这都什么年代了，不就怀个孕吗，我姐能生下来，我们家养得起，还能给孩子最好的教育。”

    范娟娟抬着泪蒙蒙的眼睛看着自己妹妹的时候，乔云生忽然拍了下桌子。

    “汐汐说的就是我的意思，我乔家养个孩子还是能养得起的。穷不可怕，怕的是穷得理所当然，还引以为荣。我乔云生的孙女还没有那么廉价。”

    范娟娟本来是想帮路彬哥说句话的，可爷爷一开口她就不敢吭声了。

