
9.11绝配

和何部长站在外交部大楼门厅前的台阶上寒暄了几句之后，黄浩然弯腰钻进了他的专车。

自从当上“援助物资接受办公室”主任，这辆黑色道奇轿车便成为了黄浩然的专车，据说这也是何部长做出的的安排。应该从那时候开始，何部长就在酝酿刚才的那次会面了吧？

在“援助物资接受办公室”里面，黄浩然对何部长说他昨天没有离开办公室的原因是因为武汉和柏林有着8个小时的时差，其实并不是一句玩笑话。昨天晚上黄浩然的确是在办公室里面和远在德国的蒋百里通电报。

自从蒋百里出使欧洲，黄浩然差不多每天都会和蒋百里有电报往来，蒋百里在意大利做出的成绩，里面也有黄浩然的一部分功劳！黄浩然一直是在很努力帮助蒋百里，让这次欧洲之行能够获得的利益最大化！

经过一段时间的磨合之后，蒋百里发现他与黄浩然的这个组合简直堪称绝配！

蒋百里善于外交斡旋，但是却不善于经营算计，而黄浩然却正好可以弥补蒋百里的这一不足！黄浩然不但能够经常给蒋百里进献一些“奇策”，还非常善于将蒋百里的斡旋成果转化成实际的好处！例如蒋百里的意大利之行，黄浩然就帮助蒋百里从墨索里尼的口袋里面掏出了30架飞机和3个步兵师的武器装备！

用蒋百里的原话说就是：“佑臣你是个天生的讹诈专家！我这个人也只能破坏德、日、意之间的和谐，为政府赢得一些生存空间，但要想从德国和意大利获得一些实际的好处，就靠佑臣你了！”

瞧蒋百里这话说的！黄浩然每每想到这里，就会忍不住在心中腹诽蒋百里几句！

在意大利尝到甜头之后，蒋百里和黄浩然之间的电报联系变得更加频繁起来！为了照顾年长的大哥蒋百里，黄浩然只能自己来承受武汉和柏林之间8小时时差所带来的负担，他们之间的通讯时间被定在了蒋百里用过晚饭之后，也就是武汉的凌晨！

最近这几天，蒋百里在柏林取得了重大进展！

在几经周折之后，蒋百里终于见到了希特勒的法定接班人、德国空军元帅戈林。

一开始蒋百里仍打算像在意大利时那样，以狠狠揭露日本政府的亲苏行为来展开外交共识。

但戈林毕竟不是墨索里尼，这位腆着个大肚子的德国空军元帅始终不肯相信蒋百里的“揭发”。戈林坚持认为日苏两国之间有着很深的历史仇恨，又都想要称霸亚洲，因此，日本和苏联是根本不可能勾搭在一起的！

蒋百里见他在意大利的方法没有起到效用，随即灵机一动，冒出一个新点子。他针对希特勒在德国国内搞的打倒大资产阶级，扶持中产阶级，消灭无产阶级的这一套纳粹主义路线，绕着圈子对戈林说：“日本是东方的工业国，其财富十之七八握在私人大企业家之手，而国民则过着牛马不如的生活，这样的国家是非常有可能变成红色国家的！而且早在二十年前，《资本论》就曾在日本销售了上百万册！”

戈林对蒋百里的这番话感到非常的惊奇，他不停地搓着胖乎乎的双手，睁大眼睛想要插话。但蒋百里却始终没有给戈林提出反问的机会！

“元帅阁下！也许你还不知道！日本外相广田弘毅其实就是个亲苏分子！他还曾口出狂言，说他广田弘毅在位一日，日苏之间就绝不会发生战争！而日苏两国之间关于中东铁路的悬案，就是在广田弘毅的一手操办下，得以‘友好’解决的！”

这边戈林还没有从震惊中恢复过来，蒋百里又煞有其事地说道：“日本在同贵国签订共同协定时，广田弘毅曾私下与苏俄结盟。还特地向苏联驻日大使悄悄声明，日本虽然签订了协定，但日本绝不会对苏联有任何的不友好行动。苏联报纸还曾经对此事做过公开报道！日苏暗地勾结其实早已成为了国际上一个半公开的秘密了！贵国可千万不能被日本人所蒙骗啊！”

戈林听完了蒋百里的这些话之后，顿时转变了对待中国抗战的立场，从一开始支持日本转变为支持中国！戈林对蒋百里说道：：“中**民的牺牲精神，全世界都已看得很清楚了，也赢得了全世界人民的普遍同情，不过，你们得充分注意自己的实际力量，我认为你们的力量毕竟还是不够呀！”

蒋百里趁机向戈林提出了要求：“我国政府虽然坚持自主抗战的原则。不过我们也承认我国的物质条件还比较落后，所以对贵国的经济援助还有军事上的科学指导，不能不寄以厚望。”

戈林笑着点头说道：“此事可以研究！”

两天之前，武汉的最高当局便收到了希特勒发来的电报，这位德国元首在电报中高唱中德友谊的赞歌，并且表示会停止撤出在中国的德**事顾问，还会将没有履行完的军事援助合同全部履行完毕！

实际上从最高当局收到希特勒的电报时起，蒋百里就已经完成了他欧洲之行的全部任务！应该踏上回国的路途了！可是在黄浩然的建议下，蒋百里决定改变他的行程安排，选择延长留在德国的时间！

黄浩然在电报里面告诉蒋百里苏联三等政治大将留希科夫已经叛逃日本，从而使日本人得知了苏联远东地区军事实力空虚以及苏联境内的“大清洗”正在日益变的更加残酷的重要情报！按照日本人的疯子秉性，他们不可能会对苏联没有想法！

只要远东的枪声一响，蒋百里在德国所做的一切努力都会变成徒劳！花言巧语说的即使再动听，也比不上日本人在远东对苏联人亮出的真刀子！到了那个时候，希特勒一定会全盘否认他在电报里面做成的承诺！

所以蒋百里现在必须抓紧时间催促德国将援助给中国的军用物资装船起运！而且最好是选用第三国家的货船！这样才能够将生米煮成熟饭！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483386"  chaptername="第十一章:绝配">加入书签</a>
</div>
