    张大官人并不全信济善的话，济善既然时隔这么久还能将孟传美认出来，当然不会轻易将那名知青忘了。

    这场大雨在下午三点左右停歇，乔梦媛不愿母亲留在这深山野岭，张扬也考虑到乔振梁已经从京城赶来这里，抵达荆山只怕要到晚上了，总不能让他们深更半夜的往山上赶，而且孟传美的尸体是必须要带下山的。

    张扬和济善商量之后，决定趁着不下雨，由他们一起护送孟传美的尸体下山。

    依然是张扬背着孟传美，想起上山的时候孟传美还活着，可下山的时候已经成了一具冷冰冰的尸体，不得不感叹造化弄人。

    乔梦媛不再哭泣，她的眼泪已经流干，整个第一千零三十五章【人死如灯灭】（下）人仿佛魂灵被抽离出了躯壳，浑浑噩噩的跟在张扬身边。

    周山河在最前方引路，济善大师跟着一起下山，一路之上诵经不停。

    等他们来到了小石洼村，方才知道，小石洼村通往卢家梁的石桥因为山洪垮塌了，今天肯定是修不好了，也就是说，今晚他们必须要在小石洼村过夜。

    换成平时倒没什么，可今天张扬背着孟传美的尸体，村子里肯定是不会有人留宿的。

    周山河也面露难色，不是他不好客，而是实在没有人会把死人往家里背。

    最后还是济善提醒了他们，让他们去陈爱国那里，陈爱国是石洼小学的校长。他住在学校里，不过学校后面有一排空房子，可以让他安排一间房临时安置尸体。

    陈爱国听说是张扬他们来了，而且一来就给他出了一个这么大的难题，虽然感到有些头疼。可陈爱国毕竟还是点头答应了下来，他在学校后面临时借给张扬他们一间空房子。安置孟传美的尸体。

    一切安顿之后，乔梦媛一言不发的守在母亲的尸体旁边，张扬看到她第一千零三十五章【人死如灯灭】（下）的状况不禁有些担心。可现在又不知该怎样劝她。

    济善和尚留在房间内诵经超度。

    张扬来到外面。向陈爱国表示谢意。

    陈爱国道：“张扬，你的确给我出了个大难题，这件事要是让村子里的人知道，肯定会过来闹事。”

    张扬道：“谁没有犯难的时候，我们本来想走，可惜村口的石桥断了。”

    陈爱国叹了一口气道：“你们今晚暂且留在这里吧，等明天桥修好了尽快离开。”

    张扬点了点头道：“陈校长，你认识孟传美吗？”

    陈爱国听到孟传美的名字显得有些困惑，他摇了摇头。

    张扬又道：“你们当年一起插队的知青有没有这个人？”

    陈爱国道：“没有。你说得这个人我从来都没有听说过。”

    张扬道：“可济善大师过见过她。”

    陈爱国道：“你是说，死得这个人叫孟传美？济善师傅过去见过她？”

    张扬道：“济善师傅说，她当年曾经到过西山寺，而且是和你们之中的一个知青一起。”

    陈爱国听张扬说到这里，不禁皱了皱眉头。

    张扬道：“还记得过去我给你看得那张照片吗？”

    陈爱国点了点头道：“记得！”

    “我已经找出了其中的六个人，可是还有两个！”张扬望着陈爱国的面孔，仔细捕捉着他的表情变化。

    陈爱国道：“我们下乡插队的时候根本就没有你呢，为什么你会对这些事如此感兴趣？”

    张扬道：“陈校长，有很多事都存在着某种说不清道不明的联系，我想搞清楚事情的真相。”

    陈爱国摇了摇头道：“过去这么久的事情。我不想再提！”说到这里，远处忽然传来一阵喧嚣之声。

    却是近百名小石洼村的村民向这边走了过来，陈爱国面色一变，他最担心的就是这件事走漏了风声，想不到终究还是被村里人知道了~~书书网-更新首发~~。

    走在队伍最前面的是小石洼村的村支书周友亮，张扬上次过来的时候和他也打过交道，知道这个人滑头的很，对他也没有什么好印象。

    周友亮大吼道：“陈爱国，你搞什么名堂？怎么把死人弄到我们村里来了？”身后众人纷纷质问起来。

    陈爱国道：“桥断了，他们过不去！”

    “过不去也不能留在我们村子里，啊！你有什么权力这么做？让一个死人坏了咱们村的风水，你负担得起这个责任吗？”周友亮咄咄逼人道。

    身后有人叫嚷道：“跟他一个外乡人费什么话，他又不是咱们村的，根本不会为咱们村子里着想。”

    “赶他们走！坏了咱们的风水，这种行为太可恶了！”一时之间群情汹涌。

    张大官人慌忙走了过去，他不怕这群人，可是今天的确是他们理亏，谁也不愿意别人把死人弄到自己村子里来。张扬道：“周支书，你还认识我吧！我是张扬，上次来过的。”

    周友亮两眼一翻，这厮绝对是个翻脸不认人的角色，他不耐烦道：“少跟我套近乎，我可告诉你，没这么欺负人的，你背一死人到我们村子里，是你对不起我们在先，别怪我不给你面子，马上背着那死人有多远走多远，我不管你去哪里，总之别在我们村子里呆着。”

    身后几名年轻气盛的小伙子已经叫嚣了起来：“周支书跟这孙子废话什么？敢坏咱们村的风水，揍他***！”

    张大官人有些火了，麻痹的，这帮乡民怎么就不讲道理呢，你以为我想在这儿呆着？如果不是洪水把桥冲断了，老子早就离开这里了。

    周友亮道：“听到没有，赶紧走人，离开我们村！”

    陈爱国上前道：“周支书。谁能没个难处，今天真的是因为桥断了，所以人家才在咱们这里停留，能帮人家一把就帮一把，总不能让死者曝尸荒野？”

    周友亮怒道：“陈爱国。你什么意思？有你这么帮人的吗？你凭什么把死人抬我们村里？”

    张扬道：“周支书，这件事和陈校长没关系。我们只是借一间空房子用用，等桥修好了，我们马上就走。”张大官人也不想闹事。毕竟在这件事上站不住理儿。

    随同周友亮过来的那帮山民已经忍不住了。一个个气势汹汹的要把张扬给赶出去。

    张大官人忽然听到身后传来动静，却是十几名山民从后面的小路绕到了孟传美尸体存放的房间，破门而入冲了进去。

    乔梦媛正沉浸在悲痛之中，没想到突然有人闯入，她马上意识到不妙，慌忙扑在母亲的身上。

    济善和尚看到这么多人来势汹汹，赶紧停下诵经，拦住他们口宣佛号道：“阿弥陀佛，各位施主还请冷静。”

    “有什么可冷静的。死人就是这个和尚给弄来的，他是想坏了咱们村子的风水，想害咱们啊！”

    “赶他们走，赶他们走！”

    济善和尚虽然身躯魁梧，可是根本抵不过这么多山民的冲击，有人已经冲到乔梦媛身边，乔梦媛死命护住母亲的遗体，有人一把抓住了她的头发。

    室内一片混乱之时，张大官人宛如神兵天将般杀到，他一出手。几名闯入室内的山民被他拎小鸡一样扔了出去，他确信乔梦媛无碍，转身出了房门，随手将房门关闭，再看自己的前方，已经被百余名小石洼村的村民给层层围住。这些山民的脸上写满愤慨，群情汹涌。

    张扬道：“你们想动里面的人，就必须从我的身体上跨过去，有种的朝我来！”张大官人也是动了真怒，他这一嗓子震得在场人耳膜嗡嗡作响，刚才张扬一出手就将闯入室内的人扔出来的情景这些人也都看到了，对他还是有些忌惮的。

    但是小石洼村这一方毕竟人多势众，村支书周友亮怒视张扬，他咬牙切齿道：“我不是没给你机会。”

    张扬道：“周友亮，我向你保证，明天你就得从村支书的位置上滚蛋！”

    周友亮内心一颤，张扬的气势实在太强，周友亮为他的气势所慑，居然有些害怕了。

    可这帮人中毕竟有不怕的，一名壮实的小伙子已经率先向张扬冲了过去，他手中挥舞着铁锨，冲着张大官人猛然拍落，这厮出手够愣。

    张大官人伸出右手，稳稳将铁锨的末端抓住，微微用力，竟然将那小伙子整个提离了地面，然后用力一抛，将他连人带铁锨扔向人群之中，张扬并不想伤人，所以手下留情不少。

    张扬的目光落在门前的石碾之上，他指了指那石碾，然后缓缓走了过去，抬起右脚，以迅雷不及掩耳之势踢在石碾之上，石碾宛如被**燃爆，蓬地一声，四分五裂，石块石粉弥散的到处都是。

    张扬的这一脚实在太过骇人，原本想勇敢冲上的那帮山民没有人再敢上前。

    陈爱国鼻青脸肿的从人群中挤了出来，他劝道：“算了，为什么不能帮人家一次？为什么……”

    周友亮指着陈爱国的鼻子怒道：“你又不是我们小石洼村的人，你有什么资格说这种话，除了我们小石洼村的人之外，谁也不能随便容留一个毫无关系的死人在这里。”

    张大官人站在那里，望着周友亮道：“是你自己说的！”

    “怎样？你一个外乡人有什么资格留在这里？”

    张扬道：“我老家就是这里人，我爹虽然死了很多年，可他就是小石洼村人！”

    “他是谁？”

    “张解放！”

    第三章送上，章鱼总算还上一章了，我还欠七章！更了三章换来十八张月票，产出量是不是有点低，那啥，各位再投两张，咱们过了二十好不好！(未完待续)！！！<!--over-->

