    第2751章宝贝

    但是很解压，每天事务那么多，从睁开眼睛就在处理公务，闭上眼睛的时候脑子里还都是公务，跑去城门口骂人……哦不，是劝降，半个时辰下来，虽然嗓子可能有点儿不舒服，但绝对舒坦。

    于是文臣们都喜欢上了这个任务，被抢了不少活计的武将们很不高兴，连阿史那将军都想，难道他读书就少了吗？

    谁还没读过几本书啊。

    唯一不跟他们抢这个活儿的就是封尚书了，他围城围了二十多天，现在看到国内城的城门就犯恶心，就是骂人都不想去。

    最清闲的可能就是满宝了。

    重伤员一般都是留在原地了，跟着他们一起急行军过来的都是轻伤的伤员。

    现在只围城不攻城，她每天除了给伤员们换药，就是给因为着凉生病的士兵们看病了。

    但现在太医署的人都齐了，虽然大军汇合人数也增多了，但他们轮班好轮了呀。

    尤其可以做领头太医的除了卢太医外，还多了一个郑太医。

    于是满宝可以三班倒一次，每天都能空出好多时间来。

    时间一多，她就忍不住去挖一些花花草草。

    嗯，现在是冬天，没多少看得见的花花草草，但有很多的树啊。

    这里好多树也是她不曾见过的，或者虽和她以前见过的是同一种，却还是有一些区别，因为生长环境不同而被细分成了一个品种，同样可以收录。

    满宝便每天背着背篓和白二郎西饼及大吉四处钻。

    皇帝有时看见都忍不住和古忠吐槽，“要不是朕知道他们私下是怎么相处的，如此密切来往，外人还不知道怎么猜测呢。”

    古忠就笑道：“也是白大人忙，不然钻林子的人只怕要多一个。”

    皇帝就很好奇，“那些树有什么好琢磨的？”

    古忠也不懂，因此只能赔笑。

    傍晚，满宝和白二郎一脸兴奋的骑着马回来，皇帝出来溜达着巡视民情时看见，终于忍不住了，招手叫住他们，“你们整天往林子里跑什么？”

    俩人一起摇头，“没什么。”

    皇帝就皱眉，静静地看着他们。

    满宝强撑着没说话，白二郎则很心虚，脚也虚，在皇帝的注视下头越来越低，无奈只能小声道：“陛下，我进林子是为了给您，娘娘和公主找礼物呢。”

    皇帝：“……什么礼物是长在林子里的？”

    白二郎就看了周满一眼，最后将身上的背篓取下来，伸手进去摸了摸，左右偷偷的看了看后便拿出一个布包，将布包打开，里面是两根几乎要成人形的人参。

    皇帝：……

    古忠都瞪大了眼睛。

    人参上还沾着泥土呢，显然是才挖出来的。

    白二郎只给皇帝看了一眼便包起来，依旧小心翼翼的放回背篓里。

    皇帝这才回过神来，然后盯着他的脸和手看，“不是说送给朕的吗？”

    白二郎：“……还有娘娘和公主呢。”

    他道：“总得等臣将它晾晒炮制好。”

    皇帝质疑，“你还会晾晒炮制？”

    白二郎一指周满，“她会。”

    皇帝这才看向周满……和她背上的背篓，好奇的问，“你挖了几根人参？”

    满宝伸出三根手指。

    东西是她找到的，所以她分的比较多，嘿嘿嘿……

    皇帝疑惑，“林子里有这么多人参？”

    满宝道：“也不是很多吧，主要是会找。”

    会找的人就总能找到，不会找的人，有可能转悠一辈子也找不到。

    当然，她也不是很会找的，但她有科科，直接扫描出具体地点，然后照着找过去就可以了。

    但她今天最大的收获不是人参，而是后面大吉和西饼背篓里的各种树枝，其中有一株树枝很贵重，据科科预估，收录积分会很高。

    皇帝心痒痒，“朕……”

    “陛下，”古忠打断皇帝未出口的话，和他道：“您明日要去城门慰劳众将士。”

    然后转头和白二郎周满道：“驸马爷，周大人，如今林中冰雪未消，不仅路难行，容易迷失方向，那林中也未清扫过，不定就有贼子藏匿其中，所以要小心再小心，二位还是少进去为妙。”

    这话哪儿是和白二郎周满说的，分明是说给皇帝听的。

    他还道：“若想要人参，等攻破了国内城，进了高句丽王宫，里面多的是，到时候让陛下赏驸马爷和周大人一些就是了。”

    古忠说着，悄悄的看了一眼皇帝，所以将来整个王宫的收藏都是您的，何必跑到林子里冒险挖这些东西？

    皇帝：……朕在意的是人参吗？

    朕在意的分明是挖的过程。

    然而他不能说，古忠劝的也有理，他自己也知道肯定去不了，他要是真去，殷礼能带上六千禁军跟着他一块儿进去。

    所以还是只能算了。

    皇帝叹息一声，转身要走，离开前看向白二郎，“记住你说的话。”

    白二郎秃噜嘴道：“……您就放心吧，我就两个爹，不给您还能给谁呢？”

    皇帝闻言心中高兴，面上都带了喜色，不过却矜持的点了点头，心头那点郁闷全消，和古忠高高兴兴的回去了。

    满宝也顾不得安慰大出血的白二郎，带着大吉和西饼急匆匆回屋。

    因为白善是近臣，而满宝又是太医，因此他们都住在皇帝左近，位置比赵尚书等重臣住的还要近。

    于是满宝溜达着跟在皇帝身后进入城主府，到一个小院子前的时候就溜了进去，让大吉和西饼把背篓里的树枝放下便让他们带着背篓都出去了。

    满宝坐在小凳子上，手上拿了一把剪刀，将他们掰回来的树枝修剪好，比如一枝可以剪成三四枝，叶子也可以修剪一下……

    她留下一些，剩下的则给科科收录一份，其他的放到论坛上挂着。

    其中两根树枝被她单独留了出来，她全部剪成了一截一截，正合适扦插的长度，一份给科科收录，其他的则用湿透的纸张将它包了起来放在空间中。

    她决定等论坛的收录积分下来了再把剩下的这些放到论坛上，这样好定价。

    如果这种树枝真的很贵重，而在论坛上还算受欢迎的话，她就多进山几次折多一些。

    满宝将它收好，也不管地上凌乱的树枝和树叶，直接就着科科给的名称去查一下它的资料。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

