    （加更）

    “池少校说得没错。”曼恩居然笑着拍起手来，“你没有权力审判我，如果你在这里开枪把我打死的话，你将会以谋杀罪被起诉，等待着你的，是十五年起步，最高死刑的惩罚。”

    他绕过了沙发，俯视着被压在地上的瓦莲京娜，鼻腔内发出了一声不屑的冷哼。

    就在这时，池韩锋突然举起了枪，将枪口对准了曼恩。

    “没错，我们没有资格审判你，但是，我不需要资格。”

    “呯！”

    枪声再次响起，这一次，没有打歪。

    曼恩的胸口处多了一个血洞，他有些不敢置信地低下头，看着血迹在枪口周围逐渐洇染开来。

    所有人都呆住了，包括瓦莲京娜在内。

    “毕竟，那一百四十一个兄弟，他们是我的部下，我才是最应该替他们报仇的人……至于你，瓦莲京娜，你要替我们好好活着……曼恩已经死了，别再干傻事了。”

    “呯！”又是一枪，曼恩的身上又多了一个血洞，他背靠着沙发，身体缓缓滑了下去。

    “呯呯呯！”像是在发泄一般，池韩锋连续扣动扳机，一直到弹匣内的子弹被全部打光为止——这个时候，包间内的那些士兵才如梦初醒地反应了过来，纷纷举起了枪，对准了池韩锋。

    “不准开枪！”带队的军官见状，连忙大声喊道，“没有我的命令，谁都不准开枪！”

    士兵们相互之间对视几眼，都稍稍压下了枪口，斜指着地面。

    在军官的示意下，两名士兵从口袋里取出手铐，朝着池韩锋走去。

    尽管曼恩罪不可赦，但池韩锋的行为，也已经严重违反了方舟上的法律，他的后半辈子，或许都将在监狱之中度过。

    但就在他被铐上手铐的那一瞬间，原本蹲在角落里的那名黑衣随从，却是突然跳了起来，从沙发底下摸出了一把早先就藏在那里的手枪，指向了池韩锋！

    说时迟那时快，在他还没有扣下扳机之前，浅野昭就已经掷出了长刀，将那名随从的手臂钉在了包间的软墙上面。

    “淦！刚刚是谁负责盯这个家伙的？回去给我关一星期紧闭！”那名带队军官下意识就骂出了一个脏字，快步上前，将掉在地上的手枪踢到了远处。

    “把这家伙也铐起来。”

    “等一下。”说话的是浅野昭，他走上前去，“我有些事情想要问他。”

    那名军官愣了愣，转头看向了柯岚——他是马奇诺手下的亲信，自然也可以算是柯岚他们这边的人。

    柯岚点了点头。

    “马歇尔，他现在在哪里？”浅野昭问道。

    随从哼哼了两声，没有回答。

    浅野昭伸出了手，握住了刀柄。

    谁也没看到这柄长刀发生了什么变化，甚至连刀刃都没有出现任何颤动，但就在浅野昭把手握上去的那一瞬间，那名随从的脸庞就完全扭曲了——他的五官挤在一起，两条腿疯狂地抽搐，喉咙里不断地发出断断续续的惨叫声，就好像正在承受着什么巨大的痛苦一样。

    但浅野昭手里的那柄长刀，却一动都没有动过。

    “我……啊……嘶……啊啊……我说……我说！”

    浅野昭拔出了刀，那人当即倒在了地上，蜷缩成了一团。

    “马歇尔，他现在在哪里。”浅野昭又问了一遍。

    “……南……南十六区……”

    听到这个地名，柯岚和猎犬对视了一眼，后者皱了皱眉，对柯岚比了个口型。

    “麻烦的地方。”柯岚读懂了对方的唇语。

    确实……南十六区，是个很麻烦……而且很特殊的地方。

    “喂喂……”这时，一脸纳闷之色的雷顿挤了过来，压低声音向两人问道，“南区不是只有十五个区吗？这个……南十六区，又是从哪里冒出来的啊？”

    “南十六区，不在方舟上。”柯岚说着，指了指头顶，“在天上。”

    “天上？”

    “嗯。所谓的南十六区，其实是一座大型近地轨道空间站。”柯岚说道，“这座空间站建成于新纪元902年，也就是方舟登陆阿尔法星之后的第二年，原本的目的是用作科学研究……但后来因为种种的原因，方舟中止了那些研究项目，放弃了空间站。”

    “那这座空间站是怎么变成……变成南十六区的啊？”

    “那是差不多二十年之后的事情了……那时各个财团的矿产行业逐渐兴起，他们雇佣勘探队在整个阿尔法星上四处搜寻矿脉，建造开采基地……随之而来的，则是大量患上辐射病的退休矿工无法得到处理——这些人本身就是一个移动的辐射源，所以不可能将他们安置在方舟上面，而将他们抛弃到荒野上的话，既不符合方舟的法律，又容易引来舆论的攻击。”

    柯岚换了口气，接着说道：“于是，十几家矿产行业的龙头公司联合商议，决定买下废弃的空间站，重新修缮之后，用于安置这些身患辐射病的矿工。相比在荒野上修建专门的收容所，利用现有的空间站可以节约大量的成本——这座空间站的规模在设计之初，就足以容纳数千名工作人员常驻，各种配备的日常生活设施也都一应俱全。而在扩建之后，则是可以轻松容纳下两到三万名辐射病患者。

    直到现在，这些参与了此项收容计划的公司，还会定期把病人和生活物资送到空间站上去。”

    “虽说是座空间站，但内部的实际空间差不多有方舟上一个区块的大小了。”猎犬补充道。

    “南十六区其实只是一个约定俗称的叫法罢了。”柯岚顿了顿，“这座空间站，还有另外一个名字……‘病村’。”

    “我要到病村去。”浅野昭在沙发上擦干净了刀刃上的血迹，长刀归鞘，走到了柯岚的面前。

    “去找马歇尔？”

    “嗯，在实验基地的时候，他很照顾我……”浅野昭说道，“他的天赋是我们中最强的，但也是最早出现反噬现象的人……一开始只是双腿的神经彻底坏死，无法走路……再后来是全身瘫痪……听那些研究人员说，他的大脑也遭到了反噬……在实验被叫停之前，他就被送走了，我一直以为他已经死了。”

