    “我来领教一下你觉树的威能如何？”

    就在这时，忽然一道小女孩稚嫩的笑声传来，声音却带着一股特殊的沙哑之味，让人忍不住身上起一层鸡皮疙瘩，有些发毛。

    在不远处的天空上，飞来一个女衣小女孩，初一看灵气动人，身躯较小，很可爱。

    仔细一看，却能够发现，在她胖墩墩的脸庞上，却一片煞白，宛若一张死人脸般，透着一股浓郁的死气，眼眸闪动间，还有一股可怕的死亡之光在闪烁，让人头皮发麻。

    正是那个来自幽冥界的小女孩。

    这是一位超级强者，实力绝对不在释藏之下，出现后有股不小的压力，让不少生灵呼吸都微微有些停滞。

    林寒眉头皱紧一些，知晓这小女孩并不好对付，其体内有一股很旺盛的危险波动。

    嘴角露出一抹淡笑，道：“这位前辈，我跟你似乎并没有什么仇怨吧。”

    他能够看出，小女孩，对他有些针对的味道。

    当然，小女孩只是她的外表，这必是一个活了很多年的老妖怪，说不定年纪说出来能吓死人。

    “对于佛法，本座向来都很不感冒，既然你得到如此佛宝，本座自然是尝试尝试。”

    红衣小女孩悬浮在半空中，扎着马尾辫，语气平静道：“不过你放心，本座也不欺负你这后辈小子，只要你能接住本座三招，本座就不为难你，放任你离去。”

    不少人惊叹，林寒现在连释藏都败在了他手中，就算是黄龙真人，碧霄，怕都不敢说出这样的话。

    红衣小女孩，却老气横秋，如此蔑视林寒。

    林寒面色肃穆，知晓对方不凡，他也想看看这来自幽冥界的高手，实力如何。

    当下，淡笑道：“好，那就请前辈赐教了。”

    红衣小女孩默默点头，神色无悲无喜，并没有丝毫的拖沓，精致的手掌伸出，顿时大片的死亡之光，在她掌心内，喷薄而出，凝聚出一颗黑色的光球，并不大，只有鹅卵大小，屈指一弹，那黑色的光球，就穿破空间，想着林寒疾射而来。

    林寒瞳孔骤缩，顿时察觉到一股洞穿力惊天的味道，仿若这一颗小小的黑色光球，能将一片星空都打沉，纵然最强的防御手段，也难以抵抗。

    他心中惊叹，正常洪荒强者，连她一招都抵挡不了，会被洞穿身体，殒命当场。

    嗡。

    当下，林寒体内的混沌佛功，催动开来，五脏六腑，响起宏大的诵经声，通体金光万道，在他的左手和右手，佛缘树和觉树，散发出澎湃的佛光，两棵树，竟然迎风变大，足有百丈大小，形成了一个佛法结界。

    一眼看去，就像一个金色的钵盂一般，罩在林寒体表，固若金汤。

    且在枝繁叶茂的两棵佛树上，还有大片金色的符文蒸腾而起，加持在结界之上，让结界显得更加牢不可撼。

    当！黑色的光球，终于狠狠撞在金色结界之上，立刻爆发出一道惊天动地的大响声，仿若是彗星撞大地般。

    林寒的金色结界，凶猛的晃动起来，不过却并没有瓦解，反观那黑色的光球爆发出滔天的黑雾，像是要将任何有形物质撞碎一般，携带的力量，堪称滔天。

    不过仍旧没有什么建树，大约只相撞十几分钟之后，黑色光球之内的能量消耗殆尽，总算金色的光罩，抵挡了下来。

    山地间，气氛凝固一瞬。

    诸多人摸了摸脸庞，适才那黑色光球，爆发出来的力量，实在骇人听闻。

    仍旧没有对金色结界，造成伤害，林寒这两棵佛树，一同催发，溢出的佛力，当真是水涨船高了不少。

    释藏都不禁轻轻叹息，若林寒现在施展出这佛法防御，他想破掉，更加棘手。

    如今林寒的战力，无疑是更上一层楼。

    “一招了。”

    挡住小女孩的黑色光球，林寒身体也微微摇晃，消耗不少，若让他用其他的办法，想要做到这一步更加困难，这防御能力，已让他很欣然，接着他视线一抬，看向红衣小女孩，轻笑道。

    红衣小女孩颔首，没有什么表示，这两棵佛树相加，的确有些门道。

    她伸出纤细的手指，并指如剑，指向天穹，刹那间无尽的魔光，在她手指之间汇聚，竟然形成一柄黑色的天剑，足有万丈大小，抵向天宇，像是能将青天破开。

    原本晴空万里的天空都变得黑气滚滚，被她这剑光，强大的神威笼罩。

    所有人都感觉到一股山雨欲来的味道，一阵凛然。

    “这是……幽冥界的幽冥剑气！”

    火凰儿美眸微微震动，低声呢喃道。

    幽冥界，是一片神秘的地界，那里有着幽冥地府，也属于洪荒的一部分。

    不过，那里的强者，很少在洪荒大陆出现。

    但幽冥剑气，在洪荒却是有着不小的名头。

    相传在洪荒上古之时，曾经有一位幽冥界的高手破界而出，要炼化万灵血气，凶威滔天，在大地上造成无边的杀孽。

    那时很多高手出动，围剿那位魔头，但关键时刻，那位强者，就施展出一道幽冥剑气，将一同出手的十几位顶尖强者，全部被这一剑斩成两半，精血本源，吸收的干干净净。

    此战名震大地。

    幽冥剑气，在洪荒凶名赫赫。

    想不到，一晃过去这么多年，她竟然能亲眼见到这种剑法。

    “此乃幽冥剑气第一剑——幽冥剑！小家伙，你有信心抵挡吗？”

    小女孩淡然微笑，手中的剑光，闪烁着让世间失色的乌光，虽说看起来魔威超然，却有一道道瑞彩绽放，像是邪恶与神圣相结合，有种矛盾，且更加强大的气度。

    她对林寒语气有些玩味。

    “出手吧。”

    林寒背脊的寒毛，微微乍立一些，嗅到极端凌厉之味，不过他经历过诸多磨难，心性超然，自不会因此而退缩，当下，深吸一口气，出言道。

    轰隆！在他体内，更加强盛的佛法灌注之下，那两棵佛树，散发出来的光芒，更加耀眼几分。

    

