    “我不知道你在说什么。”

    nobody面色如常，看不出任何破绽。

    不过张珏却笑了起来。

    “你觉得现在装蒜还有什么意义吗？全世界应该没有人比你更了解我了，你觉得，如果没有把握，我会这么说吗？”

    nobody看着张珏，眼神平淡，就像看着一片没有意义的落叶。

    “你会。”过了片刻，他说道。

    “啊，是的，在某些时候，我确实会使诈，但你也知道，这对你没用，因为那些都是在你的安排下使出来的拙劣伎俩，对一些杂鱼用用也就算了，但如今事情已经进展到这个阶段，你觉得我还会用这么初级的招数吗？你敢这么写吗？”

    张珏一连串的质问，音调逐渐变得高昂。

    nobody却依然平静：“张珏，如果你说的是真的，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”张珏呵了一声，“无非就是我是虚拟的，只是你笔下的众多人物之一，仅此而已。”

    张珏说着，脸上一副无所谓的状态，似乎早已接受了这样的结果。

    nobody歪了歪脑袋。

    张珏也歪了歪脑袋。

    nobody耸了耸肩膀。

    张珏也耸了耸肩膀。

    随后, 他扯了扯嘴角。

    “你看，我们连习惯都差不多。”

    nobody呵了一声。

    “你什么时候发现的？”

    这一句话, 无疑承认了张珏的判断是正确的。

    他就是张珏的作者。

    “啊, 让我想想。”张珏捏着下巴, “真要说起来，大概是在site14被混沌分裂者入侵的那个时候吧, 是我第一次让我觉得有强烈违和感的地方，相比之下，之前杨雪博士表现出有些业余已经不算什么了。”

    nobody挑了挑眉：“哪里？”

    “我和杨雪直接从办公区掉到收押区了。”

    “有什么不合理吗？”

    “当然。”张珏看着他, “不用我说你也知道，按照设定，管理局的墙壁全都是由特殊材料填充的，尤其是隔离收押区的, 怎么可能被人轻易炸毁，而且恰巧炸毁在我们两个人脚下。炸药是谁放的？当然你可以说是槐先生放的，可他的目标是下面那把椅子，他把电梯炸毁, 就是不想让管理局的人这么快赶到, 所以根本不可能，解释只有一个, 那场爆炸只是一个你让我和杨雪跌入收押区的一种拙劣的手段, 大概是觉得没有人会注意到这一点, 你甚至都没有把它合理化。”

    张珏说完之后，nobody沉默了片刻, 然后有些无奈地笑了笑。

    “不, 其实我有想过解释它，只不过当时我发现没有读者在意这件事, 所以便搁置了。”

    他说起这件事情的时候，眼神似乎有些落寞，随后又恢复了正常。

    “这只是一个可疑的地方, 在管理局的世界, 什么事情都有可能发生，这并不能成为你知道自己是虚拟人物的决定性证据, 还有其他的证据吗？”

    看起来nobody的求知欲非常强, 张珏微微一笑。

    “真要说起来, 可是非常多呢——不过大佬, 就这么干说，是不是有点太寒酸了，我有点累了，你就不表示表？”

    “好。”

    nobody打了个响指，两人的位置被瞬间转移。

    张珏回过神来，自己已经出现在一个餐厅里，两人在餐桌两端对面而坐。

    张珏的面前还摆着一杯红酒。

    “谢谢。”

    张珏拿起红酒来嘬了一口。

    “既然你想知道我是怎么猜到的，那我就来和你说道说道——你也别怪我说话难听，在我看来，你并不是一个合格的作者，因为你留下的破绽太多了，除了刚才说的我和杨雪跌落收押区的事，我至少还能列举二十条以上非常值得怀疑的地方。比如杨文柏向总部打听杨文松的事情，总部竟然没有继续调查；比如江州大学校庆事件时，缢王为什么会放过我；比如雪莉的昏迷，比如亚伯的反叛，包括后面的亚恩登神，3125降临，一桩桩，一件件，都过于巧合了，就好像，是故意要引我入局的一样。”

    张珏按照时间地远近，将自己的疑问一一列出，然后抬头看了nobody一眼。

    不过对方却摇了摇头。

    “如你所说，这些都是我故意安排的，但世界就是由各种各样的巧合组成的，这仍然无法解释，你为什么会知道自己的是虚拟人物——我今天出门，和成百上千人擦肩而过，我们每一个人的相遇都是巧合, 难道这能说明，我是虚拟的吗？”

    “只有这些, 当然不够，除了前面说的，你还有一个最大的破绽。”张珏看着对方的眼睛，一字一顿道：“——那就是我。”

    nobody皱起眉头：“你？”

    “对，我。”张珏抬起自己的双手，翻来覆去地看了看，“首先，我的到来就是一个坑，梦到了682，亏你想的出来。我来到这个世界四年多，遇到了无数奇异的事情，每次都在生死的边缘游走，可却都能侥幸全身而退，甚至捞一些好处，这就不得不让我怀疑，我是否是一个‘主角’。”

    不得不承认，张珏是个头脑非常清醒的人。

    他并没有被一次又一次的胜利冲昏头脑，而是一直都在反思，在复盘。

    他发现不管自己遇到了多么困难的情况，最后总有办法能够破局。

    一次两次当然可以归结于他的头脑聪明，但如果每次都是这样，那确实不是运气两个字就能够解释的。

    用“命运”来形容，或许更恰当一些。

    一次又一次被命运所救，确实是主角才能享受的待遇。

    隔着长桌，nobody也拿起面前的酒喝了一口，然后他指了指自己的胸口：“既然我是作者，我为什么要以这种方式出现在自己的书里面，这不是很奇怪吗？”

    张珏笑了起来，那笑容里有些嘲讽的意味。

    “这就是我为什么会说，你有点业余。”他用手指点了点对方，“所谓nobody，只是你在这个世界的一个投影而已，虽然你是作者，但想要影响剧情发展，必须要借助某种媒介，而你选择了看起来最简单，可也后患无穷的一种——那就是增加一个人物。一个新人物的出场，要设置他的背景，立场，甚至是结局，这些都是非常麻烦的，所以你干脆用了nobody这个名字，让人一开始就知道，这是个神秘人，那么一个神秘人的过去和未来，不做交代也是很正常的事情。”

    “你连这些也知道。”

    nobody低声说道，间接默认了张珏的说法。

    张珏哈哈一笑：“托你的福，根据设定，我的父亲是一个‘三流推理小说家’，那么对于写书这件事，我有所了解，也是非常合理的，不是吗？因为你的水平有限，所以构建的世界有许许多多的bug，为了迷惑我和你的读者，你甚至还把我送回那个所谓‘我的世界’，当然，那里也是漏洞百出，而你的每一次出现，都是在用一种非常低劣的手法，粗暴地干涉故事的走向——site14站点，槐先生领先我们那么久进入收押区第六层，如果没有人阻止他，他早就逃之夭夭了，所以你干脆亲自下场；还有遇到***-1440——也就是那个和死神三兄弟打牌的老人的时候，也是你把他带走的，还把那个袋子留给了我，遇到困难——解决困难——得到好处，这是一个小故事标准的三段式写法，就连一般的读者都知道——哦，对了，有关我父亲的身份，根据我的猜测，他应该也是某个书里的人物吧。”

    张珏说了一大堆，可只有到最后这一句的时候，nobody才有所反应：“你又是如何得知？”

    “很简单，因为‘没有恐惧情绪’这种设定，一看就不是正常人，而且自始至终，我从来都没有见过他一面，作为一个重要人物，这未免有些奇怪。”

    张珏说到这里，nobody的神情忽然有些落寞。

    他叹了口气，语气带着丝丝遗憾。

    “因为我没有途径获得那位作者的授权。”

    张珏一愣，旋即笑了起来：“原来如此。”

    “可还是解释不通。”nobody又道：“既然我是你的作者，我为什么一开始的时候要救你，而现在却让你自杀？”

    “道理很简单啊，因为要结局了。”张珏说的理所应当，“当一个故事走向终点，主角就没有存在的必要了——或者换句话说，当主角死了，故事自然而然就结束了，不管是因为什么原因，你似乎想要结束这个故事了，我说的对吗？”

    nobody再次歪了歪脑袋，似乎这真的是他的一个习惯。

    “你比我想象的聪明。”

    张珏耸了耸肩：“啊，这还得感谢你，没有把我设定成为一个傻子。”

    “还有一个问题，如果真如你所言，你是我笔下的人物，你的命运我想怎么安排就怎么安排，那么我想你让你死，就是分分钟的事情，为什么我要如此大费周章，用两个世界的末日，来逼你自杀，难道我不能这样写——‘第二天，张珏醒来，照了照镜子，然后被自己帅死了’——”

    nobody说着，张珏再次笑了起来。

    “结局之所以叫做结局，是故事发展到了最后，这是一个自然而然的过程，而不是直接一刀斩断，戛然而止，那叫烂尾，相信你比我更清楚这个道理。”

    “就算不这么直接，我也有很多其他的方法可以至你于死地。”

    nobody似乎是故意要考验张珏，而张珏也一反常态，一个接一个地回答着对方的问题。

    “不是你不想，而是因为你没法那么做。”张珏将手中酒杯放到一边，双手撑在桌子上，直勾勾地盯着nobody。

    “我来到这个世界有几年了，我的背景，我的性格，我的为人处世，你都交代的清清楚楚，虽然我是个虚拟人物，但我会说什么样的话，做什么样的事情，已经不是你所能够控制，因为这就是你给我的设定，就连你自己也没有办法违背。比如我察觉到了你的存在，关于这一点，你根本没有办法控制，因为这是根据事情发展自然而然发生的故事，这里虽然是你创造的世界，但是它也有着自己的法则，包括你在内，任何人进入到这里，都必须遵循。”

    nobody沉默了，因为张珏说的对。

    所谓设定，其实有很多“不合理”，甚至是违背科学的地方，比如“内功”、比如“修行”、比如“查克拉”，他们和张珏所在的管理局世界有许多收押物一样，都是强行设置的规则，而这个规则一旦设定，整个世界的发展基调就已经定下了。

    就算一个虚拟人物，也是“有血有肉”的，不可能做出不符合自己性格的事情。

    这一点，就算nobody是作者，也没有办法改变。

    他正是被这一点给束缚住了。

    或许有人会说，在虚拟的世界里找寻合理，大概脑子有问题。

    但事实是，你可以不接受这个设定，不看这个故事，可一旦接受，就必须遵循里面的规则。

    如果说他真的是一个什么都不懂，或者是只图一乐的无良作者也就罢了，大可以随便找个什么东西把张珏给弄死，故事也就结束了。

    但他偏偏想要做得稍微好一点，不想那么的不堪，而张珏也正是看透了这一点，所以才选择和对方摊牌。

    故事发展到这里，似乎进入到了一个死胡同。

    张珏清楚地知道，自己的创作者，他所在的这个世界的缔造者，想要让他死，想要结束这个故事。

    而只要他硬撑着，对方短时间内，似乎也没有什么太好的办法。

    双方好像僵持住了。

    不过nobody却望向了张珏。

    “你想怎么样？”

    “你知道我要说什么？”

    “就像你说的，你是我笔下的人物，没有人比我更了解你，当你和别人摊牌的时候，说明已经想好了大家都能够接受的方案，不妨说出来，我们探讨一下可行性。”

    “哈哈哈哈哈，虽然我很厉害，但果然还是瞒不过你啊。”张珏大笑着，不过在三秒钟之后笑声却忽然停下，脸色几乎是在一瞬间就恢复了平静，他望向nobody，说道：“你不过是想弄死我，然后结束这个故事，我可以死，不过我有个条件。”

    nobody挑了挑眉：“什么条件？”

    “我想知道，其他人都怎么样了。”

    nobody笑了。

    张珏也笑了。

    这其实是两人心照不宣的事情。

    自从张珏揭穿nobody的身份之后，两人一直都非常和平。

    大部分的时候，都是nobody在问，张珏在解答他的疑惑。

    以张珏的性格，能够这么配合“敌人”，非常反常。

    至于原因，就是因为这个。

    张珏是主角，他的命很“硬”，已经不是作者可以随意主宰。

    但其他人不同。

    像卡瑞娜，像该隐，像史密斯、老史密斯，甚至是雪莉和杨雪，这些人虽然也是“重要人物”，但他们的生死，不过是nobody一念之间的事情。

    既然他连张珏都想杀，那么弄出个全灭的结局，也不是不可能。

    “好，既然你想知道，那我就成全你。”

    nobody将手中酒杯放下，再次打了个响指。

    两人周围的景色瞬间改变。

    时间应该是夜晚，天上挂着一轮明月。

    一个身穿兽皮的人正坐在一堆篝火旁，火堆上有几根粗长的树枝，每根上面都串着一只老鼠。

    尽管他的头发蓬乱，络腮胡须遮住了整个脸颊，但张珏还是从那沧桑而坚定的眼神中认出了他的身份。

    老史密斯。

    他咳了两声，听声音似乎有些虚弱，应该是受了极重的伤。

    他拿下其中一根树枝，将已经烤好的老鼠放到面前嗅了嗅，然后转身进入到旁边的山坳里。

    山坳里面相对干燥，地上躺着两个人，虽然衣服已经破烂不堪，但依稀能够看出是管理局机动特遣队的制式。

    不用说，这两位正是掩护张珏进入瑞士的杜景天和威尔史密斯。

    他们的脸色苍白，被老史密斯安置在一块石头上，昏迷不醒。

    老史密斯将烤熟的老鼠肉用刀切碎，喂进他们嘴里，然后用水冲下。

    张珏和nobody就站在他身边，看着老史密斯的动作，但老史密斯却丝毫没有察觉。

    喂完两位队友之后，他将仅剩不多的老鼠肉吃掉，然后坐下来靠在山坳的墙壁上，一动不动。

    这样可以最大限度地减少热量的流失，保存体力。

    虽然其他队员全都死了，但老史密斯，史密斯和杜景天三人没事，这已经是不幸中的万幸。

    nobody看了张珏一眼，张珏不着痕迹地点点头，然后两人从他们的面前消失。

    老史密斯似乎感应到了什么，眼睛眯起来，扫了一下周围的情况，没有发现异常，这才复又闭上眼睛假寐。

    接下来，张珏和nobody来到了被带到了一个峭壁上。

    天色昏黄，夕阳西下。

    一个小女孩正坐在一块石头上望着天边的火烧云发呆。

    金黄色的长发，正是卡瑞娜无疑。

    她和另外一位现实扭曲者4670进行战斗，之后就下落不明。

    此时她的衣衫褴褛，身上还有着大大小小的伤痕，这让张珏皱起了眉头。

    卡瑞娜虽然外表是个小女孩，但他和史密斯等人有着本质上的区别——她有着不俗的现实扭曲能力。

    别说是一件新衣服，就算让她凭空造出一栋房子来也不是什么难事。

    而现在，她不仅穿着破旧的衣服，甚至连身上的伤口都已经开始结痂。

    这非常不合理。

    不一会儿，暮色四合。

    温度骤然下降，卡瑞娜的瘦小的身体抖了抖，她回到树林里捡了一些干树枝，用随身的小刀弄了一些木屑出来，笨拙地用一根木棍开始钻木取火。

    看到这里，张珏几乎已经可以确认，在与4670战斗过后，卡瑞娜虽然没死，可却丧失了现实扭曲能力，只是不知道是暂时的，还是永久的。

    不过不管如何，只要卡瑞娜没死，张珏就可以接受。

    没有经过张珏的同意，nobody再次带着张珏跳了场景。

    这次两人来到一片荒漠。

    沙漠之中，有两个人，一个站着，一个躺着。

    站着的人是该隐，躺着的人是亚伯。

    谷诉

    看样子，这两兄弟之间的战斗，最终以该隐的胜利而告终。

    该隐全身赤裸，身上散发着淡淡的蓝色光芒，手中拿着一根钎状物，居高临下看着躺在地上已经不能动弹的亚伯。

    “我的弟弟。”他轻声唤道，眼里透露着丝丝不舍。

    亚伯被那该隐古怪的武器所伤，已经完全动弹不得，但是他看着该隐的眼神依然充满杀意。

    “还等什么？用你那东西杀了我吧，只要将他插进我的胸膛，我就再也无法复活了，如果你不这么做，下一次，我一定能杀掉你！”

    再一次败在该隐手中，亚伯几近癫狂。

    而且该隐手中的武器十分古怪，对亚伯有着非常显著的克制作用，被那个东西所伤，亚伯将无法回到石棺之中，自然也就没有办法再复活了。

    不过该隐却没有那么做。

    “我的弟弟。”该隐又叫了一声，“我以为，经过这么多年，你应该会懂得一些事情，但很遗憾，你对我的恨意没有丝毫减轻，这样下去也不是个办法，你我之间的恩怨，是该到了结的时候了。”

    该隐的声音温柔，完全不像亚伯那样暴躁。

    他用不舍地目光看着自己的弟弟，然后缓缓举起了自己手中的武器。

    亚伯哼了一声，即便自己真的要被杀，他也没有丝毫惧意。

    反正该隐已经杀了他一次。

    在亚伯的注视下，该隐的手臂缓缓下落，将那泛着光芒的钎子插进了……自己的胸膛。

    亚伯眯起眼睛。

    没有人能伤害到该隐，除了他自己。

    该隐呕出了一大口鲜血，在亚伯不解的目光中，缓缓开口。

    “为了杀我，你已经做了不少不好的事，杀了不少无辜的人，虽然他们是死在你的手里，但归根到底，这件事情是我犯下的错误，那么就由我来承担这个后果吧。”

    该隐笑了起来，他的笑容是那样温柔。

    “亚伯，愿你能够从仇恨中解脱出来……我的弟弟，再见了……”

    说完这句话，该隐便砰的一声仰面倒在了地上，倒在了亚伯身边。

    他头上那古怪符号逐渐消失，身体上附着的蓝色光芒也逐渐变得暗淡，最终消散。

    亚伯看着他的尸体，瞳孔渐渐放大。

    “啊————”

    他怒吼出声，声音响彻云霄。

    不知是痛苦还是高兴。

    这一幕幕，全都落在张珏眼中。

    对于该隐的选择，张珏并不感到意外。

    该隐是个温柔的人。

    亚伯是他的弟弟，两人这么多年来的恩怨，必然要有一个人死去，才能彻底结束。

    亚伯胜了，死的人是他。

    亚伯败了，死的人还是他。

    ……

    “怎么样？”

    带着张珏连着看了三个人的结局，nobody似乎不打算继续了。

    他望向张珏：“你满意了吗？”

    “还差得远呢。”张珏看着躺在地上的亚伯，“其他人呢？”

    “我知道你说的是谁，但她们和你的关系紧密，自然是你死去之后，我才能够安排她们的结局——或者说，按照你之前的理论，她们会自己主宰自己的命运。”

    “哈，行吧。”张珏点点头，算是认可了nobody的说法，“我还有最后一个要求，能带我回去吗？我想最后看她们一眼。”

    “没问题。”

    似乎只要能让张珏死去，nobody对这种要求根本不会拒绝。

    结局了么，来个告别仪式还是非常必要的。

    说话间，两人身后的背景再次回到了梅国佛罗里达州。

    张珏直接站在了他们最后大本营的门前，而nobody却不知所踪。

    “张顾问，你怎么在这？”

    负责守卫的关鹏一眼就看到了张珏。

    张珏摇头笑笑：“关队长，有烟么。”

    关鹏微微一愣，他从来不知道，张珏竟然也会抽烟。

    他拿出一根，递给张珏，又打着了火。

    “张顾问，怎么了？”

    尽管张珏面色如常，但关鹏依然敏感地察觉到了有那么一丝不对劲。

    张珏嘬了两口，将烟从鼻子眼喷出去，然后笑着拍了拍关鹏的肩膀。

    “关队长，等这件事情过去之后，找个老婆吧。”

    “？？？”

    关鹏瞪大眼睛看着张珏。

    张珏拍了拍他的肩膀，走进了大楼。

    时间是半夜，大部分人在休息，只有一些哨兵还在巡逻。

    张珏站在楼前的大厅里，一时竟不知该去何处。

    熟悉的人，要么不在身边，要么已经死了。

    他有些迷茫。

    “你怎么在这里？”

    就在他犹豫的时候，身后忽然传来一个冰冷的声音。

    张珏回头一看，原来是雪莉。

    他打了个哈哈：“哇偶，这么晚了，你还没睡，对皮肤不好，容易长黑眼圈的。”

    雪莉看着他：“你要对我说的，就是这些吗？”

    听雪莉的语气，她似乎猜到了什么，张珏笑着，也不接她的话。

    “走了。”雪莉提着自己的死神镰刀，背对张珏：“不管出了什么事，别丢下我。”

    说完这句话，她扔给张珏一样东西，然后便头也不回地走掉了。

    张珏将那东西接在手中，发现竟是一只小熊布偶。

    张珏站在那里，看着小熊布偶，许久之后，才摇了摇头。

    最后，张珏来到了杨雪的病房。

    他坐在杨雪的床前，看着杨雪那苍白的脸，一时有些失神。

    来到这个世界几年。

    虽然知道自己只是一个作者笔下虚拟的人物，但对于他来说，一切都是真实的。

    喝多了也吐，挨打也疼。

    他的感情没有半点虚假。

    作者只需要写一个死字，而他却是要真真切切地面对死亡。

    他从来都不怕死。

    怕的是，有人会为他的死，感到伤心和难过。

    但没有办法，故事总要有结局。

    他在杨雪的额头上轻轻一吻，然后走出了病房。

    ……

    时间是早晨五点半，天还没有大亮，只有远处的天边露出一抹鱼肚白。

    张珏站在楼顶之上，吹着清晨微冷的风。

    nobody出现在他身边。

    “时间到了。”nobody说道。

    张珏缓缓点头。

    “结局有很多种，能告诉我，为什么你非要选择这一种吗？”

    nobody笑了下，眼神里也有些落寞。

    “因为大多数喜剧看过就忘了，而悲剧总是会让人记忆深刻的。这本书的读者本就不多，如果不给他们一个‘惊喜’，他们应该很快就会忘记它的存在。”

    张珏挑了挑眉：“你管这叫惊喜？”

    nobody耸了耸肩：“难道不是吗？”

    两人同时望向远处的天空，陷入了长时间的沉默。

    “你不能杀我。”张珏忽然说道。

    “为什么？”

    “因为你的读者本就不多。”

    nobody嗤笑一声：“张珏，以你的智商，站在这里整整一宿时间，就想到了这句话？如果我因为这一句话就放了你，你认为他们就会满意了？”

    “不，他们会喷得更厉害。”

    “那你为什么还要这么说。”

    “因为……你不能杀我。”

    张珏一字一顿。

    正如nobody所言。

    张珏放弃了和杨雪独处的时间，站在楼顶一宿，任由寒风刺骨，就是为了寻找一个能够绝地翻盘的方法。

    但对方是上层叙事者，是他的作者，两人根本就不在一个维度，他的每一句话，都是从他的笔下——或者键盘下敲出来的，那么，在这种情况下，他要怎么才能影响对方的意志？

    答案只有一个。

    魔法才能打败魔法。

    上层维度的事情，就交由上层维度的人来解决。

    只有那些所谓的读者，才能够影响作者的落笔。

    也是他唯一能够生还的机会。

    张珏盯着nobody的眼睛。

    “尽管悲剧更能让人记住，但你比我清楚，喜欢皆大欢喜的人，更多一些。如果你一意孤行，置我于死地，虽然可能会满足一部分读者的猎奇心理，但说到底，损失的会更多。除非你不打算在这行干下去了，否则这一定会影响你以后的路。”

    张珏的眼神越来越坚定，“我相信，许多默默看到这里的读者，都不希望是以我的死来作为整个故事的结局，而这一点，你其实非常清楚。”

    nobody的眼神逐渐变得明亮起来：“就算我知道，又如何？”

    张珏又回到了那个最初的问题：“既然你知道，你就不能杀掉我，这一切，都只是你布的局——你让我以为，你要杀我。”

    nobody哈哈笑了起来。

    “张珏啊张珏，你果然没有让我失望，我是不想杀你，但总要给读者一个交代，你觉得现在的困境，你要如何解决呢？”

    两人说话间，天已经大亮，太阳已经从东方升起，第一缕阳光照在了城市的边缘。

    然而紧接着，世界便再次陷入了黑暗。

    一个巨大的黑影，出现在城市上空。

    引得所有站岗的士兵一阵惊呼。

    那是斗魔。

    是一个来自其他维度的怪物，在设定中，他比深红之王，比死神三兄弟还要强，遑论刚刚登神的张珏。

    无论怎么说，张珏都不可能是他的对手。

    nobody看着天边的影子，长叹一声。

    “张珏，正如你所言，写作是有固定套路的，遇到困难，解决困难，获得奖励，这是一个标准的定式，现在我就可以告诉你，它就是我给你设置的最后一道难题，只要你能在我的设定中打败它，你就可以活下来，给整个小说一个happy ending，怎么样，张珏，你，做得到吗？”

    在既有的设定中，打败一个近乎无敌的怪物，这可能吗？

    张珏脑筋急转。

    他清楚地知道，nobody并不是在和他开玩笑，也不是在耍他。

    这位作者的写作能力或许一般，但并不是全无逻辑。

    为了一件事情，对方可以铺垫很久。

    当初他打败亚恩，那个死神袋子在很久之前就已经送到了他的手中。

    他赶走深红之王时使用的魔杖，也是梅林早就给了他的。

    这样的事情数不胜数。

    对方不会凭空给他一件大杀器。

    nobody既然这么说，就证明他一定有可以在逻辑上行得通的，打败斗魔的方法。

    可到底是什么呢？

    张珏的大脑已经在超频运行了。

    然而他经历了这么多事件，认识了那么多的人和物，哪一个才能打败斗魔？

    “不久之前，我已经给过你提示了。”nobody忽然说道。

    给过提示了？

    听到这句话，张珏灵光一闪，如醍醐灌顶。

    原来如此。

    “哈，我知道了！”

