    卡洛斯已经被逐出了那里。

    回想着记忆，李凛想道。

    老人接过了大曲剑，置于面前的锻造台上，仔细的观察了一下。

    “是把好剑，铁匠的工艺称得上娴熟。”

    “不过，用的材料有些过于平凡了。”

    一边说着，他一边操起身旁的锻炼工具。

    李凛这时才注意到，巨人身后，随意的插着数把材质非凡的剑兵，以及放置着锻造的工具。

    一边拿起铁锤和锻造的材料，他一边以抖动的声线说道：“啊啊……我一旦全神贯注于锻造，就无法留意周围的事物，靠太近的话，有可能会让你受伤。”

    “而且我的体型比你大上非常多，要我不碰坏东西行动，实在困难重重。”

    李凛点头，远远的后退几步，坐到了一块大石上等待。

    在前往卡利亚前，找到了半狼所推荐的身材高大的铁匠，而这位铁匠居然恰好是曾为卡利亚王室工作的巨人伊吉先生，还与卡洛斯有过几面之缘。

    这种巧合，很难不让人联想到命运。

    说起来，伊吉先生为何会离开卡利亚城寨呢？

    等他打造结束，再好好的问问他吧。

    李凛转过头，信手召出水母的灵魂，难得的，平静的与围绕着自己的水母一同观看起利耶尼亚湖的风景。

    ————

    在这个世界，拥有超凡能力的铁匠们，强化武器的速度都相当之快。

    不过几个小时，在添加了数种材料后，伊吉先生就完成了大曲剑的强化。

    与之前在圆桌厅堂的修古先生那的强化不同，这次的强化用了更多的材料和更多的时间，曲剑的剑身也有了更大的变化。

    首先就是重量明显的变沉了，尖端的剑刃也被微微延长，勾起了更加危险的弧度。

    它的剑身依旧是一片漆黑，但整体的质感有了明显的区别。

    如今，这把剑不再给人以明显的锐利感，反而变得稍微有些不起眼起来。

    在阳光下，这把曲剑几乎连一丝光芒都没有反射，像是一团极其沉默的黑。

    轻轻地挥舞了一下这把武器，不知是不是铁匠先生的观察力和巧夺天工的工艺，这把剑在被修改过后，用起来反而更加的顺手了。

    是根据他的身材和发力方式改变了配重吧，伊吉先生是怎么看出来的？

    【猎犬长牙·改：

    种类：大曲剑

    主要攻击方式：斩击、刺击

    战技：猎犬剑技

    重量：16kg

    需要力气：24

    需要灵巧：22

    力量补正：B

    灵巧补正：B

    附加效果：出血（大）

    具有些微起伏波浪形剑身的大型曲剑。

    猎犬骑士们的武器。

    在跳跃攻击的表现也不错的强攻剑。

    被巨人铁匠加入珍惜的材料修改后，获得了新的可能。】

    太好了。

    对于战士而言，称心的武器无疑就是最好的礼物。

    收起武器，李凛朝铁匠先生深深的鞠了一躬。

    “感谢您，我是被布莱泽先生推荐过来的，没想到能收获到这样的帮助，真是感激不尽。也不知有什么可以回报您的。”

    “哦，你是因为布莱泽的介绍。”铁匠恍然地说道，“那个独来独往的人会这么做，真是令人稀奇。”

    他再次隔着眼前的面罩注视着李凛。

    “肯定是因为，他从你的身上看到了什么。”

    嗯？

    铁匠却没有把这个话题继续下去，而是转而说道：“既然你既是卡利亚人，又是布莱泽的朋友，那么，请收下这个。”

    我其实已经被逐出……

    一边想着，李凛一边接下了巨人伸手递来的徽章。

    【卡利亚徽章：能够减少战技消耗的专注值。】

    “这是卡利亚的徽章，持有他，你也许能避免一些不必要的战斗。”

    巨人说道。

    希望那些家伙仅存的一点神志，还能让他们认出这个徽章吧。

    “……谢谢您。”

    李凛这个徽章替换掉了之前装备的死王子的脓疮。

    看着李凛收下了徽章，并将至佩戴于胸前，巨人老先生犹豫了一下，还是继续说道：“这块土地原本是卡利亚皇室的领地，往前走就是王室成员居住的城寨。”

    “——这你肯定知道，但是，在雷亚卢卡利亚学院背叛王室以后，众多杜鹃骑士前来攻击此此地，在摧毁这里以后，步步逼近城寨。”

    “不过，即使遭受出其不意的攻击，卡利亚王室仍有能力击退骑士，只是当时使用的那些恐怖魔法陷阱，就直接维持原状，留在原地。”

    一边说着，他一边取出了一张卷轴。

    “这上面记载了魔法陷阱的布置范围。”

    他的口吻变得像是一个长者在表达对自己的后辈的希冀一般。

    “卡洛斯，尽管危险，但我希望你能进入城寨。”

    “在城寨的尽头，有魔法师塔的存在，我希望你能上去看看。”

    老人的语气变得有些惆怅。

    “这个卷轴，进入了城寨之后就毁掉吧，或者，如果你不想去的话，也没有关系，我不会强迫你。”

    “谢谢您，我本来也准备回到那里再看看的。”双手接过卷轴，李凛正色道。

    “即便没有您的要求，我也会回到我的故乡好好看看，看看那里如今变得如何了。魔法师塔对吧？我会去的。”

    听完李凛的话，巨人铁匠突然陷入了沉默。

    金色镜子组成的面罩挡住了他的表情，李凛不知道他是否是被这话触及了什么回忆。

    “抱歉……”沉默了许久，他重新开口说道，声音中竟有一丝沙哑。

    “你也许无法看到你想见到的。”他有些艰难地说道。

    “卡利亚城……”

    “就请你再次用自己的双眼去见证吧。”

    铁匠最终说道：“相信我，不论如何，卡利亚都不会真正拒绝你。”

    ——————————

    虽然卡洛斯的灵魂已经彻底地从这具身体消失，但是听完老人的话，以及感受到他的语气，李凛的心中难免还是有些沉重。

    是啊，在这个该死的世界，虽然记忆有些模糊，但卡洛斯被驱逐时，卡利亚城就已经开始陷入了混乱和战争。

    仔细想想看，尽管的确是因为失去赐福而被驱逐，但是他的亲人、老师、朋友们的神情……

    那真是的无情的驱逐，而不是保护么？

    记忆太过久远，又是因为是属于卡洛斯的回忆，多少显得有些残缺，李凛不敢确定。

    就如伊吉先生所说的，他必须再次用自己的双眼去见证了。

    卡利亚城寨。

    卡洛斯的故乡，生养他长大的地方。

