    人类分为不同的种族，就算是各个种族也很难达成一致。

    这是非常自然的事情。

    之前北方联盟就考虑过，除了里奥瑞克等人，末日使徒说不定还有别的支持者。

    这也是他们这么着急，急着要先把末日使徒干掉的原因。

    崔丽斯拒绝杀死末日使徒，但在陈颂的请求下，她还是答应上船，为众人提供保护——她之前向陈颂请求，要在极西联盟寻找一块蓝色的宝石。

    现在极西联盟遭到核弹的攻击，她也不确定那宝石是否还存在，也只能自己去看看。

    商议已定，费迪南德出动了仅有的几架战斗机，带着陈颂等人朝极西联盟飞去。

    ·

    北方联盟的先头部队没有遭到任何阻挡就实现了登陆。

    这是前所未有的壮举，可负责指挥登陆的北方联盟指挥官并没有太过开心。

    核弹、灵气炸弹先后在这片土地上爆响，大量的平民开始逐渐陷入了疯狂之中，极北联盟的先头部队甚至也有不少人出现了疯狂的先兆。

    “这片土地不知道要多久才能恢复过来。不过这不是我们应该考虑的东西，这一战我们得先存活下来。”

    北方联盟的常规武器已经足够消灭大多数的变异怪物。

    刚刚变异的怪物还不能准确地控制自己的异能，在北方联盟强大的火力面前毫无招架之力。

    而其中最耀眼的，是夜鸦工业展示的新型武器——伐木机。

    这种曾经在与陈颂一战中大放异彩且并没有装备强大火力设备的恐怖机器装置刚刚踏上了极西联盟的土地就引来了众人的注意。

    巨大的伐木机发射出了链条般的勾爪，随意抓住一个远处的变异生物，巨大的身体立刻轰鸣着撞了过去，将那个变异生物直接碾碎。

    两个刚刚开始变异，仍然没有失去人类外表的怪物看到了这巨大的钢铁怪物，眼中都露出了难言的狂热。

    他们张牙舞爪，疯狂地怪叫着扑了过去，站满鲜血和碎肉的手指上渐渐生出一堆堆暗红色的血雾，指甲也瞬间变得修长锋利，重重刺在伐木机的外壳上。

    如果是其他血肉之躯根本不可能对伐木机造成什么危害，可这几个变异怪物极有可能之前已经有异能的基础，变异后异能更加强大，居然一下在伐木机的外壳上撕开一条缺口。

    北方联盟的异能者大吃一惊，正准备上去支援姜恬，跟随姜恬一起登陆的宋辰却轻轻摇了摇头，微笑道：

    “咱们继续推进，这里没问题。”

    两个变异怪物的攻击奏效，周围的变异怪物都被吸引了过来，他们纷纷跳在伐木机的身上，用锋利的爪牙和拳头甚至说不出名字的繁复异能不断攻击伐木机的外壳，片刻间就把姜恬伐木机的外壳打的伤痕累累。

    可不管他们如何攻击，巨大的伐木机都没有倒下的痕迹。

    甚至，他们刚刚在伐木机坚固的外壳上留下一条条划痕，那伤口一样的伤痕就开始快速痊愈，一道道黑色的伤痕交叠在一起，让伐木机本来银白色的盔甲似乎变厚了一些。

    姜恬冷静的看着从四面八方爬上来的怪物，心中还是忍不住生出一丝悲哀。

    又是如此。

    这么多的灵气炸弹给人类带来的影响将堪比当年的大灾变，不知道多少人会在这次的灾难中变成怪物，最后屈辱地死去。

    希望这次灾难……

    早点结束吧。

    她缓缓推动拉杆，伐木机发出一声震耳欲聋的轰鸣，从上方的排气孔中吐出了大量的黑烟。

    随即，座舱前呼地弹射出了一个圆盘状的巨大飞轮，那些变异怪物反应不及，顷刻间就有两个被飞轮劈成两半。

    剩下的怪物也明显感受到了这台伐木机的强大，靠着生物的本能，他们立刻选择躲避——按理说，这沉重的机器疙瘩有了强大的防御力，应该在移动速度上比较受限。

    可没想到伐木机并没有移动，它的舱门再次迅速打开，一双猩红的血眼立刻锁定了在场所有变异怪物的身影，一片密密麻麻的飞弹倾泻而出，居然朝着所有逃跑敌人的方向追踪过去。

    那些变异怪物左躲右闪，还是无法避开追踪飞弹，令人难以忍受的轰鸣后，那些怪物被一一打的昏倒在地，而姜恬的齿轮也随即飞来，配合着漫天密集的飞弹，将所有的变异生物打成碎屑。

    “不错啊。”

    极北联盟的观察员颇为惊愕地看着北方联盟的杰作，羡慕地道：

    “还真是厉害，这就是贵国的秘密武器吗？”

    指挥作战的隋林露出一丝和善的笑容，摇头道：“不算秘密武器吧。”

    “您的意思是？”观察员微微有些惊愕。

    “说来你们不信，我们从四十年之前就开始研究这种武器。

    我们尊重异能者，但从来没有停止对武器的开发，在得到潮汐巨兽的尸体后，我们已经关闭了最后的问题。

    这台伐木机可以吸收灵气、利用灵气，足以发挥出第六级的强大能力。”

    那位观察员瞠目结舌，又颇为遗憾的摇摇头：

    “可惜了，四十年前，这力量足以跟七大巨兽对抗。”

    “呵呵，”隋林笑道，“现在我们依旧充满了信心，因为这样的机器，我们还有三十台！”

    三……十！

    随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，北方联盟的航母闸门缓缓打开，三十几台巨大的伐木机一起飞出来，密集的导弹倾泻而下，所有被击中的变异生物都发出了震耳欲聋的轰鸣，随即被伐木机发射出来的齿轮破碎。

    好厉害。

    极北联盟的观察员带着浓厚工业气息的伐木机，忍不住缓缓摇头：

    “说不定，他们真的可以与神明对抗！”

    嘭！

    话音刚落，一台伐木机从空中重重坠落在地上。

    只见空中无数的白骨凝成了一副骨架，紧接着，白骨化成了一个身材高大、体型健硕，手握一把大刀的男人。

    那男人的目光森冷阴寒，隐隐透出几分疯狂。

    他看着漫天的金属机器，脸上露出一丝冷笑。

    “就凭这些？”

    “是里奥瑞克！”隋林立刻反应过来，用对讲机向姜恬发令，“是里奥瑞克，立刻对他发动进攻！”

    里奥瑞克从空中缓缓落下，看着周遭的机器人大军，脸上的笑容颇为不屑：

    “这是神明的领域，我建议你们所有人不要急着送死。”

    “凭借这些铁疙瘩就想挑战全知全能的神明？我劝你们最好认清一下现实，不要做无谓的挣扎。”

    他当空挥动手上的巨刀，一团炫目的火焰喷射而出，将一台伐木机当场击穿在地。

    “明白了吗？你们的铁疙瘩根本不可能改变战争的走向。

    前进一步，你就离死亡近了一步，明白了吗？”

    里奥瑞克的声音极其冷峻，只是他万万没想到，之前被自己当空击落的那台伐木机居然缓缓站了起来。

    而且伐木机外壳黑色的伤痕渐渐凝固，只留下一道长长的黑色印记。

    “人类有时候也会反抗神明。”姜恬的声音从伐木机中飘出来，让里奥瑞克脸上的表情顿时一僵。

    “有点本事，好，我今天就把你们的铁疙瘩全部摧毁！”

