
　　其他天使看到小九准备动手，此刻一个个漏出了惊恐之色。

　　尤其是很多女天使，她们之前觉得嫁给凡人如同鲜花插在了牛粪上，高傲的内心根本无法接受。

　　甚至还嘲讽那些选择连神都不是的女天使，是饥不择食。

　　可是此刻，当小九抬手，身上的神光迸发时，她们一个个都惊恐的大叫。

　　“大人，我们也愿意与凡人婚配！再给我一次机会。”

　　那些嫌弃凡人，高傲无比的女天使，此刻晃了，张开羽翼，不管不顾的就像飞向了武魂城，先随便找一个男的，保住命再说。

　　“迟了！”

　　“第一神技，速度邪环！”

　　小九伸手一握，漆黑的光芒在众神的身上炸开，下一刻，令所有人惊愕的一幕出现了。23sK.com

　　众神，就跟中了定身咒一样，全都静止在了空中。

　　“这是，掠夺了100%的速度的结果？”宁荣荣瞪大了美眸，简直不敢相信看到的一切。

　　小九使用了两次速度邪环，这效果竟然是，让所有神祇都无法移动。

　　“失去了100%的速度，感觉像是被空间禁锢了一样！难道，速度法则跟空间法则，能交融？”

　　宁风致握着手杖，内心震撼无比，要不是下就这一手，他怎么能有如此新奇的想法。

　　也许，速度法则真的会跟空间法则有联系。

　　“这不奇怪，所有人的法则都会在某一点上，跟他法则契合，这就是法则融合！”

　　小九见怪不怪，元素既然可以融合，法则也就可以融合。

　　“第九神技技：神位剥夺！”

　　漆黑的光芒闪耀，空中那些仿佛被禁锢的众神，一个个都发出了凄厉的惨叫，他们感悟的所有法则，都在这一刻被掠夺的干干净净。

　　无数的法则感悟涌入小九的脑海，让他对法则有了更深的体会。

　　金，木，水，火，土，冰，风，雷，光明，黑暗，阴影，空间......

　　以前没有融会贯通的法则，在这一刻，都清晰无比的呈现在小九的脑海。

　　他体内的虚空之地中，那一方世界，正在疯狂的演化这些规则。

　　虚空之地中，天地初开，演化万物。

　　小九意念一动，生命之力释放而出，枯燥的世界变生机勃勃，孕育出了各种各种的植物。

　　然后，万物演化，动物出现，智慧种族繁衍.....他们效法自然，开创了修炼之法。

　　然后随着世界演化，出现了绝世强者，有神王的实力，要抗衡天地意志。

　　小九的意志化作了一只巨手，一巴掌就把这个绝世强者拍死，顺手毁灭了整个世界。

　　虚空之地内的世界，又回归了本初的状态。

　　“世界，原来如此！”

　　小九张开了眼睛，他此刻的气息变得玄妙无比，众人可以看到他存在，却感受不到他的气息。

　　小九如如同游离在这个维度之外。

　　他放眼望去，斗罗位面不再是物质世界，而是由一道道法则交织，融合物质，能量，与空间的复杂结构。

　　小九还看到了包裹斗罗位面的壁垒，壁垒之外，有其他世界，有天珠位面，有亡灵位面，还有被毁灭的天火位面，那里法则混乱，物质和能量杂糅。

　　他在一抬头，就看到了神界，看到了整个世界的构建。

　　看到了构成这一切的物质能量，空间和法则是如何被整理在一起，又是怎么运转和变化，仿若一道道复杂而规律的数学函数。

　　这一刻，宁风致等人不自觉的跪下，像是跪拜造物主一样，他们不知道为什么，却从心里产生了敬仰，屈从。

　　“伪创世神！”

　　毁灭之神看到这一幕，不觉得心中骇然，小九此刻的状态，他只是再龙神身上感受到，可龙神那是创造整个神界，创造这所有从属位面的创世神。

　　小九怎么可能与龙神相比呢？

　　可这种让他感到极致压迫的气息，却不会错。

　　“好了，也该结束了！”

　　小九伸手一挥，如同在黑板上去擦去图画一样，就把众神直接从这个世界给抹除了。

　　没有恐怖的爆炸，没有任何的能量逸散，平静无比。

　　就好像这些神祇本就不该存在一样。

　　“这.....”宁风致吞咽了一下唾沫，他现在根本无法理解小九的强大，这已经超出了神的范畴了吧！

　　仿佛从根源上，抹除一切。

　　“大人！”

　　十几个残存的女天使，此刻全都瑟瑟发抖，羽翼收拢，匍匐在地，她们也无法理解小九的强大。

　　只能用最为虔诚的方式，表达她们对未知力量的巨大敬畏。

　　“小九，你以为这样就赢了？不可能！”

　　毁灭之神怒吼，他身上光芒璀璨，一道道神位被他吞吸在体内，他也在以不可思议的速度进化。

　　修罗神位，善良神位，邪恶神位，毁灭神位....

　　最终，毁灭之神看了一眼生命之神，生命之神点点头，化作一道生命之光，融入了毁灭之神的身体。

　　“五大本源，汇聚！”

　　“神位归来！”

　　神界中，很多无助的神位，还是天使神位，都飞向了毁灭之神。

　　“不！~~”宁荣荣痛苦的嘶吼，她感觉一股伟力，要撕碎她的灵魂，抽取她得到的七彩神位。

　　“无敌神光！”

　　宁风致赶紧给宁荣荣刷了一道无敌神光，可是这道神光还没有坚持一秒，就被彻底崩碎。

　　宁荣荣的神体在在一点点的崩解。

　　“没用的！谁也就不理她，这就是得到神位的代价，要为神界献出生命与灵魂！”

　　毁灭之神哈哈大笑，吞噬了所有的神位，他就可以晋升到创世神境界，这个世界，如同他的身体。

　　“我不想死！”宁荣荣美眸充满了惊恐。

　　“爸爸，剑爷爷，骨爷爷！”

　　此刻，她再也不是拥有神位的九彩女神，而是一个无助的小公主，只想躲在长辈的羽翼下。

　　“荣荣~~~”

　　宁风致痛苦的嘶吼，想要去帮忙，可是他连靠近都做不到。

　　宁荣荣的美眸中，充满了绝望，一滴滴晶莹的泪水滑落，她此刻真的好后悔，当初要是选择小九，她也不会选择继承神位。

　　“九哥.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，561 造物主！免费阅读。https://xs.23sk.com 