    死亡从来不是终结，有些人即使死了，却还是活蹦乱跳。

    另外，天劫是个好东西！

    从当初白前辈一时兴起收集大量‘天劫核弹’那天起，宋书航就知道天劫大佬也有它的可爱之处。

    那些被白前辈转化的‘天劫核弹’，现在还有一部分躺在宋书航的‘核心世界’中，成为他的珍藏品。

    直到后来从黑龙世界的何止魔帝那得到‘天劫套餐’后，宋书航更加认可了这个观点。天劫并不像表面上那么可怕，事实上万物都有两面性，在可怕威严的背后，天劫还有很多妙用。

    比如现在……虽然‘终劫’天劫宋被打爆，甚至无法转化为‘食材’，但它还是能派上用场。

    在《霸神柱2号》功法的转化下，太古劫的‘终劫’之力被不断凝聚、压缩。

    魔海世界的混乱法则、‘九幽主宰宋书航’的烙印、太古劫中的太古气息……属于‘终劫’的一切力量，全部被完美融合。

    最终，它化为一根40米高的霸神柱，出现在众人面前。

    柱身很是简朴，没有多余的雕刻，只有一个光头的宋书航，面带慈爱的微笑，双手伸开，拥抱世界。

    比起长生柱?鲲王柱和何止柱来，这根霸神柱在力量上要弱小一些。但是它有优点，它蕴含着‘天劫之力、太古气息、魔海混乱规则、九幽主宰烙印’等各种特性。

    可以说，它是一根特效为主的霸神柱。

    “你将开辟我的霸神柱新系列……天劫柱?太古柱。”宋书航为这根新的霸神柱命名。

    除了长生柱系列外，他的柱子又多了新的系列。

    本来他想将这根柱子命名为‘宋终柱’，代表着终劫宋书航的意思……但宋终柱听起来感觉怪怪的，于是便干脆将它定名为‘太古柱’。

    “虽然你现在比较弱，仅有八品玄圣的强度，但你还有提升的空间。”宋书航微微一笑。

    未来等他晋升九品后，还会有一劫要渡——也不知道他分身现在在渡的那‘千日之劫’能不能就转化为他未来的九品天劫。

    反正，未来他说不定还能再遇上一个‘终劫?宋书航’，到时候，他将另一个终劫?宋宋书航也融合到这根‘太古柱’中，说不定能让它进化为‘长生柱?书航柱’。

    至此，终劫破碎！

    八品太古劫，渡劫成功——虽然虚空中‘八品太古劫’的核心还是个球，悬浮着没动。但这并不妨碍整个太古劫的流程。

    终劫之后，宋书航这次终于晋级成功！

    他可以感应到自己体内一直卡在‘七品巅峰’的境界，终于开始突破。体内的七品灵力，开始进化为八品玄圣级的力量。

    玄圣！

    这一刻，宋书航终于可以自信的对别人报出‘霸宋玄圣’这个称号，他将不再是水货，而是真正的硬通货玄圣！

    在这个进化过程中，宋书航隐约可以感应自己周身出现很多的‘法则’气息。

    八品玄圣有三个阶段，接触法则、适应法则、融入法则。

    每位玄圣在刚晋级的那一刻，都能隐约感应到‘法则’的力量。不过这种感觉往往只是一闪而逝，只是给了玄圣一把接触法则的‘钥匙’。之后，在玄圣凝聚‘圣印’过程中，这把‘钥匙’会融入到圣印之中。

    等人前显圣、玄圣讲法的过程结束后，八品玄圣就需要一段时间闭关，并在漫长的岁月中去抓取推开‘接触法则’大门的机会。

    但是……宋书航不同。

    他已经是老油条，体内更是拥有五个圣印。

    而且，现在的他有‘九幽主宰权限’在身，又掌控着整个魔海世界。

    以往因为境界限制，在‘接触法则钥匙’这种事上，他无能为力。而现在，他境界终于成熟。

    正常过程中，‘接触法则’钥匙只像个羞涩的少女，会轻轻接触八品玄圣，点到为止。

    而到了宋书航这里，在‘接触法则钥匙’轻轻接触他的时候，他就强行将对方给抓住，不让它离开，并且利用自己的‘九幽主宰权限’对‘钥匙’为所欲为。

    宋书航心念一动后，睁开眼睛。

    下一刻，有众多的九幽法则、魔海世界法则、以及现世法则，浮现在他的身边，被他的肉眼所接触。

    宋书航不是第一次接触法则，但这次他是凭着真本事，清晰的接触到众多法则。

    无数法则围绕在他身侧，似乎在供他挑选。

    似乎只要他愿意，他就能随意去选择自己喜欢的‘法则属性’，然后直接进入八品玄圣第二阶段——适应法则，甚至是融入法则！

    千般法则，万条大道，任君挑选，简直耀花宋书航的双眼。

    宋书航深呼吸，很快冷静下来。

    【白前辈two特意叮嘱我，希望让我进入到魔海世界渡这八品玄圣劫，也就是说，在这‘魔海世界’中会有我需要的东西。而且，是仅在这魔海世界拥有，出了这魔海世界就无法再得到的‘法则’。】

    宋书航开始在众多的法则中搜索起来。

    仅属于魔海世界的法则，和九幽世界甚至是现世都完全不同的法则之力。

    ……

    ……

    核心世界。

    “竟然晋级成功了？我还以为他将‘太古劫核心’变成球后，渡劫会失败，需要再渡一波天劫来着。”白龙姐姐出声道。

    “现在已经正式踏入八品境界的书航，应该接触到‘法则钥匙’了吧？”龟前辈道。

    “不仅是接触到法则钥匙……你们仔细看他的眼睛，他已经直接跨过了八品玄圣的磨合期，直接开始接触法则。”楚阁主道。

    这点，也早就在楚阁主的预料之中。就算没有‘九幽主宰权限’在，宋书航也是身怀五个圣印，渡过一次次八品玄圣劫的存在。

    一旦接触到‘法则钥匙’直接进入‘接触法则’状态，并不意外。

    造化仙子：“宋～呆呆～”

    外界。

    功德蛇美人仿佛听到了造化仙子的叫声，她伸手开启核心世界。

    造化仙子从核心世界中踏出，她来到宋书航本体身边，伸手在宋书航眼眶上轻轻一指，手动替宋书航开启‘儒家圣人之眼’。

    如果要挑选法则的话，圣人的眼睛应该可以助宋书航一眼之力。