    见杨辰走出，所有人的目光齐齐落在他的身上，上官皇疑惑地看向杨辰问道：“杨先生，您这是？”

    杨辰没有回应上官皇，而是看向了叶林的方向，开口道：“叶皇族本就是冲着帝村而来，也不需要说那些虚伪的话了，既然如此，那就直接安排超凡境之上的强者对决吧！”

    此话一出，全场皆惊！

    虽然众人都明白，帝村之争，最后是超凡境强者的争斗，至于超凡境之下的强者，只能算作是炮灰。

    叶林双目微微眯了起来，目光中闪过一道夺目的杀机，眯眼说道：“看来，你已经迫不及待的想要送死了，既然如此，那我成全你！”

    然而杨辰并没有将叶林的威胁放在心里，重新坐回自己的位置，对身边的宋右说道：“这一局，你来，一切阻拦者，都给我杀了！”

    “好！”宋右点头，随即迈步走向中央。

    宋右是超凡二境的强者，他一上场，便瞬间引来了所有人超凡境强者的关注。

    这一刻，即便是叶皇，也从宋右的身上感觉到了一股无比巨大的压力。

    叶皇深深地看了宋右一眼，随即对刚刚才战胜上官煜的叶建华说道：“你先退下！”

    “杀！”

    杨辰一声令下，显然是对宋右下达的指令，要杀叶建华。

    宋右本就是为了偿还武皇族的人情，才被武皇族安排在杨辰身边的，此时得到杨辰的命令，他没有丝毫犹豫，脚下一动，瞬间冲向叶建华而去。

    这突入起来的一幕，惊呆了众人。

    因为叶皇族已经指定了规定，同境强者才能交战，而杨辰却让超凡境的强者，光明正大的去杀一名叶皇族的神境巅峰强者。

    宋右身上超凡二境的武道气势，瞬间爆发，直逼叶建华而去。

    叶皇顿时面色大变，怒道：“你敢！”

    只是，他毕竟只是初入超凡境的强者，就算他想要阻拦，也根本拦不住，更何况，杨辰忽然下令的瞬间，宋右就已经冲向了叶建华。

    叶建华也是瞳孔骤缩，陡然间，一股远超神境巅峰的武道气势，从他身上爆发。

    在众人的震惊中，他抬手就是一拳挥出：“杀！”

    这一刻，无数人为之震惊，因为他们忽然发现，叶建华根本就不是神境巅峰的强者，而是超凡境的强者。

    “嘭！”

    一声沉闷的撞击声响起，在众人的震惊中，宋右一拳砸在叶建华的胸膛，只见叶建华的身体，犹如皮球，被击飞。

    紧接着，又是一声巨响，叶建华的身体，重重地砸落在了叶皇面前的桌子上，一阵杯盘摔落在地上的声音响起。

    叶皇身前的桌子，直接被叶建华的身体砸成了好几块。

    “这……”

    所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    从宋右出手到叶建华被击飞，一切都在电光火石之间，就算是那些神境巅峰的存在，一时间都没有回过神。

    至于刚刚还霸道无比的叶建华，在被宋右一击命中的瞬间，便一口夹杂着内脏黑血喷出，又重重落地，经历了二次重创，生机瞬间全无。

    “你找死！”

    叶皇率先打破沉寂，喉咙深处爆发出一道怒吼声。

    宋右一脸不屑，负手而立在擂台中央，一副居高临下的模样盯着叶皇：“如果你有种，尽管放马过来，我能秒他，同样能秒你！”

    霸道！

    狂傲！

    就连杨辰，对宋右的强大，都有些意外。

    宋右虽然只是超凡二境的实力，但刚刚对叶建华动手的那一刻所爆发出来的武道气势，堪比超凡三境。

    不过很快，杨辰就想通了。

    宋右和宋左兄弟俩，可是跟武皇族打过交道的强者，如果真的只有表面上的那点实力，又怎么可能会被武皇族看中？

    像是叶皇族这种数十年都是霸主级别的势力，他们家族的强者，很多都没有实战经验，若是遇到战斗经验丰富的强者，别说是越级战斗了，就算对方武道境界不如叶皇族的强者，叶皇族的强者怕是也只有被杀的份。

    宋右和宋左，显然就属于那种战斗经验非常丰富的强者。

    看着宋右霸道无比的样子，叶皇深深地吸了一口气，努力将自己的怒火压制。

    因为他清楚，宋右说的没错，就算他上擂，同样只有被秒杀的份。

    “没想到，叶皇族竟然如此卑鄙无耻，明明是超凡境的强者，竟然隐藏了真实实力。”

    这时候，一道讽刺的声音，从上官皇的口中响起。

    他心中对杨辰也非常的感激，刚才如果不是杨辰拦住了他，他肯定不会是隐藏实力的叶建华的对手，以他半步超凡境的实力，面对超凡一境的叶建华，只有死路一条。

    “让我说，就该将叶皇族逐出燕都，你们口口声声说你们不插手帝村之争，不仅派出家族强者来扰乱帝村之争武斗的秩序，竟然还让超凡境强者冒充神境强者，简直太无耻了。”

    龙晋也开口说道。

    李江雄自然不会放过这个机会，大吼着说道：“叶皇族卑鄙无耻，没有资格继续主持帝村之争武斗！”

    之前被叶建华重伤，废掉一身武道修为的周盖，也怒道：“叶皇族无德，如果让你们继续主持武斗，谁知道会发生什么事情，我周家同意，将叶皇族逐出会场。”

    “叶皇族，滚出会场！”

    “叶皇族，滚出会场！”

    ……

    一时间，宴会厅内的各方势力之人，纷纷怒吼了起来。

    原本还有些人因为忌惮叶皇族，而不敢说话，但是此刻，叶皇族用超凡境强者来冒充神境强者这件事，彻底激怒了所有人。

    叶皇族之人，一个个面色十分难看了起来，今日本该是他们叶皇族的主场，镇压九州各方势力才对，但此时，叶皇族反而被所有人一切驱赶，这对叶皇族而言，简直就是屈辱。

    “都给我闭嘴！”

    叶皇忽然怒吼一声，超凡一境的武道气势，从他身上爆发，瞬间镇压全场。

    现场众人的情绪这才稳定下来，刚才是引起了公愤，众人才敢一切怒吼叶皇族滚出这里，但是现在，却没有人敢驱赶叶皇族了。

    “怎么？叶皇族自知无理，便要用武道来镇压众人了吗？”杨辰冷声质问。

