    

    第384章心口不一

    慕容吹雪身后的中年大汉，可是能够感觉得到叶凡身上散发的若有若无的威胁，他是北冥圣地的嫡系传人，一般情况下他不会作为护道者出现，他之所以会当护道者，主要还是因为慕容吹雪是他侄女。

    “……怎么可能？”

    慕容吹雪心里震惊不已。

    他没有想到眼前的这位存在，竟然实力已经达到了这种程度，他的实力已经达到了，足以让自己的这位叔伯都大为忌惮的程度？

    自己这位叔伯的实力达到了一种什么样的程度。

    慕容吹雪的心里还是很有数的，自己的师伯可是达到了圣人王的级别。

    圣人王的阶段，这可不是开玩笑的。

    慕容吹雪很明白，这个级别的强者足以算得上是老一辈当中的佼佼者。

    即便是如此，他也能够让自己的叔伯感到威胁？

    慕容吹雪收起了自己刚才对于叶凡的不屑态度。

    他知道眼前这个家伙可不能够小觑半分，这绝对是个比自己还要牛的年轻天才，对方的骨龄不在自己之上，可实力却要在自己之上。

    相比之下。

    自己这所谓的天才名号，还真的算不得什么。

    和他相比起来自己压根就算不上是什么天才。

    “传音入密吗？”

    叶凡不动声色地想到。

    传音入密的确很方便，不过传音入密也有着一个弊端。

    传音入秘的弊端就是很容易被实力强大的存在窥探到其中的消息内容。

    这位圣人王级别的大佬已经很高估叶凡的实力了。

    但是他却远远的低估了叶凡的精神强度，有多高！

    刚才他和慕容吹雪的谈话，叶凡已经是窥探的差不多。

    当然，他可不认为自己这是在做什么不妥的事情，之前这慕容吹雪和他的这位护道者偷听了自己和苏天天的谈话，现在自己只不过礼尚往来。

    彼此彼此罢了。

    算不得多么的过分。

    也算不得多么的失礼。

    再者说了，只要自己不把自己窥探他们消息的事说出来。

    他们就不可能知道自己刚才窥探了他们的神经交流，叶凡心中理直气壮地想到，他心里不屑，表面上却是不动声色看不出了什么异样。

    “不知道两位找我是来做什么？”

    “总不至于只是来和我闲聊唠嗑吧？”

    街边的路人不敢过多的在这里停留。

    他们能够感受得到这一桌子人的压迫感。

    小摊贩的老板小二他们也是不敢上来插话。

    周围的客人也是都走的差不多了，看到这个情况叶凡也没有说要视而不见，说话的同时，叶凡随手将一颗上品灵石交给了小摊贩的老板。

    小摊贩的老板接过叶凡抛过来的零食。

    他的眼眸当中闪烁着亮光，这一颗上品灵石足足抵得上他一年的收入。

    本来他的心里是有些不太满意的。

    可在这一刻，小摊贩的老板高兴坏了。

    他也没有再管周围的食客怎么样，甚至说他还主动让周围的食客快点滚蛋，钱如数退还，他可不在意这些，这些都是小钱毛毛雨。

    和上品零食相比起来，那都是屁。

    “这一波真的是赚发了，没想到，能够让我遇到这么好的事情，哈哈哈哈！不行，不能够打扰到这几位大人的谈话，必须严防死守。”

    小摊贩的老板他也不是不知道轻重。

    当即他就开始为着叶凡的一行人进行驱逐闲杂人等。

    这位小摊贩的老板可能还没有注意到他身边的那一位小厮的眼神当中，闪过了一抹贪婪之色，上品零食，这可是一笔极大的财富。

    只要能够把这颗上品灵石弄到手。

    就可以一辈子，不愁吃不愁喝了。

    小摊贩的老板身边的小厮心里想着：“只要我把这一颗上品灵石搞到手，那么以后我随便去哪里都可以发展，给他打工一辈子，我也赚不到这么多的钱，呵呵，我怎么可能会甘心打一辈子的苦工！”

    “有点意思。”

    叶凡余光微微瞥了一眼这老板身边的小厮。

    他察觉到了对方的神态波动，他对于对方的精神力当中的一丝杀气感知的很清楚，对于这些东西，凭借着他的实力自然能够看得明明白白。

    在叶凡旁边坐着的泰山无敌，还有慕容吹雪他们也能够看出来，不过他们都没有去提醒啥，对于这些凡人的事情，他们可不感兴趣。

    在他们的眼里。

    这都是可有可无，无足轻重的小事。

    同样的，这对叶凡来说也差不了多少。

    当然了，叶凡也是没有打算就这么放任不管。

    他并不在意这种事情，可叶凡也不介意随手提点一番。

    他可不希望别人去抢夺他赐给这老板的东西，上品灵石对叶凡来说小意思罢了，他只是不想自己的赏赐反倒成为了伤害他人的东西。

    “老板你可要小心一点。”

    “所谓财不露白，你身边的这白眼狼恐怕是见财起意了。”

    叶凡传音入密。

    老板听了这话之后，他微微一愣，脸色微变，不过很快又重新恢复了正常，在他身边的小厮并没有察觉到自己这位老板的神情变化。

    叶凡他也没有打算在这个问题上纠结太多。

    随意的提点了一番之后，他也就不再打算多管这个事情。

    在叶凡对面的慕容吹雪还有炭山无敌，他们都猜测到了他刚才做了什么。

    “我这一次前来，主要是为了和叶凡道友交流一下天剑山庄的事情。”

    北冥圣地的圣女慕容吹雪并没有在意刚才的那个小事。

    他直言不讳地对叶凡如此说道。

    他们北冥圣地作为九大势力之一，自然也不愿意看到天剑山庄能够超然于世外，在看到能够不把天剑山庄放在眼里的神秘存在之后。

    慕容吹雪自然是想要结交一番。

    当然了，他也看出来了，眼前的这一位神秘散修和天剑山庄的亲传弟子苏天天之间是有着某些莫名的关系，甚至说他和添金山庄也有关系。

    不过这都不要紧。

    慕容吹雪同样也可以确定对方和天剑山庄之间的关系并没有那么特别密切。

    如果说叶凡的关系和天剑山庄密切的话。

