    她那匍匐在地的身影挥袖间便化为青烟而去，我长袖被风拂起，只见那隐约中的莲花菡萏如云：“仙子快快离去吧，神尊若是寻来，仙子定然是千百年的修为损于一旦，宥神仙子是出了名的不讲理，当时候仙子百口莫辩。”

    莲花的急言急语让我有些好奇她口中的宥神仙子和神尊，只好轻声道：“天宫的莲花竟然也能开口说话，可否告知在下，这仙子口中的神尊是何人？”

    云烟中莲花探出脑袋来，软着声颤颤道：“神尊大人乃是上清境上清宫中的明珏天尊大人，我等虽然在天族吸收天地灵气修炼成仙，可终究不过是神尊大人炼药的引子罢了。我等一条小命，万万不能让仙人也搭上性命，仙人打伤了宥神仙子，神尊又是最疼爱仙子……”

    话说一半，却是戛然而止，那莲花甩掉眼角的一滴泪水，小声哭泣起来。

    我虽然不晓得她们为何如今变得这样伤怀，可如今这幅模样也着实不好再说些什么。只提了提袖子，喃喃道：“明珏天尊。”想来自从苍梧山一别之后，我便再也没有见过明珏天尊了。可他好歹是一个天尊，也怪不得那女子能仗着他的身份嚣张。“对了，你们刚刚说的药引，是什么意思……”

    那莲花眼角雾气氤氲，抬头道：“仙人初登仙道，也不晓得，当年明珏天尊爱上一妖族女子，只是好景不长，那女子后来不知怎地便陨落了，尊上寻了这些年，为了救活那陨落的女子，不惜寻遍天下，只为将我等这些雪莲给提上九重天，我等虽得了这九重天的浩瀚灵气，可说到底，也不过是为了救她的药引罢了。”

    原来，天尊当年竟然还有这等风流债，也着实委屈了这一池子灵气旺盛的莲花了。我不禁伸手去抚了抚她的脑袋：“也怪不得，那仙子对你们这样紧张。既然明珏天尊的命令，她自当听着。只是，若是提到修补元神，最好的堪数鹿晟府中的那几株金莲花，为何要打你们雪莲的主意？”

    小莲花道：“原是因为太上老君说过，金莲花的灵气太过旺盛，而那女子魂魄又是极为虚弱，所以用不了金莲，需得用雪莲引上三百年。这两百二十年来，我等战战兢兢，天尊大人虽然没有下令何时取了我们的性命，可是我们自知自己大约也只能活上几十年。宥神仙子素日中又是极为尖酸刻薄，我等也着实是委屈……”

    拂掉她眼角的泪水，轻叹一声气。上天有好生之德，这些事，明珏天尊做的也着实有些过分了。放眼望去，一池子的莲花本是灵根极好的东西，日后修炼成仙，也是造化。只可惜要用来做药引。“无事的，这世上没有过不去的坎，说不准那明珏天尊便想开了，让你们修炼成仙，好好活着呢”

    “仙人吉言，我等自然是感激仙人，只是仙人如今自身都难保，怎说好好活着。”那领头的莲花哭泣中还带着乖巧的模样，令人看了忍不住便要怜悯。我揽住袖子，笑道：“我答应你们，若是下一刻我还活着，日后一定常来看你。”

    听着像是一句玩笑话，可那池子中的小莲花们却是连连点头，只有那在掌心护着的小东西却道：“仙人惯会用好话来哄着我们。”

    我笑着抚着她的脑袋，只温和的取下腰间的一枚玉佩。“日后修炼成仙，定然不要忘了我这个恩人。”

    话落那瞬间，我突然感应到身后掀起一阵强大的灵力，若是我没有猜错，应该是他来了吧。小莲花慌张的衔着玉佩缩进天池中，只悄悄的露出一双水灵灵的眸子偷看。我直起身子，手握着玉雕成的栏杆，轻轻抚着栏杆上的花模子。

    “神尊大人，便是她，我好不容易养了这样久的莲花，她竟然胆大妄为的乱碰，还夺了我的鞭子。”

    云雾中立着一袭白影，一手负在身后，眉间微微收敛，“你究竟是何人。”

    我握着栏杆依旧未转身，只是嘴角勾起一抹轻笑：“明珏天尊不该同帝君在玄浮殿议事么。”俯身将一直胳膊肘靠在栏杆上，支起下巴，清闲道：“天尊大人，几日不见，别来无恙。”

    他身影微微一顿，许是听出了我的声音，镇定中携着两分慌张的俯身扣袖：“明珏疏忽，冥王大人大驾，有失远迎。”

    紧随而来的便是女子刺耳的声音，惊呼道：“什么！她是冥王！”

    许是因为这几日在天宫的打扮着实有些简单，以至于这些仙人们都将我当成了初升天道的小仙子，这才闹出这样多的麻烦来。可我平日中又是不喜穿的那样繁琐，影渊他偏爱简单素净的模样，我也随了他。

    “苍梧山一战，妖君便将我锁进了妖宫大牢，本座这三十万年来，虽然只是顶了个冥王的名头游走三界，但是苦日子着实没有过几天，这番可好，本座也算是亲身体验一番他妖宫中的极刑。想来若不是影渊闯进了妖界将我救了出来，恐怕我这半天命，也是要随远古的那些兄弟姐妹们一同魂归荒芜了”我握着玉骨扇，清闲的扬开扇面，格外喜欢那扇面上绘着的五色锦华，仙气中透着一股子红尘味。

    明珏天尊负手随在我的身侧，轻声道：“当日，若不是大人救命之恩，本尊又怎能回到这九重天。本尊那不争气的弟弟让大人吃了不少苦头。”

    “救你是必然的，本座自幼便听祖神教导，这做长辈的，要给小辈多多指教，素日中我又不同九重天的神仙多于交往，但说到底，本座与你们这些神仙，也是出于一脉。”素手合上折扇，笑道：“本座真是想不到，明珏天尊竟然也有笔红尘债。”

    他颔首点了点头：“嗯，当年本尊欠了她，本以为能救回她的魂魄，却发现，一切都迟了。”

    “所以，你这一池子莲花，并非是为了给她做药引对么？”我握着扇柄，扇头敲打着手心：“雪莲这个东西可是极为少见的，也只有在灵气旺盛仙山中才能寻到一两株。你既然有心思寻了这样多出来，若是一己之力便将毁了。这苍天震怒，你也担待不起。”

    “当年她便是因为雪莲而死，本尊这样做也算了却了她的心愿。本尊将他们安置在清莲宫，有上清境的庇佑，也无人觊觎，药引之类的话，也着实是为了不引起外人的怀疑。”

    “本座算的没错的话，当年魔界大乱的时候，魔君也是到处寻这个雪莲，说到底也是为了自己的女儿。只可惜到最后妖君竟然丧心病狂到要灭了整个八荒的雪莲。后来以至于魔君的女儿命丧九泉。只是本座着实没有想到，这件事，竟然还同你有关系。”我轻叹一声，笑道：“如今魔界不复从前，他哥哥又与你关系极好，这几万年来，魔界与天族可谓是关系极好。不但每一次八荒朝拜都信守陈诺而至，明面上做的比冥界要好上许多。"

    “新任魔君心存大义，乃是八荒的福气。至于她，这些年一直没有消息。本尊寻遍四海八荒，哪还有她的魂魄。”

    我侧目瞧着他：“自从祖神开天辟地开始，曾立下永恒不变的规矩，若不是因为神仙根基已动，元神飘散无法凝结，便可以回归冥界，再投胎为人."

    “当年她伤了根基，无人能救，就连本尊也没有办法，只有眼睁睁的看着她在本尊的面前魂飞魄散。”

    我抬指拂了拂袖子：“本座当年在冥界无意之间，看到了一人的名字，她冠的是魔界公主的名号，本座细细算来，那姑娘，如今也算是历经了好几世的缘分。至于现在转世成了谁，这一切都要看天命。”

    这句轻飘飘的话，却让明珏天尊顿然间凉起容颜，凝声问道：“大人此话可是当真。”

    “是不是当真，只需奈何桥前走一走，三生石前自然会载了她的前世今生。”

    “三生石。”他低声重复一句，眉头深锁，转瞬之间便扣袖礼道：“多谢大人，本尊暂且先行离开。”

    我瞧着他离去的背影，只好无奈的摇了摇头。“他真的以为司命星君那个命格子中会有她的消息么？”

    嗤笑一声，转身看向杨柳身后的身影，浅声道：“既然来了，就出来吧。”玉骨扇在手中握出一丝暖意来，抬眸间他才从树后迈着稳稳的步子走来，幽深的眸光中含了一丝笑意，道：“看来王上的伤，也没有什么大碍了。枉费本君和几位判官在冥界为你担心的要命。”

    我耸了耸鼻头，扇子拂去鬓角的乱发：“自然，如今你既然来了，我也要好好谢谢你，能想出来给暮南帝君写信，这种缺德事，也只有你能想的出来。”

    他嘴角噙着笑，立在我的身旁道：“与你相处这十万年来，你的脾性，在冥界没有人比我更加清楚，你要做什么，我都能猜出个八九分。你若是醒来寻不到天帝，定然会担心不已。本就身子不好，若是得了心病，岂不是雪上添霜？索性便让你自己听到，也免得生出个好歹。至于暮南帝君，他既然是天地之间最为大义的神仙，也不会为难你。你这身份，在九重天闹到最后，也只会趁着天帝昏迷的时候，将九重天给劈成断壁残垣。”

