    “会长，那我们现在什么都不能做了？”一人不死心地问道。

    “可以做。”卢宏维摊手，“只要我们选择不要光明圣女。”

    “……”

    众人面面相觑，身为执事的他们很清楚圣会这些年来找到光明圣女有多不容易。

    当初知晓萧瑟舞的天赋距离要求极近之后，所有人都为之高兴，可就是那一点差距，整个公会都付出了很大的心血。

    这其中的付出，不足为外人道也。

    直到百里红妆出现，他们方才明白原来之前的一切之所以都是徒劳，是因为他们的选择根本就不对！

    虽然圣女很少会来到圣会，但他们所有人都明白圣女其实并不是什么都没有做，相反的，圣女一直都在努力的为圣会做贡献。

    几乎每隔一段时间，圣女便会将她对光明属性的感悟写成信件传回来。

    哪怕光明圣会已经传承了这么多年，但是对于属性力量的摸索，其实大家一直都还在学习中。

    原本大家觉得圣女来到上层界不久，接触光明力量的时间很短，哪怕她在这方面有着常人难以企及的天赋，想要做到这一点也是十分困难的。

    一直到有一次圣女提起此事的时候，他们方才发现原来圣女在这方面的感悟远远超出他们的想象。

    甚至于一些平日里在他们想来十分正确的事情经过圣女这么一提醒，他们才发现原来这些是错的。

    如果百里红妆知道大家的猜想，她一定会觉得十分有趣。

    她本身就拥有光明圣女的传承，知晓光明属性的修炼方向。

    哪怕在这使用的时候还有一些问题不懂，可随着她跟着花婆婆学习之后，渐渐地也有了不小的感悟。

    这些发现她都有传回光明圣会，她希望圣会会越来越好，整个上层界都会越来越强。

    不过，她倒是不知道原来自己所传递回来的消息竟然会在圣会造成这么大的轰动。

    “会长，我们好不容易找到了圣女，不能让她就这样离开啊。”

    “现在情况变成这样，我们该怎么办？难不成我们要赞成此事？”

    “若是赞成此事，恐怕大家看待我们的目光……”

    众人面面相觑，此事让他们简直是左右为难啊！

    卢宏维摊开了双手，其实这些天来他也一直都在想这个问题。

    思来想去，他都没有想到一个很好解决的办法。

    光明圣会不能失去光明圣女，可面对建立黑暗圣会的事情，他们也不能坐视不理。

    当了这么多年的会长，他还是第一次遇到这么头疼的问题。

    “大家莫要着急，先看看其他公会的想法吧。”

    卢宏维叹了一口气，他觉得自己也有必要去一趟帝云城。

    早在前几天，他就收到了帝北宸送来的邀请函，其他公会的会长也同样收到了。

    他相信各大公会的会长心情都会很复杂，倘若大家一同坐下来好好谈谈，或许会想到一个解决的办法。

    听言，众人纷纷点头，这等情况下他们也只能暂时等待了。

    只不过，想着回去要面对大家的询问，他们也是一阵头疼。

