    

    洛无痕用手指抹去唇角的血迹，眉眼间带着一股戾气，她伸出军靴，在异族尸体上碾了又碾，接着一把火，粗暴地把那些尸体都烧成灰烬。

    做完这一切，洛无痕有些烦躁地看向人皇塔，在原地站定片刻后，直接在地上踢出一个土坑，接着大步朝人皇塔那边走去。

    走到附近，她就见一名青袍男子待在人皇塔外。

    她将身影隐藏在阴影中，打量着这男子。

    如果没看错，那个应该是将羽吧？

    将羽那个废物好像和将离有仇？

    洛无痕对圣地这些狗屁倒灶的事情不感兴趣，但她记得，宁瑶好像和将芍关系挺好的？

    她脸上浮现若有所思的神色，接着卷起袖子，往将羽那边走去。

    人皇塔内的宁瑶突然一动。

    她好像听到了惨叫声？

    若非她神识强大，她还不一定能听到这惨叫声。

    谁闲得这么无聊，在人皇塔旁边打架？

    蠢货。

    宁瑶吐槽了一声，继续感悟人皇像。

    过了一会，她再次横扫一剑，这一剑有种潇潇风雨欲来之感，恍若如同战场上吹响的号角，军鼓在荒原上传响，无边寂野只剩下这种苍茫感。

    宁瑶闭目感受了许久，方才睁眼，喃喃道：

    此剑，名为，狼烟。

    收拾好心情，她走上前，露出矜持的笑容，掏出系统晶体，拍了拍颤动的人皇像，和悦道，“不要怕，只不过是取走一些东西。你看，奶牛挤奶，那不是很正常的东西吗？”

    话说出口，宁瑶又皱了皱眉头。

    总感觉这话好像有些不对。

    当吸收完能量后，宁瑶笑容一收，冷酷无情地转身离去。

    她的背影，像极了提上XX不认人的渣男。

    当宁瑶跨上第四层后，第二层的人数越来越多。

    但是到目前为止，仍然没有人能悟出最后一步。

    太难了。

    到现在为止，他们才发觉，这个人皇传承，真的太难了。

    这才仅仅是第二层，但已经让他们有种心力交瘁之感。

    纵然这些天骄平日里天资横溢，此刻也有种颓丧之感。

    这种传承，他们真的能得到吗？

    他们用复杂的眼神，看向方紫苏那一行人。

    或许……只有他们，才最有希望获得传承。

    在上一次的排名中，排名第一位已经变成了印长清。

    紧随其后的是宓秋和方紫苏。

    最后一位是宋采薇。

    宋采薇虽然在方紫苏那里实力不显，但是面对其它天骄，还是远远地拉开了距离。

    许是觉得这种氛围太过烦闷，宋采薇眼珠子一转，看向方紫苏，笑嘻嘻道，“方紫苏，你知道你那位堂弟被人打了吗？”

    方紫苏表情淡淡的，“他自己脑子不清醒，活该被打。”

    说完，她瞥向宋采薇，“宋采薇，你再敢挑拨离间，此次万界道门后，我自会找你算账的。”

    宋采薇笑容一收，但很快又若无其事道，“万界道门后？你以为这次会那么快结束吗？”

    她的话说出口，第二层的人都睁开眼。

    宋采薇恍若未觉，“老祖宗来之前就告诉我了。这次霖族给了人族那么多名额，又撤了鸿蒙金榜，鬼知道他们在打什么主意。万族之中，腾蛇族阴狠，荧螺族不争世事，龙族霸道，虎族凶猛，但唯独霖族……老谋深算。”

