    出了门，背对着寇援军，陈晓的脸色特别古怪！

    刚才他那一套，完全是前几天在家里边陪着夏晚晴看录像的时候，其中某个港片里边社团谈判的场景！

    茶餐厅，两帮人！

    然后吃东西斗狠！

    演员的演技很不错，陈晓觉得有意思，学着做了一遍罢了！

    没想到，效果出奇的好！

    “果然，恶人还需要恶人磨啊！”陈晓心中淡淡的补充了一句。

    很快！

    陈晓走到了街道对面一个僻静的巷子旁边，身后大概五六米远，寇援军缓缓地跟着。

    此刻陈晓嘴里叼着一根牙签，转过身歪着脑袋，对着寇援军招了招手！

    寇援军脸色苍白的走了过来！

    “来！谈谈吧！”

    陈晓猛然一把抓住寇援军的脖子，拉着他走到了巷子里边。

    这一下，可吓的寇援军不轻！

    他猛然鬼哭狼嚎的叫了起来，“别乱来！你别乱来！我真的不是故意针对你的！他们给我的钱，我都给你！我都给你！陈晓，饶了我吧！我……”

    “少废话！”陈晓冷着脸骂了一句，一巴掌抽在了寇援军的脸上，随即松开了他！

    寇援军捂着脸倒退了两步，哭丧着脸说道。“陈晓，我真的什么都不知道啊！”

    “不知道？不知道就收买记者搞我？你信不信我今天在这里就搞死你？”陈晓冷声说道。

    寇援军张了张嘴，却说不出什么来了！

    这事情，本来他就不在理。

    “你饶了我吧，饶我一次，行不行？你如果对我动手的话，警察会找你麻烦的！”他小心翼翼的说道。

    呵呵！

    回答他的是陈晓的冷笑！

    “好啊！报警啊！我无非是给你点汤药费，然后进去待半个月，可是你的话，恐怕这辈子都出不来了吧？我可是宁州来的，你的那些事情我都知道，而且……你真的以为我没点儿把柄就会随便的来找你？”

    陈晓的话让寇援军眼皮乱跳！

    这他么的……我怎么这么倒霉呢！

    “兄弟！兄弟！陈兄弟！咱有话好好说，对吧，没必要这样的，你就算是把我打死了，这也解决不了问题！对不对？”寇援军看着陈晓松开了他，顿时忐忑的劝解了起来。

    陈晓点了一支烟，冷冷的说道，“有话好好说！好啊！我和你好好说！这事情……你说怎么办？我辣条厂的损失，你是不是打算赔一下？那些病了的孩子家里边，是不是你也该处理一下？我算了算，加上对我整个公司生意的影响，两百万！拿出两百万来，这事情就过去了！不然的话……你等着到里边蹲着去吧！知道我为什么从宁州来广深吗？我就是来找你的！”

    “两百万？你这么不去抢啊！你那厂子……”寇援军直接大吼了起来。

    两百万，杀了他都没有这么多啊！

    他曾经也阔过！

    但是那是曾经！

    现在只是勉强混日子罢了，不然的话，也不会那些人给了他点儿钱，他就返回宁州做这种事情了。

    要知道，他回去宁州可是冒着很大的风险的！

    只是没想到……风险终究还是蔓延到了他的身上。

    “我就是抢啊！”陈晓冷笑着说道。

    寇援军顿时说不出话来了！

    人家就是拉报复自己的，这……狮子大开口，正常啊！

    可自己该怎么办呢？

    尤其是陈晓拿捏着他的把柄！

    这一刻，寇援军感觉自己就像是被架在了油锅上一样。

    “陈总！是我有眼不识泰山！你……能不能放过我一次？你放心，以后我绝对不和你做对了，我……”寇援军哀求着。

    陈晓不屑的看了他一眼，“还以后？你觉得你自己能过了这一关？其实……也不是没有办法，两百万，我可以不要！我也可以给你个机会！但是……你的帮我做件事情！”

    “什么事情？”寇援军立马问道。

