    在灵魂空间当中，距离似乎并没有一个明确的概念，看似很近的距离实则往往都很远。

    比方说精神之门的距离就比我想象的远，若非是灵魂深处传来的那股精神力波动越来越强，我甚至都感觉自己正在原地踏步。

    在经历了长时间的移动之后，我的灵魂早就已经疲惫不堪了，如果不是有破障丹源源不断的药力，它早就歇菜了。

    事实上早在三分钟之前，应该是过于虚弱的关系，灵魂的自主移动便已经停止。在这之后完全就是由我在操纵灵魂，让它朝着精神力波动传来的方向移动。

    “应该就快要到了吧...”

    此时我完全就是在用意志力苦撑，虽然灵魂疲惫不堪，但我心里其实是十分亢奋的。

    胜利的果实近在眼前，我怎么可能在此放弃？再说了，阳局的选手们还在等着我呢！我可没有时间在这里浪费！

    “加油！”

    想到这里，我咬了咬牙，操纵着灵魂继续朝着灵魂深处走去，我相信胜利就在眼前。

    一步，两步，三步...此刻，灵魂走的每一步都是对我意志力的考验。

    不知在黑暗中走了多久，就在我考虑是不是真的要让灵魂小人休息一会儿时，那股从灵魂深处传来的精神力波动，居然忽的一下在我的感应里消失了。

    “这...”

    见精神力波动突然消失，我先是一怔，旋即我便是激动了起来。

    事出反常即为妖，波动的消失一定说明着什么！

    事实证明，我的判断是正确的，就在灵魂小人的光芒扩散到前面几步之后，一扇犹如泰山般高大的古朴大门，便是出现在了我的面前。

    “这就是...精神之门？”

    看到精神之门的一霎那，我浑身都激动的颤抖了起来，寻找了这么久，终于让我看到精神之门了！

    “呼！”

    几乎是在灵魂小人的光芒照到大门的一霎那，这扇仿佛在此屹立了无数年的精神之门，仿佛是受到了某种共鸣一般，突然间剧烈的颤动了起来。

    与此同时，灵魂与精神之门双双同时泛起了耀眼的蓝色光芒，一时间，周围黑暗的灵魂空间都是亮如白昼。

    透过耀眼的蓝光，我能看到此时灵魂小人的表情是欢呼雀跃的。

    这是因为它此刻正在源源不断的接收来自精神之门的反馈，因为两股力量同根同源的缘故，灵魂小人接收起来没有一丝一毫的阻碍，完全就是百分百的接收，我能清楚地看到灵魂正在以肉眼可见的速度迅速壮大！

    在灵魂空间内部出现了惊天动静的同时，外面的世界也不平静。此时不光是我的身体之上散发出了耀眼蓝光，我的气息也正在以惊人的速度节节攀升。

    “咔擦....咔擦...”

    由于承受不住气息的外泄，固态结界上面开始出现了蜘蛛网般的裂缝，发出了一连片咔擦咔擦的脆响。

    “轰！”

    终于，伴随着一道蓝光的乍现，一道惊人的气息冲天而起，鬼界结界顷刻间土崩瓦解，化为了漫天光点。

    而与此同时，坐在地上的一道身影睁开了双目，在他的身后，三扇若隐若现的大门同时出现。

    一股惊人的气息，正从他的身上散发开来，朝着四面八方迅速扩散。

    ......

    在数公里之外的某处山峰之上，二十几个年轻男女正与一个身穿黑衣，脸上有着一道刀疤的男子进行着激烈的交战。

    若是有阳局的选手在此，定然能看出这二十几名年轻男女，正是先前有过交手的渝局选手！

    “你们快走，我来拖住这个王八蛋！”

    渝局的队长张清此刻身上已经泛起了金色的火焰，就连他的双眼也是金色的，显然是已经燃烧了灵魂。

    话音落下，他完全是以一个以命相搏的架势，与那个脸上有着刀疤的黑衣男子近身相搏。

    “呵，好一个不怕死的小子，我喜欢。”

    见状，刀疤脸舔了舔嘴唇，眼中浮现了一抹嗜血之色，他正是鬼奴当中实力排行第二的疯子。

    面对张清的拼命反扑，疯子一点忌惮之色没有，反而是一副猫戏老鼠的悠哉姿态。

    “我们不走！张清，我们和他拼了！”见张清以命相搏，不少渝局选手眼睛都红了，居然调过头来加入了战斗。

    “我们和你拼了！”一个二重境的女孩，在调过头之后，二话不说也燃烧起了灵魂，显然也是要以命搏命。

    在这女孩燃烧灵魂之后，众人渝局选手像是得到了感染一般，纷纷燃烧灵魂，悍不畏死的冲了上去。

    “你们怎么这么傻...”见众多队友舍命相助，张清鼻子有点发酸，他们本来是有机会逃走的。

    “螳臂当车，飞蛾扑火，毫无意义的行为。”疯子摇了摇头，怜悯的看了他们一眼之后，道：“既然你们急于求死，那我也不能不成全你们，是吧？”

    话音落下，疯子脸上浮现了一抹残忍的笑容，旋即一股无形的精神力波动瞬间散发而出，将周围的诸多渝局选手的动作凝固了一瞬。

    “死！”疯子眼露杀意，趁此机会，他一巴掌便拍向了近处实力最强的张清。

    因为意识恍惚了一瞬，张清只能眼睁睁地看着疯子这一掌朝着他的天灵盖落下。

    “张清！”

    看到这一幕，渝局众人脸上皆是没了血色，纷纷悲痛的惊呼出声。

    就在这一掌即将落下时，数公里外的天空之上，一道犹如雷霆一般耀眼的蓝光，自下而上冲向空中。

    与此同时，一股令人心神战栗的恐怖气息，自蓝光划过处缓缓复苏。

    “三重境？...”

    感受到这股气息之后，疯子脸色微微一变，这股气息令他也感受到了一丝不安。

    看了一眼趁着自己愣神而逃走的张清和渝局众人之后，疯子冷哼了一声，道：“算你们好运，先放过你们一条狗命。”

    说完，疯子便直接腾空而起，朝着那股气息苏醒的地带迅速飞去。

    对疯子而言，那股气息的主人，才是真正的大鱼。

