    太一仙宗。

    李哲在进入到那雾气之中后，没过多久，便是落在了一片草坪之上。

    而在李哲的手中，此刻那墨蓝色的珠子，已是再度回到了他的手中。

    李哲能够感受到，那珠子之内的雾气，正在一点一滴的消逝着，按着这个速度来看，只需要一个月的时间，这其中的雾气便是会彻底散尽。

    而到了那个时候，也便是李哲等人离开这太一仙宗的时间了。

    只是刚进来，李哲便是能够清晰的感知到，这太一仙宗，乃是处在一处小世界之中。

    并且，这个小世界不同于李哲至今所了解的小世界。

    这整个小世界都是极为的牢固，甚至隐隐间，能够感觉到有丁点法则气息涌动其间！

    可以说，这小世界若是再好好发展一段日子，恐怕能够真的成为一个完整的世界！

    “到底是太一仙宗啊……”

    李哲喃喃了一声，便是准备开始前行。

    这太一仙宗，通过之前李哲在东华宗之时翻阅各种典籍，他倒也算得上是十分了解了。

    整个太一仙宗共分为七十二峰，其中各种门类都有，什么气修、力修、丹修、炼器等等，全都是一应俱全。

    只是，毕竟外人到达过太一仙宗的，也都是些顶尖高手，这其中自然是不会如同地图一般，全都记载详细，李哲也只是能够凭感觉去找寻了。

    而现如今，李哲乃是身处在这太一仙宗宗门大阵的最外围，前方已是能够看到群山环绕了。

    当即，李哲便是准备前往前方。

    只是，就在李哲即将出发的瞬间，他却是眉目微微一凝，全身气息瞬间便是隐蔽了起来。

    也就是李哲气息隐蔽之后不过数息的时间，他身侧便是突然涌起了一阵空间波动，紧接着便是一名身穿黑衣的男子出现在了李哲的身侧！

    这男子刚一出来，便是微微摇了摇头，随即便是恢复了正常的神态。

    李哲远远望着这男子，他能够清晰的感觉到，这男子最低也是元婴境后期，甚至是元婴境巅峰的修为！

    并且，这男子浑身气机十分收敛，看起来，便不是一个易于之辈！

    这男子皱了皱眉头，四下看了一眼，随即便是脚步一踏，整个人直接是化作了一道流光，向着前方的山峰所在行去。

    在他离去之前的那一刻，曾朝着李哲所在的方向看了一眼。

    甚至于，让李哲隐约感觉到，对方仿佛是察觉到了自己的存在一般！

    这等感觉，让李哲十分的不爽。

    不过好在这太一仙宗的传承之内，本就无需与其他传承者进行什么正面斗争。

    即便是杀死了对方，也没什么好处。

    因此，这男子就算是真的看到了李哲，也并没有出手的打算。

    毕竟能够进入到这个传承之中的，绝对都不是什么好欺负的角色，为了一时的争强斗狠，受了伤，这次的遗迹寻宝，也就算彻底无缘了。

    一直到对方的身影彻底消失在了前方那群山之间后，李哲才是沉吸了一口气，身形同样是一闪，朝着对方前去方向的相反方向行去了。

    很快，李哲便是来到了最右侧的一座山峰之前。

    这座山峰的造型倒是十分的奇特，下方乃是一个圆柱形的山峰，而在整个山峰中部，却是凸起的圆环，再上面，则又是如同石柱一般高耸入云。

    看上去，便是如同一个穿了一颗糖葫芦一般。

    不过，这等造型奇特的山峰，在这太一仙宗之内，却是显得极为平常，几乎每座山峰都是造型各异的。

    当即，李哲也是准备上前，看看这山峰之上，是否有什么好东西存在。

    毕竟这可是第一仙宗，好东西恐怕不会太少。

    并且，除却李哲等人之外，这太一仙宗自从消失之后，便只有那谪仙一人进入过。

    他一个人，未必能够带走太多的好东西。

    然而，就是在李哲的身形，接近那半山腰的瞬间。

    一股巨力仿佛是突然从空中直落而下，瞬间便是击打在了李哲的身躯之上！

    一瞬间，李哲被这巨力冲击得险些窒息，整个人也是瞬间垂直掉落了下去！

    好在那巨力并未持续，仅是方才那一瞬间罢了。

    “禁空阵法吗……倒是好久未见了。”

    李哲低声喃喃了一声，轻声自语道。

    当即，李哲也是将警惕心给提升到了最高，手中光芒一闪，噬法灵剑已是落入了他的手中。

    而后，李哲这才是迈着步子，向着前方走了去。

    走近这山峰后，便是能够看到，在这山峰之下，有着一个环绕着那石柱而上的阶梯。

    见状，李哲便是准备迈步走上去。

    只是就在李哲走到那阶梯边缘，抬脚踩上那第一个阶梯的瞬间，他脚下却是猛然一空，这一脚直接是踩在了空处！

    李哲瞳孔一缩，周遭环境也是在这一刻骤然变幻成了一片片虚无的雾气。

    噌！

    正在李哲疑惑的间隙，他脚下突然是亮起了一道光芒，紧接着，一个八卦阵法瞬间由其脚下生成，而后向着四周扩散而出。

    见状，李哲微微皱了皱眉头，随即嘴角便是露出了一抹淡然的笑意。

    这八卦阵法，倒是并不复杂，似乎仅是一个简单的防护阵法，防止外人入内罢了。

    加之此处数千年未有人来维护这些阵法，这阵法的威力，恐怕也不是全开的状态。

    当即，李哲便是看了一眼四周的阵法，很快便是找到了生门所在，直接是迈步而去。

    当他的脚步踏出生门方位的一瞬间，眼前的这幻境瞬间消失，他也是踏踏实实的踩在了那第一阶台阶之上。

    “倒是有点意思，便是门内都是需要如此防备吗？”

    李哲低声喃喃了一声，这才是迈着步子，向着上方快速行去。

    只是，李哲自己倒是并不知晓，实际上，在太一仙宗正常的情况，各峰阵法都是不会打开的。

    毕竟也没有谁会吃了熊心豹子胆的跑来潜入太一仙宗。

    这里的所有阵法，完全是因为当初那谪仙不小心误触了主殿大阵，才是导致全宗阵法全开。

    此事那谪仙也是不好意思说出来，只是暗示了一下这里的阵法极多……

    很快，李哲便是走到了这座山峰半山腰的位置，他的头顶如今已是完全被那凸起的山腰给挡住了。

    那阶梯看起来，似乎也是没有了前行的路，被这半山腰给拦住了一般。

    不过李哲倒是神色淡然的缓缓抬起头来，向着上方看了上去。

    一道灵力也是这个时候悄然涌上了李哲的双眼之中。

    很快，李哲便是看到了在这阶梯的尽头，有着一个向上的入口，只是那位置被阵法灵力遮盖住了。

    当即，李哲便是迈着步子，向着那入口的方向走了进去。

    在外人看来，如今的李哲便是如同直接走入了岩石之中一般，倒是别有一番魔力。

    当走入了这其中之后，一阵浓郁的药香裹挟着灵力瞬间充斥了李哲的感官之中。

    李哲惊讶的眨了眨眼睛，而后才是发现，在这凸起的山腰之中，已是被人给开辟了出来，　做成了一片巨大的药田！

    这其中，充斥着各种各样的灵药灵草，入眼所及，几乎全都是各种各样的灵药灵草。

    并且，很明显的，那谪仙曾经到过此处。

    这药田之中，不少泥土都是明显被完全不懂灵草的人给翻动过，其中的灵草灵药，也都是被拔走了。

    不过，尽管如此，也依旧是留下了不少的灵药灵草在这里面。

    并且，这其中的每一株，都是有着至少数千年的水准！

    “发达了……”

    李哲低声喃喃了一声。

    紧接着，他便是瞬间运转起了自身功法，灵力也是在这一刹那，从李哲的身躯之中透出，向着四周溢了出去，转瞬间，便是扩散到了这整个空间之中。

    很快，李哲便是再度将灵力给收了起来，他方才扩散灵力，便是为了确认这其中是否有阵法存在罢了。

    不过如今看来，这里面似乎是没有任何守护阵法存在的！

    “灵烟草、九绝花、芳月枝……”

    李哲一边采摘，一边看着这其中，各种各样的灵草，眼睛都是快瞪大了。

    这里面不少的灵草，在外界都已是彻底灭绝了，这里不但有，而且全都是生长了数千年之久！

    这如何让李哲不开心！

    只是，这些不少的灵草灵药，都是十分娇嫩的品种，必须小心翼翼的采摘，一个不甚，便是会将之损毁。

    看那些痕迹，恐怕当初那谪仙采摘之时，也是损毁了不少。

    李哲可是不舍得如同谪仙一般如此采摘，因此也只能是慢慢的采摘了起来。

    光是采摘这里面的种种灵草，便是花费了李哲足足三日的时间！

    这三日的时间过去，李哲满意的站在了这药田的尽头，如今，这入眼所及，所有的灵草灵药，已经都是被李哲给收入了自己的储物袋之中了。

    而现如今，在李哲的储物袋之中，这等数千年的顶级灵草，也是足有着数千枚之多了！

