    “放心吧，我会的……”

    秦风微微的点了点头。

    对于这墨玄灵镜的能量攻击，秦风压根就没有丝毫的畏惧。

    因为他相信，凭着自己的灵魂力量强度，应付那能量攻击，完全没有任何的难度！

    “嗖！”

    身影轻轻的一个闪烁。

    秦风的整个人，直接化作了一道雷霆闪电一般，迅速的穿梭。

    其身法速度之快，哪怕是在这清澜域的各位老怪物，脸色都是露出了一抹惊骇之容。

    “区区一个，通神境五重的黄毛小子，竟敢这样强行闯进去，胆子未免也太大了吧！”

    凭着他们的修为和战力，对于一个通神境五重的晚辈，自然不会有什么在意。

    虽然秦风的身法速度够快，但也仅仅让他们，稍微惊讶一下罢了。

    他们绝对不会认为，一个通神境五重的小家伙，能有多大的本事。

    “嗖！”

    就在这些人认为秦风肯定会陨落，没有打算再继续将注意力，放在秦风身上的时候。

    突然，那旁边的炽火尊者，脸色却是微微的一动，目光闪烁之间，他忍不住的多看了秦风几眼。

    因为这个在他看来，根本不可能进去的少年，居然平安无事的渡过了！

    “是这小子运气好？还是身上有宝物？或者，他自身的实力非常逆天？”

    炽火尊者开始在内心，暗暗的猜测起来。

    不过，很快，他就失去了猜测的兴趣。

    区区一个通神境五重，进去了又能如何，根本掀不起什么动静。

    为了这一次争夺，他们清澜域可是准备了很久。

    只要能够进入到那太初空间里面，那些精英天才，绝对可以获得巨大的收获。

    而以秦风这般境界，根本就是不值一提。

    只不过，当旁边的洛水，注意到了那炽火尊者的神态变化之后，嘴角却是悄然扬起一丝古怪的笑容。

    其他人或许不清楚，但他却非常了解秦风的真正战斗力！

    秦风看上去很年轻，修为也不够高，但他的灵魂力量与真实战斗力，却是完全碾压同境界武者！

    哪怕是在那清澜域里面，恐怕，也没有几个天才，能够与秦风相提并论。

    毕竟，秦风之前，可是连化元境的高手，都可以单独击杀掉。

    让秦风成功进入了太初空间，恐怕除了少数几个天才外，根本就没有人可以抵挡得住了。

    “哼……”

    当秦风成功穿过了墨玄灵镜后，口中却是忍不住冷冷的轻哼了一声。

    那能量攻击，着实是诡异！

    突然就出现在了他的灵魂识海里面，如同海浪般，欲要把他的灵魂给冲散。

    那种恐怖的力量，如果不是秦风的灵魂远超常人，恐怕一个照面，灵魂就会被对方给磨灭掉。

    “轰！”

    突然，一股空间异动出现，这一刻，如同是穿越了千年光阴。

    秦风的整个人，微微的一僵。

    紧跟着，一股强大、恐怖、锐利的气息，猛然的朝着他笼罩而来。

    哪怕是以秦风的灵魂强度，在此时此刻，也是被猛然的镇压住了一秒钟。

    如此可怕的气势，如同是来自亘古岁月以前一般！

