    “嘭~”

    昏暗的巷子里，鼻青脸肿的青年一脸畏惧的看着眼前的稚童，十岁应该只能算稚童吧，一个二十多岁的青年却被一个十岁稚童打的毫无还手之力，羞愧、畏惧的情绪很容易便能在他脸上找到。

    “我叫吕布，生平最不好斗！”吕布擦拭了一下拳头上的血，说实话，这种对手，若非必要，其实是不配他出手的，但没办法，现在要闹钱，有些不必要的原则可以适当放宽。

    青年点点头，他的几个同伴已经躺下了，同样的话，开打之前吕布说过一遍，但当时只当是个笑话，但现在……看着长得文质彬彬，眼神中却满是煞气的吕布，青年有些腿软，虽然比吕布长了十多岁，但若论狠，一百个他都没办法跟吕布比。

    “从现在起，你们听我的，以后这条街，我说了算，各家商铺每月会定时给我等钱，到时候会分钱，但在此之前，尔等不但不能来此闹事，还得防止其他与你一般的人来这条街闹事，我说的可能明白？”吕布看着此人，询问道。

    “明白。”青皮擦了擦脸上的血迹，踹了另外几个同伴一脚：“莫要装死，快起来随我见过布哥。”

    这种五人规模的青皮团体收服起来是最容易的，只要拳头够硬就可以，至于忠诚这种东西，两世为人的吕布对人心多少是有些了解的，威慑足够的情况下，只要好处给到，那忠诚基本没问题，至于什么绝对忠诚那就不要想了，忠诚是有条件的，或名或利而已。

    现实还有一次虚拟世界都是行伍出身，所以吕布很讲究效率以及目的性，他做这一行的主要目的不是统治青皮，而是给自己筹集足够的钱来作为招兵买马，训练一支精锐的资金，所以如何能给自己带来最大的收益才是问题。

    他们这条街的商贩愿意给吕布交钱的经过郭哲的游说，大概有八十家，至于剩下的，吕布也不是善男信女，不给钱，那就不配享受他的保护，自今日起，不能在这条街做生意。

    根据青皮所说，他们这些人一个月连讹带诈，大概能够弄个二三两，不是每家都会去惹，那种明显不好惹的屠户、铁匠之类的，他们通常不敢去招惹，都是逮几个隔三差五的去找茬。

    一个商贩一个月收三百钱，这是商贩们能够接受的底线，再多了他们就不愿意交了，毕竟不是所有人都会被讹诈，但就算这样，八十户下来一个月也是二十四两。

    吕布盘算了一下道：“一个人一个月一两，但以后这条街，我们管，其他人不能再来，你们每日就在这条街上巡逻，不得再祸害人生意，此乃规矩，敢犯者……杀！”

    说到最后，小小的身躯里所爆发出来的冰冷杀机让人不寒而栗，这些人平日里遇到一个横的都不敢惹，更何况吕布这么一个杀神转世的存在，那散发出来的杀机，一般人可招架不住。

    “尔等也一样，每日不习武时，便出来与他们一同巡视街道，有人闹事立刻动手！”吕布看向郭哲七人，这些人跟他练武也有两年了，就算打不过，报个信也是没问题的。

    一条不算太繁华的街巷，一个月二十四两，抛开这些人之外，还有十二两算是自己的，这钱远远不够。

    不过自己初涉此道，也是摸着石头过河，而且根据几个青皮所说，在这里目前还很弱，那些几十上百人的青皮们，背后都有人的。

    有什么人，这些青皮肯定不知道，在眼下无财无权，自身又太有小的情况下，吕布只能选择慢慢发展，一边挑选合适的人手拉到这里来训练，按照一个月一两来算的话，留一些备用钱财之外，可以再招人，等郭哲这些人长开了，有些本事之后，再开始往整个惠州城发展。

    而且吕布也觉得得有个规划才行，只是现在这种模式人少还行，以后要是人多了，那会乱套的。

    接下来的日子里，吕布一边读书习武，一边带着人在惠州城各处乱跑，挑选一些有潜力跟他年岁差不多的少年，一边继续盘着一条街，不时会有其他街道的青皮过来抢生意，冲突自然时有发生，吕布在短短一年的时间里被带到衙门好几次。

    不过一来年纪小，二来他爹就是衙门中人，也不是什么大事，只是觉得读书人生了个好打架的儿子多少有些奇怪。

    渐渐地，周围的青皮被吕布收拾了几次之后，老师了不少，这条街也渐渐开始稳定起来，因为相对少些麻烦，反而有不少人会来这里，行当好做了，自然会有更多人跑来这边，交些钱买平安也愿意。

    不过一条街的上限终究有限，最多也不过一百家商贩，这就是极限了，一个月能给吕布提供个三十两，这对于吕布的伟大宏图来说，显然是远远不够的。

    第二年，吕布又扩了一条街，但在扩张的过程中，吕布也渐渐发现这管理收税跟治军不一样，为了了解这些，他去跟自己老爹学为官之道，如何治理一城，身边需要那些人才等等。

    吕父见吕布终于迷途知返，开始愿意学习为官之道，自然是大喜过望，开始教授吕布一个县城里，哪个职位管什么，哪个职位权重，哪个职位说了算，哪个职位可有可无。

    吕布觉得这一套有用，学得也认真，而后便让郭哲管理他手下财物，从手下中挑了个天生力气大，能打的名叫卓勇的挑了六个不错的组成最初的一伍人马，主要负责作战，平日里要做的就是练习各种兵器以及相互配合，有人来闹事的话就由他们出手，这支人马在吕布第三年掌握了第三条街道之后，扩张到二十人，而此时吕布手下控制的人手已经到了五十人，在惠州，这样规模的青皮已经很容易引起官府注意了。

    到了这个时候，想要再往大扩张就需要其他方法了，这三年的时间算是打基础，虽然攒下些钱，但接下来，就得动真格了，三年时间，吕布已经长成了，现实中这个年纪，自己早就开始上马杀敌了，他也不想再这样慢吞吞的发展了，胡人随时可能南下，他手中得有一支自己的精锐才行。

