    不过，这场战斗的范围太过巨大，所以，尽管盘族弟子不少，在这小范围区域内，也难以占到太大的数量优势。

    再加上百余名敌人阻挡，想要杀到夜笑身旁相助夜笑，又岂是那么容易的事情。

    这些人很明显是要诛决夜笑，所以，周围的百余名弟子大多数只是放手盘族弟子的攻击，并不冒然出手。这使得盘族弟子想要上前，变得更为困难。

    混战持续了十数息时间，陡然间，一名盘族弟子身形一定。

    “我盘族可以没有任何人，但是不能没有圣主。弟子我无能看到我盘族再度耸立世间，但是却不吝这一条性命。”

    话语说吧，他脚下猛然一踏，整个身形便是向着那一众噬天兽一族的弟子冲了过去。

    他的身形逐渐膨胀开来，嗜血般的力量盘旋在他周身。一道道袭来的力量，他根本将其无视。他的目光没有畏惧，只是平淡的看着前方，他只希望自己能够再向前冲一些，争取打开一个缺口，争取给夜笑提供那么一丝丝的帮助。

    他的身形如电，几乎是眨眼间的功夫，便是冲到了噬天兽一族弟子的身侧。不过，到了现在，他身上已经鲜血喷涌、遭受重创。可是，他的眼眸中却是流露出一丝笑意。

    下一刻！

    “轰！”

    一声通天彻地的轰响震响天地，他的身形爆炸开来，无尽疯狂的力量向着身前的敌人席卷而去。顷刻间，便是有数名噬天兽一族弟子被席卷其中……

    这名弟子，只是八千盘族弟子之中最为普通的一员。甚至，夜笑都不知道他的性命。但是，他却是毫不犹豫的贡献出了自己的性命，虽然，也许他的陨落并不能改变什么……

    不过，他的死去，终究带来了一些不同。

    周围的盘族弟子瞬间心神巨震，脸上的悲伤与惊怒几乎是一瞬间便喷涌而出。

    “樊兄所言不错，我盘族可以没有任何人，但是不能没有圣主。”

    又是一名弟子爆喝一声，随后，他如同之前那弟子一样，毫不犹豫的向着那百余名噬天兽弟子冲去，而后自爆身形。

    这一刻！

    这些原本应该是高高在上的破天境强者，性命却是如同草芥一般！

    一众盘族弟子已经红了眼，他们如同流星一般，毫无任何顾忌的向前冲去。

    终于，那百余名噬天兽弟子的屏障，在盘族弟子疯狂的冲击下，动摇了起来。他们也并不怕死，但是却是害怕了盘族弟子眼中的疯狂与嗜血。

    “轰、轰、轰……”

    又是一个盘族弟子的身形爆开，那原本就七零八落、所剩无几的屏障终于轰然崩散，甚至，依旧存活着的噬天兽弟子，也是极为仓惶的朝着远处逃离。

    他们的心中只有一个念头：这些盘族人，是疯子！不折不扣的疯子！

    此时夜笑的状况，的确是有些不好。

    虽然，夜笑的攻防同样凌厉。或者，可以毫不夸张的说，就算是面对两三名破天中阶的强者，夜笑也可以一战，甚至是战而胜之。哪怕再多几个，夜笑虽然不敌，但是也有全身而退的把握。可是，眼下却足足有十余名破天中阶的强者竭尽全力向他出手。

    黑色幕帐的防御力量极为强悍，但是仅仅几个眨眼的功夫，便是达到了极限，直接被疯狂涌来的攻击撕裂。冰封的力量同样不可小觑，但是在这无可抵挡如同洪流一般的暴虐力量面前，所起到的作用却是同样有限。

    巨大的灵体法身略有几分摇曳，夜笑的眸子依旧镇定，但是紧握的双手却是青筋毕露。

    “杀！”

    一名为首的噬天兽弟子爆喝一声，又是数股暴虐的攻击涌来，这股攻击之疯狂，甚至就连夜笑周身的空间都被挤压的崩塌。

    不过，就在这个时候，那周围防护其他盘族弟子的屏障却是被轰然间破开。存于的二十余名盘族弟子看到这种情况，几乎是顷刻间便是做出了决定。

    他们毫不犹豫的挟裹着所有力量，疯狂的向着那十余尊围攻夜笑的破天中阶强者爆射而去。

    这些盘族弟子的修为并不算高，如果面对这十余尊破天中阶强者上前应战，顶多会给他们带来一些麻烦，却并不能给夜笑带来更多的帮助。

    所以，他们再度采取了最后也是最为有用的办法——自爆！

    暴虐的攻击落在夜笑周身的防护屏障之上，夜笑的身形如遭重创，脸色煞白，身形被重锤砸中一般爆退百里。

    而几乎就在同一时间，这些杀过来的盘族弟子自爆的力量，也是冲击到了那十余尊破天中阶强者的周身。

    他们本就竭力围攻夜笑，自身的防护力量并不算强。在这暴虐的自爆力量之前，他们周身的力量顷刻间便是被撕裂，随后，他们的身形也卷入了这肆虐的力量之中。

    噗！

    夜笑口中，一口鲜血喷涌而出，不过，他爆退的身形也总算是停止了下来。

    可是，此时的夜笑，却是无暇理会自身的伤势，而是有些呆滞的看着眼前这一片混乱而又驳杂的天地。

    在夜笑周身数百里空间，原本混乱的战斗，此刻却是突然间定格了一般，形成了一片诡异的真空。围攻夜笑的噬天兽弟子或死或逃，营救夜笑的盘族弟子也是已经陨落一空。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，这并非是夜笑伤势加重，而是那些自爆而陨的一个个盘族弟子，让夜笑如遭重创。

    “杀！”

    夜笑撕裂的声音冲向苍穹，巨大的灵体法身如电射出，带着无尽的杀意再度朝着远处混乱的战场冲去。

    帝江等剩下的一众十二祖巫并未轻动，而是按照夜笑的命令依旧隐匿身形。不过，为了防止意外，帝江还是遣出了句芒、祝融、后土三人开始巡视这十数万里的天地，以防有其他强者突然降临。

    帝江一双细细的眸子几乎眯成一条线，他身后的其他人也是各自凝神以待，随时准备加入到这场战斗中。

    刷！

    一道火色流光陡然射来，流光落下，却是那祝融的身形。

