
　　比如陆军和海军还有近卫军那边为了军费的分配，也是吵的不可开交，比如说近卫军那边强势的很，虽然自身只有两个师的编制，但是一口气就要了五百万两银子的军费。

　　海军那边也说什么造战舰很花钱，又有招募并培养水兵，还要建设港口等等,也是说什么至少要六百万两银子的军费，才能勉强维持的了局面……

　　最后陆军大哥呵呵一笑，直接说你们都是渣渣，还想要动不动几百万的军费，做梦去吧。

　　最后，海军那边只拿了两百万……近卫军也只拿了了两百万。

　　但是没几天,罗志学就和近卫军的军费直接转为了皇室经费，明确后续近卫军的所有费用，不从常规军费里支出,而是由皇室经费支持。

　　近卫军地位太特殊，罗志学是不可能让近卫军和陆军去竞争什么军费的。

　　整体来说，军费绝大部分还是把陆军给拿走了。

　　而内政各部的经费，大头则是被税务部给拿走了，其次则是工业部，再过来则是负责赈济的民务部，其他的部门都是不多。

　　这主要是税务部的任务繁重，同时他们的雇员也非常多，在新占领区地区里，一个府里的官员里，前期的时候税务官员可能就占据当地所有官员的半数以上。

　　再有一个则是武装税警，这个税务巡警可是正儿八经的武装组织，装备枪炮的那种，而且总人数可不少。

　　目前大楚帝国税务部，在每一个省都设有一个武装税警队，这些武装税警们,根据各地的税务情况，分别驻防在府城、交通要道等地方。

　　仅仅是在江南省,武装税警的人数就达到了四千多人，配属有四门两斤半野战炮，火枪一千支，其他刀剑长矛乃至骡马一应俱全。

　　如果把他们全部汇集起来，这妥妥就是一支混成旅！

　　这仅仅是武装税警，是可以强行攻打地主豪强庄园的那种。

　　实际上税务机关里，每一个府，乃是每一个县里都还会负责寻常税务侦查、执法工作的普通税务巡警，也就是税警。

　　然后还有干行政工作的普通税务工作人员。

　　这林林总总加起来，光是在江南省，就有好几万税务工作人员呢。

　　这税务部的人多，需要的经费也多。

　　——

　　工业部，这是大楚帝国的财政开支大户，只要是建设几个工业基地，投资建设各工厂的开支，仅仅是一个当涂工业基地，其开支是多方位的,比如园区前期的土地征收、平整、修建道路、挖下水道等基础设施的费用。

　　然后还有投资建设当涂炼铁厂、当涂矿山、当涂码头、当涂兵工厂、当涂机械厂等一系列工厂的开支。

　　工业部那边去年就已经在这破地方砸下去了二十几万两，而承顺三年的投资还会更大,最少也是五十万两往上,等到明年还会继续投资。ŴŴŴ.23sk.com

　　整体上来说，一个当涂工业区，前后三四年时间里，至少要花掉工业部两三百万两呢。

　　不过工业部这边，倒不是全部指望着财政拨给的经费过日子，工业部下属的各企业也是有利润的，比如各兵工厂的利润虽然不高，但是也有，足以满足各兵工厂自身的扩张以及研发需求了。

　　还有汉天纺织厂、大冶炼铁厂、汉天机械厂这几家工厂，他们的产品除了供应军用外，其实更多的还是向民间供应，这所获得的利润可不低。

　　比如汉天纺织厂，去年赚了大把钱，除了自身连续扩张多个分厂外，还向工业部上缴了将近十万两银子的净利润。

　　还有就是汉天机械厂，该厂虽然核心功能是给官办企业提供各种机械设备的配套，但是人家管理人员头脑灵活好用，利用大冶当地的钢铁产业的优势，再加上他们机械厂自身的设备优势，大规模发展了各类民用铁制品的生产并对外销售。

　　包括缝衣针、各类农具、炊具。

　　以铁锅这种比较典型的铁制品进行对比的话，汉天机械厂所生产的铁锅对比当代明王朝市场上的其他铁锅。

　　在质量上要胜过淮锅、无锡锅，逊于佛山产的广锅，大体上居于两者之间。

　　在价格上，基本和淮锅等铁锅持平，两尺直径的铁锅，售价约六钱五分，但是却远比广锅便宜，广锅的两尺铁锅，售价一般在一两五钱。

　　在工艺上，淮锅这些没啥好说的，就是普通货色。

　　而广锅则是采取很独特的红模铸造法，制造出来的铁锅质量非常的突出，这玩意甚至都是宫廷使用的。

　　但也正是因为这玩意工业复杂，质量好，所以产能也不咋地。

　　而汉天机械厂所生产的铁锅，其诸多流程是广泛使用水利机械设备进行生产，因此质量上高度稳定，不会过于受到技术工人的性能不一而有所变化，尽管没什么特别复杂的工艺，但是依旧做到了质量上乘，并且高度稳定。

　　而这三者相互结合之后，也是体现在了市场上。

　　汉天机械厂所生产的铁锅，因为质量上乘，同是价格也只是维持在普通铁锅的价格，属于典型的质优价廉的典范。

　　因此这种铁锅可不仅仅在当地销售，而是在楚军东进之前就已经大规模销往江南地区，甚至被一些商人们带着通过运河北销了，又被人们称之为‘汉锅’。

　　在承顺二年，汉天机械厂一口气生产并销售二十万口铁锅，销售额达到了十二万两银子呢。

　　而除了铁锅外，汉天机械厂还大规模生产各类农具以及其他的炊具等铁制品吗，其年销售额全部加起来，大概能够有五十多万两银子。

　　当然，这只是销售额，其利润可没这么多，扣除各种成本开支包括交税，获利也就十万两左右。

　　没错，哪怕是汉天机械厂，乃至汉天兵工厂这种工业部所属企业，也得照章纳税。

　　工业部下属这么多工厂赚的毛利，在扣除了交税，还有用于自身扩张或研发的费用之后，去年给工业部上缴了大概八十万银子左右，这些钱会被工业部用于投资其他新企业的建设上。

　　值得注意的是，这可不包括大楚帝国里两家很特殊的企业，也就是大楚粮食总公司，大楚盐务总公司。

　　粮食公司早先嫡属于农林部储粮司，后来直接嫡属于农林部，但是其督办乃从二品的品级，和巡抚，侍郎们一个级别。

　　不过考虑到和储粮司的业务高度联系，一般粮食公司的督办，也会兼任储粮司的司长，整个运转方式是属于一套班子，两个衙门。

　　只是这公司基本没啥盈利，毕竟他们干的事主要还是平稳粮价，不是为了赚钱。

　　即便有点小利润，那也是把盈利变成了粮食储备起来了，基本不上缴利润。

　　大楚盐务总公司，这个就比较特殊了，盐这东西在古代玩玩专营的话，那都是非常赚钱的。

　　在大楚帝国手中也不例外，仅仅是承顺二年里，盐务公司就上缴了一百多万两的利润。

　　这个一百万仅仅是利润，不包括盐税，盐税那是税务部方面收的，两者结合起来的利税，那么更高，估计要达到三百万两银子。

　　而这，还是去年大部分时候当二道贩子的缘故，因为当时大楚帝国自身的控制区里，没有沿海盐场，矿盐和井盐也不算太多，因此当时在大楚帝国销售的食盐，大部分还是从徐淮一带的盐商们采购的。

　　同时去年大楚帝国的实际控制区也不多，连楚南都是去年春天才打下来的，至于江西和江南，那都是秋冬后的事了。

　　但是今年，盐务公司上缴的利润将会大幅度激增。

　　盐务公司预计其净利润会增加到四百万两左右，盐税方面，估计也会增加到五百万两以上。

　　两者加起来，九百万打底，运气好的话，说不准还能突破千万大关。

　　这主要是获得了江西和江南这些大市场，同时也获得了江浙沿海地区的部分盐场，并且会加大当地盐场的建设。

　　等顺利进入正轨之后，并且后续继续控制更多的地区，乃至统一华夏后，这个盐务公司每年贡献的利润以及税收加起来，恐怕都会有好几千万两呢。

　　因为该公司太重要并且过于特殊，所以都是也不归属任何一家部门管辖，而是由政务院直辖，大楚帝国盐务公司的督办，可是正二品高官，和尚书同一个级别。

　　而且是有正式的圣旨任命，因此民间又称之为盐务大臣或盐务总督，这盐务公司的督办，写公文的时候，都可以来上这么一句“奉旨督办盐务”，有些类似钦差。

　　毕竟目前盐务公司所提供的利税，就已经占据了大楚帝国财政收入的百分之二十以上，等后续的话，这个比例说不准还会更高一些。

　　这样的一家公司，是不能用普通的官办企业的角度去看待的。

　　这玩意，比印钞机还厉害，是不可能归属某个单独部门的，其督办的政治地位自然也不可能太低。

　　对于钱这个事，罗志学一向来都是很认真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十九章 汉锅和千万盐税免费阅读。https://xs.23sk.com 