    第422章美食怎么少得了皇后？直男撩不动

    沈初微老神在在，盯着那只跑掉的兔子看，“要是笨点撞树上就好了。”

    话音刚落，兔子慌不择路一头撞上对面的树，直接晕过去。

    徐侧妃睁大眼睛，激动的抓着沈初微的手，“兔子真撞树上了,太子妃，你神了。”

    陶良媛也惊呆了，“这也行？”

    沈初微嘿嘿笑了两声，小跑着过去，弯腰拎起地上的野兔子，高兴回来。

    “这下有烤兔子吃了。”

    徐侧妃盯着沈初微手里的野兔子足足看了好一会，抬头看向沈初微时,依旧有些不敢置信：“太子妃,你以前就是这么抓兔子的啊？”

    沈初微点点头,“对啊，我每次抓兔子都是这么抓的，一抓一个准。”

    徐侧妃竖起大拇指，“厉害！”

    春喜远远的看见沈初微，她小跑着过去，看见沈初微手里的兔子，激动的道：“主子，你速度好快啊，这么快抓到了兔子。”

    沈初微颇为得意，“那是自然。”

    陶良媛发现春喜的脸特别红，疑惑的询问：“春喜，你是不是生病了？脸好红啊。”

    春喜闻言摸了摸自己的脸，发现很烫很烫，不用看也知道是红了。

    沈初微闻言腾出一只手抓起春喜的手腕,手指搭在脉搏上，数秒后摇摇头，“春喜身体挺好的，没有生病。”

    春喜想起刚才发生的事,就猜到自己的脸为什么这么红了，她急忙从沈初微手里接过野兔子。

    “奴婢没事，咱们去烤兔子吧？”

    徐侧妃道：“走吧走吧，我都嘴馋了。”

    沈初微也嘴馋了，一行人往回走。

    半路遇见秦骁，春喜愣了一下，没想到秦骁会跟过来，想到他刚才说的话，脸颊上的热度刚降下来，这会又开始发热发烫。

    秦骁上前行抱拳行礼，“太子妃，徐侧妃，陶良媛。”

    沈初微一脸疑惑的秦骁，萧锦言的贴身侍卫不应该紧跟着萧锦言吗？

    “秦侍卫，你怎么在这里？”

    秦骁抬眸望向春喜，“属下跟着春喜过来的。”

    看见春喜手上拎着野兔子，主动上前从她手里拿走野兔子,“我帮你拿。”

    春喜尴尬到不行，野兔子被秦骁给拿走后，她才反应过来，脸红的更厉害。

    徐侧妃瞧着两人的举动，笑着道：“秦侍卫和春喜关系还挺好的嘛。”

    沈初微点头表示赞同，“那是当然，我和殿下住隔壁，她们都十分熟悉了。”

    陶良媛瞧见春喜的脸又红了，还有那扭捏的小女人举动，忍不住打趣道：“我瞧着秦侍卫和春喜姑娘不止关系好吧。”

    秦骁垂眸瞧着春喜道：“我去处理兔子。”

    春喜低头不看秦骁，去就去啊，和我说做什么？真的是。

    秦骁见春喜不搭理自己，他又道：“春喜，你和我一起去吧，我处理完刚好可以给你。”

    沈初微与徐陶三人一眨不眨的看着面前二人，都觉得有问题。

    春喜发现沈初微她们在看着，又羞又恼，“我才不去呢。”

    秦骁见春喜不愿意，也不好勉强她，提着野兔子便去河边处理。

    秦骁走后，春喜才松了一口气。

    一行人回到营帐前，开始搭火堆。

    柴火是现成的，因为每年这个时候，都会提前准备柴火。

    春喜将架子准备好，还有佐料也提前准好，就等着兔子了。

    徐侧妃与陶良媛还是第一次在外面搭建篝火烤兔子吃，新奇又期待。

    秦骁干活速度一向很快，没一会功夫，就将处理好并且洗干净的兔子拿过来，交到春喜手上。

    春喜抬起头，从秦骁手里兔子时没好意思去看秦骁，拿走兔子便低头开始腌制。

    秦骁见春喜还是不搭理自己，更加觉得自己刚才说错话，身为太子爷的贴身侍卫，没那么多空闲时间，想认错只能再找时间。

    秦骁走后，春喜才敢抬起头。

    此时，皇帝营帐里

    皇帝走后，只有皇后待在营帐里，还有贴身伺候的青瑛。

    歇息一个时辰后，人也缓过来。

    与宝宝们住了一段时间后，每日都热闹的很，这会瞧着安静的营帐有些不习惯。

    青瑛端来一盏新茶放在皇后面前，温声询问：“皇后娘娘，是不是饿了？奴婢让人准备些吃的过来。”

    皇后摇摇头，“没什么胃口。”

    想到沈初微，她忽然抬起头看向青瑛，“去太子妃那瞧瞧。”

    青瑛应了一声，“好。”

    皇后出了营帐便往太子的营帐走去，还没到地方就闻见了香味。

    她疑惑的问青瑛，“青瑛，你闻到香味了吗？”

    青瑛道：“奴婢闻到了，好像是烤肉的味道。”

    皇后其实早就饿了，只是没什么胃口，这会闻见了烤肉香味，立马来了食欲。

    “这个时候谁烤肉啊？过去瞧瞧。”

    皇后闻着香味一路找过来，便看见不远处搭着火堆，旁边坐着几个人，香味就是从那边传过来的。

    待走近了，皇后答应坐在火堆旁的不是别人，正是太子妃以及徐侧妃她们。

    “你们倒是会享受，这会就开始烤兔子了？”

    沈初微抬起头看见皇后来了，站起身迎上去，“母后，您来的正好，咱们在烤兔子吃。”

    徐陶二人也跟着站起身，与沈初微一起福了福身。

    皇后闻着味便有了食欲，她笑着道：“你们速度倒挺快，不过本宫的确有些饿了，正好赶上了。”

    在青瑛的搀扶下，坐在火堆旁的小凳子上，顺便招呼她们也坐下来。

    “我去准备些佐料过来。”沈初微站起身一路跑进营帐里，拿出辣酱还有薄饼。

    薄饼卷烤兔子肉可以减少油腻。

    薄饼是事先制作好放进空间里的，空间里有冷藏也有保鲜的功能，食物放进去可以一直保持不变质。

    沈初微拿着佐料回来时，大家的目光都看过来，带着好奇，更多的是期待。

    看着沈初微将托盘里的东西一一摆放在桌子上，辣酱，还有薄薄的饼。

    另外还有一壶热茶，解油腻的。

    皇后肚子饿了有些等不及烤兔子，视线望向桌上的薄饼，好奇的问沈初微，“太子妃，这饼怎么吃啊？”

    沈初微给皇后以及徐侧妃与陶良媛各倒了一盏茶。

    “这薄饼单吃不怎么好吃，不过卷烤兔子肉味道还是可以的。”

    皇后略惋惜的道：“本宫还以为可以单吃呢。”

    这边，春喜已经烤好了兔子肉，将其放在一旁放凉，顺便洒些葱花还有芝麻。

    待凉了一会，便拿着刀开始将肉片下来，放进碟子里。

    皇后等人等着沈初微做示范。

    沈初微也不客气，拿起薄饼放在手心里，夹了两块兔子肉放在薄饼上，再刷点辣酱，然后卷起来，放进嘴里咬了一口，味道比烤鸭子还要香。

    青瑛知道皇后饿了，待沈初微示范完，便拿起薄饼，夹了两块烤兔子肉，再抹些辣酱，卷好后递到皇后面前，“皇后，可以吃了。”

    皇后早就馋了，拿过来便迫不及待的咬了一口，发现味道比想象中的还要好。

    “这烤兔子肉，真的很香。”

    青瑛拿着薄饼继续卷。

    徐侧妃有样学样，待吃进嘴里，也是赞不绝口。

    沈初微吃的同时还不忘给春喜卷了一个。

    春喜忙着片肉，腾不出手，她两口便吃完了，心里高兴，因为他主子每次吃东西都不会忘了她。

    沈初微喝了一口茶，拿着薄饼继续卷肉吃。

    徐侧妃一边吃着一边道：“跟着太子妃混，美食绝对少不了。”

    皇后闻言点头赞同，“徐侧妃的话，本宫赞同。”

    沈初微一边吃着一边盯着兔子骨架看，就这么扔了太可惜了。

    …

    萧锦钰抓过兔子，知道在哪里能快速抓到小兔子。

    一只灰色小兔子可能迷路了，正巧被萧锦钰抓了个正着。

    萧锦钰低头看着手里的毛茸茸的小兔子，高兴的往回走，便看见绾心朝这边走过来。

    “你怎么来了？”

    “民女闲着无事，便跟过来瞧瞧钰王在做什么。”绾心垂眸看向萧锦钰手上的小兔子，惊呼出声：“好可爱的兔子。”

    萧锦钰颇为得意的看着手里的小兔子，“那是当然。”

    绾心满心期待的看向萧锦钰，“钰王，能让民女抱抱小兔子吗？”

    萧锦钰直接拒绝，“不行，这是送给寒姑娘的。”

    绾心眸色一顿，瞧着萧锦钰极为认真的眼神，不甘心的又道：“民女只是抱抱而已。”

    萧锦钰依旧拒绝的很干脆，“如果不是送给寒姑娘的，可以给你抱抱，送给寒姑娘的，别人不能碰。”

    绾心见萧锦钰坚持，也不强求，“好吧。”

    回去的路上，绾心发现萧锦钰走路很快，她根本就跟不上，盯着萧锦钰手上的小兔子瞧，没注意到脚下的树藤，一不小心被绊倒在地。

    “啊！！！”

    萧锦钰闻声回头，便看见跌到在地上的绾心，应该是摔狠了，眼眶都红了。

    他叹了一口气，这么柔弱，还跟过来做什么？不是耽误我回去的时间吗？

    萧锦钰无奈只好往回走，来到绾心面前蹲下来，“你不要紧吧？没事咱们接着走。”

    绾心在地上坐起来，揉了揉发疼的膝盖，眼泪要掉不掉的挂在眉睫上。

    ps：三更

    ?  ?宝宝们晚上好！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

