    

    “没关系，臣弟这事儿不影响休息的。”顾逸笙摆摆手解释道，“臣弟就是想在明早练功时…叫皇兄一起去。”

    “哦？”顾逸瑾微挑眉尾，唇畔浮现出一抹戏谑的笑容，“你转性了？竟主动叫朕去监督你练功？”

    以往，他想监督他做什么时，他都是一脸苦色。百般不愿更是直接写在脸上，不用刻意分析都能看懂。

    今日竟然忽然转性了，恐怕…事情不太简单。

    “也不算是监督…”小王爷挠挠头，不知该怎么跟自家皇兄解释自己的初衷。他怕他说出来以后，皇兄就真不去了。

    “你直说吧。”见他犹犹豫豫的，半天说不出一个字来，顾瑾渊干脆主动开口挑明，“朕知道，没有缘因你是不会主动叫朕去的。”

    “而没有个像样的理由，朕也是不会去的。”

    “反正都瞒不了，不如说说看。兴许…理由不错，还能让朕改变心意。”

    顾逸笙是清楚自家皇兄脾气的，他说要休息，那就肯定是要休息。他今日若不能给出个实实在在的理由，皇兄肯定会拒绝他。

    思及此，小王爷还是决定老老实实把事情给交代了，“呃…其实就是…”

    “也不是什么大事儿，就是臣弟前几日吃了姜选侍做的鲜花饼，觉得味道甚好，就想叫她再做一些。”

    “可是她说花瓣要清晨采摘最佳，过了时辰就会坏口感，所以…所以臣弟便问她明天早晨能不能做…”

    “所以呢？”顾瑾渊微挑眉尾，“这与朕有什么关系？”

    “你喜欢吃，直接问她，能不能再做不就行了。她若不愿动手，你也可抄了方子，叫御膳房的御厨做给你吃。有什么好为难的？”

    “这个…”顾逸笙面色讪讪，“臣弟没好意思直说，是自己想吃…”

    “臣弟找了个理由，说是想亲自看看她是怎么做的。可后来又想起您说的，不能与后宫妃嫔走得太近，所以…您就陪我一起去呗？”

    叫上自家皇兄，最主要的理由，是想让皇兄认识一下那个思维方式与他相似的姜选侍。但不单独接近后宫宫嫔这一点，也是部分原因。

    他虽然嘴上对自家皇兄有诸多抱怨，但皇兄的每一句叮嘱，他都是记在心里的。

    如果他跟姜选侍关系太好，宫里说不定就有人作妖，说三道四。

    于是乎，叫上自家皇兄，就成了最好的调节办法。

    皇帝陛下本人也在，谁还能编造谣言？编了往谁耳朵里传？

    宫里人最大的特点就是，吃力不讨好的事情没人做。当传谣言变成一件没有价值的事情之后，就没人会去传了。

    想到这儿，顾逸笙又更加努力地劝说道，“皇兄，你就去吧，姜选侍做的鲜花饼是真的好吃！比宫里御厨做的点心都好吃，尝尝不亏！”

    “而且咱们就是去吃个点心，也不是什么劳神费力的事，与休息放松不冲突的。”

    皇兄要的是休息，那出去走走，吃点儿好吃的，也是一种放松状态下的休息嘛。

