

    一石激起千层浪。

    众人的视线齐刷刷看向他。

    “女朋友？”白慕斯由惊到喜，脸上的表情经过了一个极为诡异的变化，像是盼着他有女朋友，又担心他有女朋友，“老二，不会就是那个……那个女的吧？”

    当初白慕斯去过锦城，对白慕川在锦里那边的情况是白家最熟悉的一个。

    他跟向晚那点事情，家里知道一点，但大多是从李妈和白慕斯嘴里听来的，白慕川本人并没有认真提起，或者说，从来没有认真肯定过向晚的存在。

    因此，从来没有人把这事当真。

    白慕川什么性子，他们都非常了解。

    顽固得像一块石头，冷漠得像一块冰。一般女人根本就打动不了他的心，也化不开他心头的戾气。

    然而今天，他当着所有人的面说出来，了解他性格的人就知道，他认定了。

    看着白慕斯惊愕的眼神，白慕川不否认，淡淡一笑，“你说呢？我不是那种朝三暮四的人。”

    “……”

    那谁是朝三暮四的人？

    桌子上两个男人都变了脸，沉默。

    话题终结者，非白慕川莫属。

    白慕斯心里一叹，不知道该喜还是忧，一脸复杂。

    其余人也不表态。

    沉默中，程为季清了清嗓子，语气竟然莫名轻松了起来，“这是好事啊，川子，哪家的姑娘啊，怎么从来没听你提过？”

    白慕川淡淡看他一眼，不冷也不热，“这个……你就不必要知道了。”

    程为季面色一沉，有点尴尬，程夫人却瞥他一眼，一脸讽刺地笑了起来，“我也想说这句话呢。自己儿子的事都没有管好呢，还有时间去管人家川子的终身大事……有时间啊，好好管管你儿子吧。”

    程为季沉默了。

    看得出来，程夫人是个尖酸刻薄的主儿，程为季不爱跟她争执。

    这夫妻二人，绝对的冷场王。

    这时，沉默许久的白夫人，突然看了过来，清清冷冷地一笑，对白慕川说：“那个女的不行，门不当户不对的，没什么好结果，趁早断了吧。”

    白慕川眸底浮上一丝戾气，挑了挑眉头，“那是我的私事，我告诉你们，不是来询问你们意见的。”

    可以说，他表现得相当横了。

    在这个桌子上的晚辈，估计除了他，没人敢这么干。

    然而，没有人敢跟他互怼——因为都不是他的对手。

    一顿饭，大家吃得都不是滋味儿，到是白慕川自己吃得舒舒服服，吃完还赞叹了一句。

    “邢家谨园的菜，果然名不虚传。改天带我女朋友来试试！”

    说完，他完全不看众人怪异的面孔，慢慢地站起来，微微一笑。

    “旅途劳顿，我有点累了，先回去休息。你们慢慢吃。”

    “……”

    白慕川就这样走了。

    在众人的目光注视中，大步离开。

    ……

    “看你把他给惯的……”

    “是我惯的吗？”

    “不是你惯的，谁惯的？”

    “家里谁最惯他？不是他奶奶吗？”

    “没你撑腰，就算他奶奶惯，他敢这么跟长辈耍横？”

    “呵！你俩别争这个了。依我看啦，他这是翅膀硬了，靠不着咱们谁了。你看看他的样子，哪是需要有人撑腰的？他自己腰就直得很嘛。”

    “爸，妈，程叔，程婶，你们别生气了。川子他……心里其实挺苦的，你们多谅解他一下，毕竟还年轻，不晓事……”

    “年轻？我像他这么大，都当爹了！”

    有人在劝，有人在叹。

    好一会，包厢里又陷入了某种难言的异状里。

    三十多年的恩怨情仇结成的疙瘩，又岂是一朝一夕可以解开的？

    “等他调回京都就好了。老白，你也别太操心了。”

    “唉！操心不来啊。对了，老程，重案一号的批文下来了没有？”

    “下来了。昨天就下来了。所以我才给你打电话嘛。”

    “那——明天就让他上马，把摊子撑起来！”

    “我看成！这件事，宜早不宜迟啊，形势严峻——”

    ……

    白家大院。

    一辆车安静地驶进去。

    看着白慕川的脸色，司机小郑从头到尾大气都不敢出。

    汽车停稳，小郑从后备箱里拎出行李，刚想推走，白慕川就从他手上接了过来。

    “我自己来！”

    他长在世家，却从来都不是娇生惯养的少爷。

    拎着行李箱往里走，他面色凝重，一点表情都没有，那冷漠孤傲的样子与向晚面前那个会耍宝逗乐的白慕川，根本就是南辕北辙的两个人……

    大厅门开着，白慕川还没有进去，一个轻盈的影子就从里面蹦了出来。

    “啊哈！小舅舅，你可算回来了——”

    白鹭。

    小姑娘脸上红扑扑的，像化了点淡妆，双眼晶亮，看到他一脸都是兴奋的笑。

    可惜，白慕川却没有回应她同等的热情，“你怎么会在这儿？”

    白鹭察觉到他的不悦，不高兴地噘起嘴，“我不在这里，我应该在哪里啊？”

    白慕川扫她一眼，拖着箱子从她身边走过去，淡声说：“学校。”

    “哈！”一听这话，白鹭知道他关心自己的学业，又忍不住开心起来，像一个小狗狗似的围在他身边转来转去，“我听我妈说你要回来，就请假了呀！”

    白慕川睨她一眼，抬眼看了看安静的白家大厅，“太奶奶呢？”

    白鹭咂了咂舌头，“太奶奶被李妈推出去溜弯了，刚刚才走，你要早一点回来就看见她了。”

    白慕川回来就是想看奶奶的。

    闻言，眉头一皱，脚子步子略略迟疑，似在犹豫。

    白鹭并没有察觉他的情绪，高高兴兴地看一眼白慕川的箱子，眼睛里又往外冒小星星。

    “小舅舅，你这次回来，是不准备走了吗？”

    白慕川不回答她。

    一直到二楼，一直都是白鹭在说，白慕川不回应。

    终于，走到了房门口。

    他站定，不耐烦地看她，“我到了。”

    呃！白鹭一怔，“我知道啊。”

    白慕川脸若冰霜，“你可以走了。我要休息一下。”

    白鹭嘴巴巴瘪了瘪，委屈地看着他，双眼像小鹿子似的，可怜巴巴，“小舅舅，人家好久没有见到你，好想跟你说说话嘛。”

    说罢，不待白慕川回答，她又举起双手保证。

    “我不捣乱，不乱说，不乱动，就乖乖地坐在你屋里好不好？”

    白慕川歪了歪头，面色凝重地皱了眉，“你听不懂？”

    “什么啊？”

    “我说我要休息。”

    “小舅舅……”

    “麻溜儿的！”

    “哦！”白鹭一脸委屈。

    双手绞在一起，终于垂下头，呐呐地嘟囔。

    “好嘛，那我等你休息够了再来。”

    她默默地往后退了一步，白慕川开门进去。

    白鹭抬头，正想厚着脸皮往前迈，砰一声，门合上了，关了她个结结实实。

    “讨厌！”白鹭摸着差一点被撞到的鼻子，哼一声，跺脚离开了。

    ……

    白家四个人回来的时候，就看到白鹭一个人躺在客厅沙发上玩手机。

    一听她那样子，白慕斯头就大了。

    她抢在众人前面冲上去，拎着女儿的胳膊就问：“不是告诉你不许旷课了？你怎么就不听？”

    白鹭嘶声喊痛，可怜地摸着胳膊，“妈，轻点，轻点，轻点……”

    白慕斯哼一下，丢开她，“马上给我去学校。现在！”

    “不要嘛！妈。”白鹭瘪着嘴巴，不停地撒娇，“小舅舅才刚刚回来，我想在家里……”

    “这个才是你小舅舅！”打断她的是白夫人。

    她拎着手袋，威风凛凛地站在客厅中间，当着尴尬的白振华，指着同样尴尬的白慕轩，一字一顿地说：“这么多年，我怎么就从来没有听你认真地喊过一声小舅舅，嗯？你胳膊肘儿歪着长的？”

    对于这个很小就被拐卖到农村的儿子，白夫人是心痛到了骨子里的，容不得他受一点委屈。

    哪怕一个称呼，她也要为儿子抢过来。

    然而，白慕轩却明显不这样想。

    “妈。”他宽慰地抚了抚老妈的肩膀，拖着她往楼上走，“跟小丫头置什么气啊？叫什么都一样，我还是她舅舅。走，我们上去说说话，你不是说想我了，有好多话要跟我说吗？”

    与白慕川一样，其实白慕轩也已经许久没有在家了。

    不过，白鹭跟这个小舅舅不太熟悉。不讨厌他，也无法真正地亲近他。

    白慕轩十八岁才被白家找回来，中间与家人错过的十几年成长期，是不可逆转的感情伤害与生疏，而且他回来后念书，当兵，再然后出国，这个长长的时间段里，真正与家人相处的时间少之又少——

    “姥姥，我错了嘛。我知道这个还是小舅舅的，可那个也是小舅舅啊。”白鹭还是有一点怕白夫人的，闻言噘着嘴卖了个萌，又回头望向她妈白慕斯，拖着她的手，不停地撒娇。

    “妈，你就让我在家里陪陪小舅舅嘛。我觉得，觉得，觉得……”

    一连几个觉得，她都没有说出来。

    白慕斯皱眉，“觉得什么？”

    白鹭小心翼翼地抬眼看一下厅里的白家夫妇，又咬了咬下唇。

    “觉得小舅舅他……好可怜。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯~还会有三更的！宝宝们等不及的早点睡，明天早上醒来就有了呢~

    