    第2091章发粮种

    许尤听了千山先生的话后，暂时不算计青牛山瓷窑坊了，还专门派人来送伤病将士们去青牛山瓷窑坊，美其名曰：“侯爷说了，遇热呈相瓷的生意好，青牛山定是缺人干活的，我们帮忙把人送过去，瓷窑坊也能多烧点瓷器，让将士们多赚点钱，寄回老家。”

    其实就是甩累赘。

    既然姜万罡巴巴的想要养着他们，那就养吧，许尤是不想再为这些废物多费一粒粮食！

    姜万罡：“多谢了。”

    许良笑道：“大将军太客气了，奴才就是奉侯爷之命办事。”

    这是在提醒姜万罡，对他们好的是许尤，你们得记得许尤的好。

    忙活半个时辰后，新一批要离开大营的伤病将士上了马车，在他们走之前，申世子的人把十车药材送来了。

    “大将军，这些药材是给将士们带去青牛山的，能用一段时日，让他们一个月内不会缺药吃。”申家护院说着，为避嫌，只把装有药材的车辆留下，是把申家车夫给带走了。

    许良对此很满意，是安排了许家下人去驾车。

    姜万罡没有拒绝，等一切准备妥当后，带着车队离开大营。

    可刚出刀口沟大营没多久，竟然遇见了许六。

    许六挑着一担新柴，脚上满是湿泥，身后跟着崔铎，正艰难的朝着刀口沟大营走去，看见姜万罡后，停在路边，朝姜万罡行礼：“见过姜叔……咳咳~”

    姜万罡惊了，皱眉看着许六：“你怎么在砍柴？怎么不在大营里养病？”

    许六红着眼眶，道：“回姜叔的话，是我前段时日犯错太多，爹生气了，嫌弃我不懂事，太娇惯，下令让我每天卯时起来，巳时之前必须打一担柴回来，否则不能喝粥。”

    “喝粥？”姜万罡有点不敢置信：“你现在的口粮是粥水？你一个侯府公子，怎么吃这些？”

    许兄可是很疼许六的。

    许六抹了一把眼泪，又笑道：“姜叔，喝粥挺好的，毒虫沟的将士们都这么吃，爹说我得跟他们一样。”

    姜万罡听罢，看着他，眉头皱得死紧，一会儿之后，道：“二月的天，还冷着，你赶紧回去吧，莫要再冻着，让咳疾反复。”

    又交代崔铎：“保护好六公子。”

    “是。”崔铎应着。

    “是，姜叔放心。”许六也应着，直到姜万罡带着车队走过后，他才挑起新柴，往刀口沟大营走去。

    姜万罡回头看了一眼许六的背影，才加快速度往青牛山奔去……可他是想起了申世子的话。

    从他遇见说闲话的秦三水等人、再到看见伤病将士们吃肉饭、最后撞见许六砍柴，这种种事情，当真是巧遇吗？

    如果不是，而是有心人的故意安排……姜万罡的脑子有点疼，心里有些慌张，如果他看见的事儿都是被人精心安排过的，那他岂不是一直活在被人欺骗之中？

    而这个骗他的人还是他最信任的生死兄弟！

    姜万罡不愿意把许尤往坏处想，可他决定挑一批自己信任的人去京城，保护自己的妻女。

    然而，可悲的是，姜万罡在心里踅摸了一圈，发现自己二十年来培养出来的心腹能人很少，几乎都有重任在身，能去保护自己妻女的人手极少，他想了一路，是调了又调，才抽出十个能用、可用的人来，送去京城。

    而因着怀疑许尤、因着自己拼命二十年竟然只能抽出十个人去保护妻女、因着许尤吃鹿珍肉而将士们只能喝无盐粥的事儿，姜万罡这一路都很萎靡。

    回到青牛山庄子的时候，脸色黑沉得吓人，秦三郎跟钟宇见了，以为他是怒气没消，生怕他砍了孟鸿，秦三郎忙道：“大将军，孟兄昨晚刚退烧。”

    意思就是说，看在孟鸿病了的份上，您有啥要打要罚的，等孟鸿好了再说。

    姜万罡还是很在乎孟鸿的，赶忙问道：“孟鸿发烧了？可是烧伤引起的？”

    秦三郎点头：“正是，他身上起了水泡，加上忧思过重，引发以前的内伤旧疾，这才起烧。”

    “他以前的内伤又犯了！这混小子，以前受伤的时候老子就叮嘱过他，让他好好养着，别仗着年轻就作死，可他偏不听，如今年纪轻轻的，连媳妇都没有就落下病根了！”姜万罡一边骂着一边让秦三郎带他去见孟鸿。

    许良想进去，却被钟宇拦住：“许先生，这里是瓷窑重地，外人不好进去，走，我带你们去其他地方安置。”

    是容不得许良拒绝，直接转身带路。

    钟游还抱着把大刀，带着钟家下人紧随其后，许良只能被钟宇带走。

    而把许良他们安置好后，钟游还带人守在营地里，许良根本没机会进瓷窑坊，这趟算是白来了。

    姜万罡已经见到孟鸿，看着躺在床铺上，胡子邋遢，头发被剪掉不少，额头跟身上都有水泡的孟鸿，以及一块染着血的棉布巾，是心痛得不行：“是他吐的？”

    孟鸿以前打仗的时候受过内伤，只要一犯就会吐血。

    秦三郎点头：“嗯，不过钟家大夫厉害，已经帮他止住内里的血，只要好好养伤，不会有大碍。”

    又道：“大将军，瓷窑那边还在继续干活，我没让他们停。”

    姜万罡道：“不用停了，继续做吧，侯爷已经不计较了。”

    “多谢大将军帮忙，多谢侯爷开明。”秦三郎得到确切消息后，没有多待，关门走了。

    姜万罡则是守了孟鸿，一个多时辰后，孟鸿才醒过来。

    不知道两人在里面说了什么话，总之没有打起来，也没有互骂，还一起吃了一顿饭，天快黑的时候，姜万罡把许良等人带去了毒虫沟。

    许良还不想走，可姜万罡说：“毒虫沟离不得我，且今春的粮种就要到了，这事关各个卫所全年的温饱，我得亲自去接，你们也走吧。”

    姜万罡是大将军，他都明令了，许良不敢不从，只能带着许家的人，随着姜万罡离开。

    伤病将士们得知姜万罡不砸瓷窑了，很是高兴，纷纷出来送他：“大将军慢走，莫要担心我们这些废人！”

    姜万罡听得很不是滋味，回头冲他们道：“你们不是废人，是功臣，就算残废了也能用手艺赚钱养家……好好在青牛山瓷窑坊干活，这买卖不会黄！”

    买卖不会黄！

    伤病将士们听罢，开心极了，越发夸着姜万罡，各种马屁话是不要钱的蹦出来。

    可姜万罡觉得自己配不上他们的夸赞，赶忙策马走了。

    (本章完)

