    原本那些被死气感染的人死后会留下晶体，这些死兽不知道能不能留下点什么。

    死兽还不知道李窈窕在惦记它的遗产，撒开四蹄就冲过来，李窈窕手中的鞭子甩过去，直接将死兽给打成飞灰。

    飞灰之内果然有一块黑色的石头，她直接收入空间，很快就得到了糖糖的反馈。

    “这是什么？”

    李窈窕问：“跟以前那个晶体一样，不过没有净化。”

    糖糖说道：“幸好你仍在肉兰园里，现在开始净化了，不过有点慢。”

    李窈窕松口气，没有了原本装肉兰的空间，只能放到自己的空间里净化，反正只要能净化就好。

    二人继续前行，可以说一点方向都找不到，比无头苍蝇好不到哪去。

    糖糖说道：“你可以用血指引，弄一滴血出来，它能找有生机的地方。”

    李窈窕眼睛一亮：“怎么不早说？”

    慕容宸却皱眉：“用我的血不行吗？”

    糖糖：“不行，你的血没有空间之力。”

    慕容宸不说话，就是不高兴，小媳妇要放血，会疼。

    李窈窕没想那么多，放出一滴血，血液漂浮起来，缓缓飞着。

    慕容宸说道：“会不会把我们带到村庄去？”

    李窈窕：“……”有可能。

    不过二人还是跟着走，最后那滴血居然钻到了地下，二人眼睛一亮，就地开挖。

    挖了有三四尺遇到石板，打碎石板下面就是个石室。

    石室里面空荡荡的，不过还有门，机关就在门边儿。

    进入那道石门李窈窕感觉周身一松，这里没有死气，有点像缺氧的人突然进入了氧舱的感觉。

    李窈窕与自己的血液有一丝联系，按照这个微妙的感觉寻找，果然找到了血液，它正悬在一块巨大的石头上空。

    这石头闪着褐色的光泽，来到近期才发现这不是石头，是乌龟壳。

    难道这就是玄武的壳？

    慕容宸从旁边的孔洞走进去，说道：“这里有个蛋。”

    李窈窕钻进去果然看见一个蛋，里面的生机微弱，如果这么放着肯定无法孵化。

    “糖糖，这个蛋怎么孵化？”

    这个世界的玄武再生才有可能完全恢复。

    糖糖说道：“先把壳子收进来，你们去找下一个玄武墓，里面有头颅，应该能找到内丹。

    玄武的内丹都是用玄武精血包裹的，把蛋泡进去能增强生机。

    然后就需要你们两个滴血，然后用魂力温养，促使它破壳。”

    “可是在这样的情况下出生，会不会对它有影响？”

    “不会，只会加速玄武大陆恢复。”

    “那就好！”

    李窈窕将蛋装进背包，然后收了壳子。

    没想到壳子下面还有个洞口，二人下去就看见很多瓶瓶罐罐。

    这些东西里面装的是各种兽类的内丹，还有不少药材。

    这些药材都装在密封盒里保存了活性，李窈窕心里大喜，统统收走。

    二人出了玄武墓，那滴血继续飞，他们都得不到喘息的机会，只能继续跟着。

    也不知道走了多久，周围一片黑暗，他们也没了时间观念，总之觉得过了很长时间。

    李窈窕发现那血液停了下来，在一个地方开始转圈圈。

    二人靠近，发现是一座山崖，崖壁上都是黑色的石头和泥土。

    慕容宸拿出来一把铲子开始挖，挖进去三十米后看见了正常颜色的土壤和石头，他们继续往里面挖。

    最后他们终于来到一间石室，一看就不是正门，他们又破壁而入。

    里面有一个巨大的血池，池子里泡着玄武内丹，头颅就摆在血池的旁边。

    “怎么看着这头跟活着一样，玄武有这么小吗？”

    慕容宸回答：“应该是缩小了，玄武本体轻易不会显露。”

    李窈窕点点头，走过去摸摸那西瓜大的头，没想到玄武的眼睛睁开，直勾勾的看着她。

    “啊……真是活的。”

    慕容宸将内丹拿出血池收入空间，然后把蛋放进去。

    玄武头似乎感受到自己宝宝的生命气息在增强，开口问道：“外面发生了什么事？”

    李窈窕将死气的事情说出来：“等会儿我们会把你的宝宝孵化出来，没有神兽支撑，这个大陆就会毁掉。”

    “没想到还是到了这一步。”玄武似乎知道点什么。

    李窈窕问：“你知道会有今天？”

    玄武叹息一声：“早在我们这些神兽被分离出来创建新大陆的时候就有猜测，只是没想到会是这样的方式。”

    李窈窕想到一个问题：“你知道死气是怎么产生的吗？”

    即便是污染大气的废气，也是有原因产生的，死气不可能无缘无故就诞生。

    玄武想了一下：“只记得至尊界有阴阳两面，他们害怕阴面带来的死亡，就强行剥离。

    可是剥离了阴面之后至尊大陆就没有了能量补充，可阴阳两面分开就没办法再合并。

    所以他们才制造新的大陆，等新的大陆发展起来就抽取新大陆的能量供给至尊大陆。”

    李窈窕皱眉：“这么说现在还没被抽取能量的大陆不过是暂时的安全，等达到了标注就会被抽取能量？”

    “是的。”

    “那你们也心甘情愿？”

    玄武沉默。

    慕容宸说道：“它们应该是没办法选择。”

    玄武开口：“是的，我们没有选择的权利。”

    李窈窕有些烦躁，原本的至尊大陆应该是一个自给自足的世界。

    如果说阳面是生活区，那么阴面就是充能区，但是生活区的人怕充能区这块电池爆炸，就把它抛弃了。

    等抛弃后发现生活区没了能源供给，想找回充能区，可充能区不搭理他们。

    所以才弄了一块又一块的临时充电电池。

    等临时充电电池没电了，就会被无情的抛弃，至于在临时电池上生活的人，他们才不管。

    弄明白了这条线，李窈窕说道：“似乎我们该去至尊界看看，若是能找到方法让阴阳两面重新和在一起，那么不仅别的大陆不用消失，还能共同获利。”

    慕容宸叹息一声：“有些困难，不过也不是不可能。”

    “咕噜噜……”那个蛋居然把血池吸干净了，现在又跳出血池，滚到二人面前。

