
　　江穗宁听着夜湛无奈的叹气，整个人噎住。

　　听到夜湛说的：看也看了，摸也摸了，

　　她有些心虚的低下了头。

　　实话实说，她确实摸了一下……腹肌，

　　但是天地良心，她真的只是好奇。

　　可是好奇也确实是摸了。

　　想到自己摸腹肌的场景，江穗宁别过了脸，咳咳了两声。

　　夜湛抬眼看去，眼中闪过一道光。

　　“没关系的，你可以摸。反正我也不知道，你摸哪里都没关系。”

　　江穗宁耳尖一热：“我没有，我就摸了一下……肚子。”

　　夜湛眼睛微眯，哦了一声，

　　“那我的清白确确实实没有了。”

　　江穗宁：“……”

　　她感觉到自己脸上有些发燥，想要找个地方藏起来。

　　她第一次发现跟夜湛说话，心中慌得很。

　　她看了一眼夜湛。

　　一抬头就看到他一脸都是：你摸了我的控诉。

　　巴巴的看着她，但就是不说话。

　　江穗宁被他看得心虚。

　　男子，还有清白一说吗？

　　这么看起来，那她确实……

　　“我会对你负责的。”

　　江穗宁说得很小声，脸颊热得似乎要烧起来。

　　她也不知道为什么事情就这么发展了，怎么好好的就又要成婚又要负责。

　　但事情到了这里，她似乎又不得不表态。

　　夜湛这模样看起来真的是好可怜，他十分介意女子靠近这件事，但现在自己成为了他，他肯定心里不好受。

　　算了，自己重活一世，一切都是赚来的，嫁不嫁人原本她也没有考虑，但现在若能让夜湛心里好受一些，她也愿意去做这件事。

　　而且从这些日子的相处来看，夜湛真的是个很好的人。

　　体贴又温柔，很有责任心，又有大义，还是大周战无不胜从无败绩的战神将军。

　　和这样一个人成婚，她莫名有一种自己撞了大运的感觉。

　　当有这种想法的时候，她又一阵心虚。

　　低着头不敢看夜湛。

　　她不知道，此时的夜湛，完全忍不住嘴角的笑容。

　　他很努力的让自己平静下来，嘴唇抿着，以掩盖自己嘴角的上扬，但是笑意却从眉眼里跑出来。

　　屋子里静悄悄的。

　　暖色的光拢着时光静静流淌。

　　微风从窗台的间隙吹进来，烛火摇曳，映在两个人的脸上，跳动的烛光，让彼此的神情都生动起来。

　　夜湛看着江穗宁，又抬手看看自己，嘴角的笑意怎么也忍不住。

　　只能尽力低着头，不让江穗宁发现。

　　江穗宁没有听到他说话，悄悄抬眼看，见他低着头，不知道在想什么。

　　“你……”

　　夜湛伸出两手捧住脸，努力让自己恢复表情，才抬起头向江穗宁看过来。

　　江穗宁看到他捧着自己的脸，心中生出一抹莫名的情绪，心却不自觉的跳快。

　　前世她虽然嫁入了侯府，但是因为江雨薇的存在，盛元麒并没有跟她圆房。

　　后来盛元麒因为一个随意的游戏把她送给五皇子，五皇子觉得她嫁过人，也对她没有这方面的兴趣。

　　她无法形容自己此时此刻的感觉。

　　又羞又恼。

　　却又不知道在羞什么，在恼什么。

　　有些后悔自己居然答应了这个要求。

　　一个男子要什么清白，要什么负责，她刚刚也不知道是怎么想的。

　　但这会话说出去了又收不回来，夜湛不说话，她只觉得整个人都糗得慌。

　　“你似乎不需要我负责。”

　　夜湛听到江穗宁语气里的恼意，立马抬起头赶忙解释：

　　“需要需要十分需要。

　　我就是一下愣住了。

　　我刚刚好怕你不答应，如果你不答应的话，那我以后就得自己一个人过了，多孤单呀。

　　幸好。”

　　江穗宁看他一本正经说出这些话，一时又哭笑不得。

　　堂堂的战神王爷居然会害怕自己一个人过。

　　夜湛见她面色缓和，心情又好了一分。

　　“你既对我负责，那我们是会要成婚的吧。”

　　江穗宁想了想，点点头，但是神情却有些不好意思。

　　夜湛嘴角扬起，语气带着几分雀跃：

　　“那七皇子不会娶别人，江大小姐，也不会嫁给别人。”

　　江穗宁：“嗯。”

　　夜湛：“那我们，就这样说好了哦。”

　　江穗宁：“嗯，说好了。”

　　夜湛心里涌起一阵欣喜，喜悦几乎把他的心填得满满当当。

　　无法形容的幸福感。

　　就似乎……

　　飘在云端。

　　整个人轻飘飘的，没有重量。

　　一旁的江穗宁想到什么，转而道：

　　“不过……

　　宫宴那日，我们大殿上拒绝了婚事，后面再想成婚，怕是不那么容易。”

　　夜湛胸有成竹：“没关系，这个简单。

　　那时候我们并不熟悉，七皇子拒绝江大小姐也是正常。但若是我们相处一段时间，彼此都觉得彼此很好，想要和对方在一起，想来父皇也一定会成全。”

　　江穗宁听着夜湛这句话里用的词：我们，彼此，对方……，心里有一抹暖流淌过。

　　“嗯，有道理。

　　那便再等一等，等一个合适的时机。”

　　“好。”

　　夜湛乖巧的应声。

　　江穗宁看他脸上丝毫不掩藏的笑容，心里有些怪怪的，有一种自己被骗对方得逞的即视感。

　　“你笑什么？”

　　夜湛反应过来，怕她羞涩，尽力收起脸上的笑容，语气尽可能的轻松：

　　“没有，我就是觉得，宫中赐婚，对外交代，都是小事，

　　重要的，是你愿意。”

　　江穗宁愣怔，没想到夜湛会这么说。

　　而后便见着夜湛起身向她走过来。

　　夜湛在她面前停下，伸出手，把她脖颈上挂着的墨金环佩，从衣领里轻轻的拉出来。

　　而后解开一个按扣，墨金环佩落在手上。

　　他看着江穗宁，表情认真而郑重：m.23sk.net

　　“我是皇子，生在皇家，不可避免地会卷入朝廷纷争。

　　这是我的出身，我没办法选择。

　　以前我以为我可以做个闲散王爷，置身事外。

　　但回京途中，中了那一只暗箭，我就知道，只要我活着，对他们来说就是威胁。

　　我们若成婚，便是把你也拉入了我的阵营中。

　　我其实一直在纠结，这样做究竟对不对。

　　我不愿置你于险地。

　　但是，我们现在被迫绑在一起。

　　荣辱一同，生死与共。

　　而且，我也不愿意江大小姐嫁给旁人。

　　多谢你，多谢你愿意。

　　我不太擅长朝堂里的弯弯绕绕尔虞我诈，但是我知道，绝对的实力可以碾压一切障碍。

　　我有一支军队。

　　粮草充足，装备精良。

　　是由于朝廷有人吞了军饷一事，我将计就计避人耳目整顿了一列先锋营，作为迷惑敌人之用。

　　原本准备回京之后便上交朝廷，但是现在我不预备上交了，我把它给你。

　　虽然我是皇子，虽然我处在皇权争斗当中，但是，我会保护好你。

　　这是我的承诺。

　　也是我对你，最大的诚意。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第95章 我不愿意江大小姐嫁给旁人免费阅读。https://www.23sk.net 