    风声幽微。

    幽静的庭院中，有着鹅卵石铺成的小道，旁边有着各种花卉树木，正中央则是一汪池水。

    亭台水榭，白墙黑瓦，在薄雾中朦朦胧胧。

    在池水的石桥上，林衍和暮星国主二人缓缓向前走着，渐渐进入了这幅天地绘制的画卷之中。

    林衍此时依旧难掩心中的震惊，问询道：“老师，难道你在见到我第一面时，就已经提前预料到了这件事？”

    他原本只是按部就班，根据《黑洞圣体》上的修炼内容，尝试进行细胞塌陷压缩形成“微型黑洞”。

    就这个过程，即便林衍小心谨慎，不断吸取教训，依旧整整尝试了8次，用时两个多月，最终才得以成功。

    此时的林衍，从外表上肉眼看仿佛没什么变化，可是从细胞层面来说，已经完成了改造，身体每个细胞的密度极高，质量极大。

    一旦施展出《黑洞圣体》，更是会在别人的念力中，形成一片黑暗区域。

    因为每一个细胞，都是一个微小的黑洞，这“黑洞细胞”能够吞噬各种物质，甚至包括他人的念力和承受的冲击力，用来壮大自身！

    像他人的精神念力，若是念力不强大，根本没资格攻击林衍的灵魂，进入身体的过程就会被吞噬。

    就以林衍现在的状态来说，身体细胞形成“微型黑洞”并不意味着他已经达到了《黑洞圣体》第一重的20倍振幅。

    必须提供大量珍贵资源，让细胞进行吞噬提升，才能达到《黑洞圣体》的第一重境界。

    这些是他修炼前就了解过的，并没什么值得惊讶。

    可是——

    在身体改造完成之后，星炎晶中的无尽能量被迅速拉扯，身体细胞无比饥渴般拼命吞噬，林衍这时再将晶核收回体内，却发现，最精纯最珍贵的一丝丝能量竟然融入晶核！

    这和晶核中的“能量库”不同，而是完完全全作用在晶核的本体上，被晶核所吸收。

    那一刹那！

    林衍的晶核一震。

    10081切面的透明晶球在吸纳这丝丝精华能量后，迅速发生奇异改变，之前的秘纹完全收敛，表面区域上布满如同人类筋络般的玄奥纹痕，散发出奇妙神秘的气息。

    就和当初在太阳系恒星中见到的那一幕完全相同。

    并且在虚无空间的内部，核心处同样坍塌，形成一个巨大的黑洞，直接从浩瀚的宇宙本源之地法则之海吞噬无穷能量！

    在黑洞上方，三百六十五个透明星球在虚空中不断地彼此运转着。

    以前的“能量库”不复存在，但是林衍现在却可以直接沟通宇宙本源之地法则之海，鲸吞般疯狂地从中吞噬能量！

    当初被林衍融合后，停留在“雏形”阶段，距离真正成体还有漫长岁月的本源至宝核心材料“光络晶”，在这一刻，重新复苏了！

    这一场景的出现，是林衍不曾想到过的。

    甚至感觉到不可思议！

    所以他现在才会对暮星国主提出这样的问询。

    在林衍拜师的时候，那一次，暮星国主直接就说让他在宝库中搜索《黑洞衍变》，说其中有一门秘法对他大有裨益。

    或许……

    最重要的原因，不是《炎晶九炼身》和林衍体质上的契合，而是因为“光络晶”雏形的原因！

    林衍看向身旁的暮星国主，目光炯炯。

    “只是一个可能罢了。”

    暮星国主轻声笑道：“光络晶是顶级‘光线、时间’融合类本源至宝核心，再配合一些辅助材料，即可炼制一件顶级的本源至宝！”

    “至宝的价值何等惊人？本源至宝更是稀有罕见，能够让强者勾动宇宙本源之地法则之海，极大程度上加速恢复神体……而这种层次的本源至宝，哪怕我们人类族群，都是没有的。”

    宇宙强者一生只有从界主跨入不朽那一刻，勾动宇宙本源之地法则之海，才能有那么一次被宇宙本源之地灌输无尽能量转换身体为“神体”，瞬间就拥有了巨额的神力。

    而随着修炼，实力提高，提高的过程中，强者也会意识勾动宇宙本源之地“法则之海”，慢慢吸纳能量。

    这时候的吸纳速度就慢太多了，不过因为实力提高，很多强者都是百万年、上亿年才突破，所以吸纳能量虽然慢，却足够神体不断强大。

    然而——

    强者战斗厮杀，真正的生死厮杀，燃烧神力是常有的，一旦燃烧神力，实力能够飙升到可怕程度，但是燃烧的代价就是永久失去这部分神力。

    储备亿万年，一旦燃烧了大量神力，比如50%神力，那么想要恢复如此巨额神力，那得极为漫长时间，在不朽阶段，还能有大量宝物，可以转化为神力令强者迅速恢复。

    可到了宇宙尊者阶段，宇宙尊者神体强横，一旦燃烧损失大量神体，想要恢复，甚至于宇宙尊者们倾家荡产都凑不了那么巨额的宇宙宝物。

    若是宇宙之主，那等代价，根本难以想象。

    而一旦身怀本源至宝，那么引动宇宙本源之地法则之海的能量，就能快上千倍、万倍、百万倍……至于效率提高多少则要看本源至宝的层次高低。

    光络晶，正是其中最顶尖的！

    暮星国主惊叹道：“本源至宝核心都是在宇宙奇特环境下诞生，就连宇宙之主都要为之疯狂，也不知道你这个小家伙，到底是有多大的福分，竟然能在那么弱小的时候，遇到光络晶的雏形！”

    “虽然不是成体，但是……这雏形是和你的晶核完美融合，没有破坏，所以就存在复苏的可能性。”

    “这种事情即便是我们族群亿万纪元，都不曾有过任何一次先例，《黑洞圣体》也仅是一种微小的可能性罢了，本来我们也是不抱有任何期望的。”

    暮星国主看向林衍，不禁称赞：“更何况，放眼宇宙，这件事除去你，怕是没有任何人能够完成这样的条件！”

    界主，要成为不朽，是要让体内世界破开“桎梏”，这个过程中，原核就会破碎，自然就不必再提。

    而在不朽之前，将《炎晶九炼身》修炼到极限，练成《一元初始》第一层，还要在细胞塌陷的过程中，活下来。

    这根本就是神话故事！

    但是林衍做到了，更可怕的是……他做到这一点，仅仅用了一百年！

    她所说的话并未有夸大之意。

    暮星国主笑看着林衍：“现在的你，有没有感觉到什么变化？”

    “天赋！”林衍点头，“我在时间和光线本源法则上的天赋在不断增强。”

    光络晶和他的晶核是一体的，光络晶的复苏，当然会对林衍的天赋产生影响。

    暮星国主一笑：“光络晶是融合类本源至宝核心，它真正影响最大的，可不是时间和光线本源法则天赋。”

    林衍一怔。

    他连问道：“老师，难道是时光融合法则？”

    暮星国主有些惊讶，林衍竟然也知道融合法则，不过这样也好，省去她解释的功夫。

    “‘时间、光线’融合法则，既不是时间法则，也不是光线法则，乃是比‘时间、光线’都要更高一层的融合法则，等到你以后接触到融合法则，才会知道光络晶对你产生的真正影响！”

    暮星国主没有深谈：“考虑到你现在的修炼路线，关于融合法则，还是等以后再说，光络晶也只是刚刚复苏，暂时不用多想。”

    林衍点了点头，这一点对他的影响自然是有利的，可是现在必须沉下心来，他连绿线噬虫分身都不准备在现在接触融合法则，更别提自己。

    时间、空间终究是基础，天赋归天赋，心思太杂，并不是一件好事。

    暮星国主如星河般璀璨的眸子中，映出林衍的身影，她轻声道：“林衍，这些只是好处，但是这件事，并非仅仅只有好处。”

    “《黑洞圣体》唤醒光络晶只是一个构想，这个构想是成功的，却未必是一件好事。”

    “你面临一个至关重要的选择！”

    林衍抿了抿唇，没有困惑：“老师说的是，突破不朽的难度吧？”

    这一点，根本不用想。

    以这种情况发展下去，他突破不朽的难度，该大到什么程度？

    分身逆天，晶核也逆天！

    自己要将法则感悟到什么程度，才能打破桎梏，或者说，真的有打破晶核的可能吗？

    普通的界主只需要悟透金、木、水、火、土、风、雷、光线这八种本源法则任意一种，就能突破为不朽。

    而像金角巨兽，体内世界远超普通人类界主，突破原核桎梏的难度就要大上十倍百倍，若是踏入界主级后选择的是“吞噬金属”成长为界主九阶，体内世界更大，原核也将更加难以撼动。

    又像虫族母皇、千藤食星草等生命突破到不朽神灵，难度更是远超金角巨兽。

    越是逆天强大，想要成为不朽，越是难如登天！

    而林衍，这根本就是挑战逆天的极限，如果说之前，他遇到那些困难，都是有着十足信心，不会丝毫气馁。

    但是现在，他也没有丝毫信心。

    拿至宝当原核，这是疯了吧？

    暮星国主微笑道：“我知道你在想什么，无论是选择坚持，还是放弃，我都会帮你。”

    “老师，这真的可能吗？”林衍问道。

    “可能。”暮星国主没有任何犹豫，“宇宙运转法则很公平，没任何绝对，总有一线生机。”

    “光络晶的雏形和你的原核相融合，并且能够通过《黑洞圣体》重新苏醒，就意味着这是宇宙运转法则允许的事情，原核再不可撼动，都依旧是原核，在本源珠突破桎梏的过程中，必然存在着它的极限。”

    “至少有一点是肯定的，就是如果你能够悟透空间或时间法则，你必然成为尊者，这就是宇宙的规则！”

    林衍不由苦笑：“老师，你这对我也太有信心了吧。”

    暮星国主微微一笑：“这份信心是你给我的啊，现在已经没有人怀疑你有没有成为尊者的能力了，而现在，如果你选择孕育‘光络晶’，你的生命基因层次也会慢慢达到宇宙之主前的百倍极限。”

    “你的寿命将达到十万纪元，在十万纪元时间内，悟透一种上位本源法则，如果是林衍，相信也不值得让人惊讶吧。”

    林衍想了想，自己可没有百倍极限的制约。

    他刚才消失的信心，瞬间又回来了。

    林衍问道：“老师，应该是希望我选择这条路吧？”

    暮星国主点头：“是的，主要是因为两点。”

    “第一点，你的原核将很难出现问题，并且能够承载的世界是任何人都无法媲美的。”

    “第二点，等你打破原核桎梏，本源至宝将会彻底融入你的神体，以及你的分身当中，这意味着燃烧神力对你来说，非常轻易就可以恢复。”

    “而且你拥有绿线噬虫分身，这很重要，你在界主级，同样能够寄生不朽级的植物生命，发挥出惊人战力。”

    “论起感悟法则，不朽神灵和界主相比，没有任何优势，反而没有界主的感悟速度，而植物生命，天生庞大体积，储存的神力极多，到时候，你即便是界主，同样能与天羽王、真衍王他们相媲美。”

    林衍点头。

    正常情况下，不朽级植物生命的神体比恒星都大，有些以体积闻名的，更是远超恒星，其储存的神力，哪里是人类、妖族这些生命能够比拟的？

    就算燃烧神体，打消耗战，靠磨也能磨死别人。

    说和封王无敌相媲美，都是手上没有至宝之类宝物的情况下。

    “而且，绿线噬虫这种特殊生命，对于神力的要求太高了。”暮星国主说道，“那分身术，你现在用起来很轻松，但是不朽级后，就需要神力才能施展出来，分身万千，哪有那么简单？”

    林衍不禁问道：“那岂不是很鸡肋？”

    “拥有很大的潜能，但是根本发挥不出来，不朽级还好说，到了宇宙尊者，基本就用不出来了。”暮星国主摇摇头，“虫族也是如此，否则哪里还有其他族群生存的可能？”

    “培养母巢，代价惊人，界主级母巢，可以用宇宙晶、虫族尸体、金属残骸等，培育出大量界主级虫族战士，一个界主级母皇，就可以操控百万界主巅峰虫族战士。”

    “不朽级母巢，想要培育不朽级虫族战士，所耗费的资源就极高了。”

    “而到宇宙尊者、宇宙之主甚至更高的层次，若非存在这样的限制，我人类连喘息的资格都没有。”

    林衍点头。

    若是能培育出大量宇宙之主乃至真神级的虫族战士，虫族那位女皇，早就独霸宇宙海了。

    “但是……林衍，你有绿线噬虫分身，第三分身再选择‘世界树’‘黎火山’这样超大神体的生命，再加上顶级本源至宝引动宇宙本源之地能量，对消耗的神力进行补充！”

    “等你成为宇宙之主的那一天，原始宇宙六大巅峰族群的格局，将会彻底改写！”

    “我人族将永世昌盛！”

