    “他动了逢魔钟？”

    北寅被这消息惊到了，逢魔钟可是神族的宝贝，周围设下了无数结界幻术，还有人日夜看守。

    北寅知道墨白这些年一直与神族为敌，但最多也就是杀点人罢了，从未对逢魔钟动过什么心思，这次怎么会突然出手？

    “没错，听说也吃了点苦头。所以想杀他的话，这是个不错的时机。”

    北慕寒看起来心情很不错，盼着墨白早点死的想法全写在脸上了。

    “等他死了，我一定要把他的尾巴砍下来，拿去钓鱼。”

    北寅无奈点头，立场颇为尴尬，问：“那你打算去找他？”

    “不去。”北慕寒回答的痛快。“还有麻烦没处理，哪有时间追着他跑。”

    “麻烦？”北寅明知故问，“我怎么没觉得北陵有什么麻烦是需要你亲自处理的？”

    北慕寒一个冷眼看过去，北寅若有所思的点头，调侃。

    “哦……你说的，是那个叫箫九儿的麻烦吧？”

    北慕寒不耐烦的“啧”了一声，但也没反驳，道。

    “有箫九儿在，不怕墨白不送上门。他这次砸逢魔钟就是因为恼羞成怒。”

    逢魔钟响，给了他们这群人无限的喜悦和希望。

    墨白四处寻找九儿下落，可找到的却全都是冒充的傀儡。一怒之下直奔老巢，将放出傀儡的太子打伤，“谎报军情”的逢魔钟砸烂。

    “倒是他会做出来的事。”北寅笑了笑，“也不知太子被打成什么样了。”

    “死不了，但太子之位也保不住。”

    “怎么说？”

    “被阉了。”北慕寒嘴角噙笑，“墨白幻化成舞女混进神境，被太子一眼看中。然后……就发生了点不太好描述的事。”

    北寅听到这话终于忍不住笑出了声，墨白的男扮女装确实天下第一，无人能敌。

    说完闲事，北慕寒笑意渐渐消失。

    他垂眸安静了片刻，接着起身往外走。

    “去哪儿？”北寅双手环胸，猜测：“兽林？”

    “进宫。”

    “上午不是去过？”

    “箫北捷到了。”

    北寅微微一怔，箫北捷就是箫老将军，箫九儿的爷爷。

    北寅：“苏漾不是说他才刚启程，一个月内到吗？”

    “骗傻子的罢了，他一个月前就动身了。”

    北慕寒说完，身影消失在了门外。

    他径直朝皇宫方向而去，抵达目的地的时候，正好听到箫北捷的声音——

    “皇上，此事无疑是箫九儿在作怪！晴儿生性善良，绝不会做出怂恿奴才去勾|引太子这种事的！”

    苏修平黑着脸叹了口气，点了点头。

    “朕已经命人在城中搜索箫九儿下落，一旦抓到会立刻送进宫审问。”

    “箫九儿身为箫家叛徒，又做出此等大逆不道之事。老臣建议，抓到后立刻处死！”

    北慕寒悄无声息的出现在殿外，让一直守在殿门口的侍卫受到了不同程度的惊吓。

    他们刚想出声行礼，却发现自己根本无法发出声音，也动弹不得。

    北慕寒在门口，听了会儿箫北捷的屁话，嗤鼻一笑，迈步进屋。

    箫北捷听到脚步，回头，看到那张神鬼难辨的面具后脸色微微一变。

    而坐在皇位之上的苏修平则是明显地松了口气，像是见到了救星。

    “箫将军，好久不见。”

    北慕寒从箫北捷身边经过，淡声打了个招呼。

    他目不斜视地走到自己的专属位置坐下，然后才与箫北捷对上视线，问。

    “刚刚听到你们在聊箫九儿？”

    “没错。”苏修平开口，解释：“宫里昨晚出了点事，箫九儿嫌疑很大，朕正派人四处抓她。”

    “什么事？”

    “箫九儿勾引太子不成，反将太子打伤，并嫁祸给箫贵妃。”

    箫北捷抢先回答，把北慕寒听笑了。

    安静的大殿之上，他讽刺的笑声格外清晰，让箫北捷的脸瞬间铁青。

    “你笑什么？！”

    “笑箫将军讲笑话的水平竟提升了这么多。”

    北慕寒缓声开口，语气散漫，挑衅味极浓。

    “你……！”箫北捷气得握拳，“国师这是要跟我作对吗？”

    “跟你作对？”

    北慕寒声音带笑，觉得这笑话比上一个还好笑。

    “那得多没意思，我没有欺负老弱的爱好，所以箫将军大可放心。”

    箫北捷血气直冲头顶，他正想说什么，却听见北慕寒又道。

    “况且你我均为君下之臣，都是为皇上效命之人，何来作对一说？箫将军刚回京，难道是还没适应，将皇上与我都视作了敌人？”

    “你放肆！”

    箫北捷一声怒斥，字里行间皆是对北慕寒的不满。

    北慕寒听出来了，眸光微沉。

    “放肆？我看真正放肆之人是箫将军才对吧？几年不见，箫将军也是越来越随意了。见到皇上连跪都不跪的？”

    箫北捷呼吸一屏，还未等想出什么反驳的话，就感觉到一股强大的力量瞬间施压在他身上。

    他下意识地去抵抗，但只坚持了不过一秒，就被那力量强压跪到了地上。

    苏修平在一旁沉默的看了出热闹，见北慕寒连指头都没动一下，就将箫北捷按在了地上，不由得暗中感叹。

    心说还好这人是友非敌，若是此等战力落到别的国家手里，北陵怕是早就没有安宁了。

    北慕寒看着箫北捷不甘不愿的跪在那里，这才继续刚刚的话题。

    “箫九儿人在我府里，是我昨夜进宫将她带走的，皇上若是有什么问题，问我便是。”

    “在你那里？！”

    苏修平惊讶不已，因为怎么想也没想到这事儿会和他扯上关系。

    “国师深夜入宫找她做什么？”

    “我有个朋友中了剧毒，太医殿无人能医，便找她过去看看。”

    北慕寒这段时间曾叫太医去过几次国师府，苏修平也听说他府上是来了位贵客。但……

    “朕怎么不知，箫九儿还有此等本事？”

    箫北捷：“皇上，你别听他胡说八道！箫九儿就是个废物，文不能文武不能武的，压根就不会什么医术！”

    “是吗？”

    北慕寒斜睨一眼箫北捷，顺着他的话问。

    “那既然是此等无用废物，箫将军怎么就那么确定，她能在这戒备森严的宫里伤了太子，嫁祸给箫贵妃，无声无息的跑了？”

