    “什么样的朋友会互相喂饭？什么的朋友会手牵着手逛街？什么样的朋友，会让你在你的未婚妻面前依旧是拉着她的手不放？”

    “殷承信，你来告诉我，到底得感情好到什么样的程度，才能能够做到这样的事情？”

    “男女有别懂不懂？距离两个字认不认得？”

    顾惜时和殷承信说完这些话之后，转过头看着林意。

    “林小姐，我的未婚夫说，你们就只是朋友而已，不知道，你对这件事，是什么想法？”

    “不是！！”

    林意看事情都已经到了这个地步，当然是不可能会甘心两人的关系就止步于朋友而已。

    殷承信一直拖拖拉拉的不愿意将事情说清楚，现在难得的机会，她说什么都不能够将这个机会错过了！！

    殷承信不说，她来说！！1

    “我和殷承信是真心相爱的，我们在出国留学的时候就已经认识了，从那个时候我们就已经交往了。”

    “顾惜时，你要是识趣，就乖乖退出去，我和殷承信两人是真心相爱的，我们之间，没有你的位置！！”

    “笑话。”

    顾惜时听到林意这些话之后，直接笑了出声。

    “我记得没有错的话，但是你和殷承信出国的时候，你们两个人，都是有婚约的，林小姐和我的未婚夫在一起，那也就是说，你是在和祁少帅有婚约的时候，就和殷承信走到了一起。”

    “殷承信出国这些年，拿着我家的钱，打着出国留学的名头，花我的钱，给我戴了绿帽子，我这么理解，没有问题吧？”

    顾惜时看着周围看戏的众人，开口问他们。

    “没有问题。”

    “好像确实是这个意思。”

    众人想了想，觉得这个一点问题都没有，可不就是这么一回事吗？

    “殷承信，看在我们认识了这么多年的份上，我可以给你一次机会。”

    顾惜时看着殷承信，缓缓的开口说道。

    “和她断绝所有的关系，写信登报给我保证，以后绝对不会和这个人有单独相处的时候，我可以原谅你这一次。”

    顾惜时嘴上说着给殷承信机会，但是顾惜时知道，殷承信或许会顺势答应下来，但是，林意是绝对不能够答应的。

    不同于原主上一辈子还给了他们串通的机会，顾惜时就是要当着众人的面，将这件事摊开了说。

    “我······”

    殷承信张了张嘴，还没有等他说什么，林意连忙拉住了殷承信的手，愤怒的看着顾惜时，得意的开口说道。

    “你想都别想了，殷承信喜欢的人是我。他是不会和我分开的。”

    听到林意的话之后，殷承信默默地咽下了自己即将说出口的话，就好像是默认了林意的话一样。

    “这就是你的选择吗？殷承信。”

    顾惜时看着殷承信沉默不语，她要的，是殷承信自己亲口说，而不是林意开口替他说！！

    “惜时，你不是爱我吗？为什么一定要逼我？”

    殷承信用受伤的眼神看着顾惜时，就好像是没有想到，顾惜时会用这样的方式来逼他做决定。

    “爱一个人，难道不应该付出所有，不求回报的吗？”

    “你怎么能够这么的自私？”

    说着，就好像是被顾惜时的态度伤透了心一样，撇开脸，不愿意看顾惜时。

    “我自私？”

    顾惜时直接气笑了，都到了这个时候，殷承信还觉得他当初又来对付原主的以退为进，将所有的过错都推到原主的身上这一招对她有用不成？

    吃了碗里，想着锅里，可不是什么好习惯！！

    “殷承信，我就问你了，这个世界上谁付出了一切不想得到回报？”

    “不求回报，是每一个被爱的人希望付出的人可以不要求回报，说白了，就是希望能够拥有，但是却不用付出。”

    “自私的人不是我，是你，你想要拥有却不想要付出，你仅仅只是想要空手套白狼，可是，殷承信，这个世界上，没有任何一个人是傻子，会傻傻的付出一切，却可以打从心里不求任何的回报！！”

    在这个世界上，没有谁，是应该付出了一切，却不需要得到回报的。

    人人都知道，人情往来都是你来我往，谁都知道这个世界上就是要多劳才能多得。

    凭什么爱情就该付出一切却不能要求回报？

    凭什么？

    凭他脸皮厚，凭他不要脸？

    “爱你的人可以为你付出所有，他们可以自己说他们不要回报，这没有任何的问题，可你没有资格要求他们不要任何的回报。”

    “不要回报，是付出的人自己心甘情愿，不是你有资格去要求的！！”

    这个世界上没有人应该付出一切，却不要求任何的回报。

    但是世界上偶尔会遇到这样的傻子，傻傻的付出了一切，最后却一无所有。

    可原主偏偏就是那个傻子，付出了一切，连命都搭上去了，最后换来的，只不过是谎言，是欺骗！！

    原主以为殷承信最后选择了她，却没有想到，殷承信选择的不是她，是顾家。

    在得到顾家之后，殷承信立马就要将林意娶回家。

    凭什么付出一切的人没有任何的好结果，而什么都没有做的人，最后却可以得到一切？

    “殷承信，应诚信，这个名字多好，结果你诚信了吗？”

    “你知不知道，这个名字，就是对你这个人最大的嘲讽！！”

    “诚信？你也配！！”

    顾惜时愤怒的一拍桌子，冷笑着开口说道。

    “你凭什么说他！！”

    林意看殷承信被顾惜时的三言两语说得抬不起头来，当下就替殷承信抱打不平的开口说道。

    “我凭什么？凭他是我的未婚夫，凭他能够有现在的一切靠的都是我顾家，凭我顾家对他有恩。”

    顾惜时看着愤怒的瞪着她的林意，“林小姐，你说，凭着一些，够吗？”

    “够，自然是够的。”

    林意没有回答顾惜时的问题，反倒是有一道熟悉的声音从门口传来。

    顾惜时回头看，没想到祁修涵今天居然出现了。

