    第338章影帝，你的窝里好打洞（15）

    小助理叹了口气，爬起来继续搬砖赚钱。

    她跑去隔壁做早餐了，收拾了昨晚的碗筷，开始弄青菜瘦肉面，又切了点鸭肉，开始煎炸，下足了香料，可以当一个配菜吃。

    鹿衔昨晚睡得很好，尤其是在摸了兔南星的兔耳朵之后。

    虽然不太记得了，但是他感觉还在，他很满足。

    ——

    【系统：宿主，您的梦游症越来越严重了，需要提供帮助吗？上个世界留下的后遗症可以申请解除了。】

    【不用，给我放一下昨晚的画面。】

    鹿衔不记得，但是不代表系统这里没有。

    【系统：好的宿主，您稍等。】

    于是鹿衔反常地没有立刻起床，而是继续闭眼睡觉。

    他看到小兔子的耳朵一弹一跳的，看到小助理眼睛红通通的，她还委屈可怜地喊着他，偏偏又不反抗，而是乖巧软绵地任他胡作非为。

    鹿衔目光停留在她的耳朵上，大早上的，他又想揉耳朵了。

    鹿衔忍不住低声笑了起来。

    小兔子，真的好乖啊。

    看完了两个小时的加速画面，鹿衔才懒散悠闲的起了床。

    看到兔南星在厨房里忙碌的身影，鹿衔喝了一口热水，兴致顿起，“小助理，你不累吗？”

    毕竟在他的脑子里，兔南星可是足足被rua了两个小时。

    兔南星转过身，看到鹿衔，声音乖巧地说道：“鹿先生您醒了啊，早餐我已经做好放在餐桌上了，做这些事情，不累的。”

    “那做什么事情累？”鹿衔接口道。

    兔南星无法回答这个问题。

    她觉得卖兔子耳朵的时候并不累，只是看到那么多的人类，会下意识地恐惧害怕。

    给鹿衔当助理，似乎也不累，但是想起昨晚的事情，她就郁闷地不想说话了。

    只希望鹿先生这梦游的毛病能够早些治好，这样她的耳朵才能有力气。

    她可不想每天晚上都被摸一顿，她估计会累死。

    “鹿先生快吃吧，凉了就不好吃了。”兔南星立马转移了话题。

    “好。”鹿衔开始了享受美味的早餐。

    下午兔南星有课，便和安子请了假。

    她目前的课程很重要，只有好好学习，进入学校综合排名的前三，她才能继续做之后的事情。

    兔子化人，生活在人类的世界里，已经有几百年的时间了。

    他们和普通兔子的性质不一样，普通兔子是永远不可能化成人形的。

    而她们，是天生可以变成人的。

    最初，是老祖宗发现了人类的世界，后来更是同人类的领导者达成了协议。

    他们可以在人类的世界生活，但是为了避免社会的恐慌，他们必须要隐瞒好自己的身份。

    因为兔子不是一两只那么简单，而是一大批一大堆，若是被人类发现了，上头的责任人也兼顾不了这么多。

    随着他们兔子逐渐融入这个人类的社会，他们的寿命也随之提高了。

    但是兔子的繁殖太快，为了保证数量的稳定，上面研制出了新型的药剂，可以在一定程度上控制兔子的繁殖，从而只留下优良的好兔子。

    ?  ?晚安～修～

    ?  

    ????  

    (本章完)

