    生命之湖中心，奇异空间。

    千仞雪和古月娜两人结束了修炼状态，两人的身上都是热气腾腾的，汗水浸透了衣服。

    “叫你不要那么着急，你偏不信。在这么短的时间内，你怎么可能一蹴而就？”千仞雪用责怪的眼神看着古月娜。

    “唉，是我太心急了！”古月娜点了点头, “不过现在也不错，我的伤基本上好了，终于不用一直藏在这里了。神界那些杂毛神王，不能拿我怎么样了。”

    在生命之湖这个地方，一躲就是几十万年。

    虽然绝大部分时间都是睡觉，可是清醒的时候，同样也没办法出去。

    这样的事情, 对于任何人来说，都是折磨。

    哪怕是强大的银龙王古月娜, 也是如此。

    “在两年以后，会有一场斗罗大陆高级魂师大赛，如果魂兽也能来参加的话，那就有意思了！”千仞雪说道。

    “我们，也能来参加人类的高级魂师大赛吗。”古月娜突然眼前一亮。

    “当然能，实际上早就已经有人偷偷摸摸的那么做了。我不要偷偷摸摸的，我要光明正大的让魂兽参加。我要邀请古月娜冕下为大赛的举办方之一。我要给这场比赛，赋予更大的意义。”千仞雪说道。

    在史莱克战队里面，不就有一只10万年的兔子吗？

    史莱克战队能做的事情，我武魂殿为什么不能做。

    我不仅要这样做，而且还要把这种事情，弄成合法的。

    人类和魂兽签订和解契约，双方的友好交流就多了！

    而友好交流的方式是什么？

    自然就是举办联合高级魂师魂兽精英大赛呀。

    在魂兽当中，和唐三有仇的可不少，蓝佛子、王秋儿，甚至古月娜自己，哪个不是被唐三坑得生活不能自理？

    甚至唐三的亲妈阿银, 就是被唐日天关在山洞里面10多年的那个10万年蓝银皇，也可以弄出来，跟唐三来一场热血的母慈子孝，那不香吗？

    让她们去和唐三来一场友谊赛，比如把唐三的脸踩在地上摩擦，那不有意思吗。

    “好！好！我等你好消息！”古月娜点了点头，“等我把星斗大森林这边安排好了，就去找你玩。”

    ……

    千仞雪回到武魂殿的时候，又过了好几天的时间。

    她来到教皇殿，就看到比比东用一种古怪的眼神看着她。

    “妈，您用这种眼神看着我干什么？难道说在我的脸上，有什么东西吗？”千仞雪感觉很奇怪。

    “我怎么感觉，在你的身上，有一种奇怪的味道？”比比东鼻子动了动。

    “什么奇怪的味道？难道说，这一路回来，出汗了吗？那没事，我去洗个澡就没事了。”千仞雪说完就准备去教皇殿的后面。

    “你给我站住！你去和银龙王谈判的时候，没有发生什么吧。”比比东问道。

    “这能发生什么事？人家是银龙王, 是神, 我只是一个凡人。这能发生什么事？人家还不是一般的神, 是神王, 真要发生什么事的话，人家一只手就能把我打死了。”千仞雪一脸的无辜。

    “是吗？”比比东将信将疑。

    “嗯嗯！”千仞雪很认真的点了点头。

    正在这时，外面菊斗罗报告：“教皇冕下，圣女殿下，焱和火云儿回来了。”

    比比东这才暂时收回了目光，坐回了自己的教皇的位置上。

    没过一会儿，只见焱和火云儿两个人，从外面走进来。

    很显然，这两个人都经历了一场非常艰苦的任务，一幅风尘仆仆的样子。

    千仞雪仔细的打量了一遍这两个人。

    发现，在焱的身上，还带着血迹和结痂的伤疤，可是火云儿似乎也好不到哪里去，身上同样也带着伤。

    千仞雪一双美眸一瞪，看着焱：“焱，你记得我当初给你交代任务的时候，我是怎么跟你说的？火云儿受了这么重的伤，是不是你没有保护好她？”

    焱有些慌张，直接就跪下了：“少主，都怪我，没有保护好云儿。少主，您要责罚的话，就责罚我吧！”

    千仞雪看着这家伙，对火云儿那么一幅关爱的样子，忍不住笑了。

    当初她派这个家伙出去的时候，这个家伙不是还很抵触吗。

    现在这还不是真香？

    哪有治不好的舔狗？一个没有见过世面的小男生，知道什么叫感情吗？

    当舔狗算什么感情？一起经历过生死磨难的，那才是不灭的感情。

    “少主，他已经尽力了，请您不要责罚他！”

    火云儿也在一旁求情，两个人这样子，看上去感情不错呀。

    千仞雪轻轻的咳嗽了一声，说道：“你们完成了任务，那也有任务的奖励。那就奖励你们一座武魂城的别苑吧。至于焱，没有完成我的特别任务，自然要受罚。这座别院的日常维护和家务，就由你来负责吧。”

    武魂城的别苑，一般是武魂殿的长老才有。

    当然，也有一些其他的人，偶尔也会得到这样的奖励。

    因此，这不仅是资产，也是一种荣耀！

    “啊？这……多谢少主。”焱听到千仞雪的决定之后，甚至感觉到有点懵。

    千仞雪点了点头，又拿出了一株仙草，相思断肠红，送给了火云儿。

    “这是我私人送给你的礼物，你以后加入武魂殿战队吧。”

    武魂殿战队走的是控场流。

    胡列娜大范围的魅惑，独孤雁大范围的释放毒，而火云儿的魂技，则是大范围的放火，大范围的技能控场，再让邪月和焱这两个强攻系的魂师负责收割。

    因此火云儿的属性，正好和武魂殿战队的属性合适。

    至于她的天赋，18岁36级和黄金一代比起来虽然有点差，可是实际上真要论起来的话，也算是一个小小的天才了。

    如果再加上仙草的话，她应该能够超过40级，也不算是太差了。

    “多谢少主！”火云儿和焱两个人居然一起表示感谢。

    “记住了，你们的目标，是高级魂师大赛上夺冠。”千仞雪鼓励的看着两个人，然后让两个人下去了。

    哪发走了焱和火云儿，千仞雪看着比比东：“妈，您觉得我的安排，合适吗？”

    “合适合适！”比比东却并没有在意这个，她依然看着千仞雪，“雪儿，你去银龙王那里，真的没有出过什么事吗？”

