    毕竟，黑袍人可能也会再释放出一个领域，只是看他会不会。?

    他现在没意识到，可陆泽自己释放出来的话，可能他就意识到了。?

    黑袍人的力量是至纯灵气，真气消耗再多也无所谓，可陆泽的力量来源是真气，哪怕他有混元心经。

    但突破至高武后，混元心经这种武侠文明的心法却并没有显著的提升，要恢复他全身的真气，需要的时间也变长了。

    这对高武一呼一吸间便决定胜负的战斗而言，那看似短的时间，却会被无限拉长。

    “我在这个能力上可能没你厉害，但我也知道一些用法，这样一来，我们两个都不能用这个能力了吧。”

    黑袍人沉声道，至纯灵气覆盖于他体表，刚刚受到的轻伤都在这一刻恢复，只是消耗了一些至纯灵气而已。?

    而他，的确如陆泽所想，以为领域只能用一下。?

    但这个局面对黑袍人有利，本来领域这一道就是陆泽强，他要胜黑袍人，最大的赢面也在这上面。可现在，被黑袍人强行拉了回来，两个人都只能用平时的招式对决。?

    在力量的比拼上，陆泽始终是处于弱势的。?

    可这并不代表，他就会输。?

    他可不是光靠领域，在知道黑袍人自己也有领域的情况下，如果陆泽还拿刀剑领域来当最后的底牌，可就真是傻了。?

    不过，他的压轴底牌，现在还不能用，还不到时候。?

    毕竟这场战斗，还有更多可能会出现变化的局面。?

    陆泽摆开姿势，周身剑气涌动，剑吟声不绝于耳，沉声道：“既然你想用这种办法决出胜负，那我就满足你的想法，看看我们之间谁的实力更强。”

    话音落下，陆泽右脚猛然一蹬，整个人顿时冲了出去，双手持剑，所有的力量都积蓄在上面，眼神彻底沉了下来。?

    黑袍人的气势也是暴涨，绽放开来的至纯灵气仿佛想把天都盖住一般。?

    下一秒，所有至纯灵气全部出动，从四面八方包裹向陆泽。?

    陆泽冲进至纯灵气内后，周身剑气纵横，硬是在这庞大的至纯灵气中劈开一条道路来。?

    当所有至纯灵气都被劈开之时，陆泽也来到了黑袍人面前。?

    这个时候，两个人都认真了起来。?

    “锵！”?

    黑袍人右手一挥，一把黑色的长剑出现在手中，看着陆泽一剑劈来，立刻将手架在头顶。?

    “铛！！！”?

    刺耳的金铁碰撞是响彻，空气都震荡开来，紧接着黑袍人意念一动，所有至纯灵气全部包围了回来。?

    陆泽见状，眼睛微微一眯，体内真气震动，灵剑朝四面八方射去，硬是破开了他这些想要笼罩自己的至纯灵气。?

    同时双手中的力度加大，让黑袍人脸色变了变，左手也握住了剑柄，将剑重新推了回去。?

    “我果然应该早点杀了你。”黑袍人低沉着声音道，等效的进步速度实在是太恐怖了，如果早点除掉，断然不会像现在这样。

    “你以为早点动手就能杀了我？痴人说梦。”陆泽嘲笑一声，挥剑的速度逐渐加快，在那些修士眼中，陆泽的速度已经快的都是残影了。?

    两人的交战，也从领域消失后，进入了白热化。?

    但总体，还是陆泽落入下风，毕竟在真气和至纯灵气上，他都弱于黑袍人不少，还能一直不败北，完全得益于他的诸多手段，规避了许多黑袍人的攻击。?

    不然，换作是任何一个跟他同等实力的人，都绝对没本事，跟本就是一重天后期，还拥有这么多至纯灵气的黑袍人打这么久。?

    而两人的力量，也随着时间的推移极速下滑，从开始打的惊天动地，到现在刀剑上的摩擦，偶尔动用真气或是至纯灵气偷袭。?

    观战的人都看的出来，他们两个快到使用底牌的时候了。?

    只是这个时候，却突然出现了一伙人，气息在一瞬间竟然盖过了陆泽二人。?

    陆泽感应到这股气息之时，眼睛也眯了起来，淡淡道：“终于来了。”?

    一道璀璨的光芒突然降临，紧接着一道身影出现，恐怖的威压赫然降临这个战场。?

    令所有人都没有想到，包括陆泽。?

    但陆泽没想到的，居然会是这个人亲自来。?

    他在黑袍人到来前，便联系了那魁星阁之人，给了他们答案，同时提出了条件。

    他刚踏入高武，对高武还有太多的未知，他要求魁星阁的人覆灭真雷殿，不论魁星阁用什么方法，让他今后再也见不到真雷殿即可。

    同时，他加入魁星阁的要求也是以临时探索的目的，如果魁星阁愿意接受的话，就派人解决真雷殿。

    他没想到，魁星阁为了他居然真的接受了，毕竟这种要求就代表他想离开便随时离开，如果魁星阁答应并且动手，很可能是白做一场。

    甚至，魁星阁不是去华北灭掉真雷殿总部，而是直接派人过来帮他解决黑袍人了。

    也可能，华北那边，也有魁星阁的人正在行动。

    而这位来的人，也不是之前跟他联系的人，而是另一位，实力更为强大之人。

    以陆泽现在高武一重天的实力，都看不透此人的境界在哪。

    这个人，绝对算是魁星阁的高层了，实力也远在他之上。

    并且，来的还不只有一个人，当为首的人到了之后，只听“刷刷刷”几道破空之声，紧接着这里就多了十二个人，每个人的气息，都在他们之上。

    他所带来的人，虽然没有此人强，但也都是陆泽看不透境界的存在。

    也就是说，每一位都在一重天之上。

    这魁星阁究竟是何等实力啊？难怪之前跟他联系的那位高武，在魁星阁也仅仅是中下的水平。

    恐怖如斯。?

    黑袍人脸色巨变，惊骇道：“你们是谁！”?

    黑袍人也瞪着眼前之人，还没等他说话，一道璀璨的光芒直接冲击他的脑海，他周身的至纯灵气尽皆消散，整个人好似离弦之箭般倒飞而出，重重的砸在后面的墙壁上，失去了知觉。?

    紧接着，其他人以雷霆手段出手。?

