    “阿公，我在那座大山里看到了神！”

    部落中，兽皮裙男子对一位老者说道。

    “胡闹！那座大山里全是毒虫猛兽，你怎么能去那么远的地方？”

    老者是部落的祭祀。

    他深知每一位青壮年劳力，都是部落的一根支柱。

    不容有失。

    否则，部落面临的生存危机就会加大。

    “阿公，我也是迷路才进入大山里的。”

    “是真的，那里有掌管火焰的神明！”

    兽皮裙男子一脸认真。

    “小蛮，你太累了，先歇着吧。”

    阿公说道，他并不相信蛮说的话。

    火焰是神明降下的，也是他们部落的图腾。

    只有在打雷的时候，才能偶尔见到火焰产生。

    许多猛兽，见到火光都会害怕。

    “火，是天降的神罚。”

    掌管部落祭祀的阿公喃喃道。

    但他一扭头，就看到了令他终身难忘的一幕。

    只见蛮双膝跪在地上，嘴中念叨着祈求的词句。

    他厚实的手掌夹着一根木棍，来回在木板上搓动。

    周围放着一些干枯的草。

    阿公眉头皱起，以为他被邪祟附身了，刚要上去做法。

    谁知下一刻，一股白烟从木棍底下缓缓升起。

    嗖！

    紧接着，干草燃烧起来。

    部落里的其余男子见了，纷纷跪拜，倒映着火光的眼中充斥着复杂的情感。

    敬畏、崇拜、炽热。

    阿公更是心中巨颤，也跪拜下来。

    蛮看见了，立刻上前扶起阿公，说道：“我不过是得到了神的恩赐，是‘神’允许我使用火！”

    “这就是向神明祈求火种的仪式！”

    明亮的火光映照着所有人的面庞，众人都对蛮的话深信不疑。

    “这位神明，叫什么名字？”

    有人好奇询问。

    蛮摇摇头，他并不知道。

    他觉得这是天赐的机缘，再去一次大山里，也不一定能找到那位神明。

    “既然神明赐下火种，那我们就叫他‘燧’吧。”

    阿公在一旁出主意。

    部落时代，每个人的名字都只有一个字。

    因此按照习惯，众人将林枫称呼为‘燧’。

    此时，林枫还在默默签到。

    【恭喜宿主，签到成功，获得经验*500，空心菜*10】

    第三天，林枫又升了五级。

    同时获得了空心菜。

    空心菜这种植物，特别好养活。

    摘一节下来，插在土里，有点儿雨水就能活，不用专门施肥。

    而且长得快。

    “这波啊，可持续发展了。”

    林枫的心稍稍安定了些，虽然生活条件不太好，但起码不会饿肚子。

    【技艺：厨艺（普通）；种植（普通）】

    林枫发现自己的面板上，出现了两个全新的项目。

    接下来的每天，林枫的日常都是签到，然后种菜。

    顺便补一补房子，尽可能避免漏风漏雨。

    毫无疑问，技艺一栏又加上了一项。

    【营造（普通）】

    林枫一直默默签到，直到第七天。

    “恭喜宿主，获得枯木宝箱！”

    “开启宝箱！”

    随着林枫一声令下，宝箱中开出了1000点经验值和火灵果*5。

    “1枚火灵果可以增强1点火灵根属性。”

    “火灵根点数越高，对火属性灵气的修炼火属性功法或者法术的时候，速度也会越快。”

    林枫毫不犹豫地服用了这五枚火灵果，火灵根也加到了45点。

    经过七天的签到，林枫的生活也逐渐富足。

    食物种类虽然不是很丰盛，不过也丝毫不用担心饿肚子的问题。

    “越往后，升级所需的经验值越高。”

    “好在签到没有风险，足够稳健。”

    【等级：lv45（炼气四重）】

    短短几天，林枫就拥有了炼气四重的修为。

    “不过，这还不够！”

    炼气四重，外面的大佬一个喷嚏都能把他掀翻。

    当初林枫可是亲自参与了洪荒版本难度的设计，他深知里面的怪有多可怕。

    日复一日的签到。

    每七天就开出一个枯木宝箱。

    终于到了一个月。

    宝箱也升级成了黑铁级。

    “打开黑铁宝箱！”

    林枫说道。

    【恭喜宿主获得道引呼吸法*1，经验值*1000，火灵果*10】

    “提取！”

    林枫念头微动，白光一闪，系统空间中的‘道引呼吸法’就出现在了他的手中。

    望着手中的竹简，林枫的心中泛起一圈圈波澜。

    这一个月以来，他都是通过签到获取经验值，来进行升级。

    实际上他对修炼一窍不通。

    只能感受到体内有一股力量。

    现在按照‘道引呼吸法’的指引，林枫终于能自主操控体内的力量。

    他屈指一弹，一道灵力激射而出。

    地面瞬间被打出一个碗口大小的洞。

    “等到熟练以后，威力还会增强不少。”

    林枫对这部呼吸法十分满意。

    有了它，日常时间也能修炼了。

    不必完全依靠每天签到给的经验。

    随即。

    林枫看向面板一侧的邮件，那里又出现了几个红点。

    林枫点开一看。

    “鹰愁涧爆发了大战，数十人命丧黄泉。”

    “一场大火席卷了白马岭，原因不明，去调查或许会有意想不到的收获。”

    “一只霹雳虎袭击了村庄，导致十人被咬死。”

    ……

    一条条消息看得林枫头皮发麻。

    “外面太血腥了，还是安心签到发育比较好。”

    林枫收拢心思，开始了安心修炼的生活。

    邮件里，每天都会有各种各样的血腥消息来源。

    与此同时。

    蛮被部落族人认为受到了神的恩泽，顺利成为了部落首领。

    由于掌握了火焰的使用，蛮率领族人南征北战，抢下了许多肥沃的土地。

    一个个村落建立，众人都高呼着‘蛮’的名字。

    同时传开的，还有一个叫作‘燧’的名字。

    传说‘燧’居住在十万大山里，是掌管火焰的神明。

    随着多年征战，蛮终于扫平了各个部族。

    各个部落之间，开始通婚。

    人们掌握了使用火焰的方法，寿命也逐渐增长。

    看着日渐兴旺的人族部落，蛮不再满足于当一个部落首领。

    在部族阿公的支持下，蛮成了有史以来第一位‘帝’。

    君权神授。

    蛮按照记忆中的印象，依稀雕刻出林枫的模样。

    虽然十分粗糙，但他还是领着所有部族首领，在祭祀天地的大典上一同跪拜。

    “今蛮秉承燧皇旨意，统领各部族，蛮必将不负燧皇所托，兴我人族。”

