
“嘭！”的一声，寇柏明直接撞的有些晕头转向！
　　
　　他本来就是个普通人，这些年又被酒色伤身，所以也就变得跟弱鸡没有什么区别！因此撞到陈默的身上以后，就直接后退了一大步，要不是身后有其他人挡住，绝对就会坐在地上。
　　
　　陈默却不管这些，直接伸手将房门一关，脸上露出奇怪的笑容。
　　
　　剩下的几个人，见到陈默的笑容后，顿时就汗毛耸立！
　　
　　“你到底是谁？难道不知道到南通寇家么？”寇柏明虽然有些晕乎，但是却知道房门被关，他就是瓮中鳖，跑是跑不掉了！
　　
　　“南通寇家？呵呵！不清楚！”陈默一撇嘴说道。
　　
　　寇柏明听到后，自然是双眼一瞪，但是却忍耐了下来！
　　
　　“朋友，今天这事情各退一步如何？”看到陈默对付手下的手段，寇柏明有些明白眼前这个年轻人身手很好，虽然判断不出来等级，但是不是今天他带的这些人能够对付的。
　　
　　正所谓好汉不吃眼前亏，退一步海阔天空！等他脱离这里后，找到人手再说!那个时候就是他再来称量称量陈默了！
　　
　　对于能让他吃瘪的事情，在南通已经很少了，那么自然后面他会找回来！
　　
　　“呵呵！你看我是不是很傻？不要将别人看的和你，有一样的智商！”陈默一撇嘴说道。
　　
　　“你！”寇柏明心中明白个，今天的事情有些不好办了！心中一发狠，直接对剩下的三个人说道：“一起上！”
　　
　　三个人也是明白，所以就直接冲向陈默！
　　
　　但是今天，所有的人都是普通人，也许平常打架厉害，但是却连个学徒都算不少，直接被陈默一拳一个，全部砸趴在地上。并且每个人都是有骨折的现象，对于这些人，他也是存了教训的心思，这个人应该跟着这个叫寇柏明的家伙家伙，没少做‘好事！’
　　
　　既然如此，自然在顺手的情况下，能教育就教育了！
　　
　　最后，就剩下了寇柏明和陈默面对面了！
　　
　　此时，寇柏明的脸色发青，没有想到他在南通遇到如此难缠的事情，尤其是眼前这个人，在听到寇家的称呼以后，并没有多在意，这就有些问题了。
　　
　　要不就是愣头青，没有听说过寇家！要不就是对寇家不屑一顾！无论是那种情况，都不是寇柏明所能希望的。
　　
　　“到此为止！如何？你气也出了，人也教训了，就此扯平！”寇柏明看着陈默，虽然心中很担心，但是却依然对他说道。
　　
　　至于说求饶什么的，还真的不存在。即使在这种情况下，就算是被陈默给干翻，也不会有求饶的事情！寇家的脸面，自己的以后，如果求饶，那么不会有好的结果。
　　
　　陈默看着眼前的这个家伙，倒是有些点头，虽然这个人是个渣渣，但是面对不可力敌的自己，却依然没有腿软，而是表现的很镇定！
　　
　　虽然嚣张，还真的是大家族出来的人！
　　
　　“好！今天就到这里！如果你要是想报复，那么我就不再留手！希望你能记住！”陈默深深的看着寇柏明说道。
　　
　　寇柏明听到这句话，却没有回答，只是看着陈默。
　　
　　陈默也就知道，自己说的话可能是废话了，他不可能不将今天的场子不找回来！
　　
　　无所谓了，反正话已经说在前面，至于说听不听，就是他的事情了！
　　
　　对于这样的人，如果不迟到苦果的话，他就不会收手的！
　　
　　但是陈默现在是本来的面目，如果就此对寇柏明下狠手的话，对他来说还没有必要，毕竟寇柏明还没有真的对自己怎么样！
　　
　　“你们走吧！”陈默看着寇柏明，让开了通道。
　　
　　寇柏明也就直接要走出去！
　　
　　“等等，将他们直接带走吧！”陈默指着地上躺着的人。
　　
　　“跟上！”寇柏明转头对地上还在叫唤的人，说了一声后，拉开房门走了出去！
　　
　　几个人也就哼哼唧唧的站了起来，相互扶着，都走了出去。至于浴缸里躺着的两个人，又被陈默提溜着，直接扔到了走廊里。至于说在走廊里躺着，会怎么样，和他有关系么？
　　
　　陈默回身，将东西一收，转身就走了出去！
　　
　　这里已经不能住了，本来是想着休息一晚上的，没有想到却遇到这种事情，自然走人为好！
　　
　　因为根据最初两个人的交代，寇家在南通，黑白都是一手遮天，那么找几个人警察来抓自己，轻易而举！根据自己对寇柏明刚才的判断，找警察将自己滞留一段时间，绝对是会做的。
　　
　　虽然自己随便都能收拾抓自己的警察，但是却没有必要，走人就是了！
　　
　　“等等！等等！”就在陈默要走入电梯的时候，身后就有个女人在喊叫！
　　
　　回头之间，发现似乎有些熟悉，好像哪里见过，但是却记忆不深！
　　
　　“是你？！”跑过来的妹子，好像就是隔壁的那个女人，也是寇柏明本来的目标。
　　
　　这个女人在陈默收拾寇柏明的时候，就在一直偷看他房间中发生的事情。
　　
　　一直到寇柏明走人，还有两个人在走廊上躺着的时候，她才赶紧的跑了出来，看到陈默从隔壁出来并走向电梯，就立刻大喊到。
　　
　　没有想到跑到跟前后，就发现是陈默！所以直接惊讶的说道：“是你！”
　　
　　“你认识我？”陈默一边按住电梯，一边问道。
　　
　　“是的！不过现在不是说这些话的时候，能不能先走人再说？”女人很聪明，直接点醒陈默道。
　　
　　“好！”陈默也就无所谓，如果真的遇见警察，他直接就将这些人干翻就是了！凭着自己的特管局身份，最后还是不了了之的！
　　
　　不过着期间可能会发生很多事情，他又怕麻烦，所以还是走人的为好！
　　
　　其实，他在走到电梯里的时候，就有些后悔！
　　
　　还是经验不足啊！自己就怎么将寇柏明这么放走了呢？怕麻烦，既然怕麻烦，还不如直接将寇柏明直接弄晕过去，这样自己的时间不久多了么，至少也足够自己离开南通的。
　　
　　晕死了！以后遇到这种事情，还是要吃一堑长一智！
　　
　　“你是谁？”电梯下行中，陈默再次问道。
　　
　　“我是倪妮！可能你不记得了，但是在几个月前，去西市省道上发生交通事故，你救了我！”倪妮有些郁闷的说道。自己的容貌也算是非常高了，怎么这个家伙就不能记住呢？看他的表情就知道，早就将自己忘记了！亏得自己还一直想着报答他呢！
　　
　　“哦！原来是你啊！你怎么在南通，还有怎么和寇柏明扯到一起了？”陈默想了起来眼前这个妹子是谁以后，倒是有些疑问。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

