    “段天浪！”

    四皇子古千罡脸色微变。

    一种无法形容的忌惮，出现在他的脸上。

    叶寒目光凝聚过去，就看到一个身形修长，气势昂扬，背负一柄古朴长剑的男子走了过来。

    “你便是叶寒！”

    此人目光冷漠，大势摄人。

    “怎么了？”

    叶寒凝视着此人。

    这四皇子口中的段天浪，盛气凌人，姿态霸道，有一种俯瞰万物，漠视万物般的高傲之感。

    这个人的境界，似乎也是无比强横。

    浑身气血无比充沛，浑然一体，甚至有一种体内气息随时破体而出，威慑八方的迹象。

    叶寒居然很难感应清楚对方的境界。

    这个人，在气爆境领域简直达到了极限中的极限，有了一种超脱一切，踏入后天极致……元体境的味道。

    “云阁，雨阁！”

    “向来都是书院中的顶级修炼之处，便是我焚月书院的诸多天才弟子，也未曾入主其中。”

    “你，算什么东西？”

    段天浪漠然开口，如同居高临下般凝视着叶寒。

    他的两道目光，宛如两道绝世剑气，在此时要洞穿叶寒的双瞳，杀入叶寒的体内，摧毁叶寒的一切生机。

    蹬蹬蹬！

    叶寒未动，但一旁的四皇子古千罡却已是承受不住。

    古千罡也是气爆境，但和段天浪相比较，简直一个地下，一个天上。

    “段天浪，你想做什么？叶寒，可是我们书院的贵客。”四皇子脸色难看道。

    “古千罡，闭嘴！”

    段天浪不屑地扫了四皇子一眼：“不过是个资源堆砌上去的废物，也配在我面前开口。”

    “你……！”

    古千罡面容难看至极，死死盯视着对方。

    可在随后，他的气息仿佛蔫了下去，根本不敢再与之对话，还真是担心被这段天浪给当场废掉。

    叶寒看到这一幕，突然有些莫名地同情古千罡这小子。

    堂堂无垢皇朝四皇子！

    而且这里就是无垢帝都，乃是他老子的地盘。

    没想到在书院之内，却被段天浪这样的人物如此训斥，根本不敢违逆。

    早就听说，那八大皇朝虽然表面上主宰太虚古域，雄霸一方，传承亘古，但实际上却要被超脱皇朝之上的七大势力所压制，根本没有任何的话语权。

    甚至，一些皇朝的皇子、公主、郡主之类的存在，都可能被这七大书院中的一些绝世天才给斩杀掉，皇室也不敢言。

    在昔日，风无量崛起当初，就曾经斩杀过一个日月皇朝的皇子，事后不但没有任何麻烦，反而日月皇朝如今都要仰起鼻息，全力拉拢。

    据说风无量在日月皇朝中，都拥有一个镇国战神的身份，乃是日月皇主萧云川亲自册封。

    “三天！”

    “我只给你三天时间，不搬离此地，不滚出书院，死！”

    这时，段天浪再度开口，漠然扫了叶寒一眼，就转身离开。

    一步、两步、三步！

    对方走出三步的刹那，叶寒的眼中杀意凝聚：“不需要三天！”

    “哦？”

    段天浪转身，玩味地看向叶寒，稍显满意。

    “现在！”

    叶寒吐出两个字，身躯内部，猛然爆发出洪流般的气息：“我现在就让你死在这里。”

    初来乍到，叶寒不服于人！

    这个段天浪，他并不认识，毫无恩怨。

    但此人分明知晓一些自己的事情，特意为刁难自己而来，叶寒也不可能选择沉默。

    “让我死在这里？”

    段天浪一怔，怀疑自己听错了。

    就在下一瞬他的脸上浮现一抹狰狞：“小子，你在说什么？”

    轰！

    段天浪的身躯内部，一道道气血洪流在激荡。

    与此同时，远处的大地中，一道又一道身影眨眼接近。

    人人负剑，盛气凌人！

    加上段天浪，总共到来了八人。

    每个人都是踏入了气爆境巅峰，真空爆领域的高手。

    “叶寒兄，快回去云阁。”

    古千罡急忙来到叶寒身侧，低声开口，忌惮不已：“这些是无极剑宗之人，我们招惹不起，他们都是银月榜前三十的高手。”

    银月榜，类似轮回书院的内门弟子阴阳榜。

    但凡入榜者，无一不是书院的顶级天才。

    “无极剑宗？”

    听到这四个字，叶寒猛然间杀意浮现。

    “焚月书院，也有无极剑宗？”

    叶寒沉沉开口。

    “不错！”

    回应他的乃是段天浪。

    段天浪脸上寒意十足，趾高气扬：“我们无极剑宗，势大遮天，遍布三大书院，更设在八大皇朝，不是你这条丧家之犬所能想象的。”

    八名高手，以段天浪为首傲立前方，每个人都是讥讽地看着叶寒。

    你叶寒，从轮回书院中灰溜溜跑出来又如何？

    以为躲避到焚月书院，便是高枕无忧了？

    做梦！

    在哪里，都逃不过无极剑宗的威胁与压迫。

    “是吗，既然如此，那你们就去死吧。”

    叶寒对无极剑宗这四个字，简直是非常排斥，尤其是在此次知晓风无量代表的天神道，可能已经对李浮屠动手了之后，这种排斥之心就更是无以复加。

    不顾古千罡阻拦，叶寒一击出手，当场锁定段天浪。

    拳芒激荡，两个人顷刻间正面碰撞一击。

    段天浪闷哼一声，身躯连连退避。

    他的面容阴翳至极，感应到叶寒的气血惊人，不再进行肉身力量的交手，当场抽出背后的战剑。

    “九变杀剑！”

    段天浪一出手，便有无穷的剑气顿时扩散。

    身躯拉扯开来，一道又一道的剑气铺天盖地般冲着叶寒覆压而来，凝聚着无上杀意。

    焚月书院也有规矩，不可彼此杀戮。

    不过，叶寒可并非焚月书院的弟子，段天浪的出手就不会有丝毫忌惮。

    斩杀掉叶寒，他不会付出任何的代价，顶多便是被书院训斥几句。

    这剑法被修炼得无比娴熟，九重变化在不断交织，不断变幻。

    剑气凝聚成天幕，似乎顷刻间就将叶寒包裹在内，镇压在内，想要进行彻底的灭杀。

    “找死！”

    大地之间，叶寒气息爆发，开始进入神力百爆的状态。

    怪不得突然有这种人来找麻烦，而且开口闭口都是丧家之犬四个字。

    原来也是无极剑宗之人！

    风无量建立的无极剑宗，能够势力庞大到这种地步，甚至影响到其他书院，这的确是叶寒没有想到的。

    但是无妨，时过境迁，他叶寒也不是吃素的。

    无极剑宗想让自己无路可走？

    那叶寒就要杀！

