     

    苏浩拉开了车窗，皱眉看着旁边那名年轻人。

    原本还只是觉得有些面熟而已，但如今仔细看过之后，他意识到，自己还真见过他。

    这家伙叫做刘豪意，跟他确实有着一些渊源。

    不过不算什么好缘分！

    曾经他跟着萧天四处游荡行医的时候，他也并非是完全没有接受过教育。

    在中州，他曾经去过一家医学院。

    那家医院针对的都是一群医学世家的子弟，或者普通人家出身的天才。

    把他们培养起来之后，这些人要么就是为了世家做事，要么就是成为业内的顶梁柱。

    而苏浩曾经在那地方学过三个月。

    不过很快，他就感知到那边已经没有什么东西可以教给自己了，毕竟许多东西，他已经从萧天那边学会了。

    不出所料的，那时的苏浩在中州医学院内，成了一颗新星。

    谁都知道，他是最出色的那个天才！

    任何一个有天赋的学生，都无法跟苏浩比拟。

    但也就只是持续了三个月而已，说是新星，更像是一颗流星。

    划过了许多人的人生，留下了灿烂的轨迹，而后消失不见。

    其中这个叫做陈豪意的，曾经跟苏浩较量过，可惜他却败得十分狼狈。

    陈豪意看到了苏浩之后，他拉下了自己的墨镜。

    随后突然被气笑一样，惊愕看着苏浩说道：“想不到是你！”

    他左右看了看，又盯着苏浩的车多看两眼。

    突然又嘲讽说道：“曾经的天才少年，如今混得不怎么样嘛。”

    苏浩推开车门，差点把这家伙撞一踉跄，他下车之后，拍了拍身上灰尘，淡淡说道：“有什么事吗？”

    “你不会是把我忘了吧？”

    “我怎么会忘了你？像你这样的人，还能上中州医学院，我印象十分深刻，这也是我三个月就退学的原因。”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是你太菜了，拉低了中州医学院的格调，害得我只能退学。”

    苏浩嘲讽看着对方。

    找事是吧？

    他今天正好心情不佳，给他一个教训。

    陈豪意的脸色顿时就沉下去了，他没有想到，这么多年，苏浩竟然还敢如此嚣张。

    那名高高在上的天才少年，如今已经变成了一个开着破车的普通人，他又什么好嚣张的？

    陈豪意冷漠看着苏浩，突然一脸得意说道：“别跟我扯这些，我承认，你曾经确实是一个天才，不过退学这事跟我无关，只是中州医学院已经没有东西可以教你了而已。”

    “原来你也知道？”

    “我当然知道，不过你曾经厉害又有什么用？如今你不还是一个普通人吗？”

    “莫非你已经飞黄腾达了？”

    “你看看我这车，足足六百万，新买的！”

    陈豪意又得意起来。

    作为曾经的寒门医学天才，比起苏浩确实差了太多，但以他的能力，如今能积攒下来这样的财富，其实也是非常简单的事情。

    他又扶了扶眼睛，倨傲说道：“虽说你如今混得不好，不过我还是愿意给你一个机会，要是你的底子还在的话，以后可以跟着我混，我可以给你一个发展的机会。”

    “敢问你如今在什么地方高就啊？”

    “中州医疗协会理事，同时也是山水制药创始人。”

    “听都没有听过。”

    苏浩冷漠回应，而后迈步离开。

    陈豪意一脸急色，这家伙竟然敢如此蔑视他！

    他着急说道：“山水制药都没有听说过？我们可是中州五百强之一啊！”

    “这又跟我有什么关系？我建议你还是把车停好吧，安保已经过来了。”

    “呵呵，老子就停这里，他们敢拦？”

    陈豪意却不以为意。

    他一眼瞪过去，那边几名过来试图劝说的安保，也就默默停住了脚步。

    其实他们也十分为难。

    今天像陈豪意这样的人还不少，正是因为他们乱停车，事情场面才会乱成这样的。

    可他们还真是不好阻拦。

    因为以这帮家伙的身份地位，要是看他们不爽的话，让他们失业就只是一句话的事。

    陈豪意继续跟在旁边，他见苏浩一脸冷漠，就非得证明自己如今已经飞黄腾达了。

    “你听说了没有？这一次长生医药生产的新药，说是将会在业内掀起大风波，许多人赶来这边，就是为了看好戏的，你要是有兴趣的话，我可以替你引荐一番。”

    “引荐给谁？”

    “长生医药的人啊，我跟他们的林总已经见过面了。”

    苏浩默默想着，见过面的是林昔还是林商？

    两人刚刚进门，不远处就赶过来一行人，林昔着急对苏浩说道：“怎么现在才过来？大家都在等你呢。”

    指的是长生医药以及天理集团这群人。

    同时还有一些合作商，他们都希望可以跟苏浩见一面。

    不远处的韩茜茜也在往这边张望，她好奇苏浩今天怎么会迟到？

    苏浩看了眼旁边的陈豪意，语气平淡道：“你认识这人吗？”

    林昔着急不已，随意扫了眼陈豪意，摇头说道：“没有见过。”

    她后面的林商倒是笑着说道：“这我哪能不认识？这不是中州过来的陈总吗？”

    陈豪意左右看了看，苏浩跟这林氏的人是什么关系？

    苏浩扭头看着他，淡淡说道：“不用你来引荐了，正好长生医药的人我也十分熟悉。”

    说完之后，他冷漠留下了陈豪意，跟着林昔往前方的会议室内赶去。

    陈豪意顿时着急，拉住了林商，低声询问道：“林总，这小子跟你们是什么关系？”

    “什么这小子？那是我老板！”

    林商自豪说道。

    虽说是林氏的人，但他也已经诚心把苏浩当成了老板，特别是上次天擎集团过来找麻烦，苏浩狠狠教训他们这事，让林商感觉非常畅快。

    毕竟他面对欧阳天这种人的时候，有时候也只能低头，但苏浩的手腕让他看到了长生医药强大的背景。

    陈豪意愣在当场，林商的老板？

    按照这小子的说法，他的老板不就是长生医药的董事长吗？

    因为林商就已经说过了，他虽说是林氏的人，但林氏其实跟长生医药没有多少关系，他们真正的老板是苏浩。

    而他也只是给苏浩打工而已。

    陈豪意内心颤动，不安的情绪升腾上来。

    他难以置信说道：“不会是有什么误会吧？”

