    北方夜里的寒风刮擦着裸/露在外的皮肤，钻进骨缝里，像被啃食似的刺痛。

    陆上锦身上只裹着一件单薄衬衣，在联盟大厦旁的拐角徘徊了很久，手插在裤兜里，紧紧攥着那枚陈旧的婚戒。那天他不顾工程队的阻拦，在废墟里面翻找了一整天，从钢筋碎块里扒出了这枚戒指，蹲在海边搓洗干净后，一直郑重地放在贴近心口的衣袋里。

    一恢复到a3，他心里就只有一个念头，想马上回到言逸身边。就算被拳打脚踢一顿，也只想立刻抱住他，紧紧箍着他不松手，死皮赖脸地吻他爱他。

    血污混着紧张的冷汗浸透了背后的衣料，实在太狼狈了，应该先回去把自己打理干净，至少把浑身的伤口遮掩起来，但又真的很想见他。

    他偷了一身保全制服和身份卡，想先悄悄看看言逸现在过得怎么样。

    ega的休息室里没有人，唯一敞开的抽屉里放着满满两排药瓶。

    休息室里响起脚步声，陆上锦本想拿着药瓶直接问他，却看见言逸身后还跟着一个灰背隼alpha，听见言逸叫他穆澜。

    那个alpha看言逸的眼神专注而体贴，但其实陆上锦是注意不到的，他只看见言逸身上披着他的外套。

    这季节，时间一晚的确是冷了，他翻遍全身都找不到一件保暖的东西能给ega披在身上。

    他远远地紧盯着言逸的眼睛，只要那双眼睛里流露出一丁点不情愿，他立刻就能冲上前去把言逸夺进怀里，用a3压迫信息素理直气壮驱逐他身边所有alpha。

    陆上锦期盼着，可言逸自始至终都是淡淡的，不迎合，却也不抗拒，和平常一样用平淡的嗓音和alpha说着话，吃了一堆自己认不出的药片。

    那时候他脑子里一片空白，只会呆呆地远望着言逸，莫名想到也许他会让陆言叫那个alpha爸爸。

    陆上锦在角落里目睹言逸枕在那个alpha腿上入睡，刚刚被空调暖和的身体又打了个寒颤。紧攥的手掌不自觉地松开，把婚戒落在口袋里。

    他一直立在黑暗中，等到言逸醒来离开后，匆忙到装药的抽屉边焦急翻看，把这些没见过的药名一一输进搜索框，能查到的药效都是一致的——抗抑郁。

    整个心脏突然像坠上铅块一样沉重。

    他去查了言逸的日常工作，从细微线索中调查出言逸要带小队去清剿恐/怖/组织。

    陆上锦一肚子的怒火愤懑全撒在了那个a3红尾鵟头目身上，一个人上门挑衅，拳拳到肉打折了红尾鵟七根肋骨，听着alpha凄厉的吼叫，心里的闷痛都得不到半点疏解。

    后来他也忍不住把穆澜堵在门口，可又动不得他，毕竟也许他是言逸默许在身边的人。

    从那天起，他失去了面对的勇气，只敢在暗处接近他们的生活。

    言逸不在的时候，他坐在庭院的树枝上头，视线穿过落地窗，望着里面穿着纸尿裤搭积木的小陆言。偶尔看得出神，总想伸出手摸一摸他的小耳朵，隔空抱抱自己乖乖的小兔子。

    陆言看到了他，爬过来扶着玻璃，张开嘴认真地在玻璃上啃出一片口水。自从家里添了小孩儿，落地窗就锁死了，怕孩子乱爬出危险。

    陆上锦翻上阳台坐在地上，粗糙的指尖隔着玻璃和小兔子白嫩的小手指对在一起，教他叫爸爸。

    “alpha爸爸只有我，记好了？别叫错人。”

    小兔子眨巴着大眼睛困惑地看着他，又好奇地咧开嘴露出一排小牙，咯咯直笑。

    “笑什么，叫爸爸。”

    小兔子被窗外的家伙逗得开心得要命，啃玻璃啃得更起劲儿了，汤圆似的软脸蛋在玻璃窗上挤成扁扁的一坨。

    “爸爸。”

    他才学会说话不久，哼哼唧唧地嘀咕着爸爸，嘴里叽里咕噜不知道要嘱咐自己的傻爸爸些什么。

    陆上锦回味了很久，隔着玻璃亲了亲小兔子的额头，低声回答，爸爸也爱你。

    陆上锦翻了个身，一头撞在床角上，捂着头坐起来，下意识去抱身边的ega，这才从梦中清醒，记起昨晚自己被踹了一脚还睡在了地上。

    睡意朦胧间仔细回忆，昨天的情景历历在目，言逸瞪着眼睛扯下自己的头套，咬牙切齿地质问他“还知道回来啊？”。

    言逸蜷缩侧躺在床上，睡着了手还勾着陆言的小床栅栏。昨晚借着酒劲儿发了好一通脾气，好不容易才哄得睡着。

    陆言睡醒了，长睫毛还打着绺，看见爸爸的手伸在小床里，于是撅着小尾巴爬过去吃一吃，露出两颗糯米似的小牙。

    陆上锦没有制止他，但顾虑地皱了皱眉。两岁大的宝宝应该已经过了习惯把什么东西都放进嘴里尝尝的口唇期，陆言却仍没脱离。

    他躬身把小兔子抱起来放在自己小臂上托着，脖颈便被陆言软软搂住了。黏人的小兔子似乎有点不安，喜欢被抱着，不断往陆上锦后颈的腺体上摸，想拿起来放进嘴里。

    他忽然就明白了，抱着陆言走到阳台去，轻轻带上玻璃门，缓缓释放安抚信息素给他。

    小兔耳朵翘了翘，陆言安静地趴在陆上锦怀里，软薄的指甲轻轻抓着alpha的衣襟，也不再把小手放进嘴巴里缓解不安。

    陆上锦知道言逸一定是尽全力爱宝宝的，但无论如何弥补不了alpha那一半的疼爱和保护，更何况言逸的精神状态真的算不上良好，每一次释放给陆言的安抚信息素就算剂量再大，也终究混着若有若无的焦虑。

    “宝贝儿，以后爸爸好好陪着你们，答应你了。”他伸出手指，和陆言细嫩的小手指对在一起。

    “嗯！”陆言露出小牙腼腆地笑，抓着陆上锦的手要爸爸摸摸自己的小耳朵。

    甜得陆上锦心都要融化得能捏出形状，手上收着劲儿，恐怕弄疼怀里的小天使，小天使的腺体才一丁点儿大，但已经能嗅出信息素有蜂蜜的甜味，和他的言言一样甜，让他像一头抱着大蜂蜜罐的笨熊。

    陆言睁着溜圆的大眼睛问陆上锦：“爸爸喜欢球球，还是喜欢爸爸。”

    陆上锦无奈笑笑，逗他说喜欢兔球球。

    陆言委屈地嘟着腮帮，捂住陆上锦的嘴，小心地嘱咐他，不可以让爸爸听到，在爸爸面前不要说更喜欢球球。

    宝贝的天真懂事让陆上锦心里更加不是滋味，连这么小的孩子都在疼惜言逸，这两年来他一定很辛苦。

    卧室床上的ega翻了个身，揉着睡皱的兔耳朵坐起来，看见陆言的小床空了，脑袋里猛然嗡鸣，抬眼才看见阳台上的alpha，抱着陆言缓缓踱步，和宝宝有说有笑。

    他怔了一会儿神，脑海里演绎过千百遍的画面就在不远处真实地出现了，此时此刻该说什么该做什么，他努力回想自己预演的那些话，却发现全都忘了。

    陆上锦看见言逸醒了，抱着孩子走出来，在距离言逸几步外停了下来。

    言逸下意识起身去接，他刚离开床半步，就被陆上锦捞住腰勾了过去，紧贴着alpha的胸膛，脸颊贴在上边感受着温热跳动。

