    高镇海俯视了一眼那落下的四具无头尸体，心中卷起惊涛骇浪。

    那四人，可都是傀儡门的圣元长老！

    虽然和他修为一般，都只是圣元境三重，但那可是四个人啊！

    就这样被柳公子一剑全杀了？

    这需要何等的实力！

    “公子到底什么修为……”高镇海带着震撼，朝着下方落去。

    他身上的伤势不轻，确实需要好好休养一下。

    高镇海之后，周元、徐毅、黄璐三人也陆续被源毒召唤过来，在他们身后，一样吊着好几个傀儡门的圣元长老。

    傀儡门这些圣元长老，其实本可以杀死周元等人的，只不过，他们想要通过周元等人，追踪到幕后主使者，这才猫追老鼠一般的玩了几天。

    但他们没想到，当他们看到幕后主使者后，还没有来得及发出讯号，便丧命于萧易拂手一剑！

    “走，此地不宜久留，换个地方说话。”等来最后的黄璐后，萧易便对着众人低沉说道。

    高镇海等人连忙起身，与萧易一道离开。

    果然，萧易五人刚走没多久，虚空之中便是人影如雁般，群掠而至。

    这些人，俱都是傀儡门的圣元长老，为首的一人，更是圣师六重修为！

    “看来，我们来晚了一步。”为首的黑衣老者，目光阴沉的冷哼一声。

    随即，他身形落向下方。

    其他众人也尾随落下。

    下方，十几道尸体，四下散落，老者身形飞快闪动，将每一道尸体的致命伤口都瞧了一遍。

    “剑锋未及，以气封喉！此人在剑道上的造诣，堪称登峰造极！有此证据，寻人不难！”老者冷冷一笑。

    他身边一人沉声道：“凌圣师说得对，当今天下在剑道上能有这般造诣的人，并不多。除了当年的轩辕家，便只有第一古族的俞家了。如今轩辕家几乎已经废了，应该没有这等强者了。杀死我宗长老的人，极有可能就是俞家的人。”

    凌圣师冷沉道：“带上他们的尸体，去俞家！”

    ……

    萧易没想到，自己随意挥了几剑，居然把傀儡门的仇恨，给吸引到俞家头上去了。

    离开傀儡城百里之后，萧易方才停下了身形，让高镇海等人再次休息。

    “公子，属下无能，依旧没有找到萧云霆的踪影。虽然有人前来与我们接触过，但他们之中，并无萧云霆。”高镇海惭愧道。

    萧易摆手道：“萧云霆、柳仙妃的事情，你们就不用操心了。这件事，我自有主意。你们稍作修养，就回纪城去。见到纪红愁后，告诉她我会晚些时候再回去。”

    高镇海等人纷纷应是。

    高镇海这些人，虽未曾入他的眼，却是他埋在纪家中的眼线。

    这也是萧易赶来救下他们的根本原因。

    毕竟，在纪家之中，还有他的两个小宝贝，他必须要有足够的人手，方才能在关键的时候，尽可能的保证生馨、生悦的安危。

    以萧易如今的实力，即便以一人之力单挑纪家，也不是太困难的事情。可在战斗之中，如果还要保护两个孩子，就会有些吃力了。

    萧易对高镇海等人，也没其他吩咐，身形一纵，便离开了。

    萧易打算回万魔窟一趟。

    纪城、天霜森林、柳城、傀儡城四处，他都留过踪迹，虽然除了柳城之外，其他三处他的行迹都隐藏的很好。但如果有真正的强者细查过去，还是能够发现一些端倪的。

    而且，柳城之后，傀儡门必定深究，四处追查他的下落，这时候回到万魔窟暂避风头，才是明智之举。

    再者，与牧尘泣一战也近了，萧易不打算赴约，也不想听那些灌入耳中的闲言碎语。

    索性，去神炼之路走一趟，把修为再提一提。

    任他外间狂风暴雨，流言四起，他自清净无畏，一闯神炼凶途！

    然而，就在萧易朝着万魔窟回去的路上，豁然一股强猛的力量，从虚空之中震击而出，哪怕是以萧易的敏锐感知力，也未能提前感应到分毫！

    最重要的是，萧易回返万魔窟这个决定，除了他自己，根本没有第二个人知道！

    他压根想不到谁会在虚空拦截着他，并且向他偷袭出手！

    嘭！

    这股力量，极为强大狂猛，萧易匆促之间释放出来护佑身体的毒力，被瞬息击散，然后整个人就被轰得倒飞出去。

    “噗！”

    一口鲜血，从萧易口中仰头喷出。

    萧易狰狞着神色，右手大张，御天擒龙棍瞬间出现在他的手中。

    “谁！给我出来！”

    轰！

    怒喝的同时，萧易魂域迅速张开！

    然而，他依旧未能感应到这人的气息。

    “你找不到老夫的。”淡淡的声音，彷如自天地间传出。

    诡异的是，这声音只有萧易能够听见，而方圆百里内的其他人，不仅听不到这道声音，更是连虚空之上持棍怒喝的萧易，都看不见。

    当然，这一点萧易并不清楚，他只是在猜测着这苍老声音的主人，究竟是谁。

    “你是谁？”萧易眼眸冰冷的问道。

    “老夫的身份，你不用知道，但你是回不了万魔窟了。眼下，你只有两条路可以走。”

    “一条是去圣城的路。”

    “另一条，是通往地下黄泉的路。”

    苍老的声音，淡笑道。

    萧易冷笑道：“我想去哪，你拦得住吗？”

    “呵，你可以试试。”苍老的笑声说道。

    萧易阴冷着眼神，魂力汇聚双目，将目力提升到极致状态。

    下一刻，他眼眸豁然一缩。

    他没有看到任何人影，可是他却看到了前方十里外，一片几乎透明的恐怖能量！

    这种恐怖能量，将他前方的虚空之路尽数封死！

    萧易身形一转，阴沉的双眸将上下左右以及后方尽数瞧了一遍！

    果然，所有方位都已经被封锁死了！

    “好手段！竟然能够封锁如此大片的空间！”萧易咬牙道。

    苍老的笑声，再度传来：“萧魔神也有惊叹别人手段的时候吗？”

    萧易冷笑道：“夸你一句，你就真得瑟上了？这六门禁空封元术，看着厉害，但你真身不在此地，它又能强到哪去？”

    “郑道音，你别以为我不知道是你！”

    萧易很笃定的喝道，除了郑道音，他不信还有旁人能有这种手段！

    也只有郑道音这个老王八，才能通过聆天之术，测算出他的位置！

