
　　六层建筑的办公室中。

　　东方站在阳台上，望着已经远去的帕加尼的车影，嘴角勾勒一抹好奇。

　　咚咚咚。

　　这时，敲门声响起。

　　东方道了一声进，房门被推开，走进一位精明强干的中年人。

　　“老板，郭子健和艾伦已经确定死亡，我们该怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　东方的脸上并未有丝毫惊慌，淡淡道，“飚车本就是一项危险的运动，他们既然选择赛车，就要做好随时送命的准备。”

　　闻言。

　　中年张了张嘴，欲言又止。

　　“你想说什么。”

　　“我查看了一下监控，在放缓二十倍的速度后，似乎……似乎布加迪威龙是，是被帕加尼撞……”

　　未说完，忽然止住。

　　东方缓缓转过身，凝视中年，“删掉，如果你不想死，就把看到的一切烂在肚子里，记住，他们是在比赛中出车祸死的，责任不在我们，也不在那两个车手，明白吗？”

　　中年一激灵，额头泌出一层冷汗，赶忙应声，“我明白了，只是秦家会不会……”

　　“呵。”

　　东方嗤笑一声，“给他们十个胆子也不敢找冯天鹏的麻烦。”

　　顿了顿，她又道，“至于秦皓月被打断四肢……我已经想起那个夏天是什么人了。”M.23sk.com

　　“什么人？”中年下意识问道。

　　“夏红衣的弟弟，明家的三代嫡系，刚把白家搬到的那个夏天，你认为秦家敢找他麻烦吗？”

　　中年顿时瞪大了眼睛，膛目结舌。

　　“唉……真是错过了一个绝好的机会呢。”

　　东方却是摇了摇头，那张妩媚的脸蛋上写满了遗憾。

　　……

　　“轰！”

　　蓝色帕加尼在公路上疾驰驶过，又快又稳。

　　“大天哥，小天哥，你们教我飚车好不好？”

　　车内，楚风的脸颊上充斥着崇拜与兴奋。

　　“我明天要回去了。”

　　望着楚风脸上紧张与崇拜的模样，夏天伸手揉了揉他的脑袋，笑道，“飚车很危险，你还是不要学了。”

　　闻言。

　　楚风顿时一脸的失落，求助的眼神望着前面开车的冯天鹏，“小天哥……”

　　“不行。”

　　冯天鹏更是果断的拒绝了他，说完后，冷声道，“你就死了这条心吧，而且我告诉你，你以后再敢飚车，我打断你的腿。”

　　楚风脸色一跨。

　　夏天轻声道，“小风，我们也是为你好，就像今天晚上，郭子健和艾伦就是被我们杀死的，他们是车王又怎样，被千万人崇拜又如何，想要他们死，对于我们而言，实在太容易了。而且别人也找不到丝毫证据。”

　　“我……”

　　楚风张了张嘴，有些不情愿的点了点头。

　　接下来，没有人开口说话，车内变得沉默起来，只有窗外飞快后退的夜景。

　　随着时间的推移，原本心情低落的楚风，忽然感觉到有些不对劲。

　　车内的气氛不知在什么时候，变得凝重而压抑，而且充斥着丝丝的肃杀。

　　他下意识抬头看向夏天，却发现他微闭着眼睛，再看冯天鹏，依旧在开着车。

　　楚风挑了挑眉头，有些疑惑的抓了抓后脑勺。

　　嘎吱！

　　忽地，帕加尼停在了路边。

　　冯天鹏转身，凝视夏天，目光之中充斥着野性，“和我打一场！”

　　夏天缓缓张开双眼，吐出一个字，“好。”

　　咔咔。

　　两人同时下车。

　　楚风猛地坐直了身体，面呈错愕，刚要有所动作，冯天鹏的声音传来，“小风，在这里等着。”

　　“呃……”

　　楚风一愣，旋即脸上写满了不甘，旋又很快张大双眼，紧紧贴在车窗玻璃上，望着车外的两个人。

　　但他很快失望了。

　　他们所在位置乃是廊市通往京城的公路上，而此刻公路右侧有一个斜坡，斜坡下面是一片小树林。

　　夏天和凤天路快速冲下了斜坡，消失在夜色之中。

　　“为什么我不能看啊，又不是没见过你们打架……”

　　楚风咕哝一句，两只眼珠子叽里咕噜转个不停，而后做贼似的左右看了看，推开门，蹑手蹑脚下车。

　　……

　　小树林中。

　　夏天与冯天鹏相对而立。

　　肃杀的气氛在彼此间蔓延。

　　“八年前，你消失的那一天起，我就发誓，如果再见到你，我一定要代替老师狠狠的教训你！”

　　此时此刻的冯天鹏完全变了个人，黑色的长发狂乱飞舞，那张桀骜的面孔充斥着冷酷的杀意。

　　“你不是我的对手。”夏天道。

　　“哼！”

　　冯天鹏冷哼一声，立即摆出一个起手式。

　　如果说平日的冯天鹏给人松松垮垮犹如乞丐的感觉，那么此时此刻，他给人一种异常冰冷犀利的味道，尤其是摆出战斗姿势之后，周身透发一道极其庞大的气势。

　　仿似在他体内，有一头沉睡中的狮子正在醒来。

　　至罡！

　　“你以为上学时候是我打不过你吗，那是我师傅不让动用全部实力。”

　　冯天鹏的脸上充斥着凛冽之色，双目犀利犹如刀锋，“这一次，我不会在压制了，我要把你打成死狗！”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　他在中午拼酒之时，就察觉到了冯天鹏的异样。

　　但他仍然有些好奇，“你在上学时候竟然拜了师傅？看不出来啊冯小胖。”

　　“哼，你不知道的还有很多，受死吧！”

　　话落，冯天鹏动了。

　　嗖。

　　他的身形划过一道残影，犹如瞬移一般出现在夏天的正上方，半空扭腰摆腿，一腿犹如钢鞭扫向夏天的头颅。

　　腿未到。

　　罡气先行。

　　空气骤然而起噼噼啪啪炸响，带起重重腿影。

　　夏天不退反进，扬起手臂，从容出拳，以力撼力，以强击强，一拳砸出，罡气浩荡开来。

　　“当！”

　　拳脚相撞在一起，竟然发出了金属般铿锵之音，犹如风雷在炸响，两人之间罡气搅动着扩散开来，同时被反弹。

　　但下一刻，冯天鹏一脚蹬在一颗树杆上，折身而过，又是一脚居高临下压腿，犹如战斧凌空骤然破空劈落。

　　夏天同样向前一窜，但这一次，并未硬撼，身形在转动之间便到了冯天鹏身后。

　　在这极其短暂的一刹那，两个人成了背对背的状态，但他们的反应却几乎超出了人类的极限。

　　夏天刹那转身就是一拳。

　　“嗬！”

　　冯天鹏冷喝，他劈空的右腿触及地面，但这一脚下去，却是举重若轻，右腿的力量几乎在一瞬间卸去，以此为支撑点，另一条腿承载着巨大的冲击力，反向踢去。

　　“锵！”

　　又是一声金属颤音铿锵而起。

　　“死！”

　　冯天鹏冷喝，借助着力道，身躯在半空中三百六度回旋，另一条腿再次凌空抽出。

　　“当！”

　　夏天再当，用的是另一只拳头。

　　“砰砰砰！”

　　只是瞬间，两人硬撼了三记。

　　“再来！”

　　冯天鹏像是一头野兽般，彻底疯狂，周身透发强大的气势，冲向夏天，一双钢铁似的双腿简直要抽爆了空气。

　　夏天同样气势迫人，整个人犹如磐石一般，一步向前迈步，地面都跟着轻颤了一下。

　　“砰砰砰……砰！”

　　两人不断碰撞，彼此间碰撞爆发的罡气，像是一道道无形的刀子一般，贯穿了四周区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第989章 再战免费阅读。https://xs.23sk.com 