        猴王子弗雷德：干爹，四十六加四十六是八十二吗？

    凶残的野狼来福：是九十二，你个蠢货！

    猴王子弗雷德：爹，你看吧，我说是九十二，你非说是八十二，六加六多一个十，十拿到十位上算作一，然后四加四等于八，加上多过来的一就是九。

    凶残的野狼来福：……不好意思啊，凯撒。

    猿族之王凯撒：唉，没事没事。

    咸鱼王维克托：你们完全可以弄来四十六个猴子，然后再弄出来四十六个猴子，赶在一起数一数不就行了。

    猿族之王凯撒：哎哟，对呀。

    咸鱼王维克托：我……你连嘲讽都听不明白吗？

    独脚大王艾伦：我终于发现对付咸鱼王的办法了，只要不接它的梗就行，凯撒就把它克的死死的，它的嘲讽和毒鸡汤凯撒都会当成真的。

    此时的苏墨还在铁血场上打架呢。

    对手实在太菜，他用了御兽术，表现出来的就是一个狼人形态，由于御兽术的升级，他在这个形态也能看到怪物聊天群，还能抽空插一嘴聊聊天。

    使徒们都不太细心，不然就会发现最近一两天，来福的冒泡频率大大增加了。

    可达鸭哥达：不好了，我被抓了！

    虎王安格斯：什么叫你被抓了。

    猿族之王凯撒：难道是被玩家用驯服卷轴捉了，这怎么可能，他们不是捉不了BOSS吗。

    癞皮黄狮劳恩：就是，你好歹是个BOSS，被人捉去当宠物，也太丢人了吧。

    熊猫球球：你说啥？

    银角巨鹿乌兹：Σ(っ°Д°;)っ

    咸鱼王维克托：小鸭子，你说清楚啊，你要是被人捉去当宠物了我们也没办法。

    熊猫球球：当宠物哪里不好了，有人投喂，还有沙雕在前面打怪掉钱让你捡，还有很多漂亮小姐姐抱着你。

    可达鸭哥达：不是，我没有被人驯服，我是被人用笼子给抓走了。

    凶残的野狼来福：为什么抓你？

    可达鸭哥达：不知道呀，我现在被关在一个笼子里，正在马车上，也不知道打算把我运到什么地方去。

    独脚大王艾伦：说不定要被煮了。

    黄金巨蟒妮可：小玖酱说烤鸭最好吃。

    可达鸭哥达：呜呜呜……

    黄金巨蟒妮可：据说，鸭子也有一种很残忍的做法，活鸭放在微热的铁板之上，把涂着调料的铁板加温。活鸭因为热，会在铁板走来走去，到后来就开始跳。最后鸭掌烧好了，鸭子却还活着，切掉鸭掌装盘上菜。

    来福突然好后悔让妮可认识自家妹妹了。

    那个小丫头整天都在网上看些什么乱七八糟的东西啊。

    上回是猴脑，这会是鸭掌，以后还不知道要闹什么幺蛾子呢。

    苏小玖也许只是当成好玩的东西说给新朋友听，故意挑人类社会惊世骇俗的一面说，可现在的妮可就像是一张白纸，万一听着听着就黑化了怎么办。

    可达鸭哥达：呜呜呜，我不想被烤啊……呜呜呜……

    那个鸭子已经哭得上气不接下气了。

    来福对这个鸭子的印象挺好的，当然不可能见死不救，当下一个位移来到铁血场上对手的侧面，砰砰两枪，然后再闪到另一面……

    而他的对手前几秒钟还在喋喋不休的追问苏墨这个狼人皮肤哪里买的，花了多少钱。

    下一秒他就被淘汰掉了，实力差距太大，不然苏墨也不会一边和他打架一边和怪物们聊天，真的不是不尊重他，实在尊重不起来。

    我认真起来的时候，连我自己都怕。

    苏墨叹了口气，吹散枪口的硝烟，传送离开了这里。

    根据可达鸭给出的坐标，来福很快就来到了斯坦郡，斯坦郡以前似乎叫特伯府，号称群星坠落之地，后来分封给了斯坦家，成为斯坦家世代的领地。

    这里有一座次级主城斯坦堡，还有大大小小十几个城镇。

    游戏开放后，玩家人口在这里分布的很多，因为这些地方商业发达，风气也比较前卫，这里甚至是同性合法结婚的地方。

    而在一些封闭的老贵族领地，还有科罗全境，这种行为是要被绞死的。

    和斯坦大公有关系啊，苏墨觉得头疼了。

    斯坦大公是主线任务的参与者，三条主线任务他代表的是新贵族。

    斯坦家是老牌贵族，但是斯坦大公却是马厩里长大的野小子，他野心勃勃，不甘心做一个没落贵族家的儿子，在继承了爵位之后积极钻营，目标那是整个联邦。

    但是掌权的旧贵族看不起他，这不是他努力就能解决的事情。

    愤怒的斯坦大公决定推翻这些腐朽的贵族，他的麾下汇聚了一大批迫切要求重新划分权力的新兴贵族，还有他收拢的能力者。

    还有大盘鸡的兄弟会。

    苏墨关注着兄弟会，他不相信兄弟会一直无视他，很可能在很早的时候，兄弟会就开始关注他们血色战旗了。

    毕竟血色战旗在公会影响力榜单上挂着呢。

    这种规模连一千人的中小型公会，能够排进前十，鬼都知道血色战旗和主线任务有关系。

    指望大盘鸡和兄弟会不关注他们不现实，那得是多脑残的剧情。

    所以，血色战旗的兄弟不能动，还要大张旗鼓的去吸引兄弟会注意力才行，幸好来福还有使徒们可以依靠。

    召集令已经发出去了，来福见到了提前来的几个使徒。

    “其实这已经不是第一例了，最近斯坦郡有不少怪物被捉走，只是被捉的使徒还是第一次。”说话的是一只野驴，它叫摧毁者拉佐斯，是合群之后加入到来福这边的，也是本地的一个土著使徒。

    “他们为什么要捉怪物。”来福问。

    这新世界的游戏背景中，最早期的时候，智慧生命没有立足之地，是经过漫长的拼杀才从野外怪物的手里抢到了立足之地。

    当然，也有一种说法，说东大陆原本只有怪物，智慧生命从无尽深渊走出来，逐渐侵蚀了怪物的领地。

    智慧种族和怪物一直是对立，狩猎是任何一种智慧种族的基本素养。

    怪物的存在，让智慧种族的战斗力始终保持在水准之上。

    “应该是做实验，要是吃的话就不用活捉了，反正进去的怪物没见有出来的。”摧毁者拉佐斯说道。

    