    处理完三宅大佐，胡警长千恩万谢，此时俞慎想起那位被坑死的钟发白以及胡警长的和尚同学，就提出了可以邀请让他们加入特别行动队。

    听到俞慎的提议，胡警长也应允，答应隔天就去找两人，争取让他们加入特别行动队。

    胡警长还特意留下俞慎两人吃了一餐好的，晚餐后安排人将俞慎两人分别送回住处。

    俞慎回到许久没有回来的家中，阿莲这个贤惠的姑娘还经常过来帮忙打扫，所以屋子还挺干净。

    放出楚让它自行运转【化阴之术】，自己也开始修行。

    在医院的时间，周围都是人，俞慎没办法找到时间修炼，只能偶尔习练【古法五禽戏】，回家之后要把这10天的修行补回来。

    修行完成之后，俞慎一阵神清气爽，打了几通【古法五禽戏】更是舒爽。

    洗漱后，俞慎领取了任务奖励的【治疗宝珠】，是一枚通体碧翠的珠子，穿在一根绳子上，可以方便佩戴。

    【猛鬼差馆】这个任务完成后，俞慎身上的能量点数来到了2000点，算是个小富翁了。

    【治疗宝珠】窝在手里，一阵暖洋洋的颇为舒服，这枚道具在LOL游戏里的作用是“+50%基础生命回复”。

    而到了现实来，道具效果就成为佩戴后可以加快伤口愈合、伤势恢复等，整体效果出色。

    俞慎随手将【治疗宝珠】佩戴在身上，点开自己的技能模块。

    看着自己的技能，俞慎盘算了一下，直接将【五雷法】、【通幽卷】点到了大成出头，一共花费1600点能量点数。

    【五雷法】点到大成后，雷法的威力变的更加巨大，念咒、踏斗也变得更熟练、快速，最主要的是，俞慎现在可以通过制作比【御雷符】更高一级的【五雷斩邪符】。

    而【通幽卷】点到大成后，俞慎可以隔着更远观测阴邪之气，【化阴之术】的转换率也得到有效提高，同时俞慎也最多可以驾驭三只符鬼或者僵尸。

    点完技能后，俞慎就开始用特别行动队配发的朱砂以及符纸多准备一些符篆防身。

    在家中休养了三天，第四天一早，港岛迎来了一个大雨天，天上雨水连绵不断，天地相连。

    俞慎做完早课之后，敲门声同时响起。

    打开大门，一身湿漉漉的苗警官出现在俞慎门前，面色有些焦急。

    俞慎看着苗警官的模样，道：

    “怎么啦，浑身都淋湿了？”

    苗警官看到俞慎，抱怨道：

    “俞先生，你回头最好装一部电话，或者买个大哥大啦，每次找你都要上门好麻烦的。”

    俞慎笑道：

    “这个回头再说，什么事？”

    苗警官这才想起正事，道：

    “前几天我们去的差馆出事了，一个高级督察被咬死，打电话过来说是僵尸，所以我赶紧过来找你，我师傅已经过去了。”

    俞慎听完，皱起眉头道：

    “僵尸？不应该，我那天在警局仔细看过了，没有僵尸的踪迹。”

    苗警官听完，道：

    “不多说了，我载你过去吧。”

    俞慎点头应允，换了件外套，拿上雨伞就跟随苗警官出门。

    苗警官开车水平还是不错的，没多久就到了警局，里头一阵慌乱。

    胡警长见到俞慎到来，连忙拉着俞慎，一边走一边说道：

    “俞先生，你终于来了，风大师已经到了，早上督察来我这里开会，直接被咬了，变成了僵尸，还好风大师早上也过来帮忙开坛做法，控制了督察，还找到了一个被咬的女警察。”

    俞慎快步跟随胡警长，很快来到地下的拘留所，看到风四正皱着眉头站在外头。

    铁栅栏里头关着两个人，一男一女，男的西装笔挺，女的一身单薄。

    旁边金麦基正焦急的等待着，一个医生在帮孟超查看脖子，他脖子上很明显的出现两个牙洞。

    见到俞慎到来，金麦基首先迎上来道:

    “大师，你终于来了，孟超这个扑街，找潜伏的女僵尸时候被她勾引，还被咬了一口，麻烦您看看。”

    俞慎看了一眼风四道:

    “风前辈，这次是僵尸还是吸血鬼？”

    风四回答道:

    “还是吸血鬼，这群家伙僵尸片看多了，这衰仔麻烦了，不但跟女吸血鬼发生关系还被咬了，也不知道处理被僵尸咬的办法能不能奏效。“

    俞慎听完，顿时不知道从哪个哪里开始吐槽好，难怪这个女吸血鬼穿的这么清凉。

    要说孟超这个扑街口味还挺重的，这个女吸血鬼虽然身材还行，但是长得那叫一个难看，这都吃得下去，怕是撸多了。

    俞慎走过去看向孟超的伤口，还好，伤口并不深。

    运转【通幽之术】，发现同样是阴邪鬼气，与三宅大佐如出一辙。

    看到俞慎过来，孟超摆出一副可怜兮兮的德性道：

    “大师，救救我啊，我单身太久了才没忍住，我不想变成僵尸。“

    俞慎笑道：

    “你个衰仔，放心，不会变成僵尸的。”

    孟超听完大喜，连忙道：

    “我就知道我不会这么衰的。”

    俞慎接着说道：

    “要变也是变吸血鬼，跟僵尸有咩关系。”

    这一句话下来，孟超再次变成哭丧脸，道：

    “大师，我都这样了，你还有心情开我玩笑。”

    俞慎笑骂道:

    “色迷心窍，活该。“

    看完之后，俞慎朝着风四道：

    “先按照处理僵尸的方式处理，不过糯米我估计不管用，用蛇药，然后去找找有没有靠谱的西洋教士，他们专业比较对口，对了，等回头太阳出来，把这家伙绑到太阳下曝晒，在这里不变吸血鬼都不行了。”

    金麦基听完，知道这事关自己好基友的生命，难得正经起来道：

    “好的，大师，不过为什么要绑着。”

    “回头你就知道了。”

    看完扑街仔孟超，俞慎去查看那两只被咬的吸血鬼，发现女的还有智慧存在的样子，而那个督察就像是丧尸一样。

    那个女人看到俞慎过来，朝着俞慎露出獠牙，道：

    “你们都会死。”

    俞慎仔细打量女人后，嗤笑道：

    “你还不如三宅大佐，还想杀我？做梦吧。”

    女人疯狂的撞在铁栅栏上，一副癫狂的样子怒吼道:

    “是你把三宅杀了？你死定了。”

