    在地球上，蕴灵期是一方大佬。

    　　而在这里，蕴灵期修炼者只是服务员……

    　　一路走来，这样的场面，江词已经见怪不怪了。

    　　不过，两人没有在苍云大厦的公共交易厅逗留。

    　　沈万四确实像他自己说的那样，面子很广，直接带着江词去找苍云星贸负责接待贵宾的管事。

    　　同时，他还在向江词介绍着苍云星的情况。

    　　“苍云宗是苍蓝星区最强大的仙道宗门，统御整个苍蓝星区，据说宗门老祖是合道期修为，强大无比。”

    　　“像这个苍云星贸，就是苍云宗旗下最大的星际贸易集团，负责宗门在星际中的贸易往来，他们的生意，遍及道盟九大星域……”

    　　沈万四脸上充满了羡慕之色。

    　　因为他也是一个星际商人，但手底下只有一个小商队。

    　　和苍云星贸这种庞然大物相比，就像是小石头和苍蓝星之间的差距。

    　　沈万四说这些话的时候，也在暗中观察江词的反应。

    　　然而，他发现江词脸上依旧保持平淡，好像苍云宗的强大，在江词眼里，根本不值得惊讶似的。

    　　“这家伙到底什么来历？这一路上，都没发现这家伙有任何表情变化，也没有透露更多的身份信息，只知道是从明兰星区来的。”

    　　沈万四对江词充满了好奇。

    　　当然不是心怀不轨的好奇，他的确是想和江词结交。

    　　毕竟，苍蓝星没有几个金丹期修炼者，能让传送大殿的守卫，列队迎接。

    　　这种人，出身肯定不简单。

    　　沈万四是做生意的，知道结交贵人的重要性。

    　　所以，刚才从传送大殿离开时，主动追上了江词。

    　　当他得知江词要找地方置换点东西，就带路来到了苍云星贸。

    　　事实上，江词还是蛮震惊的。

    　　合道期！

    　　除了葛道人和阴天生，他又听说了一个合道期强者！

    　　虽然震惊，他脸上却没有表现出丝毫异常。

    　　统御一个星区的仙道宗门，老祖才是合道期，那葛道人所在的紫霄宗，又该有多强大？

    　　江词心里这样想着，跟着沈万四，很快来到了苍云星贸的贵宾接待处。

    　　他倒不怕沈万四是骗子，社会经验在哪里都是通用的。

    　　沈万四可能以为他对苍蓝星一概不知，其实在葛道人的传承记忆里，也有苍蓝星的大概介绍，只是没有沈万四了解的详细而已。

    　　“卓管事，这位是从明兰星区远道而来的江词兄弟，他想在你们这置换点东西。”沈万四向一个衣着考究的老者介绍江词，

    　　“你好，江词少爷！”卓管事的目光明亮，连忙请江词坐下。

    　　他知道沈万四的识人能力，能让沈万四如此热情对待，江词的身份肯定不简单。

    　　江词很随意的坐下，灵识一扫，就发现这个卓管事和沈万四一样，修为都是金丹后期。

    　　一个小小的贵宾管事，就有如此修为，也足以说明苍云星贸的厉害程度。

    　　那这次置换东西，应该会比较轻松。

    　　然后，他直接说出了自己的需求：“我这次出门，家里给的东西少，身上的灵晶也快花光了，正好想着在苍蓝星置换点灵晶。”

    　　“这个好说，我们苍云星贸在苍蓝星区是出了名的价格公道，你把要置换的东西拿出来，我先帮你鉴定一番。”卓管事笑道。

    　　类似的生意，他接待过无数次，所以也不觉得惊讶。

    　　旁边，沈万四目光一闪，他想知道江词能拿出来什么宝物。

    　　由此，就能看出来江词的出身到底如何。

    　　江词很淡定，从储物戒指中取出一块长宽高皆是三寸的石头，随手丢到了卓管事面前的桌子上。

    　　“石头？”沈万四失去了兴致，还以为是什么好东西，一块破石头有什么好看的。

    　　“这是……妙石！！！”卓管事却是脸色大变，腾地一下站起身，非常激动。

    　　“不错，这是妙石。”江词点点头。

    　　“妙石！”

    　　沈万四也大吃一惊，抓起石头，感受一番后，惊声道：“果然是妙石，拿在手里后，我吸收灵气的速度，变快了好几倍！”

    　　卓管事也拿过来体验了一下，脸上的震惊之色许久都未平息。

    　　他犹豫道：“江词少爷，这么贵重的东西，你拿出来卖，家里不会说吗？”

    　　“这是之前老祖宗送给我的，我手里比较多，留着也只是平时把玩用的。”江词语气平淡。

    　　“……”

    　　“……”

    　　沈万四和卓管事相视一眼，原来真是个超级大少爷！

    　　这老祖宗得有多强大？这么大块的妙石，就送给自家后辈当玩具？

    　　真奢侈！

    　　一块妙石的正常大小，是长宽高皆为一寸的立方体。

    　　而江词拿出来的这大块妙石，长宽高足有三寸。

    　　如果分割开来，这么大的妙石，可以分成27块正常规格的妙石。

    　　而一块正常规格的妙石，就足以为修炼者提高吸收、转化灵气能量的效率。

    　　对修炼者来说，是可遇不可求的辅助修炼法宝！

    　　就算是统御一个星区的苍云宗，如此强大的势力，也没多少妙石。

    　　在苍云宗，只有那些天才弟子，才有资格拥有一小块。

    　　“给个价吧，我赶时间。”江词淡笑道，笑容让人如沐春风，心生好感。

    　　他有葛道人的传承记忆，当然知道妙石的珍贵性。

    　　但妙石对他来说，没什么用，他有经验值面板，妙石的辅助修炼效果，就不值一提了。

    　　更何况，他手里的妙石的确很多啊！

    　　他没有撒谎，这些妙石是地球上的老祖宗留下的。

    　　玄天、李白白等人第一次发现瑶池秘境时，在通天山山顶，发现了很多块妙石。

    　　块头有多大呢？

    　　如果要形容的话，每个都是磨盘那么大的石墩……

    　　玄天武馆天际训练营的那块，只是其中之一。

    　　他这次出门前，从玄天那里顺走了三块同样大小的妙石！

    　　“瑶池秘境鼎盛的时候，有多强大？妙石如此珍贵的东西，都随便拿来做成石墩！”

    　　江词不禁想到这些，一阵唏嘘。

    　　这边，卓管事沉吟片刻，最终给出了一个价格：“这么大块的妙石，可以分成正规的27块……那就30万下品灵晶，如何？”

