    “龙大人和易导师今天怎么会有空到外殿来？”

    帝北宸的脸上漾着谦逊有礼的笑容，仿佛之前出手取人性命的人并不是他一般。

    “是啊，我们刚刚历练回来，正准备稍后去拜访龙大人和易导师呢！”

    温子然的脸上也迅速浮现了阳光的笑意，整个人灿若朝阳，仿佛根本就不知道他们目前的处境，似乎杀了黎盛凯一行人只是再普通不过的事情一般，与眼前的环境没有任何关系。

    百里红妆和上官盈盈也是笑看着龙元威二人，透着几分乖巧，那恬淡的模样可与他们之前的狠辣沾不上半点关系。

    见帝北宸四人一副什么事情都没有发生过的模样，易子华看了龙元威一眼，“这几个家伙可不是一般的会惹麻烦，看来你在他们身后要收拾的烂摊子可不少啊……”

    听着易子华的话，龙元威的脸上浮现了一丝无奈之色，早在这几个家伙骗他妖宠蛋的时候，他便已经知道，这几个家伙不是省油的灯。

    他这些年走南闯北能让他吃亏的人很少，但是他却不得不承认自己的确是栽在了这四个小家伙的手上。

    “你们刚才是在做什么？”龙元威缓缓出声道。

    听着龙元威的问话，百里红妆四人不禁对视了一眼，他们心里很清楚，刚才他们铤而走险的做法，无疑触及到了龙元威的威信，尤其是在众目睽睽之下，如果他们不能给出一个交代，无异于让龙元威丢了面子。

    这可不是什么好事。

    一来龙元威对他们一向极好，他们也不愿意让龙元威丢了面子，二来若是让龙元威因此而对他们产生不满，这也不是他们所愿意见到的。

    “龙大人，我们刚才是在处理一些私人恩怨。”帝北宸面色坦然，声音平静的叙述道。

    在他看来，其实这并不算是什么了不起的事情。

    在外殿原本就不曾停止过修炼者之间的斗争，出现流血事件也是时常发生的，这都是大家习以为常的事情。

    现在最重要的是他们在龙大人出现之后，还出手取得对方的性命，有些罔顾龙大人的威严，所以只需要将这一点给圆过去，那么也就没有什么问题了。

    见帝北宸回答的如此坦然，龙元威反倒是有些无语，他这般询问，其实本意根本就不是这个意思，但帝北宸偏偏就回答字面上的问题，反倒让他不知道该如何继续说下去。

    任子恒等人瞧着这情况似乎有些不对，不禁站出来出声道：“龙大人，这几个家伙应该就是将他们骗到内殿历练之地的家伙了，这般恩怨如此解决也很正常啊！”

    “不错，如果这一次不是师弟，师妹他们运气好，已经无法活着回来了。”任子美紧接着道。

    “冤有头债有主，这也是应该的。”楚锦峰道。

    不论怎么说，百里红妆等人也是救了他们的性命。

    他们自然不希望把百里红妆四人就此得罪了龙大人，如此一来，这对他们日后在蓬莱殿的发展也是极为不利的。

