
        第466章  王纹

    深夜的海域非常危险，秦命既要警惕着海兽出没，也要不断回头，他不确定那群追兵是不是上当了，必须尽快找到其他的岛屿。

    轰隆隆，远处海潮翻涌，上百头猛禽不断从高空俯冲，闯入海面，深入海底，猎捕海底的海兽。那是些大型蝙蝠，展翅十余米，挥动翅膀打出狂风，张嘴喷出重重音波，轰炸着海面，掀起惊涛骇浪，更惊扰着海里的海兽们，它们阔口獠牙，利爪尖长，每次俯冲都直达海底，总会抓到些海兽，飞到半空，一口就吞下。

    哪怕是凶猛的虎鲨、海怪，都被它们一口一个，整个吞下，血水飞溅，染红了海面。

    秦命吸口气，远远地避开，生怕被这些怪物盯住。

    能上天能下海，这些蝙蝠无敌了！

    “快快长大，咱们不用看到什么避什么了。”秦命坐在船头，抚摸着白虎脑袋。

    白虎甩个白眼，我长得还慢吗？

    云雀号深入海域，在黑暗里飞驰。

    但今晚风浪很大，天空昏暗，乌云翻滚。

    他们安全冲出百里后，前面海域竟然出现了暴风雨。

    暴雨倾盆，电闪雷鸣，呼啸的海风卷起汹涌的浪潮。

    暴风雨的范围很广，左右望不到边际，不断有天雷与巨浪对轰，场面震撼人心。

    如果只是暴风雨，秦命也就冲进去了，可是在那汹涌的海潮里，明显有些巨型猛兽在出没。

    秦命往左边冲了会儿，看不到尽头，又往右边冲了会儿，还是看不到暴风雨的边际。

    “我们不能困在这里。小白，盯紧前面的，那些巨兽是不是在打架？”秦命极目远眺，可什么都看不清。

    白虎催着秦命往前靠近点。

    “把持安全距离，别被卷进去。”

    白虎又指指水下。

    “看这海浪的架势，海底旋涡肯定不少。”秦命考虑了会儿，驾驭云雀号下沉，果不其然，下面的旋涡像是龙卷风般密密麻麻，搅动了海底，云雀号都差点被牵连过去。

    “但愿是海兽在打架，打完了就该撤了。”秦命呼口气，迟疑了很久，还是咬着牙、提着神，驾驭云雀号往前凑了凑。

    结果一看不打紧，吓得他赶紧回撤。

    “嗯？”白虎奇怪的看着他，看到什么了？我怎么没看懂。

    “你还小，别看了。”秦命捂住白虎的眼睛，表情古怪，竟然是在交配？一群一群的暴风雷鳗，像是翻腾的巨蟒，在海潮里交织扭曲，嗷嗷长啸。那不是交配又是什么？这种场合要是打搅了它们，还不得把我活吞了。

    秦命郁闷又着急，这叫什么事啊？！

    我着急逃命的，你们要激情到什么时候？

    深海里不够你们闹腾的吗，非要在海面‘狂欢’。

    “不行！绕过去，我就不信没有边际。”秦命正要离开，忽然感到手心温热，摊开一看，手心竟然亮起了微弱的金色纹印，若隐若现，模糊不清。

    王印？

    附近有天王殿的王？

    秦命又惊又喜，我怎么把王印给忘了？

    可能是因为他只在天王殿就住了一晚，没有那么深的印象，也没有太强的归属感，出海到现在都没想到王印的事。

    可是，这一刻，当纹印亮起来，秦命竟然有种要见到亲人般的激动。

    “太好了！”秦命差点就要咆哮几声，来宣泄心里的激动。

    一王有难，众王驰援。

    天王殿所属众王，无尊卑之分，讲长幼之别。

    这是誓言，更是种情怀。

    会是谁？有多强？秦命充满期待。

    但不管怎样，绝对值得信任！

    秦命立刻按照天王殿里长老们教的办法，努力感受着王印。他现在实力有限，感受的范围也有限，百里？五百里？上千里？不确定，但至少能感受到对方的存在。而且王印自己亮了，说明对方是在感受，也是在寻找。

    “东边！”

    秦命用力握拳，确定了方位。

    “吼！”白虎催促秦命离开。

    可是，东边正好有暴风雷鳗们挡住了去路，绕路就绕远了。

    “到我怀里来，来，我抱着。”秦命招呼白虎，白虎扭捏不从，被他一把揽过来，强行抱在怀里，展开四翼，收了云雀，腾空而起，既然前后左右和下面都行不通，只能从上面走了。绕过云层，总该能避开这片雷云。

    “吼！！吼！！”白虎忽然挣扎。

    “就抱一会儿，别乱动。”

    “吼！”白虎指着海绵。

    秦命低头往远处一看，又是巫殿的追兵。

    怎么又追上来了？

    不应该啊。

    痕迹都清理干净了的。

    等等，追兵的数量好像是少了很多，难道是分散开了？

    这倒是个好事。

    秦命沉吟，要不要反杀一场？算了，万一里面有高级地武呢。还是先离开这里，找到那位王，他舞动羽翼，抱着白虎不断提升高度，直到云层以上，向东方飞掠而去。

    “你们注意到那道金光了吗?”林云寒望着天空的乌云，问后面的巫女们。

    “没有。”巫女们随意的瞥了眼高空，盯紧了前面的暴风雨，这范围会不会夸张了些？在海域生存这么久，很少遇到这样规模的暴风雨天气。

    林云寒浓眉皱紧，若有所思。

    “林公子，前面走不通了，我们还是原路返回，往其他方向找找。”

    “怎么会行不通，穿过去不就行了。”

    “咦，那里面好像有海兽。”

    “靠过去看看，说不定能建个便宜。”

    巫女们扔下独自沉思的林云寒，往暴风雨区靠近，她们期待着会是些巨兽在厮杀，然后坐收渔利。

    可是，当暴风雨里的场面进入眼帘，她们表情顿时怪异，急匆匆的退了回来。

    “前面是什么？”林云寒奇怪的看着她们。

    她们轻咳几声。“没什么，反正是走不通了。”

    林云寒没多想，沉吟许久：“派人去通知伊雪儿，就说我可能找到目标了，她如果愿意，尽快过来。”

    “目标？在哪？”众巫女四处眺望，哪里有人影？

    “可能是，也可能不是。”

    众巫女面色不善，猜的？

    “去找伊雪儿，知会一声就好，来与不来都随她。”林云寒脑袋里忽然有了个奇怪的想法，他好像知道了带走器灵的人是谁了，但没有证据，不敢确定。</div>
  