    但是……残影弥漫，木屑翻飞，却唯独不见那道白se身影！好像在最后时刻、在哪微秒之间，凭空消失！！或许其中另有其他激烈碰撞，但西胁虹的视觉能力却无从察觉。视觉带给灵魂的，只有冲击，尖锐、强烈的冲击。

    　　如果那是白发魔女！面对三大皇级强者倾尽全力的必杀暴击，她竟然……躲过一劫！

    　　激烈的碰撞陡然而止，狄成、神傲明、习羽皇静默不动，然，面容沉肃、战意滔天、气场翻滚，此刻的空间死一般的沉寂、窒息般的压抑。不足三秒的平静，数十米外一道白影在细微的月光下一闪即逝，同样的……屏气凝神以气场搜索的三大人皇……暴起……消失……

    　　再下一秒！！

    　　猛烈地撞击声响起，一道白se身影利箭般飚she而至，像是奔窜、像是翻滚、又像是遭受某种恐怖力量轰砸之后的不自然抛she。眨眼的空挡，停滞在西胁虹左前方七八米外。伴着声极其沉闷的轰击声，白se身影疾速的身形陡然间停滞，‘疾速’到‘静止’，两种极限感念的突然演绎，带来超乎想象的视觉冲击。

    　　在此一刻，三道身影鬼魅般突然出现在她的旁侧，疾速移动中，或狂暴、或霸道、或锐利的三道进攻，裹挟无匹的威势，直取那道刚刚停止的身影。

    　　咔嚓！！轰！！白影脚下根茎刹那崩碎，连带着下面的石块也满是裂痕，尘土、木屑，四散喷溅，超乎想象的惊恐时速，无与伦比的霸道攻势，以及恐怖的杀伤力和震颤里再次给予西胁虹以难以想象的冲击。

    　　一、二、三！

    　　三大人皇的第三次围杀！

    　　白发魔女再次失去踪迹，还是在最为关键的时刻，同样是最为诡异的方式。

    　　但……这一次……伴随着木屑翻飞的，还有三道醒目的血线，习羽皇的‘利爪’上，有一条血淋淋的条状物，不知倒是血肉，还是染血的布条。

    　　新进人皇？？她只是个新晋的皇级？神傲明的恐怖、狄成的狂暴、习羽皇的尖锐，三大人皇各个强悍无匹，联合进攻，威势更是恐怖至极。白发魔女如果只是个刚刚步入紫晶级别的人皇，如何能够连续三次脱逃？

    　　如果当年陈尊成皇之初，置换现在白发魔女，或许他也能坚持，毕竟皇者终究是皇者，却绝绝对对不会像这样般全身而退！

    　　至少三次碰撞之后，会重伤倒地。

    　　“怪不得死忠于天网，白胭脂，你的人皇之名，我狄成最先认可，但是……第四次……”森冷的声音在林地间回荡，弥漫着无尽的杀意，更有沉重的威严。

    　　西胁虹努力瞪大眼睛，准备寻找声音的来源、激烈的战场，短短一秒，一道怪异的闷响突然在头顶正上白发魔女疾速坠落，狠狠轰在地上，即便是她最后稳步落地，却无法掩饰她溃退的姿态。长发飘舞，飘逸轻盈，然，血迹浸染，自发梢滴落；神情清冷、锐意迫人，然，白se面纱，已然绽放血se殷红；软剑晃动、斜指地面、白衣胜雪、冷傲锐利，然……娇躯不受控制的轻微颤动，右侧肩头一道触目惊心的爪痕，鲜血淋漓，身体多处部位被渗出的鲜血染红，不是被利器所伤，纯粹是暴力冲击震破皮肤表层，致使大面积的血管崩裂！

    　　由此足以看出三大人皇的攻势有多恐怖，也能看出白发魔女先前的凶险和危机。

    　　短短十秒钟，连续四次全面激战，没人看清楚发生过什么，但这场巅峰对决应该没有让人失望，没有让身处其中的他们自己失望。

    　　神傲明、狄成、习羽皇，成三角形团团环绕白发魔女，彼此之间只有三米，彼此甚至可以感受到对方的呼吸、浓烈到恐怖的气场。如此短暂的距离，如此滔天战意，下一秒，白发魔女绝对饮恨当场，哪怕她发出呼喊，也终止不了战死结局。

    　　但是……

    　　此刻的情景却有些古怪，四人的攻势在这一刻，彻底的凝固。

    　　神傲明作势进攻，狂暴的杀意直取白发魔女，其容其神，宛如暴虐的荒古凶兽，煞意惊天；狄成身躯微微蜷缩，作势暴起，浑身力量在此刻尽数灌注双腿。但是……两人全部都是做出了姿势，却谁也没有真的做出进攻，或者是即将发起进攻，关键时刻硬生生刹住，表情在狰狞与错愕间静止。

    　　因为，习羽皇！！

    　　最先做出进攻的习羽皇，再最关键时刻调转了方向，锐利到刺骨的利爪，啪的声轰在了神傲明出击的铁拳上，两股力量碰撞，巨大的拍击力冲击，致使猩红的血迹顺着手腕滴落下来。

    　　狄成同样因此而静止！

    　　习羽皇的突然转变，强行阻止了对于白发魔女的绝杀！

    　　并不是他故意发难，而是……白发魔女在落地的第一时间，手中软剑直取身旁的西胁虹。

    　　危机关头，千钧一发！习羽皇没有任何犹豫，强行阻挡了来自神傲明的攻势，没有丝毫言语，也没有时间作何呼喊，只能以实际行动表明态度。作为回报，白发魔女的软剑只是停在了西胁虹的喉咙上，没有真的切开血管和气管。

    　　仅此一刻，西胁虹彻底呆滞！

    　　为习羽皇关键时刻近乎条件反shexing的应对！若非情到深处，若非刻骨铭心，怎能做出如此反应？

    　　或许他不善言辞，或许他冷傲邪意，或许从未主动表示过什么，但在今晚，西胁虹看到了习羽皇以行动表现出来的最直接的神傲明猩红的眼眸微微凝缩，死死盯住习羽皇，久久的对峙和凝视下，暴虐的气场缓缓散开，绷紧的身体缓慢松开。

    　　最后看了眼仅有三步之遥的白发魔女，什么也没说，转身离开！就像来的时候，干净利落，没有任何的废话和表示。

    　　xing由心生，当做则做！帮助狄成，纯粹是为了偿还恩惠，但他神傲明不是谁的助手，彼此更不是朋友，此刻的情景让他‘报恩’的情绪顷刻间荡然无存。

    　　“没想到，你会怕死！”狄成滞缓的气场再度涌动，锁定了白发魔女。闲杂来不及责备谁，也无权干涉谁，换做是他，西胁虹是安妮等人，或许也会做出相同的抉择。

    　　“放开！”习羽皇邪魅的眸子、凌冽的杀意，全部锁定了白发魔女，没说其他恐吓的话，简单两个字，却弥漫着无尽的杀意和决绝。此刻的习羽皇，无论是气息，还是脸se，都史无前例的危险。

    　　或许，这才是赤乡之主真正的面目。冲冠一怒，只为红颜！

    　　“适可而止！如果我在第一时间示jing，现在的局面会是怎样？我只为切磋，不为死战。”白发魔女剑指西胁虹，威慑着狄成和习羽皇。

    　　狄成目光yin晴不定的变化着，习羽皇没有回应，也在死死锁定着白发魔女，两人出奇的沉稳，都在观察着白发魔女的气息，判断着合适的进攻方式。无论如何，救西胁虹，更要杀白胭脂。

    　　但是……

    　　在这个时候，密林深处道道黑影疾速闪掠，细微而密集的脚步声在四周此起彼伏！天网部队的那群怪物们，敏锐地从风中捕捉到了先前激战的撞击声，此刻……全体行动……

    　　再往深处，道道灯柱相继出现，密密麻麻的光点在远处若隐若现，无需多问，肯定是武装部队也得到了指令和消息，正向这个方位快速压上来。

    　　西胁虹感受到此刻气氛的凝重和紧张，感受到狄成眼底的挣扎和决绝，也能感受到习羽皇邪意眼眸下的那份……晃动。缓缓松开紧绷的心神，展颜微笑，笑容甜美、温柔，深情的凝望着习羽皇。“谢谢你，我没有遗憾了。”

    　　片刻之后，眼现决绝，突然拔枪指向白发魔女！

    　　PS：小激情，小三更！很久很久没有求花了，兄弟们，有木有？？来一朵？？

