    舒小白和大块头已经在这个世界待了一百天了。

    大块头已经从原本的二十多米暴涨到了六十多米。

    虽然和这个世界一些怪物比起来，依然是小泥鳅级别。

    可是要是和他的同类比起来，那就是真正的巨兽。

    暴涨的不止是他的块头，他的魔力更是翻了一倍。

    舒小白的魔力已经到达80万出头。

    “主人，我们今天吃什么？”

    虽然回不到白琼星，不过他们两个不缺吃的。

    这个世界也不缺怪物。

    “今天不出去狩猎了，我要尝试突破一下。”

    舒小白的基础属性已经从10000升到了15000。

    可是依然无法突破先天境界。

    内力上限始终在9999。

    舒小白几乎两三天就要尝试一次。

    虽然每次都是以失败告终。

    可是每次冲击任督二脉，都让舒小白的经脉变得更加强韧。

    至少舒小白现在再用无量神功。

    已经不会再伤敌一千自损八百。

    “主人，浪费那时间做什么，在这个世界内力根本就不好用。”大块头已经躺平了。

    确实是如大块头所说的那样。

    如果只有内功的话，舒小白和大块头坟头草都一米多高了。

    没办法，在这个元素充斥着的世界，魔法就是王道。

    所有魔法的攻击力、破坏力都以指数增长。

    一颗小火球能砸出一公斤tnt的威力。

    可是舒小白必须修炼，因为他现在可是有任务在身。

    开办魔法学院、突破先天两个任务的时限已经不多了。

    而且即便是在这个世界，依然在倒计时。

    舒小白不止每天在抓紧时间修炼。

    而且也在研究如何回到白琼星。

    舒小白先在布置了一个禁魔魔法阵。

    防止自己的魔力泄露。

    毕竟在他突破的时候最怕的就是被打扰到。

    大块头老老实实的待在旁边给舒小白护法。

    他这百来天都是和舒小白合作狩猎。

    之前他不是没尝试过单独狩猎。

    按说以他的魔力，弄死几头超级怪兽绰绰有余。

    可是那次他单独狩猎好死不死的遇到一头从岩浆里爬出来的大家伙，火炕高的吓人。

    他的火系魔法对那家伙来说就和挠痒痒差不多。

    结果被暴揍一顿狼狈逃窜。

    自那以后，大块头就彻底的老实了。

    再也不敢单独出去浪。

    在准备妥当后，舒小白立刻开始了突破。

    在这个世界谁都不知道什么时候就又会蹦跶出一头山峰一样的超级怪兽。

    在这里时间不是金钱，而是性命。

    先是龙象般若功，然后是金刚不坏神功，最后是无量神功。

    舒小白轻车熟路，滚滚内力宛如洪水一般，冲击在任督二脉上。

    不过任督二脉依然如同铁壁一般，顽强的抵御着舒小白的内力冲击。

    再来！舒小白第二次运转内力。

    又一次被铁壁挡下。

    舒小白的精力旺盛，两次的失败并未消耗多少内力。

    并且身体也没感觉到不适。

    再来！舒小白又一次的运起内力。

    这次内力冲击在任督二脉上。

    铁壁终于有所松动。

    舒小白没有犹豫，犹豫就会败北。

    如果这时候停下来，任督二脉又会慢慢的恢复强韧。

    之前有好几次舒小白都撼动了任督二脉的铁壁。

    可是休息几天，又恢复如初。

    第四次、第五次、第六次……

    舒小白感觉的到，铁壁已经有了明显的崩溃迹象。

    而这时候舒小白的内力已经消耗过半。

    突破任督二脉比大战一场还要累，还要消耗巨大。

    舒小白没有停顿，开始了第七次的突破。

    内力在触及到铁壁的瞬间，铁壁就像是失去了作用一样。

    内力如同狂潮一般冲过玄关。

    并且这狂潮并未减弱，反而越来越汹涌。

    内力值也在此刻飙升。

    似乎内力每经过玄关一点，就会变成两点。

    同时内力的运转速度比起过去更快上数倍。

    舒小白吐出一口浊气。

    四肢百骸都感受到这种愉悦的感觉。

    与此同时，舒小白的基础属性几乎是在以狂飙着，每一秒都在以数十点的飙升。

    这是全方面的提升，一直到属性翻倍，到达了三万点后，这才停下来。

    大块头原本一直趴在旁边。

    他已经见过太多次舒小白突破的样子。

    可是这次他似乎是感受到了什么，扭头看向舒小白。

    “主人，你成功了？”

    舒小白依旧闭着眼睛，双掌交叉横在面前，收功。

    “成了。”舒小白感觉整个世界都变得美妙。

    感官也变得更加敏锐，呼吸间都变得顺畅。

    这种感觉就好像过去一直都处于感冒鼻塞。

    ……

    叮——

    支线任务：任督。

    内力值上限达到10000，打通任督二脉，直达先天。

    任务完成。

    奖励：灵根一条。（可以自己使用，也可以给予他人）

    奖励：《X基因序列编辑密码》

    奖励：练气基础知识。

    ……

    舒小白整个人都神清气爽。

    终于触及到修仙的东西了。

    虽然奖励的东西非常基础，甚至可能都还不如自己现在的魔法和内功高，可是修仙的上限高啊，而且是高的没边。

    “走，今晚加餐。”舒小白起身说道。

    “弄那个岩浆里的大家伙。”

    “额……那个算了……搞不过。”舒小白一脸尴尬。

    前一刻他还意气风发，下一刻就被现实打脸了。

    这家伙就不懂得适可而止吗？

    即便他突破先天，对于干掉岩浆里的那个大家伙也没有任何帮助。

    在这个世界，魔法还是比内功好用，这是不争的事实。

    面对超级怪兽，该是一巴掌拍死他，依然是一巴掌拍死他，绝对用不到第二招。

    至于那个岩浆里的超级怪兽，强的简直没谱。

    舒小白和大块头这百日里干掉的超级怪兽也有十几头了。

    可是加一起估计都没那头岩浆怪兽恐怖。

    那头岩浆怪兽不止是强，而且还非常狡猾。

    绝对不离开岩浆湖。

    舒小白即便是用最强水系魔法，召唤出几十个踏潮者。

    只要接近岩浆湖附近，就直接削弱一半的实力。

    就在这时候，一片乌云出现在舒小白和大块头的头顶。

    而在乌云之中，有一个巨大的身影若隐若现。

    裂空！这是舒小白给那头乌云中的怪兽起的名字，同样是搞不过系列。

    一头从来不曾见过真容，可是就能让舒小白和大块头欲仙欲死的家伙。

    而且它和岩浆怪兽不一样，岩浆怪兽是从来不离开岩浆湖。

    可是裂空却是追着他们打，每次裹挟着滚滚黑云，不管他们俩躲到哪里，裂空都会追来。

    “主人，怎么办？”

    舒小白咬牙切齿的看着天空中的乌云，跳上大块头的背：“我们撤！”

