    “六哥，你在我心目中一直都是一个神人，这个世上没有你做不到的事情，所以，我信你。”龙向东对陈六合说道，诚恳到了极点，眼眶中的红，还没有退去。

    陈六合本能的抬起手掌，想在龙向东的肥头大脑上拍上那么一下，可伸出手才幡然发现，自己现在坐在轮椅上，勾不着龙向东的脑袋。

    他苦笑的收回了手掌，以免尴尬的摸了摸鼻子，这么多天了，他终究还是不能习惯坐轮椅的日子。

    “好了，关于我的事情，你们知道就可以了，以后谁都不许再提了。”

    陈六合转过话锋，道：“说说你们最近的情况吧，在医院关了两月，外面发生的事情，我还真有点好奇了呢。”

    慕容青峰和龙向东两人深深吸了口气，都强忍着不再去询问陈六合的伤情。

    他们两你一言我一语的说着这两个月的情况。

    总之一句话，没什么大事发生，一切都非常的风平浪静。

    值得一提的是，慕容青峰和龙向东两人的势力，倒是发展的非常迅猛，可谓是风光无限如日中天！

    不说在整个炎夏多么耀眼，至少在整个北边，已经是基本无人能敌了。

    他们，都是前途一片光明。

    听着两人的话，陈六合喜笑颜开，很久没有笑得这么开心了，虽然，阳光下的他，脸上苍白到让人心疼。

    不久后，吴长阳、李根生、尚胜男等一众战部大院的人，也闻风赶来了。

    时隔已久，再次看到陈六合，特别是看到陈六合坐在轮椅上的惨状，他们的悲伤是可想而知的。

    陈六合又不得不再花一些时间，苦口婆心的去宽慰他们……

    这让陈六合自己都觉得有点好笑，现在这个情况，不是应该这帮人来安慰自己呢？怎么好像身份调转了过来……

    中午的时候，慕容青峰等人都留在了沈家吃饭，午饭是由苏婉玥亲自操刀的。

    别说，这位冰山总裁经过了这么久的历练，已经从一个十指不沾阳春水的大?姐，变成了一个蕙质兰心贤良淑德的好媳妇了。

    一手厨艺虽然算不得怎么样，可当真也是让人大开眼界了。

    不过，说实话，当看到苏婉玥在厨房里忙前忙后做着这些炊烟琐事的时候，陈六合的心里当真的心疼极了，心疼的恨不得把这个妮子抱在怀里，狠狠的糅进自己的身体里。

    下午，陈六合把这帮人全都赶走了，院子里好不容易又重新清净了下来。

    鬼谷如往日一样，帮陈六合推拿针灸，尽可能的给陈六合带来最大的治疗和帮助。

    在陈六合的膝盖骨上摸索了片刻之后，鬼谷说道：“刚刚针灸的时候，有感知吗？”

    “有，有热流袭来，在腿部游蹿。”陈六合如实说道。

    “很好，你的情况已经比半月前好了太多，虽然离站起来，还有很远的距离，可只要有进步，就是好事。”鬼谷对陈六合说道。

    陈六合笑了笑：“不用每天都为我鼓励打气的，我很清楚我的情况，并且我从来都坚信我能恢复如初。”

    鬼谷重重点了点头，曾经，他对此没有信心，但现在，经过了这几天，他也越来越有信心了。

    因为，陈六合的残骨，真的在滋长重生，真的有一种再造的趋势。

    下午两点，陈六合让苏婉玥开车带自己去了一趟战部疗养院。

    他亲自去看了程耀光和左安华。

    从疗养院出来后，已经是傍晚接近五点了。

    “六合，现在我们回去吗？”苏婉玥柔声问道。

    陈六合道：“去一趟王爷府。”

    苏婉玥怔了怔，陈六合笑道：“几天都没见到老师了，现在我都出院了，自然应当去拜访一下他老人家。以前是我不懂事，以后，我不能再不懂事了。”

    苏婉玥轻轻点了点头。

    半个小时后，王爷府邸外，陈六合刚来到这里，就看到府邸大门是微微虚掩着的。

    看到这一幕，陈六合会心的笑了起来。

    他现在跟里面那位老人的关系真的不一样了呢，和以前有着天囊之别。

    以前，他要来这里见老人一面，很难很难。

    而现在，他来了，老人便会对他敞开大门。

    院子里，老人和往常一样，在栽花种草，他看起来就像是一个与世无争的老人一般，普通平常。

    又有谁能想得到，这个老人是站在这个世界上最顶峰的存在呢？

    没有人能把这个老者跟那个无敌之姿的老人联系在一起……

    “老师。”陈六合恭恭敬敬的喊了一声。

    龙神回头，放下了的水壶，露出了一个温和的笑容，道：“都已经半身不遂了，性子还是这么沉不住，这么快就出院了？”

    陈六合笑着挠了挠头，说道：“那地方待着太压抑太憋屈，每天睁开眼睛，就容易想到我是一个病人，气氛不太喜人。反正待在那里那也没什么必要了，倒不如出来，更有益我的身心康复嘛。”

    龙神失笑的摇了摇头，道：“感觉怎么样？”

    “很好，一切都很好。”陈六合笑吟吟的说道。

    龙神点了点头，忽然问道：“你今年多大了？”

    陈六合愣了一下，没想到龙神突然会问出这样的话题，他思忖了一下，说道：“二十五岁了。”

    “具体点。”龙神道。

    “确切的说，是二十四岁零六个月，还有半年，二十五周岁了。”陈六合说道。

    龙神再次点了点头，感叹道：“时光荏苒啊，一转眼，就过去了二十四年半了，还有半年呐……”

    陈六合怔了怔，眼中有些茫然，道：“老师，您这是……”

    龙神看向了陈六合，眼中有着很浓郁的深意，道：“小六子，我希望你一定要清楚一件事情，留给你的时间……不多了，真的不多了。”

    陈六合的神情再次一震，眼中浮现出了惊疑之色，道：“老师，什么意思？”

    “没什么意思，你只要知道，你只有最后半年的时间了！”龙神郑重的说道。

