    第760章 我不去！

    要知道这里可是处于闹市当中，现在更是很多人吃完饭散步的时间，结果看到这样的场面，谁都不敢向这里走半步。

    林昊向前迈了一步，把刘元杰挡在了身后，但是他们的身后竟然也围过来了十多个人。

    林昊眼神变得冰冷，因为自己如果遇到这些人的话，即使没有办法招架，但是自己也绝对有逃走这里的能力。

    但是，刘元杰可是一个没有任何战斗力的人，面对这样的场面，虽然不会感觉到害怕，但是也提供不了任何的帮助。

    林昊当然不想再让自己的这个兄弟受伤，马超现在还躺在医院里呢，如果刘元杰这个时候受到伤害的话，林昊可就如同断了一条胳膊一样。

    因为自己要做一些别的事情，胡闫博虽然现在也已经能够在公司里面正常做事，但是有一些事情他还没有了解完全，不像刘元杰能够做得游刃有余。

    所以，林昊想着就算是自己受伤，绝对不可以让刘元杰受到任何的伤害，但是自己也不可能在他们面前就这么怂了，只听他慢慢的开口说道。

    “这不是吴向辉身后跟着的那条狗吗？难道你没有听说过好狗不挡道吗？如果有什么事情找你大哥过来跟我谈，别在这里烦我！”

    小鹏脸上带着嘲讽的笑容，因为自己的人已经完全把他们两个围在了里面，甚至外面的人都看不到里面的情况。

    小鹏这个时候慢慢的走了过来，只听他戏谑的说道。

    “林昊，你还真以为你是大人物了？说话给我注意点，跟着我的老大，我就算是当他的狗又能怎么样呢？”

    “但是你在我老大的面前，连条狗都不如，不要以为自己现在有点本事和资本，就敢在我大哥面前叫嚣，我大哥今天没理你，是因为在大庭广众跟你这样的人说话，他觉得有失身份！”

    “我大哥能主动找你谈，已经给足了你面子，结果你这个家伙还真是给脸不要脸，居然对我大哥说出那么狂妄的话，你真以为我们怕了你吗？”

    林昊知道现在想要带刘元杰顺利的脱身是不可能了，也知道今天这个事情不解决的话，恐怕吴向辉跟自己也会没完没了。

    林昊短暂的思考过后，对着面前的小鹏严肃的说道。

    “那你来这里什么目的呢？是想要弄死我吗？难道你们敢在这大庭广众之下杀人吗？难道你们现在都已经张狂到了这样的程度吗？”

    “你大哥不跟我说话，是因为你大哥说不过我，他之后要不说那一句话，我还以为他是个哑巴呢。”

    “你们怕不怕我你们心里面最清楚，你们做了多少亏心事，你们比谁都明白，现在在这里跟我虚张声势，你觉得有意义吗？有什么事就直接说，我不喜欢宠物的！”

    小鹏在这江州可是有着很高的地位，只要是街面上的人，不管这个人多大岁数，见到他都得叫一声鹏哥。

    九哥见到小鹏，都得客客气气的，李耀阳见到他也得让他几分，所以说这个小鹏已经好久没有被人如此的对待过了。

    他此时非常的生气，他死死地盯着林昊，伸手就摸向自己腰间的短刀，他也是一个嗜血的人，砍人也是经常发生的事。

    尤其是他要在自己手下面前树立自己的威严，他做出的那些残暴的事情，也是数不胜数。

    据说他以前在国外受过某个杀手组织的训练，还有人说他以前就是个杀手，但是都没有办法能够拿出真正的证据。

    唯一能够证明的就是他确实有着不俗的实力，尤其是他腰间的那把短刀，都是沾染了无数人的鲜血。

    他听到林昊的话之后，脸色一下子就变得阴沉了下来，因为他最不喜欢的就是有人侮辱吴向辉！

    “你特么敢再说一遍吗？你信不信我现在就割了你的舌头！口出狂言的家伙，难道你不知道什么叫祸从口出吗？”

    林昊看着他这一副狂妄的嘴脸，虽然那把短刀没有拔出来，但是也知道这家伙已经非常的愤怒了。

    但是自己就愿意撩拨他们这些人的情绪，因为只要他们的情绪激动，就会做出愚蠢的事情，那样自己就可以完美的将他们控制住了。

    林昊嘴角扬起了一抹玩味的笑容，只听他慢慢的开口说道。

    “呵呵呵，你是让我再说一遍什么呢？说你是狗？说你是宠物？还是说你老大是哑巴呢？”

    小鹏一下子就拔出了自己的短刀，愤怒的冲了过来，拿着他的短刀指着林昊的鼻尖吼道。

    “你要再敢说我老大一个字的坏话，你信不信我现在就杀了你！”

    林昊伸出食指，把他的短刀推到了一旁，脸上依旧是那个玩味的笑容，只听他慢慢的开口说道。

    “我不信！”

    小鹏本以为自己把刀都拿出来了，至少能够震慑住面前的林昊，而且自己握到的力度非常的大，虽说没有达到全力，但是这力量也不小。

    可是面前的林昊竟然用一根手指就把自己的刀推到了一旁，这让小鹏也认真对待了起来。

    他你早就听说过林昊有着不俗的实力，但是他没有想到，林昊竟然有着如此力量。

    而且看他的表情，就能够看出他刚才非常的轻松，并没有使用太大的力道，这让小鹏变得非常紧张。

    可是事已至此，他也不能轻易的认怂，只听他慢慢的开口说道。

    “我现在不杀你是因为我大哥不让，要不然你早就没命了，我大哥要见你，要跟你谈谈，你现在跟我走的话，我们这些人也不用费力气了，你也能少挨点皮肉之苦。”

    “但是你如果依旧如此嚣张，那你就别跟我硬来了，到时候你的身上多出了一些伤的话，你可别赖在我的头上！”

    林昊眉毛挑了一下，看着他这副模样，脸上还是那个让小鹏不安的笑容，只听他慢慢的开口说道。

    “我不去！”

    又是如此简短的回答，小鹏感觉自己受到了非常大的侮辱，自己跟了吴向辉这么长时间，还从来没有人敢如此对待过自己。

    小鹏愤怒的看着面前的林昊，手里面的短刀再一次举了过来，刚要说话的时候，林昊却皱着眉头对他说道。

    “你要是再拿这个破刀放在我面前的话，那胳膊就别想要了，有什么事情就说，别弄这些没有用的事情，你看我现在怕你吗？”

    (本章完)

