    顾大夫回到了小镇，苏叶说着王家的事，没想到自己才离开几天，??九丫头就有麻烦了，也不知道事情解决了没。

    “正好，今天不怎么忙，你给九姑娘送些东西，早去早回，看看九姑娘的麻烦解决了没。

    苏叶这些天也惦记着呢，闻言高兴的拿着东西就走了。

    夜九这几天过得十分的自在，除了白天的时候不太好四处走动，毕竟自己现在还是个受伤人士，得有个受伤人士的样子。

    晚上的时候却跟老黄牛一样在地里忙活。

    没办法，棉苗准备打花苞了，而后院的藜麦跟高粱也都陆陆续续的抽穗，为了产量高，得人工帮助授粉。

    山里的忍冬花也进入了盛放期，王家简单的办了丧事，村里人碍于情面，简单的悼念了一下过个场，然后该忙什么的忙什么去了。

    今年赶早，应该能够比去年多赚一倍还多得银钱，所以没人舍得浪费。

    王家人办完丧事头七是不能乱走的，只能眼睁睁的看着别人去摘花。

    没错，王家人还惦记着摘花的事情呢，不仅如此，要不是王家大嫂刚死，王老三还想分家。

    这几日媳妇总在耳边念叨，加上大房三个儿子总用仇视的眼神看自己，王老三觉得再在一起，那岂不是要自己花钱养白眼狼，要是再被反咬一口，得不偿失。

    王老头也看出了家里的不和睦，这个家是不分不行了，但是要分，也要等老妻好了之后，不然自己可照顾不过来。

    王婆子自打过了药劲就感觉疼，但是又不敢乱动，每次也只能换药的时候大骂儿媳。

    同时还心疼钱，五两银子的药钱，还有损失了一个儿媳妇，老大家的虽然心眼小，但是能干活啊！

    然后就是摘花也给耽误了，所以整个人肉疼心也疼。

    小院里

    夜九将小鸡放到藜麦地里，小鸡在里面走动的时候晃动苗子，就形成了自然授粉，夜九则全身包裹严实在高粱地里穿梭。

    这几日都没有雨水，这是让夜九最高兴的事情了，因为这样可以大大提高授粉的几率。

    忙完了授粉，夜九让小鸡继续在后院里玩耍，可以给作物抓虫，减低虫害。

    这个时候的人是没有吃午饭的习惯的，只有耕种收获的时候因为体力的大量消耗，才会加餐。

    但是夜九现在想要做的就是个一日三餐，作息规律的平常人，美食怎么可以辜负，不吃中餐是不可能的。

    四五斤重的大鱼两条，清理干净，整鱼脱骨去皮，然后开始捶打成鱼泥，顺着方向加入蛋清搅打上劲。

    今天准备吃鱼丸。

    鱼头鱼骨熬汤，熬好的汤过滤出来，避免有刺，然后一手拿木勺，一手抓鱼泥，手一挤，勺子一刮，圆润的鱼丸就出来了，放入鱼塘中，鱼丸受热，满满漂浮起来。

    夜九动作很快，没多久大锅里便浮了满满一片白乎乎胖嘟嘟的鱼肉丸子。

    煮熟调味，先装一大盆放入空间，然后和好的杂粮面团用刀削成面片落入鱼汤中，一大锅鱼丸汤杂粮刀削面就完成了，最后点缀上小葱。

    苏叶记得夜九说过她现在住在村口，村口就她一家，于是苏叶到门前的时候就闻到了一股浓郁的鱼汤香气。

    “九姑娘，九姑娘？”

    夜九拿着碗刚准备给自己捞面，听到声音连忙放下了碗。

    “是苏叶哥哥呀，快进来，正好吃午饭，尝尝我的手艺，你来找我可是顾大夫回来了？”

    “是呀，师父让我来给你送东西，顺便看看你的麻烦解决了没，你的头？”

    苏叶看到了夜九头上缠着的白布忍不住担心的开口询问。

    “谢谢苏叶哥哥，先进来，我头上没事，事情已经解决了，我的了两条鱼，做了些鱼丸，忙了一早上，肚子都饿了，咱们先吃午饭，一会再说。”

    夜九不想耽误吃饭时间，杂粮面不像纯白面那么劲道，泡久了就不好吃了。

    苏叶见状跟了进去，看到一大锅鱼丸面的时候有些惊讶。

    夜九给苏叶拿了一个碗，直接给装了一大碗，然后放到桌面上。

    苏叶见装都装了，于是也不客气的坐下，还好自己来的时候给九姑娘带了些点心，不算白吃人家的。

    鱼丸面出乎意外的好吃，紧实弹牙的肉丸苏叶还是第一次吃到。

    不过这样满满一大碗，苏叶吃完都差点撑了，而夜九却将锅里的面全都吃了个干净，让苏叶震惊了一番，再三确认夜九没撑到，这才放下心来。

    “九姑娘，你受了伤怎么也不来药堂？”

    “之前有拿伤药，而且这伤起身已经好了，我就是不想王家人来找麻烦，所以才一直缠着，你看，一点都不疼。”

    说着，夜九用手戳了戳额头，里面根本一点事都没有，所以夜九也不敢将白布解开给苏叶看。

    “别，哪有伤口不疼了的，别乱动，要是伤口已经结痂了，我师父做的玉肤膏不错，普通的伤疤涂上一段时间渐渐就变淡了，坚持用，伤疤慢慢就看不清楚了，九姑娘要是不得空去药堂，我下次抽空给你送来。”

    “不用不用，真的是很小的伤口，自己就能够治愈。”

    自己根本没有伤，去了药堂还不得被发现，再过一段时间再说吧。

    “而且最近我种的棉花打花苞了，我要忙地里的事情，等忙过这段时间再去镇上看你跟顾大夫。”

    夜九将苏叶给送出了小院，这才得空打开看是什么东西。

    一个面人，捏的跟顾瑾那家伙还真像，尤其是额前翘起的那一戳头发，很有那家伙的气质。

    陶瓷的套娃，挺可爱的，用布包裹得很严实，一点都没磕碰到，夜九继续放回盒子里。

    拿起那纯色的面具，嘴角挂起了笑，这家伙，都给送的什么东西，自己根本就不在意这脸上的印记，不过心意收下了。

    倒是那罐子姜糖，夜九拿了一颗放到嘴里，有些辣，浓浓的姜汁味，但是辣劲之后有些甜，除了微微粘牙，夜九觉得很是喜欢，做为零食十分不错。

