    第102章他比热水袋好使

    两人同居的事，唐婉还没有告诉任何人。

    面对这个问题，她面不改色地点头，“对呀。”

    “哦哦。”

    顾佳佳没有怀疑，挥手和他们告别。

    唐婉收回目光，和男生往另外一个方向走。因为身体不舒服，她的步伐迈得比平时慢许多。

    邵舟辞跟着她的步调,慢慢走在旁边，显得十分沉默。

    等走出一段距离之后，他主动去牵她的手，发现她的手指冰凉。

    唐婉低头看了眼两人牵在一起的手，有那么一刻，心情上的愉悦盖过了生理上的疼痛。

    不过想到另一件事,她的情绪又有些低落，“阿辞,从明天开始,我就不能和你一起回家了。”

    “哦。”

    他目视前方，表情淡然，看起来毫不在意，但他微微牵紧的手却暴露了他的心思。

    唐婉假装没有发现。

    “培训时间是五点半到七点半，两个小时，也不算太晚，你晚上要是不想自己做饭，可以等我回来做。”

    邵舟辞看向她，不太赞同。

    “我自己可以做。”

    她没必要事事都为他操心。

    唐婉笑着夸他：“也行,毕竟你做的菜也很好吃。”

    他不动声色地轻翘唇角。

    回到出租屋，唐婉便有气无力地抱着肚子蜷缩在沙发上，秀气的眉心微蹙，一直没有松开。

    邵舟辞给他端来一杯热水,不放心地看了她一眼,然后便自觉地去厨房做晚饭。但饭菜做好之后，她却没胃口吃,额头已经布满了细汗。

    他蹲在她面前,看着她难受地咬着唇,有些无措，说话声音都不自觉地放轻了，“很疼？要不要去医院？”

    “不用……”

    唐婉伸手拉住他，说话的时候苍白的嘴唇止不住地微颤，“不会疼很久的，睡一觉就好了。”

    “你每次来月经都这样？”

    “只是偶尔，今天可能是因为喝了冰的。”

    邵舟辞一下子就想到了她今天中午喝的那杯冰奶茶，唇瓣紧抿。

    唐婉半合着眼睛，催道：“你去吃饭吧。”

    “不饿。”

    他让她往沙发里边躺一点，她不明所以地往里挪，正疑惑他要做什么，就见他踢掉鞋子侧躺上来，原本还算宽松的沙发顿时有些拥挤。

    她仰面躺着，被他圈在里侧。

    唐婉想翻身侧躺，给他腾出更多位置，一只温热的手掌却覆在了她的腹部，轻轻地揉着。

    她顿时停住了动作,瞪大了眼睛,愣愣地看着他的手。

    与此同时，男生清润好听的声音在头顶上方响起，“没有热水袋，将就一下。”

    不不不，不将就。

    他比热水袋好使。

    感受到肚子上那道轻柔的力道，唐婉白皙的脸蛋慢慢染上一抹红晕。

    “阿辞，你怎么这么会啊？”她轻声问他。

    邵舟辞坦白回答：“书上有写。”

    “哪本书？”

    “忘了。”

    是他之前看的一本悬疑小说，里面的警察男主就是这样给女主揉肚子的。只不过当时他看的时候并没有什么感觉，反而觉得悬疑小说的女主有些碍事，耽误男主搞事业，还拖后腿，所以他写的小说没有女主。

    (本章完)

