    神虹流淌。

    如同一道道璀璨的匹练，从天空中垂落下来，非常瑰丽。

    而在神虹掩映下，三位真神一同飞来，他们气势平静，但那森冷的流虹，令人心惊，哪怕是平静，也能绽放出空前气场，令本来还喧闹的场面一静。

    像精瘦老人、灰袍中年双目闪亮，并不吃惊，这三位真神也都是老熟人了，曾在天狼陵冢内征战，他们知晓这三人又多么惊世骇俗。

    但，玉仙则完全不同，她们均是惊撼不已，不到两天时间内，大魔王竟是搬来了四位真神，而且个个非凡，特别是先前来的那位萝莉，妙目闪耀间，她们都惊颤。

    牧辰、顾清、祖空！

    他们齐至天狼山！

    在得到消息的时候，三人正在血杀，不曾与清漪一同飞来，不过他们也意识到问题的严重性，第一时间飞来，不让本门武道天才出问题。

    “小七，你这是要闹哪样？”

    牧辰上前，撇嘴说道：“一场盛会你都能干出这样惊世大事，这是要把我们推进火坑啊。”

    “太闹腾，清漪不曾打你屁、股？”

    顾清笑眯眯的说道，非常恶趣味，对于这个荒门小七，他们也非常头痛，让明昊随同这个人战斗，也不知道是不是正确的。

    甚至于，他怀疑明昊迟早要被荒门小七带坏。

    “清漪呢？”

    祖空也乐呵呵的笑道，他们早已与荒门小七熟悉，知晓这是一个神坑，倒是也不在意，说道：“要不要当场演示一番？将这个大魔王打一顿？”

    “闯祸的又不止小七一个人，你们门中的天才都有一份。”

    清漪出现，仙姿轻盈，毫不在意三人的调侃，直言不讳，对上了三位真神。

    “……”

    三位真神瞬间变色，瞠目结舌，先前他们只知道大魔王干出了惊世大事，还不曾知晓秦弑天、玲雪文、明昊、秋书怡个个都涉足了。

    “不会是掉坑了吧？”

    牧辰嘀咕道，秦弑天、玲雪文相对冷淡，不是太争名逐利的人，像打爆神榜武神这种事情，不该涉足才对，怕是大魔王将他们拖下水了。

    “有这种可能。”

    顾清、祖空彼此对视，纷纷点头，这种事情大魔王干起来熟门熟路，而像明昊、秋书怡这样的小白，掉坑里的可能性太大。

    “咳咳，三位这是在嘲笑我吗？”

    这时，凌风从人潮中徐徐走出，相当平静，根本不在意他们的议论，笑眯眯的说道：“先前曾在神树上摘下了几枚奇果，本想着三位辛苦，请你们品尝一番，现在……似乎没这个必要了吧？”

    “……”

    牧辰嘴角哆嗦，顾清、祖空直撮牙花子，目瞪口呆。

    神山，他们自然有所耳闻，那是一个禁区，落在了星图至强手中，他们自然不会去争夺，但这并不代表他们不会渴望，据闻其内有一株神树，旷世非凡，孕育着神奇造化。

    而此际，大魔王就曾在神树上得到了一些奇果，这岂能不让他们怦然心动？

    “秦弑天，这兔崽子迟早拾掇他一顿。”

    牧辰变脸如同翻书，生气的说道：“得罪了神榜武神，还要让大魔王擦屁、股，实在不像话。”

    “明昊呢？”

    顾清关顾四周，愤懑道：“还不立刻出现，让我打一顿？”

    “书怡啊，凡事多注意，可不要带坏了小七。”祖空慎重的说道，还非常幽怨的瞥了一眼立于远处的秋书怡。

    “……”

    这一刻，秦弑天、明昊、秋书怡三个人想立刻去死，他们属于躺枪，根本没有想到三位真神这么没有节操，说反水立刻反水，根本不带商量的。

    他们瞠目结舌，半晌窒息，说不出话来，进而他们低垂着脑袋，简直不想见到这三个没有节操的真神。

    “小七啊，神树非凡，奇果也并非尽适合武神。”

    牧辰呵斥了秦弑天几句，这才笑呵呵的走来，双目闪亮，说道：“你可将奇果拿出，让我们打量，从而让你洞悉其中的辛秘。”

    “是啊，请相信真神的判断力，这对于你往后大有裨益。”顾清嘿嘿直笑。

    “非常有道理。”祖空也乐呵了。

    当初他们在天狼陵冢中，得到了惊世利益，进而一步迈入了全新天地，对荒门小七自然有好感，而且他们知晓荒门小七的性格，能够让他郑重提起，也意味着这奇果相当惊世。

    “没节操！”

    清漪翻了翻白眼，根本懒得搭理这三个家伙，不过，她也知道此事的严重性，要让这三位真神倾尽全力，自然要拿出一些诚意。

    事实上，她也妙目闪亮，盯上了大魔王，觉得这个家伙嘴下有风，在神树上得到的绝对不止三枚神种。

    “……”

    三位真神老脸一红，内心也非常尴尬，但更无奈啊。

    他们不是清漪，而荒门小七也非宗门天才，能够赠予他们一些天才地宝，已是难能可贵，此刻不顺着点，岂能得到利益？

    何况，节操这玩意可以卖钱吗？

    于是。

    人们望见三位真神笑眯眯的，像是供着大爷一样，将大魔王请进了阁楼，唯独众人石化了，从没有见过这样没有节操的真神。

    秦弑天、玲雪文四人也非常尴尬，这是他们宗门的真神吗？

    好像不是吧。

    ……

    阁楼内。

    清漪、牧辰四位真神平静的盘坐，一个个目光炙热，盯着大魔王，正期盼着他早点祭出奇果，这种神物不言而喻，对他们非常重要，有可能让他们武道更进一步。

    “奇果，我没有。”

    可是，接下来的一句话，则是令牧辰、顾清三人气的直龇牙，感情这个荒门小七在欺骗他们，不过他们还不曾跳起，呵斥大魔王。

    凌风又幽幽的开口道：“我到时，奇果已让一只松鼠吃掉了。”

    “……”

    三位真神愣神，当场傻眼，有种无语的冲动。

    “不过，果肉虽然被吃掉，但真正的精华则是在果核内。”凌风眯眼笑道：“它与众不同，孕育着神奇的力量，能够造化武神、真神，乃至于天神。”

    “……”

    这一刻，三位真神的眼睛又亮了，尽管过程非常曲折，但这的确是一场造化，能够造化天神的神物，这世间又能找到几种？

    “嗤！”

    下一刻，凌风祭出了四枚神种，分别飞向了四位真神，稳稳的落在了他们的手中，请他们观摩，从而来确定他所说的正确性。

    空气都凝固了。

    四位真神止息，双目直落在那枚流光溢彩的神种上，神念直闪，但遗憾的是，根本撼不动神种，它坚不可摧，其内的确有种非凡的神能。

    半晌。

    牧辰才惊呼，道：“我曾在一本古卷上，看到过这种神种，能够演化极道神能，进而让神虹实质化，可斩神兵利器，但具体如何祭炼，那本古卷上则不曾提到。”

    “不错，我也耳闻过这样的神种，可造化神奇。”顾清也额，神态非常凝重。

    “造化天道！”

    祖空满目惊色，咧嘴笑道：“这并非出自我口，而是出自门中的一位天神，据闻能够得到的话，对于迈入天道门槛有着莫大益处。”

    他们真正的惊撼了，觉得事关重大，能够造化天道的神种，对于大宗门来说，意义非凡，一枚可惊世，这令他们激动的手足都颤抖起来。

    不同于三位真神，清漪就显得平静了，她早已得知神种的厉害之处，连具体的用途都已知道，不过，她对于这个能够塑造神奇的荒门小七非常好奇。

    这个家伙能惹事，也能造事。

    “三位所言非常正确。”

    凌风笑呵呵的说道：“这神种的确能够塑造神奇，有利于天道境，至于如何祭炼……”

    三位真神瞬间屏息，双目炙热的盯着荒门小七，白痴都知道这种神物，绝对不是直接服用那么简单，那是暴殄天物，一个不慎还会伤到自己。

    “栽种到丹田！”

    终于，凌风开口道：“神种奇特，独一无二，栽种到丹田中，以神虹培养，令其茁壮，能够结出神虹奇花，乃至于与众不同的神力，形同蜕变与涅槃。”

    “竟然是这样！”

    三位真神眼睛爆射出一道道神芒，激动的身躯都直哆嗦，荒门小七说的不多，但他们已经懂了，神种的意义就是祭炼神力，令其截然不同，而当神树成长起来，会撑起一片天，能够触摸到天道气息，让他们不受禁锢的迈入天道门槛。

    这已经有脱神物范畴，而是天道至宝。

    “小七，这种神种你得到了多少枚？”

    牧辰试探的问道，一枚都能惊世，有培养出一位天道境至强的可能，他们自然想知晓的更多，要是有可能，他们希望能够拿出至宝来兑换，让门内有更多的武神、真神、天神得到这种造化。

    “十几枚吧。”

    凌风笑道：“不过，目前只剩下了五枚，其余的神种，大多落在了秦弑天、明昊等人的手中。”

    “……”

    三位真神双目一亮，大魔王本质还是不错的，这种大造化也不曾忽略了他们门中的武道天才，倒是让他们松了一口气，同时也非常遗憾，神种太少，不够分啊。

