    翌日，

    天清气朗。

    农场空地上，江浩准备传授小蜘蛛一门高深武学，天马流星锤，绯红女巫和快银也跟来了，甚至还有狗子，在旁边做观众。

    不过不能白看，江浩给绯红女巫安排一个任务，把这次的演练拍摄下来。

    空地周围几十米地方，摆放了十几个空油桶，江浩对小蜘蛛道，“流星锤可以算作软兵器，还可分为单流星、双流星，有歌诀称：流星本是一根绳，耍开好像一条龙，前耍一丈龙摆尾，后打八尺虎翻身，上边耍雪花盖顶，下边耍古树盘根。”

    “上打朝天三炷一支香，下打黑狗来钻裆，左打左插花，右打右插花；单插花、双插花，单打一枝绣球花……。”

    小蜘蛛听的一头雾水，满脸懵逼，眼神恍惚。

    “现在我来给你演练一遍，退到旁边去。”

    小蜘蛛跑到旁边，江浩刷的射出蛛丝，一下黏住一个空油桶，嗖的一下拽过来，空油桶飞到一半时，江浩一个折身用力一甩，向着远处十几米外的一个空桶砸去。

    “轰隆！”

    顿时把那个空桶砸瘪。

    随后江浩快速耍起来，空油桶不停上下翻飞，叮叮咣咣砸的其他空油桶不停乱响，没有一下落空，到后来，江浩另一只手又射出一道蛛丝，耍起了双流星，两个空桶被江浩耍的行云流水、龙飞凤舞、密不透风。

    “啪啪啪啪~！”

    小蜘蛛和快银看的直拍手掌，感觉好厉害，他们知道，这些技巧绝对是千锤百炼出来的技能。

    丢下空桶，江浩来到绯红女巫旁边，“拍清楚了吗？”

    “全都拍下来了。”旺达点头。

    转头看向小蜘蛛，“以后自己看视频慢慢揣摩吧，有什么不懂的再来找我问。”

    江浩没打算小蜘蛛一下就学会，所以提前让旺达录视频，他事情多得很，不可能真像师傅那样，天天手把手教他。

    小蜘蛛跑去自己练习，用蛛丝黏住油桶耍弄，刚一出手就把油桶砸到自己身上，疼的呜哇乱叫，江浩也不管他，不知道疼练不出真功夫。

    快银看看江浩，心里起了心思，如果自己也学习一些技巧，那战斗力肯定能得到提高。

    笑着走到江浩身边：“韦德，我也想学一些战斗技巧，你能教我吗？”

    “你想学什么？”

    “我不知道，你觉得我应该学什么？”

    江浩想了想，“你属于速度快攻型，用匕首最合适，我可以教你一套耍匕首的功夫。”

    江浩最早的兵器就是匕首，常年两把匕首不离身，技巧主要以军中匕首刺杀术为主，后来在武侠世界学习了武术，他结合古代探子刀与军中匕首刺杀术，总结出一套自己的匕首术。

    “刷~！”

    江浩手上忽然多了两把匕首，分开左右，在空地比划起来，“雀坠，玄挑，青行，白走，石熄，木灭，神溃，形崩，红尘了！”

    绯红女巫就在旁边，赶紧用摄像机拍摄视频，这可是对自己弟弟的教学，必须拍清楚。

    一套匕首术打完，江浩开始给他讲解，身法与招式如何配合，进攻时的心态与拿捏，以及你想要达到的效果，全都告诉快银，快银感觉受益匪浅。

    教授一遍后，江浩对快银道：“你试着进攻我。”

    “我可以开速度吗？”快银问道。

    “当然。”

    “那你可拦不住我，现在世界上能拦住我进攻的可不多。”他这句话不包括狗子旺财。

    “呵呵，试试再说。”江浩笑着回了他一句。

    站在场中，江浩从身上拿出一把唐刀，神情戒备的注视着前方几十米外的快银，快银嘴角露出一抹坏笑，他准备给江浩一个教训。

    上次被抓，其实他心里一直很憋屈，说白了自己是败在旺财手里，他心里对江浩多有不服，狗子对付不了，那就对付主人，也算能出口恶气。

    “刷~！”

    快银在原地消失。

    下一瞬，

    一抹银光划向江浩肩头。

    如果这一下划中，江浩绝对会受伤流血，不过应该不会有大伤，快银可不想杀了自己的饭票。

    “刷~当！”

    另一道银光急速闪过，一下狠狠劈开划来的白光，随后传出一声清脆的响声，下一秒，一节匕首头掉在地上。

    快银停在几十米外，愣愣的看着手里的匕首，已经少了一半，他想不到，江浩竟然能捕捉到自己的轨迹，还出刀伤了自己的武器。

    如果这一刀砍在自己身上又会如何？

    死侍有超强恢复能力，听说炸碎了都会活过来，而自己呢，绝对是一刀毙命的下场。

    之前他对江浩的那点不服气，顿时烟消云散，原来韦德除了旺财狗，照样有办法对付自己。

    来到江浩身边，快银惊讶问道：“你是怎么捕捉到我行动轨迹的，还能出刀砍中我的匕首？”

    “敏锐的第六感，释放灵力的感应圈，娴熟的刀法，超强的反应能力，这些缺一不可。”江浩道。

    快银心里更加佩服。

    江浩教导快银，“你有超快的速度，这是你的优势，可如何将优势发挥道更大，是你现在要考虑的，只凭借本能，你只能发挥出30%-50%，可如果掌握多种技巧，你就可以把优势发挥到80%-100%，甚至百分之一百二，技巧可以让你实力大增。”

    随后再次演练匕首术，这次快银看的更加仔细。

    快银练习了一会儿匕首术，感觉前途光明，心里有些嘚瑟，看向坐在旁边的大黄狗旺财，嘿嘿笑着道：“旺财，等我练习了这套匕首术和配套身法，你就不是我对手了，到那时我会找你报仇的。”

    旺财耳朵立马支棱起来，冲着快银汪汪叫了两声，转头看向江浩，又汪汪叫了两声。

    狗语备注：主人，我也要变强。

    江浩笑了笑，作为一个团队，就要有这种‘比学赶帮超’的氛围，对狗子道：“我回头教你一套‘狂狼野战’之法，秒快银的匕首术绝对不在话下。”

    暮光之城世界，江浩可是地道的狼人，需要变成狼人战斗，他就根据狼身与脑海中的战斗技巧，琢磨出一套狼人战斗方法，正好适用于狗子旺财。

    至于这个名字‘狂狼野战之法’，是江浩刚刚随口现起的。

    快银脸色一变，刚刚那股嘚瑟的情绪立刻萎了下去，原本还想着报仇，现在看来恐怕有些难了。

    旁边绯红女巫一直在举着摄像机拍摄，看弟弟的样子，噗嗤笑了一声。

    眨眨眼睛，绯红女巫问道：“韦德，你有没有指导我训练提升的办法？”

    江浩心说，其实你修炼“无极双修大乐赋”最合适，咳咳，“你的能力是混沌魔法和心灵控制，我教你一套掌法，更方便你使用自己的能力。”

    绯红女巫听确实有适合自己修炼的方法，脸上露出喜色，“我的功法叫什么名字？”

    名字吗，

    挤奶~~哦，

    抓奶~~啊，

    这些都不合适。

    “天罗地网掌！”江浩道。

    给绯红女巫演示一套掌法，同时传授配套的身法，绯红女巫全部录下来后，江浩就做起甩手掌柜，跑去自己的小实验室弄起自己的研究。

    不要以为江浩无所事事，他给自己安排的工作非常满。

    江浩在深入学习虚拟游戏技术，为了学全知识，江浩除了让小欣在网络上搜集相关知识，还冒险让小欣入侵了几家掌握虚拟技术的小公司，盗取他们的核心技术。

    虚拟游戏不单单是一个显示和游戏的东西，涉及到的内容非常多，其中如何用思维和意识控制计算机，如何进入类似梦境的虚拟世界，就是其中最核心的问题。

    现实世界，已经出现用思维控制计算机操作的技术，可相比这个世界，落后的太多，只能做一些比如前进后退，抓取放下这些最简单的动作。

    达到虚拟游戏程度，必须达到思想所在动作所在程度，控制游戏中的任务完成非常复杂的动作。

    更进一步，就是如何实现让人类在游戏中体验视觉、听觉、味觉、触觉等诸多感觉，虚拟出一个类似真实的世界，这一点更是难上加难。

    现实世界，有些团队进行类似研究，想通过外部辅助完成感觉系统，比如晃动、触碰、喷洒味道剂、喷水等等，让进入游戏者产生感觉，可在这个世界，人们研究的却不是那些方法，而是类似一种‘心电感应’的技术。

    简单来说就是给你大脑发射信号，让你的大脑自己感觉到那些感觉，其实人类的所有感觉，全都是通过大脑反应给我们的，就算是假的，只要信号正确，大脑也会以为是真的。

    江浩感觉这种方法更类似与幻术和心灵魔法的结合，值得他好好研究。

    除了虚拟游戏技术，江浩还在研究钢铁战衣的动力喷口技术，如何将核能动力转变成动能喷射出来，支撑战甲飞行，之前江浩只是生硬的把外星战甲发射器移植过来，他想要弄懂其中原理。

    还有抑制变种人能力项圈技术，为什么他可以抑制变种人的X基因，他琢磨的是，如果用这种方法对付妖族，不知道能不能起作用。

    生命的意义在于不断地学习、探索和进取，学习其他世界的知识充实自己，或许是江浩穿越的最大意义。

