    接下来的两年里，时简的存在，几乎就是为了证明这个世上真的有神明。

    他的学习成绩快到超出了所有人的预期，任凭多少孩子在背后拼命的追赶，却渐渐的连背影都看不到。

    戚琛的书房已经被这小子给占据，为此他将自己的书籍全部都移到了办公室，不然家里根本就放不下。

    来自世界各地的原文书，不断的充实着时简的精神世界。

    五岁多点的孩子，其知识储备量，丰富到让学校里的老师都为之错愕的程度。

    “时简，你在看什么？”升入三年级的魏小佳在图书馆找到他。

    时简只在小学里待了两年，就这样还是戚教授压着的结果。

    之前时简的存在，让很多的同学感到绝望。

    还好有老师们开导，像这样聪明的孩子，在世界上都是凤毛麟角。

    如今出现在他们身边，就应该感到骄傲和自豪。

    时简抖了抖厚厚的书，“机械方面的。”

    这本书是戚柠编写的，大学物理系的书籍。

    魏小佳俯身看了两眼，感到眼圈发蒙，看懂是不可能的，有的字甚至都认不全。

    “这是初中课本？”

    “不是，大学的。”时简和叔叔商量好了，初中也读一年。

    魏小佳不知道该说什么了，说了也听不懂。

    “今天周末，你不回家吗？”时简问道。

    “家里清闲，没什么事情做，我留在学校里参加社团活动。”

    “哦！”时简将视线放到书上，“现在农业机械涉及到方方面面，费用便宜，种地已经不累了。”

    魏小佳点头，“听爷爷奶奶说，以前种地很辛苦的，都是人工种植收获，我没见过。”

    从他记事的时候，每到了种植或者是收获的季节，各种农业机械都会出现在田间地头，户主只需要去看着就可以。

    “网上能查到资料的。”时简道。

    **

    外甥和自己成了初中同学，戚麟也表示很绝望。

    “时简，回家了。”

    又一个周末，戚麟来到初一年级找到小外甥。

    看到“哥哥”，时简脸上带着属于孩子的活泼天真，拎着书包跑上前，“哥哥来了。”

    “……嗯！”明明就是舅舅。

    虽说是表舅舅，那也是长辈。

    来到校门口，戚琛的车子在这边等着了。

    上周，爸爸公司忙着开会，妈妈去给那些专家教授开讲座，时简干脆和舅舅留在了学校，这周肯定是要回家的。

    车子穿过星门回到帝都，进入戚家老宅后，俩小孩冲进了客厅，两家的妈妈都在。

    “陈嫂，我想吃大螃蟹。”

    陈嫂从自己房间出来，笑着应下，带着秀秀往储藏室去了。

    秀秀之前被戚柠做过系统升级，肯定能陪着陈嫂到老的。

    两人去楼上放下自己的东西。

    下楼，时简把整理的问题塞给戚柠，“妈妈，给我讲讲。”

    林穗在旁边和儿子聊天，这边戚柠给儿子讲解各种深奥的学术问题。

    林穗之前是真的羡慕，不过这种事情，完全羡慕不来。

    自家的小麒麟在学校里的各项成绩已经算是数一数二的了，只能说这舅甥俩的能力完全不在一个层面上。

    有些科学研究说，孩子们的智商普遍随母亲，当然例外还是很多的，并没有什么科学依据。

    林穗承认自己不如戚柠，总不能逼着儿子超越时简吧。

    她还真不是那种不体谅儿子心情的母亲。

    更何况，林穗对儿子已经非常满意了。

    戚麟跟着听了一会儿，发现表姐讲的完全就是天书，随后放弃。

    等俩孩子跑到外面去玩的时候，林穗笑道：“以后时简这孩子，恐怕谈恋爱不容易。”

    “怎么说？”戚柠道。

    “不想啊，同龄的女孩子，和时简恐怕是没有共同语言的，别家五岁的小女孩现在在干什么，再看咱们家时简。恐怕到时候他看同龄人，都觉得幼稚。”

    戚柠想了想，似乎很有意思。

    “不管，他自己的人生，怎样都好。”

    日后还不知道做什么呢。

    “今晚国内大半地区会有降雨，晚上得叮嘱孩子们睡觉关窗户。”

    如今的蓝星，自然灾害都已经得到了掌控，甚至可以操纵降雨，从地区到雨量。

    这也是星球升级后带来的必然结果。

    环境也得到了极大的改善，全球很多地区都在近两年开始实施退耕还林，野生动植物也开始缓慢增长。

    太阳系内的能源都能被蓝星所彻底利用起来，各种天灾气候也变得可控。

    如今正是风调雨顺，国泰民安的盛世景象。

    “曾经我怎么都想不到，人还没到中年，就过上了现在的生活。”

    戚柠看了她一眼，“有什么想不到的，这仅仅是个开始。”

    和星盟比起来，这里的科技水品还差的太多太多。

    “之前我看官方的数据报告，很多家庭都愿意生二胎三胎了。”

    戚柠沉吟道：“你还想生一个？”

    “想啊！”林穗唇角挂着笑：“咱们家这条件，再生三个也养得起，主要是我想要个女儿。你看，咱们两家都是儿子，我看到朋友家软绵绵粉嘟嘟的小女孩，就特别喜欢。”

    “再等等吧。”戚柠手指在笔记本键盘上敲打，“目前我准备研究人工胎盘，到时候就可以体外孕育孩子了。”

    林穗愣了好一会儿，才突然道：“真的？”

    戚柠耸肩，“我还以为你会恐慌。”

    “之前就有这样的新闻了，只是一直没有见到。再说我恐慌什么？”林穗眼神里带着激动，“你知道，如果体外孕育发明出来的话，可以给全世界的女性带来多大的福利？”

    她来到戚柠身边，盘腿在地毯上坐下。

    “首先，可以彻底解决怀孕期间带来的各种不良反应和危险，不需要担心怀孕时的身体走型以及生产后的各种症状。同时对于女性的事业更是有百利而无一害，应聘是不需要担心生产问题被各种区别对待，也不用担心怀孕期间产假被人顶替位置，就这几点好处，足以让你被所有女人称颂了。”

    “想多了，还是有女人会觉得体外胎盘的出现，让她们失去了便利。”

    “那些都是愚昧的想法，或许也不能怪她们，这是基因带来的副作用。”林穗作为事业型的女强人，对这种事情自然有自己的看法，“刚开始可能会很痛，但是熬过去，一切都会平静的。”

    “至少，我对你的这项研究，是报以崇高的敬意的。怀孕或许对很多女人来说，是一件幸福的事情，但是戚柠，怀孕带给女人的伤害，是不可逆转的，不论是身体还是精神上的。”

    戚柠停下手上的动作，撑着下颌，“如果成功了，你和戚琛愿意试试？”

    “为什么不愿意，我相信你肯定会成功的。”

