    

    第377章死了别怪我

    “你击败了一名灵王境一阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：23000点。”

    乔叶甩甩胳膊，然后不屑的看了眼梁晨，回身抽出黑色大戟，朝着洞口的方向走去。

    苏飞瞬间吓了一跳，还以为乔叶是朝着自己这边来的，吓的连退两步之后道：“乔，乔，乔叶，我没有动手，我就是帮吴俊杰来邀请你的。”

    乔叶在苏飞跟前停下，打量苏飞一眼道：“放心，我没兴趣跟一个毫无战意的人动手，太丢人现眼！”

    乔叶言落之后，直接跟苏飞擦肩而过，继续朝着洞外走去。

    距离天亮还有些时间，在迷雾出现之前，乔叶还可以继续猎杀，但乔叶没有停留的意思，而是直接离开鬼枯井。

    因为，乔叶要去找青鬼。

    刚才一拳把梁晨轰穿，同时将洞壁轰塌了一小片之后，乔叶想到了一些事情，或者说，是对探索鬼枯井有了一些新的思路。

    离开鬼枯井之后，乔叶在驻地转了一圈没找到青鬼，直接拉住一名世界秘者道：“青鬼前辈在什么地方？”

    那名世界秘者道：“还在鬼枯井呢，据说新区域的怪物被清杀的差不多了，明后两天要开始寻找鬼壁，青鬼前辈正在指挥清理。”

    不在驻地，还在鬼枯井，难怪找不到。

    乔叶看了看天色，觉得还是不回鬼枯井了，差不多半个时辰左右，天色差不多就应该放亮了，青鬼自然会带人回来，眼下去找，说不准半个时辰都不见得能找到人。

    乔叶回了用于休息的屋子，盘坐冥想修炼，等到屋外传来响动，应该是众人从鬼枯井回来了，这才起身。

    找到青鬼，乔叶道：“前辈，我有个想法。”

    青鬼看了乔叶一眼道：“边走边说。”

    乔叶跟上青鬼道：“你有没有想过，将鬼枯井的洞壁给打通？”

    青鬼看了乔叶一眼道：“这事情我当然有想过，但没有用的，鬼壁覆盖的出入口，并不单纯只是将洞口封住，两侧的洞壁之中一样存在，只是被石土给遮掩了而已，我曾经命人挖掘，最终还是被拦了下来，所以，是打不通的。”

    青鬼一边说着，一边拍了拍乔叶的肩膀。

    “是不是破鬼壁的时候，有些力不从心了？”青鬼道：“没关系，你已经帮着破掉三层鬼壁了，功不可没，即便后面还有鬼壁，你无法破开的话，也可以重新找人，这不是你的过错，不用放在心上。”

    “不是，不是！”乔叶连忙摆手道：“我没有说鬼壁，以第十层鬼壁的强度而言，下一层我应该也能破，我的意思是一般的岔道。”

    青鬼疑惑道：“一般的岔道？”

    乔叶点头道：“鬼枯井每探索一个区域，会立刻命人在里面搭建支架，因为鬼枯井没有想象中的坚固，对吧？”

    青鬼道：“倒也不是说鬼枯井不够坚固，但要承受战斗还是颇为困难的，所以，在鬼枯井内，只能用一些近战系的武魂，还有功法武技，可以有杀伤性，但不能有很强的破坏性，因为，最初探索的时候，已经发生过了这类的事情。”

    乔叶道：“我之前在鬼枯洞战斗的时候，不小心打坏了一面洞壁，并不算大，不会造成崩塌，但打碎的地方，通到了另一层的山洞之中，当然，另一边的山洞也没有问题，因为我战斗的地方恰好是岔道，两边山洞是相连的，是有两条近乎合并的岔口山洞，但是，如果另一边是没有洞口的呢？”

    青鬼皱眉道：“你的意思是？”

    乔叶道：“鬼枯井内有很多死路，那些封闭的尽头，真的没有路吗？其次一条山洞的通道，两边都没有出入口，但两边的洞壁打通之后，会不会有山洞？只是没有出入口而已？我觉得应该没有人尝试过，因为害怕鬼枯井坍塌，特别是搭建支架之后，大家肯定会更小心翼翼。”

    乔叶这属于无责任的推断，简单的说就是没什么证据，如果乔叶打通了洞壁之后，出现了新的山洞，那绝对是一个重大的发现，而现在只能算是一个可能性。

    但仍旧让青鬼眼前一亮。

    世界秘者最需要的就是探索精神，乔叶的思路哪怕仅仅只是可能性，也有值得的一试的价值。

    说实话，鬼枯井的探索已经持续很久了，但除了猎杀那些亡者怪物，到目前为止一直都没有什么进展跟发现。

    青鬼当然也有些自我怀疑，是不是什么方面出了问题，所以，乔叶提供的这种可能性，的确可以一试。

    青鬼想了想后道：“行，这事情我知道了，你先去休息吧。”

    青鬼并不是敷衍，虽然觉得可以照着这思路探寻一下，但这不是一个小工程，不光是之后的区域，就连之前探索过的区域，也需要进行探寻，甚至进行挖掘。

    乔叶点点头，自己只是提供意见，青鬼才是鬼枯井的负责人。

    青鬼离开，一个人琢磨去了，乔叶也是转身，准备回到木屋继续冥想修炼。

    却在这时候……

    乔叶的身后不断响起喧闹的声音，成群结队准备去休息的世界秘者被人推开，然后对方便大步而来，一直到乔叶跟前五六米的地方停下脚步。

    “呼！”乔叶不由的叹口气，看向对方道：“你们到底有完没完了？这是真的不死不罢休？”

    苏飞，梁晨，元文鹰，又是这三个家伙，乔叶实在有点不耐烦了。

    虽然杀了这几个家伙坏规矩，但青鬼似乎也隐晦的表示，如果对方继续找麻烦，可以下死手来着。

    既然如此，要不还是杀了吧？

    苏飞不敢吭气，元文鹰跟梁晨瞬间大怒。

    梁晨指着乔叶怒道：“要不是鬼枯洞里，我施展不开，根本无法全力而战，你算个什么东西？还真以为自己能赢我了？”

    “行，算我一招一式的让你，咱们再来过！”乔叶摊下手，目光逐渐变得凶厉起来，盯着元文鹰道：“但是，死了别怪我！”

    ……

