    “是的，我永远都是你的女人，永远！”

    冯永玲一脸深情的看着陆天龙，恨不得把自己的一切都交给这个男人。

    “你当然是我的女人，永远都是！”

    陆天龙一双大手早就不老实的在她身上开始游走，片刻功夫就把冯永玲挑拨的躁动起来。

    “不，不要在这里，他们很快就会回来的！”

    冯永玲娇羞的整个人都钻进了陆天龙的怀里。

    “回来也不怕，刚才你忙的时候，我已经把门给锁上了！”

    陆天龙低头，把脑袋埋进冯永玲雪白修长的脖颈中，贪婪的嗅着她身上独有的体香。

    “可是，可是……”

    冯永玲还想说什么，陆天龙抬头张嘴，直接把她的鲜红欲滴的香唇含在了嘴里。

    冯永玲整个身子顿时融化，某个部位也是一阵阵发热，情不自禁贴近。

    “等你去了英国，再想跟你运动，就得飞跃千山万水。趁着你还在，让我爱个够！”

    陆天龙在冯永玲耳边呢喃着，突然弯腰，直接横身将她抱起，大跨步朝着办公室里面的休息室走去。

    这一战，天昏地暗，日月无光，大战了不知多少回合。

    即将分别，两人都是拿出所有本事儿，疯狂的纠缠着，运动着。

    结束时候，天已经完全黑下来，陆天龙倒是没什么事儿，冯永玲可就惨了，这么高强度的运动，她一下接受不太了，身子好似虚脱一样。

    看她的样子，陆天龙就给王莹发了个短信，告诉她自己今晚上有事儿，不能送苏凌月回家，让王莹给重新安排一下。

    然后，陆天龙又在办公室陪了冯永玲大概半个小时，等她恢复了一点儿体力，这才带她离开。

    两人找了个干净的餐馆随便吃了点儿东西，然后就去了冯永玲家。

    按照陆天龙的意思，他今晚上就住在冯永玲这，不回去了，晚上还能来个梅开二度。

    冯永玲是坚决不同意，她哪经得住陆天龙这么来回的折腾，晚上要再运动一次，估计她明天都下不来床。

    好说歹说，见冯永玲不同意，陆天龙也没再强求，叮嘱她尽快做好去英国的准备后，然后开车回了别墅。

    到家的时候，已经是晚上十点。

    苏凌月、周冰冰、慕容婉儿、苏小蛮和苏岳亭一众美女，正在客厅里看电视。

    “美女们好！”陆天龙对着众人打了个招呼，转身上楼。

    楼下众女面面相觑。

    苏小蛮奇怪道：“陆天龙这家伙今天怎么感觉有些不对劲儿？要是平常，早就夸咱们腿长胸挺屁股翘了！”

    “我也觉得小八郎今天有些奇怪，你看刚才凌月姐弯着腰，露出那么一大片雪白，这家伙竟然熟视无睹？”慕容婉儿也奇怪道。

    “事出无常必有妖！陆天龙这混蛋，该不会是要背着我们做什么坏事儿吧？”苏小蛮道。

    回到房间里的陆天龙，先是去浴室洗了一个澡，然后穿着睡衣回到房间，打开了摆放在书桌上的笔记本电脑。

    一款比较小众的聊天工具刚打开，就弹过一个窗口信息。

    “龙，是你吗？”

    陆天龙想了一下，回了一个字：“恩。”

    “啊？真的是你，这些天你跑哪去了？龙，我在到处找你，你怎么都不主动联系我！”

    对方迅速回了这么一些话，然后就弹过来一个视频窗口。

    陆天龙点了确定键，电脑窗口上马上出现一个金发碧眼的外国女人。

    “安娜，好久不见！”陆天龙笑道。

    “是好久不见，龙，你是不是都已经把我给忘记了？”对面的安娜脸上闪过一丝幽怨。

    她长的很漂亮，精致五官，金发碧眼，所有男人眼中的女神。

    “龙，你现在在哪？”视频里的安娜继续道。

    “我在华夏！”陆天龙沉默了一下，淡淡道。

    “华夏，奥，那是个神奇的国度，如果有机会，我一定会去的！龙，到时候你能做我的向导吗？”安娜抛了个媚眼过来，风情万种。

    “当然没问题，华夏欢迎你！”陆天龙笑道。

    “真期待，对了龙，怎么会突然联系我？”安娜问道。

    陆天龙道：“有事儿找你帮忙，我想让一个女孩儿去英国读书，你帮我安排一下！”

    “一个女孩儿？是你的女人吗？”安娜好奇道。

    “是！”陆天龙毫不避讳的点点头。

    “你的女人可真多，之前还有那个漂亮的晴儿！”安娜一脸委屈道。

    陆天龙眼睛微微一眯，眼神之中突然爆发的一股气质，让视频中的安娜也是浑身一紧。

    “龙，是不是我说错了什么？”安娜小心翼翼道。

    “没什么！”陆天龙深吸一口气，脑海中闪过那个倔强的身影，脸上露出一丝苦笑。

    “你的女人来英国读书，我会帮她把一切都安顿好！你不用担心！”

    安娜想了想，小心翼翼道：“龙，能对我说一下，你到底发生了什么吗？”

    陆天龙沉默了几秒钟，没有隐瞒，淡淡道：“没什么，战龙现在已经解散了！”

    “什么？战龙解散了？为什么，那可是世界上最顶尖的组织啊！”

    对面安娜有些吃惊，“难道，难道传言都是真的？”

    “传言？什么传言？”陆天龙眼神一凛。

    “啊，你不知道？”安娜眼神古怪看着陆天龙，道：“大概两个月前，我就听说，有人对战龙下了必杀令，世界上很多顶尖组织都收到了消息，据说能够狙杀一个战龙成员，能够得到绝对丰厚的报酬！”

    “你说的是真的？”

    陆天龙眼中猛然爆发出一股杀机！

    “应该是真的！因为和你有关系，所以我还专门调查过，很可惜，到现在都还没什么眉目！”安娜有些沮丧道。

    “不过你放心，我会继续帮你调查的，一旦有消息，我会及时通知你！”

    安娜补充道。

    陆天龙胸口快速起伏，安娜说的这个消息很重要，完全证明了他之前的猜测。

    的确是有人在针对战龙，否则，战龙也不会走到解散的地步。

    “安娜，谢谢你！”他平复了一下心情，衷心道。

    “不用谢，谁让我也是你的女人呢？”对面安娜又抛来一个眉眼，她还故意挺了一下腰板，那叫一个波涛汹涌。

    “呃……”

    陆天龙不知道应该怎么回应。

    安娜这个女人，实在不一般，她是全世界最顶尖的十大杀手之一。

    人称暗夜女王！

    当初陆天龙率领战龙在非洲执行任务，和安娜结识，并且碰巧救了她一命。

    阴差阳错之下，两人发生了关系。

    从此以后，安娜就对陆天龙死心塌地。

    自从陆天龙离开战龙，双方就没了联系。

    本来觉得这妞儿比较开放，没想到她竟然还一直对自己念念不忘。

    “安娜，其实你还不算我的女人的，我们之间，充其量也就是一夜疯狂而已！”陆天龙笑道。

    “龙，你这么说我会很伤心的！难道我不配做你的女人吗？难道我的相貌，我的身材，比不上你其他的那些女孩儿吗？”

    安娜用楚楚可怜的眼神看着陆天龙。

    陆天龙轻咳一声，没敢说话，安娜这妞儿他太了解，千万不能被她的假象迷惑。

    要不然她也就不是暗夜女王了！

    果然，安娜突然坐直身子，一脸神秘兮兮的道：“龙，上次你说，我的身材还不够火辣，我可是用了两个月时间，让它变的更火辣了！你看一看，是不是比以前好了很多？”

    说着，安娜双手抓住自己身上唯一的吊带衫的领口处，猛地朝着两边一扯。

    颤颤巍巍，勾人心魄！

    毫不掩饰的就暴露在了陆天龙的视线中。

    就算是陆天龙这般定力，也是一下感觉口干舌燥，身体里也是一股邪火猛烈升腾。

    更要命的，视频里的安娜很不安分的动来动去，那诱惑，简直无法用语言描述。

    “龙，你们华夏最近有一首神曲叫小苹果，要不要我现在跳给你看?”

    啥？

    光着身子跳小苹果？

    陆天龙服了，要不怎么说人家外国人有创意呢。

    他正要说话，房间门却突然猛的对人推开！

    “陆天龙，我越想越不对劲儿，你今天竟然对我们熟视无睹，你是不是有什么……”

    苏小蛮直接闯了进来，连珠炮似的发问，说到一半，突然瞥见了陆天龙面前电脑里面的安娜！

    这丫头一下目瞪口呆，傻在了原地。

    “龙，既然你还有事儿，那我就先挂了，下次再给你跳小苹果！什么时候来英国，一定记得联系我，我到现在都还怀念和你当初的那疯狂一夜！”

    说完，安娜对着陆天龙抛了一个飞吻，然后关掉了视频。

    苏小蛮终于反应过一些，瞪大眼睛看着陆天龙，道：“陆天龙，刚才里面那个女人，是谁？你竟然背着我们，做这种事儿？”

    “苏小蛮，你听我说，事情不是你想的那样……”

    陆天龙一阵头大，刚才一下大意没有关门，竟然被人撞了正着。

    这事儿要是传出去，苏凌月怎么看，婉儿怎么看，其他那些美女们怎么看。

    “啊？你们都赶紧过来，陆天龙这个混蛋，竟然背着我们，跟一个外国妞儿……”

    苏小蛮突然扯着嗓子大叫道。

    说时迟那时快，陆天龙如猎豹一样窜出，一下揽过苏小蛮，伸手捂住了她的嘴巴。

    苏小蛮拼命挣扎，甚至抬膝朝着陆天龙关键部位顶去，陆天龙干脆直接转身，把她压在了旁边的沙发上，让她动弹不得。

    “苏小蛮，你要是再敢喊，信不信我对你不客气！”

    陆天龙刚才就被作风开放的安娜挑拨的浑身躁动，现在他压在苏小蛮身上，两人身体无限贴合，更是邪火乱窜。

    “你敢！”苏小蛮用眼神恶狠狠的道。

    “不敢？”陆天龙见她还不服气，干脆一不做二不休，直接伸手，捏在了她胸前。

