    沅言牧听完顾惜时说的话之后，心中总有一些违和感。

    不管这件事是不是和顾婉莹有关系，惜时似乎都是从别人的口中知晓的。

    惜时性格温和，不会和别人起争执，那些人无缘无故针对惜时，欺负惜时，这背后，必然是有人在后面算计。

    只是，那个人会是谁？

    婉莹和惜时是同一个学校的，作为姐姐，作为学姐，难道顾婉莹就没有自己的人脉不成？

    惜时被人欺负了这么的久，顾婉莹到底是有多么的心大，才会完全没有发现这些事情？

    倘若这些事和顾婉莹没有关系也就算了，要是和顾婉莹有关系。

    那么顾婉莹，到底是以一种什么样的心态，眼睁睁的看着别人欺负惜时，却还能够在事情被顾家的人知道之后，装作什么都不知道，装作受害者之一来惜时的面前博取同情？

    “言哥哥，你是不是也是觉得，我不和爸爸说清楚这些事情，实在是很过分？”

    顾惜时看沅言牧一直低垂着头，不知道在想些什么，带着哭腔抹着眼泪，又开口问了一遍。

    “怎么会？”

    看着顾惜时那担忧又忐忑的眼神，沅言牧后知后觉的发现，自己的迟疑让顾惜时误以为自己是将她当做坏人了，连忙解释清楚。

    “我就是觉得这件事有些蹊跷，婉莹是学校里的学生，按理来说，她不可能对你的的遭遇完全不知道。”

    “即便是没有亲眼所见，多多少少也该听到一些风言风语才是，怎么可能会一直都不知道到底是发生了什么事情呢？”

    这是最大的问题。

    顾婉莹将所有的事情撇得太过干净，反倒是令人生疑。

    “那言哥哥的意思是说，姐姐骗了我？”

    顾惜时的眼中有些疑惑，低着头抓着自己的发尾转圈圈，好像有些想不通沅言牧说的话。

    “这件事还没有调查清楚，我不敢确切的和你说这件事一定和婉莹有关系，只是我的直觉告诉我，即便和婉莹没有关系，她也不可能是完全不知情的。”

    “惜时你别担心，我会好好调查清楚的，你放心吧。”

    觉得事有蹊跷的沅言牧，安抚好了顾惜时之后，就打电话让人将顾惜时从进入学校的时候开始的每一件事都调查清楚。

    他不会在没有证据的情况下就坚定的认定了顾婉莹就是这一切事情的幕后凶手，但是他会在自己有怀疑的时候，坚定不移的让人去调查清楚。

    惜时要在学校里读书，自然是要保证她绝对不会有任何的闪失。

    顾家的商场上做得很大，能够毫无顾忌的对惜时下手，对方最起码也得是能够和顾家相提并论的家族。

    顾伯父在生意上一向都是保留着人前留一线，日后好相见的态度，不可能会真的有人不管不顾的对顾家的人动手。

    没有仇恨，有几个人会毫无缘由的对着顾家的女儿动手？

    这里面，必然是有蹊跷。

    “言哥哥，你说，这件事要是和姐姐有关系的话，我要不要和爸爸说？”

    顾惜时看到沅言牧这么上道的让人去调查之后，有些不安的开口问道，“我不想让家里的人吵架，前不久姐姐和爸爸不知道说了什么事情，爸爸和妈妈就吵了一架。”

    “我不想家里的氛围被破坏，但是要是什么都不说的话，我又怕会有其他的事情发生，言哥哥，你说我是不是有些懦弱，什么事情都拿不定主意？”

    “怎么会呢？”

    沅言牧安抚的摸了摸顾惜时的脑袋，“惜时只是太善良了而已，所以总是想着做到最好，想要让每一个人都满意，这是很好的想法，不是惜时你的错。”

    “只是惜时，有的时候，善良也是要有底线的，要是这件事调查出来和你姐姐有关系的话，我希望你可以大义灭亲。和你爸爸说清楚所有的事情。”

    惜时的性格比较软，相比之下，婉莹的性格就比较强势。

    虽然平常的时候都会伪装成温柔大方的样子，但是有的时候，一些细节上的行为，还是能够透漏出婉莹的性格绝对不像她自己表现的那么的温和。

    他倒是不在乎婉莹的性格强势与否，但是他在乎惜时会不会因为婉莹的强势而受到委屈。

    现在的情况，很显然，惜时确实是因为婉莹的性格开始委屈了自己。

    错了就是错了，为了别人的错委屈自己，只是最不值得的事情。

    还没调查清楚呢，惜时就已经开始考虑到时候要是是婉莹做的的话，该怎么委屈自己让大家都觉得好。

    这像是一种本能，本能的讨好身边的一切，本能的委屈自己，让大家都觉得现在的一切都很好。

    “可是，要是真的是姐姐的话，我说了，岂不是会让爸爸生姐姐的气？”

    沅言牧到现在都没有意识到，他从一开始的假设这件事和顾婉莹有关系，变成了现在开始觉得是婉莹做的话，该怎么做才好。

    两者粗浅的看，似乎没有什么问题，但是要是真切一点的辨认的话，两者之间的差距，天差地别。

    前一种只是在假设和对方有关系，后一种则是在想着和她有关系，该怎么处理？

    一种代表开始怀疑，一种代表已经是开始认定。

    两种，代表了不同的态度。

    “生气，也好过让她走了弯路。”

    沅言牧无奈的和顾惜时好好地说道，“要是你为了不让你爸爸生气，选择隐瞒了这一些事情的话，等将来你姐姐因为没有人告发，认定了自己做的一切都是对的的话，将来在错误的道路上越走越远，这岂不是得不偿失？”

    “你一开始是为了你姐姐好，到了最后，却变成了害你的姐姐，这不就脱离了你的本意了吗？”

    “好像是，这样。”

    顾惜时有些不确定的开口，抬起头，眨巴着眼睛看着沅言牧，“我要是告发了姐姐的话，真的没有问题吗？”

    她还是有些担心自己做错了。

    “对，没有问题，这是最正确的做法。”

    沅言牧缓缓地勾起温和的笑意，想要给顾惜时一些勇气。

