    现在用于酿酒的香蕉不多了。

    大家都是工作一天，休息好几天。

    闲着无事，大家打打牌，斗斗地主。

    叶木不喜欢打牌，就出去钓钓鱼，或者在家指导叶子和彦小兮修炼。

    没几天，彦小兮的真元便溢满了丹田。不过叶木没有给她筑基丹……

    依旧不限量的朱果供应。

    “真元溢满丹田后，是什么感觉？”叶木给了彦小兮一颗百年以上的朱果，生怕她出现意外，守着她炼化之后，问道。

    彦小兮想了想，说：“丹田满了，炼化出的真元随着经脉游走，被身体细胞给吸收了。”

    “这样啊。”叶木突破筑基期的时候有点着急，还差点出了意外。

    现在想来，真元填满丹田后，便是筑基。

    筑基是一个阶段，不断积累，由量变带动质变。

    但筑基，需要消耗的能量，应该非常恐怖……

    叶木想看看自然筑基是个什么效果：“今后慢慢修炼，巩固修为，不要着急。我这里朱果还很多，对你不限量供应。”

    后面时间彦小兮就专心修炼，但主要就是吃朱果，炼化朱果。

    提取灵酒的工作，便叶木接替了过来。

    现在多种植了很多香蕉，酿酒厂需要扩建。

    扩建酿酒厂的事情，就叶子在负责。新建两个上千平米的厂房，新厂房可以招聘工人，里面工作主要是剥香蕉皮，然后将果肉打成香蕉泥。

    剩下的工作就叶木的叔爸和舅舅他们负责……

    新建两个手工作坊，再采购几条生产线，方便剥香蕉，打香蕉泥。

    反正要扩建，叶子顺便建设了一个专门用于蒸馏酒精的大工厂。

    工厂就在酿酒厂隔壁。今后提取了灵力之后的酒液，可以从管道直接流入工厂，进行蒸馏。

    酒精价格不高了，但是架不住今后出货量大。蚊子腿再小也是肉……

    采用煤炭蒸馏，只计算蒸馏成本的话，非常低。相当于捡钱……酒精对他们来说只是附带产品。

    之所以建设一个酒精蒸馏工厂，还是因为最近时间药材价格下来了。

    到十月份，叶木收获了一批百灵根，晒干后送去给莫凡，莫凡对这玩意的兴趣，已经不是很大了。

    阳城那边麻根大批量栽种了出来，现在的价格，大块的麻根，每斤两千元左右。小块的麻根，每斤八百元左右。和之前的暴利比起来，跳水了很多。

    药材市场的中药，一天一个价。

    第二批麻根数量较多，叶木这边也确实缺钱，以50万元1斤的价格，卖了一百斤给莫凡。

    反正先赚一笔，是一笔。

    ……

    一晃眼到了十二月份，叶木再卖了一批百灵根，每斤10万元。

    从莫凡那里的反馈，百灵根不是很好卖了。

    莫凡他们也已经发现百灵根和麻根长得一模一样，知道百灵根就是麻根。不过百灵根的药性，以及里面蕴含的灵力，比麻根多得多。

    灵气复苏道现在快有一年时间了，很多老的野生药材，多多少少有了些灵力气息。

    现在的中药，药性也越来越好，并且开发出了许多新的药方。以及一些以前人们认为不可能是真实存在的药方，也被公之于众……

    麻根的药性，现在可以被其它药方代替。便就卖不上太高的价钱。

    还有人参，种植的人参，有灵力气息的，每斤价格两三千。如果没有灵力气息的人参，每斤只能卖到两三百……当然，如果是上了年份的老人参，依旧值钱。几百万，几千万都有人买。

    国内人参价格高，不仅仅只是人参的药用价值，还有文化因素。

    但麻根，一直以来都不出名。现在每斤价格10万，最主要也是因为麻根里面蕴含的灵力浓郁。

    这一年，人们都非常煎熬。不过到现在，基本上是熬了出来。

    除了一些特别的灵药，普通的可以，但可以治病救人的药材，都已经回归到理性的价位。

    现在是大面积种植中药，再过几年，应该就能恢复到灵气复苏之前的价格。甚至更便宜……

    ……

    彦小兮还没有完成筑基，但一身力气，比起叶木刚突破筑基那会儿还要恐怖。

    身体容器，身体强大，体内可储存的能量就越多。

    彦小兮现在提取灵酒，已经很轻松了。昨天，她提取了10锅酒液的灵力，依旧有余力。

    叶木也断了她的朱果，主要是快养不起她了。

    彦小兮到现在已经吃了近千颗二三十年份的朱果，但距离完成筑基，应该还需要很久。现在有稳定的灵酒产出，彦小兮自己也能进一步提纯灵酒……

    她就每天喝些小酒，自己慢慢修炼。

    而且彦小兮现阶段，肉身强度应该已经到了极限。再吃朱果，就是浪费朱果的药性。

    “不服用筑基丹，想要筑基，实在太难了。”叶木心想着，如果没有筑基丹，又没有海量资源，就正常修炼……恐怕一百年也完不成筑基。

    看着彦小兮的筑基过程，叶木知道自己和叶子还有很多不足。

    使用筑基丹筑基，在资源有限的情况下，没什么不好。可叶木拥有海浪资源……

    在北岭闪栽种的四百多颗朱果，现在全部长出来了，已经开花，结出了果子。

    之前的13颗朱果树，最早一批的果子，已经相当于30年份。叶木将其中一个迷阵的进入方法教给了叶子，让她可以随便采摘上面上了年份的朱果。

    叶木和叶子的根基，都不牢固。现在服用朱果，借助朱果的药力，还能将根基弥补回来。

    反正朱果多，现在先把根基打牢固。

    叶子的情况都还好，而叶木的情况，就有些恼火。

    已经是金丹期，身体细胞分裂了两次。

    叶木现在需要压抑体内的力量，百年以上的朱果，连着吃了三个月，百年以上朱果已经快吃完了。吃下朱果后，再借助金丹之力淬炼身体。这个过程，浑身细胞都在疼痛，在对叶木的大脑发出抗议。

    每天都是煎熬。

    这让他除了必要的外出，其余时间都要么宅家里，要么出去钓钓鱼，放松心情，根本没心思想别的事情。

    没办法，以前修炼是摸着石头过河。

    后来有了传承，但是关于筑基和淬炼自身这些方便，讲解的不是很详细。就是从彦小兮这里，叶木才意识到了问题，想补救，就得付出更大的代价。

