    慕辰想着这皇家猎场每年秋猎之前都会专门派人进来检查一番，确认没有什么能伤人的猛兽。

    而且猎场周围都有人守着，确实没什么危险。

    他也没有再逼迫慕瑶非要带侍卫。

    慕辰抬了抬手，他周围的大太监立马高声喊道：“上马。”

    那些人动作快速的上了马。

    太监又紧接着喊道：“秋猎开始！”

    随着这一声喊落下，那些人立马驾马朝着林子奔去。

    落在后面的慕瑶并没有急着追赶，而是立马在人群中搜寻锁定了李宏彻的位置。

    慕瑶一直保持着不远不近的距离跟着李宏彻，确保能看到他。

    随着不断的深入林子，一群人慢慢的分散了开来。

    李宏彻身后的伤已经好了，所以他已经可以快速的骑着马追击着猎物。

    他将射中的猎物装进袋子里，然后准备掉头去其他地方的时候，他看到了身后不远处的慕瑶。

    两人的视线一交汇，空气中多了些尴尬的气息。

    被抓了个正着的慕瑶没有任何心虚，她状似无意的用眼睛的余光打量着周围。

    最后是李宏彻先驾着马车走到慕瑶的面前，开口打破了安静又尴尬的局面。

    “你跟着我有什么想说的吗？”

    他念着之前慕瑶替他求情的恩情，语气不似以前那么针锋相对，变得温和了许多。

    慕瑶看着面前的李宏彻，沉默了一会儿后说道：“李宏彻，我们和离吧。”

    李宏彻呆愣了一瞬，他的眉头微挑，眼底浮现出震惊和诧异之色。

    和离之事他之前和慕瑶提过很多次，但是每次提，慕瑶都不同意。

    然后两人就会大吵一架，不欢而散。

    这是怎么了？慕瑶竟然会主动提和离？

    就在李宏彻震惊的时候，一支冷箭自暗处射出，直冲着李宏彻而去，意欲取他性命。

    就在这千钧一发之际，慕瑶俯身过去抬腿就是一脚，将李宏彻从马背上踹落。

    李宏彻丝毫没有防备的被一脚踹了下去，重重的摔在了地上，痛得身体都蜷缩在了一块。

    而那支冷箭从慕瑶的胳膊上擦过，直直的插在了地上。

    见慕瑶没有被射中，藏匿在树后的沈异离松了一口气。

    但随即就是一股巨大的失落感和难过涌上了心头。

    所以她之前说的那些喜欢都是假的吗？

    她其实心底里最喜欢的还是那个李宏彻，所以才会甘愿为他以命挡箭。

    这一瞬间，沈异离有一种被耍弄了的感觉，没有愤怒却觉得可笑。

    原来他之前的那些纠结挣扎都是个笑话罢了。

    沈异离拿着弓箭的手攥的紧紧的，幽暗的眼底划过一抹暗芒和森冷。

    摔下马后，李宏彻缓了一会儿。

    然后立马伸长了胳膊取下挂在马身上的弓箭和箭羽，对着刚才暗箭射来的方向射去。

    冷箭射中树干，藏在身后的沈异离斜眸深深的看了一眼慕瑶，飞身离开。

    【好感度下降10，好感度：63/100。】

    望着下降的好感度，十一立马不淡定了，小脸耷拉了下来，哭唧唧的，【宿主怎么办啊？好感度一下子下降了10％，怎么办，是不是玩得太大了？】

    慕瑶语气淡定，【慌什么，今晚就会涨回来的，等着看吧。】

    见沈异离离开，李宏彻紧绷的神经放松了下来，他放下弓箭，抬头去看马背上的慕瑶。

    “你没事吧？”

    “死不了。”慕瑶撕下一块裙角，缠绕在伤口上系紧，止血。

    李宏彻的视线在慕瑶的伤口处打转了一圈，嘴巴呢诺了几下，最后还是说出了那句，“谢谢。”

    “不用谢我，换做是其他人我也会救得。”慕瑶系完布条之后抬头看着李宏彻。

    “和离之事你要是没意见，秋猎回去之后我们就和离。”

    “好。”李宏彻顿了一下后应着。

    见李宏彻应下了，慕瑶拽着缰绳准备驾马离开。

    不过刚走了两步慕瑶就停了下来，她转头看着李宏彻，眼神诚挚的说道：

    “李宏彻，其实一开始我是真的很喜欢你，我也曾经期盼过穿着嫁衣嫁给你的那一天。”

    “不过一切都过去了，现在我已经有了喜欢的人。”慕瑶说到这句话的时候眼睫垂下，脸上洋溢着甜蜜又美好的笑。

    “还有，我的伤你就当做什么都不知道，我们以后便没有任何关系了。”

    说完之后，慕瑶驾着马快速离开，没有丝毫留恋。

    十一不解的问道：【宿主，为什么要和离啊？这不是成全李宏彻和赵淼淼了吗？】

    【这叫做以退为进，我现在在李宏彻心里的形象已经不一样了。】

    【在最美好的时刻离开，就一直都会是白月光，而朱砂痣则会被磋磨成蚊子血。】慕瑶娇媚的眉眼微挑，明艳的眸子里划过一抹看透了的淡漠。

    【而且男人这种生物大都有劣根性，拥有的时候他们不会珍惜，当失去之后反而会开始怀念后悔。】

    说着，慕瑶突然想起她之前交代十一的事情，又提了一嘴，【对了，小十一，我让你找的人你找好了吗？】

    十一挺了挺它的小胸脯，【宿主放心，人我已经找好了。】

    【嗯。】慕瑶轻声应了一声，加快了骑马的速度。

    另一边，留在原地的李宏彻目不转睛的望着慕瑶离去的身影。

    高大的骏马奔腾着，掀起的风席卷着她的衣袍在半空中翻飞，多了几分潇洒不羁的感觉。

    看着那抹越来越远的倩影，不知为何，他在开心之余却觉得有些奇怪的感觉。

    好像有什么东西流逝了。

    *

    夜晚。

    公主府。

    慕瑶坐在院子里喝酒，她一个人坐在那望着月亮喝着酒。

    皎洁的月亮洒下，落在慕瑶染了红的娇美小脸上，和那双好似染了一层水雾的眸子里。

    她摇摇晃晃地站了起来，但是下一秒身子没站稳就朝旁边倒了过去。

    就在慕瑶要摔在地上的时候，一只大手揽住了她的细腰。

    慕瑶半阖的眼眸睁开，纤长的眼睫轻颤着眨动，抬眸看着面前的沈异离。

    她突然一笑，然后抬起手抚上了沈异离的脸，“小侍卫，你来了。”

