    邵子卿与走进来的侍卫正好走个迎面，身子一歪，立即被侍卫搀扶住了。

    月华收敛起心里的黯然，无奈地吩咐道：“搀扶邵相下去休息，然后回宫。”

    侍卫领命，将邵子卿搀扶着交给相府下人安顿，再转身回来搀扶陌孤寒。

    陌孤寒已经撩开沉重的眼皮，摇摇晃晃地自己站起身来，一把握住月华的手，握得极紧：“我们回宫。”

    月华吃痛，挣扎两下，陌孤寒流水一样圈住了她的腰，将半个身子的重量都倚在她的身上。

    月华挣脱不得，搀扶着他上了候在门外的马车。翙儿与蕤儿早已经玩得累了，被奶娘抱着睡着了，另外乘坐了一辆马车。

    陌孤寒将头靠在月华的身上，轻揉眉心。月华出声问道：“用不用唤人给你端杯茶？”

    陌孤寒摇头，睁开一双灿如寒星的眸子：“酒劲儿已经过去了。”

    月华一惊，手就忍不住一颤，好像正在做贼的时候被捉了一个正着，莫名地心虚。也不知道适才自己与邵子卿的对话，他又听了多少去。

    “什么时候？”

    “就你刚才唤人搀扶朕的时候，就已经完全清醒了。”

    月华不动声色地暗自舒了一口气。

    陌孤寒轻哼一声：“邵子卿一直喜欢你是不是？”

    月华低低地道：“或许是有吧。”

    “其实朕早就知道了。喜欢一个人就算是掩饰得再好，只要有心，就会觉察出来。”

    月华默然不说话，低垂着头，好像做错了事情理亏的孩子。

    “朕知道你们会发乎情，止乎礼的......你喜欢过他吗？”

    月华略一犹豫。

    “不要想，平心而论。”

    “或许是有。”

    怀里的陌孤寒身子轻微地一僵。

    月华抿着嘴笑笑：“也或许，更多的，是感激。”

    陌孤寒的大手静悄地握住了她，手心濡湿，显而易见的紧张。

    “最初他奉了你的旨意照顾我，那时候我就像是溺水的人，认定他是枫林里救我的那个人，满心感激。再加上邵相那般云端高阳一般的男子，女人想不喜欢都难。不过，只是昙花一现，那份欢喜还未来得及萌芽，便枯萎了，烟消云散。

    我们两人相处的时候，中间总是好像隔了一种莫名其妙的隔阂，说不清，道不明，我捉摸不透他的想法，他不明白我的心思。反正总是不能坦诚以待，经常会生出尴尬来，或许，是缘分这东西太奇妙。他不是月华的缘分，所以，即便是触手可及，也捕捉不到。”

    陌孤寒冷哼一声，惩罚一般地手下使力：“多亏了朕那个时候觉察苗头不对，寻了许多事情推给他邵子卿做，让他无暇去招惹你。”

    月华哑然，她从来不知道，陌孤寒竟然还有这样的小心思，忍不住就是“噗嗤”一笑：“你那个时候那般厌恶我，犯得着么？”

    陌孤寒自然不肯坦然承认自己的别扭心思，将月华的手放在自己唇边，略微使力地咬了一口，霸道道：“朕不管你以前喜欢过谁，暂且全都饶恕，只要你记得，从今往后，心里只能有朕一个人就可以了。”

    月华只觉得事情挑明之后，心里便轻松许多，笑着嗔怪一声：“醋坛子。”

    两人回到宫里，已经晚了。陌孤寒虽然醒了酒劲儿，但是仍旧头晕目眩，不太舒适。因此立即洗漱过后歇下了。

    第二天，醒来的时候，头痛欲裂，无奈便罢了早朝，一觉睡到日上三竿。

    月华早就起身，将翙儿与蕤儿抱出寝殿外玩耍，也好让他睡得安生。

    陌孤寒觉得口中焦渴，唤了两声，外间候着的宫人立即应声进来。

    “你们娘娘呢？”陌孤寒睁眼就问。

    宫人福身道：“娘娘就在寝殿外面陪着小皇子和小公主呢。”

    陌孤寒这才松了一口气。

    “皇上需要洗漱用膳吗？”

    陌孤寒身子倦怠不想起身，伸手揉揉额头：“叫你们娘娘进来就好。”

    宫人应声出去，不一会儿，月华便抱着蕤儿进来，将她放在床上：“去，将你父皇揪起来。”

    蕤儿瞅瞅陌孤寒，似乎是嫌弃他身上的酒气，坐着不动。

    陌孤寒勉强睁开眼睛，嘟哝道：“昨夜里一直在做梦，梦到朕几年前请邵子卿出山时候的情景，醒来就觉得历历在目，好像是在昨日一般。晨起做梦又不见了你，吓得一个冷战就醒了，心慌得‘砰砰’直跳。”

    月华嘻嘻一笑：“昨日喝了那么多的酒，伤了肝肾，可不就做梦了呗，尽胡思乱想的。”

    陌孤寒大掌一捞，将蕤儿捞进怀里，蕤儿使劲扭着身子，躲避他身上的酒气。

    “竟然遭嫌弃了。”陌孤寒轻笑，想用胡茬去扎蕤儿的脸。

    蕤儿性子泼辣，立即气哼哼地一甩手，就将手里紧抓不放的东西甩在了陌孤寒的脸上，冲着月华拼命扭动身子。

    “朕堂堂一国之君，如今是一点威严都没有了。”

    月华赶紧上前将蕤儿抢在怀里：“快些洗漱吧，一身的酒气难闻死了，也难怪蕤儿不喜。”

    陌孤寒坐起身，适才蕤儿丢在他脸上的东西便滑落下来。他拿起来，左右端详：“这是什么？”

    月华探身看了一眼：“难道皇上忘记了？这就是李腾儿送给月华的布偶啊。上次泠贵妃与雅婕妤以此大做文章，还是皇上替妾身解了围。妾身一直是将它放在箱子里的，谁知道前日里翻找东西时被蕤儿看到了，哭闹着要玩，没办法就拿给了她。”

    陌孤寒手里拿着那布偶，翻来覆去地看，眉头愈蹙愈紧。

    “怎么了？哪里不对？”月华见他一脸凝重，奇怪地问。

    陌孤寒抬起脸来，犹如恍然大悟，急声问：“月华，你还记不记得，当初朕第一次召见李腾儿的时候，曾经说起过，朕看她好似从哪里见过？”

    月华点点头：“自然记得，你直勾勾地盯着人家看，那般失态。”

    “朕终于想起，是在哪里见过了，就在昨夜的梦境里！”

    “梦境？”月华假作虎了脸：“至于这般念念不忘么？”

    “不是！朕昨夜里梦见了自己前去三顾茅庐请邵子卿出山。朕第一次去他的茅舍的时候，他案上就摆放着一个这种人偶，那眉眼就是李腾儿。”

    月华并不以为意：“数年前，李腾儿还只是一个孩子，女大十八变，如何能一样？只是巧合罢了。”

    “巧合？这么巧？”

    陌孤寒紧盯着手里的布偶，若有所思。

    蕤儿见自己的布偶被陌孤寒拿在手里，就挣扎着，探过半个身子去要。

    月华耐心哄劝道：“蕤儿乖，我们出去拿好吃的，跟哥哥玩去。”

    蕤儿只是不依，“咿咿呀呀”地顶嘴，一张小脸涨得通红。

    陌孤寒突然起身，将手里布偶递给蕤儿，并且不顾她的抗议，在她的脸上啄了一口。

    “你简直就是父皇的小福星。”

    然后顾不得更衣，便往外走。

    “外面冷着呢，皇上。”月华急忙劝阻：“妾身唤人进来给你更衣。”

    陌孤寒急匆匆地转身，拿起衣架上的衣裳，急声唤：“荣祥，荣祥！”

    “奴才在！”荣祥应声，急颠颠地进来：“皇上有何吩咐？”

    陌孤寒手忙脚乱地穿衣，推开荣祥：“朕这里不用你伺候，速速通知褚慕白进宫！快！加急！”

    荣祥见他一脸焦急，知道定然是有要事，不敢耽搁，赶紧出去传命。

    月华将蕤儿交给宫人抱出去，亲自伺候陌孤寒穿衣：“怎么了？这么着急？”

    陌孤寒急声道：“如今西凉国君病重，西凉正是多事之秋。而兰怀恩又恰好被擒，你不觉得邵子卿偏生这个时候提出离京，有些过于巧合吗？”

    月华正在束腰带的手就是一僵：“皇上的意思是......”

    “你前些时日里猜测兰怀恩与西凉有勾结，朕不相信，反驳你的话你应当记得。”

    月华点头：“可是妾身委实不知道那喋血堂的人为什么会对妾身网开一面。”

    陌孤寒紧蹙着浓眉，激动得几乎语无伦次，就连呼出的鼻息都变得急促而粗重：“假如，喋血堂的主子是邵子卿，你觉得，你的推断是不是就合情合理了。”

    月华猛然抬起头来，满脸的难以置信：“皇上您是说，邵子卿就是救下怀恩的那神秘男子？”

    陌孤寒点点头：“邵子卿有意于你，所以喋血堂的人不敢对你下手那是自然。还有，那次他拐了你去千重湖散心，偶遇喋血堂的人，遭遇黑手，幸得子衿相救。这可能原本就是他自导自演的一场闹剧，不过是最后未遂罢了。”

    月华的指尖忍不住轻颤，她从陌孤寒紧蹙的眉间已经感受到了风云突变的沉沉压力。　

    昨日，两人还在开怀畅饮，一同怀念过去，肝胆相照，无所不谈。

    一夕之间，风云变幻，朝夕相处的贤臣良相竟然就要成为敌人！

    昨日，邵子卿醉酒之后，还在说：“当初的一转身，就已经是咫尺天涯，两个天地。如今一别，再相见，还不知道又是怎样一番心境。或许，就是刀剑相向了呢。”

    月华慌乱地摇摇头：“不可能！我委实不敢相信！”

