    发现背后有人偷袭，张礼心头一紧，伸手将旁边站着的喽啰扯过来挡在他身后。

    只听见后方传来一声枪响，随后那名喽啰发出一声惨叫。

    张礼惊怒转身，就看见一团白色粉末向他脸上砸来。

    下意识歪头躲开，只见那偷袭他的蒙面黑衣人，居然又掏出一根正燃烧着绳子的火枪对准他。

    “卑鄙小人！”

    张礼心里怒极，刚想翻身躲避，旁边草丛里却忽然窜出一只大黄狗，一口咬住他左腿上。

    “砰！”

    一声枪响，铁弹尽数打在张礼身上，留下一个个花生粒大小的密集伤口。

    “啊！我要杀了你！”

    炼体境易筋的武夫，哪怕已经完成炼皮，但也不可能在这样短距离内免疫火枪伤害，张礼身受重伤，却依靠体魄强压制伤势，向黑衣人杀过去。

    他一定要将这个卑鄙小人乱刀分尸！

    不曾想，那黑衣人扔掉火枪，居然带着狗转身就跑。

    张礼恨极了偷袭他的黑衣人，立刻带着手下喽啰追上去。

    心里暴怒的张礼只想着冲上去将这个偷袭他的黑衣人活剐掉，不知不觉和手下人拉开了距离，待他发现不对，此时他浑身力气也早已随着血液不断流失。

    张礼心里一慌刚想撤退，前面那不紧不慢吊着他的黑衣人，外加那条可恨的大黄狗，立刻掉头杀回来。

    “卑鄙啊！卑鄙啊！”

    张礼气得破口大骂，他也知道此时逃不掉，只能死战，等待手下来援。

    好在这种只知道偷袭的卑鄙小人，肯定武力不强。

    随后张礼看见那黑衣人竟然从背后抽出一把如同月牙的宝刀，在黑暗中散发出淡淡冷光。

    “冷月！”

    张礼大惊失色，口中惊呼道：“李季是你杀的！”

    与此同时，黑衣人飞掠而来，森寒刀光入练，犀利狠绝，只是一斩，竟然他生出这一刀无法抵挡的念头。

    好快的刀！

    张礼人头飞起，脑子里还回想起这惊艳一刀！

    好卑鄙的人，可惜了这一刀！

    刚刚追上来的几名山贼，都被吓了一跳。

    张将军死了？

    这等凶人，竟只用一刀就斩杀张将军！

    一群山贼顿时扔下陈玄霸四散而逃，可哪里逃得掉。

    下一瞬，森寒的刀光就追上他们。

    嗤嗤！

    冲天的血雨，带着腥臊热气，撒在陈玄霸头上。

    刀光一闪，周围便有无头尸体倒下。

    浑身沐血的陈玄霸仰头张大嘴巴，痛饮鲜血，心里畅快极了。

    直到那蒙面黑衣人斩尽山贼而返，一刀斩断陈玄霸身上的绳索。

    陈玄霸翻身爬起来鞠躬行礼道谢。

    “玄霸多谢恩公出手相救，大恩不言谢，恩公来日若有吩咐，玄霸必定以死相报！”

    黑衣人微微点头，转身就要离开。

    大黄狗朝陈玄霸摇尾巴，然后也跟上去。

    陈玄霸先是一愣，而后连忙说道：“恩公，玄霸还有一事相求。”

    黑衣人停下脚步，转头看向陈玄霸。

    “恩公多次出手相助，不光给我陈家传信，还亲自出手斩杀李季和张礼。玄霸得恩公活命之恩，本无脸再提要求，可玄霸想要黑山贼八健将张礼，还有这些山贼的人头。”

    陈玄霸面带愧色，语气却异常坚定：“恩公，有这些人头，加上我家藏着的银两，我能世袭武功百户的位子。”

    “我大哥临死前让我走，走得远远的。可我想留下报仇，我要是走了，此生再没机会找那头妖虎报仇！”

    “请恩公助我！”

    陈玄霸声音颤抖，带着哭腔。

    黑衣人沉默片刻，在陈玄霸期待的目光中，终于点头，而后转身就带着大黄狗钻进树林。

    “恩公，可否留下姓名？”

    陈玄霸焦急的问道。

    可黑衣人却并没有回答，转瞬就消失在树林里。

    望着黑衣人的身影消失，陈玄霸眼含热泪。

    待他收拢齐地上的十来颗人头，朝黑衣人离去的方向，行大礼叩首。

    ......

    深夜宵禁之后，整个武功县城都寂静下来。

    如今城中许多偏僻角落里都散发出阴冷气息，别说晚上，就连白天都没人愿意靠近。

    最开始人们发现城里的狗，夜里老是叫唤，有经验的老人就猜测到出事了。

    再后来街头上的流浪汉也消失不见，百姓都知晓城里出了问题，许多百姓请来城隍雕像日夜祭拜。

    武功县百姓日子过得越发水深火热，倒是闻香教趁机贩卖符篆，大肆招揽信徒。

    现在不光是东西二城，就连南北两城也出现香众。

    此时却有一道人影故意选择从这些偏僻之处穿过，正是从城外赶回来的江帆。

    人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    有大黄带路，加上他这一身杀气。

    所过之处，鬼神辟易。

    晚上到家之后，就看见屋内还亮着灯，江玉燕正坐在桌前用手撑着脑袋，在等他回家。

    “小帆回来了！”

    江玉燕听见开门声音，立刻起身，脸上露出纯真笑容，朝他扑上来。

    江帆心里诧异，小媳妇一向脸皮薄，什么时候这么主动了，刚想伸出双手。

    江玉燕却绕开他，一把抱住大黄。

    “大黄，我给你留羊腿。”

    “两根哦！”

    大黄嘴角都快咧到下巴，兴奋的摇着大尾巴。

    江帆不着痕迹的收回手。

    哼！明天只买一只羊。

    用完晚饭之后，大黄慵懒的趴在地上，江帆坐在床上打开系统开始清点收获。

    先是自身的属性。

    命数：熊罴之力（白）

    体质：12→16

    力量：15→21

    气运：136.1

    命数气壮如牛已经被替换，而贵人相助这条命数也已经消失。

    体质增加了四点，力量增加了五点，熊罴之力果然雄霸！

    他换取熊罴之力后，总气运还剩下224.1点，自身的气运还剩下136.1点。

    他留着气运本来是准备使用小旗令，不过斩杀张礼太过顺利，并没有用上。

    剩下的这些气运还够江帆换取一件物品，不过他想多留一些气运。

    气运一旦处于低谷，指不定会发生什么不好的事。

    毕竟人倒霉时喝口凉水都能呛死。

    接下来就是查看从张礼身上剥夺的物品。

    宝物栏越发充实，已经有六项：

    【技能：虎豹雷音（入门）】

    【技能：覆海刀法（小成）】

    【技能：七杀刀法（小成）】

    【功法：卧虎桩（圆满）】×2

    【功法：四平桩（圆满）】。

    系统从张礼身上剥夺了七杀刀法和卧虎桩。

    虽然同属八健将，但修为却有高低，只有炼体境易筋的张礼明显比李季稍弱一筹。

    江帆清点完收获，又想起家破人亡的陈玄霸，不由得叹了口气。

    系统中显示陈玄霸的好感度：90，招募成功率“45%”。

    如果方才江帆开口招揽，陈玄霸同意的概率极高。

    但他并没有招揽陈玄霸，这绝不是因为“天煞孤星”的缘由，只要有气运，命数可以改。

    陈玄霸不过十三岁而已，如今全家死绝已经够惨了，这个时候江帆实在不忍做挟恩图报之举。

    江帆也有过这样的绝望经历，因为淋过雨，所以愿意给陈玄霸撑一把伞。

    可惜陈玄霸想报仇多半无望。

    朝廷早已不是当年，即便黑山贼攻破军屯和造反无疑，但如今辽东糜烂，去年萨尔浒一战，益州精锐更是尽数折损在辽东。

    黑山贼百年来又屡剿不灭，只要之后黑山贼老实躲在黑山，那朝廷恐怕并不会出兵进山剿贼。

    陈玄霸也知道朝廷靠不上，为了报仇他选择留着武功县，毕竟只有继承百户，获得朝廷气运和陈家的资产，他才有机会报仇。

    这也意为着他将要面对四大家族乃至黑山贼的疯狂劫杀，这是一条绝路。

    闯过去就海阔天空，闯不过去就是身死族灭。

    江帆自身麻烦事一堆，处境并不比陈玄霸好多少，对此也无能为力，多想无益，不如睡觉。

    第二天一早，他正在家中练武，忽然听见外面传来一阵敲门声。

    谁会在这个时间上门？

    蹲在旁边的大黄，上前打开门。

    待看见来人，江帆顿时惊讶道。

    “范师兄，你怎么来了？”

