    “果然。”

    梁昭煌听着杨秀娥的话，心中倒是没有疑惑。

    如今的局势，仙朝与妖国大战，梁家想要开拓新州，也只能选择南下从妖族的地盘中夺取。

    如此才能借助仙朝之力，更容易成功。

    他若是选择其他方向，恐怕不止没有仙朝助力，或许仙朝还会出面制止。

    比如说东海，如今东海各大岛大宗基本都是和仙朝联盟，共同对付南方妖国妖族的，梁昭煌若是敢在这时候进攻东海某岛谋宗，就是在破坏双方联盟，仙朝中央都不会允许的。

    心中明了，梁昭煌微微点头，看向杨秀娥道：“杨道友，我这几年来都是专心突破元婴之境，仙朝与妖国的战斗情况究竟如何了，也不太清楚，道友可否说一说？”

    杨秀娥点了点头，又摇了摇头，道：“仙朝与妖国的战斗其上总体来说局势很明显。”

    “战场主要分为两部分，一个是在仙朝与妖国的交界处，宁州与交州战场，另一个就是东海镇住岛链海域战线与万妖秘境了。”

    “而其中主战场则在宁州、交州战线，东海与万妖秘境这里只是副战场，双方更多是对峙以及小规模战斗、厮杀、争夺资源。”

    “主战场那边，宁州与交州战况又有不同。”

    “总体来说，仙朝在宁州方向大占优势，甚至已经攻入了妖国境内，占据大片地盘。”

    “而且在宁州战线上，已经有益州一家郡望门阀培养出一位元婴真君，带领着一批郡望、势力想要开拓新州。”

    “但是在交州战线上，仙朝却是大处劣势，甚至已经被妖国攻破小半交州之地，进而直接威胁到广州了。”

    “目前仙朝中央与广州方面都在积极调动力量，想要反攻、夺回交州被攻战的地盘。”

    梁昭煌闻言微微点头，如此看来，仙朝与妖国的战斗却是互有胜负，还远没到决胜阶段。

    不过，这种局势对他们梁家可未必是好事。

    梁家想要南下夺取妖国妖族之地，开拓新州，自然是从宁州、交州两个方向最合适。

    而宁州处在内陆，交州却是与东海相接，所以从距离、地理位置上来说，梁家最好的进攻方向自然是交州。

    更何况，听杨秀娥所说，宁州那边已经有郡望门阀家族抢先，在开拓新州了，梁家便是过去也没有好机会了。

    但偏偏却是宁州那边仙朝高歌猛进，而交州这边却是不断败退、连失土地。

    这种情况下，他若是带着梁家前去参加战斗，想要攻战妖族之地、开拓新洲，无疑将艰险许多、危险更大、死伤更多。

    似是看出梁昭煌的忧虑，杨秀娥却是一笑道：“梁道友，若是选择南下开拓新州，如今却是最好的时机。”

    “哦？”梁昭煌闻言心中微动，看向对方道：“愿闻其详。”

    杨秀娥微微点头，道：“仙朝在交州方向失利，妖国主力已经攻入交州之中，而仙朝中央与广州、甚至是荆州、益州、乃至我们扬州都在调动力量南下，抵挡攻入交州的妖国主力，并要夺回失去的交州之地。”

    “可以想见，在接下来一段时间，交州之地必定是汇聚着仙朝最多、最强的战力，这些都将是你们梁家开拓新州的最佳助力。”

    “而且，你们梁家处在东海之中，完全可以避开交州战场，从海上南下、直达琉州半岛，只要能够拿下琉州半岛，也足够开拓一个新州了。”

    梁昭煌听着对方的话，却是已经明白了杨秀娥的意思。

    琉州半岛的位置他知道，处在交州以南，距离交州不足万里，可以说是妖国与仙朝交战的前线。

    而且这琉州半岛有近半之地都是延伸入东海之中，是妖国侵略东海的一处重要基地。

    像是妖国如今在东海珍珠岛链海域战斗、厮杀的妖国妖族队伍，就是靠着妖族从琉州半岛转运资源、物资予以支持的。

    可以说，这里绝对是妖国妖族的一大重地，有种重兵把守。

    但是，杨秀娥既然建议梁家攻打琉州半岛、开拓新州，自然是有原因的。

    而梁昭煌只是稍一转念，便也明白了过来，他道：“妖国主力已经攻入了交州，琉州半岛那里如今正是空虚状态！”

    杨秀娥微微点头，道：“只能说相对空虚，那里毕竟还是妖国境内，还是留有不少力量镇守的，且妖国随时可以从境内调拨更多力量支援琉州半岛。”

    杨秀娥此言显然也是实情，没有诓骗梁家去送死的意思，毕竟琉州半岛在妖国境内的地位特殊，不但关系着妖国与仙朝在交州战线的战斗，还关系着妖国在东海的战斗，妖国自然不会放松防御、让人轻松夺去。

    但是，梁昭煌也不得不承认，此时的琉州半岛反而是比交州战线更适合梁家进攻的方向，毕竟梁家在东海发展七八十年，建造海船、培育战兵，乃至接下来收拢的诸多投靠者也都是以东海势力、修士为主，都是已经习惯了海战。

    如此从海上进攻琉州半岛，自然比登上陆地、从交州南下去与妖国主力战斗、厮杀来的更为容易、更有优势。

    不得不说，梁昭煌的确是有些心动了。

    他唯一担心的是，以自家之力能否攻下琉州半岛，以及攻下之后能否守得住？

    “梁道友若是担心战力问题，那么大可不必。”杨秀娥显然也知道梁昭煌的顾虑，直接道：“我们杨家愿意派出元婴真君与战舰，与道友和梁家一起进攻琉州半岛。”

    “我先前就说了，妖国攻入交州境内甚至已经威胁到了广州，仙朝中央已经在调集广州、益州、荆州、还有我们扬州之力南下与妖国妖族作战。”

    “不过，我们杨家更擅长海战而不是陆战，所以更愿意从海上南下，直击妖族腹地，以援助交州战场。”

    “并且，相助梁道友开拓新州，对我们杨家来说也是能够赚取大量功勋、气运的行动。”

    “上一次开拓东海、建立瀛州，我们杨家已经赚取了不少功勋与气运，但是助力家族晋升一品世家门阀却还差一点。”

    “这一次若是能够成功再开拓新州，绝对足够助力我们杨家晋升一品世家门阀了。”

    杨秀娥没有隐瞒，直接说出自己与家族的目的。

    “而且相比于我们杨家，瀛州谢家其实是更需要功勋与气运，以求摆脱仙朝中央、皇室的掌控，独掌瀛州。”

    “我相信，那位谢文蕴道友这一次来，也绝对是支持梁道友与家族南下开拓新州，到时候梁道友也自可从谢家多争取一些支持。”

    杨秀娥直接建议道。

    “还有瀛州大中正，他代表着朝廷中央、皇室的利益，梁道友带领家族开拓新州，而仙朝地域的增加，更利于人道繁荣，对于仙朝中央、皇室都是有着不小好处的。”

    “尤其是道友若是选择进攻琉州半岛，解仙朝交州之危，更是大利于仙朝。”

    “梁道友也可以通过他，从仙朝中央、皇室争取更多的支持。”

    “此外，那法相宗的袁道友，这次来必然也是拉拢梁道友结盟的。”

    “法相宗传出的法相之道，对于妖族来说是巨大的威胁，一直都是妖族重点打击对象。”

    “若非法相宗处于东海深处，远离妖国之境，否则恐怕早就被妖国覆灭了。”

    “因此，法相宗这些年来一直在到处拉拢盟友对付妖国，尤其是铸就法相、进阶元婴境的修士，基本都是他们拉拢的对象。”

    “到时候，道友自可从法相宗再拉来一些支持。”

    袁真君正是那位领着法相宗弟子前来参加他元婴宴，苍颜白发的元婴真君，据说祭炼的法相是一头四阶水猿。

    杨家、谢家、仙朝中央与皇室、再加上法相宗，杨秀娥为梁昭煌梳理了一番局势，便梳理出了这四方助力，而且都是不小的助力。

    梁昭煌听着，心中也渐渐有了底，同时他对于接下来与谢文蕴、徐渊真君、以及法相宗袁真君的交涉也有了筹算。

    更何况，这还只是杨秀娥为他梳理出来的助力，他们梁家未尝不能尝试着拉来更多的助力，如鼍龙君、还有五行宗等，都可尝试拉拢一番，若是成功又是两大助力，到时候攻去琉州半岛自然是更加有胜算。

    “多谢杨道友为我解惑。”梁昭煌当即向着杨秀娥一礼谢道。

    杨秀娥却是笑着回了一礼，道：“梁道友无须客气，大家都是多年的交情了，更何况这些都是明面的消息，即便我不说，不用多长时间梁道友也会知道。”

    “至于合作进攻琉州半岛，大家更是各取所需。”

    虽然杨秀娥如此说，梁昭煌还是满怀感激的再次谢过，虽然这些信息或许他在后面或许都会知道，但是早知道和晚知道的效果却是不同的，至少对于他接下来和其余几家的交涉、谈判就会有着不小的影响。

    再次谢过杨秀娥，安排对方在家族中暂时休息，梁昭煌接下来又分别会见了谢文蕴、徐渊真君、法相宗袁真君以及五行宗元婴真君。

