    要是单论人脉和影响力的话，兰芳和另外两家根本就没法比。

    李彪就不用说了，他有一句话说的没错——有钱能使鬼推磨。

    不管是**的鬼还是外国的鬼，只要李彪能给他们带来利益，他们都会任由李彪驱策。

    天河会这么多年来也算是积累了不少的财富了。虽然表面上李彪是一个通缉犯，但是他在婆罗洲的势力之广，恐怕就是荷兰人和英国人都要对他表示重视。

    另外的王一鹤虽然出身不错。但是他一家之力就是再大也打不到哪里去。

    真正让他们群星社变得强大的，恐怕还要看他们的背后之人。

    在清末的列强之中，有人希望满清能继续腐朽的统治下去，顺便帮列强看住他们在中华的利益，就比如英国。

    还有人希望满清赶紧完蛋，然后推一个能代表他们利益的人上台，就比如东边的岛国。

    陈靖洋现在还摸不清王一鹤的底，他无法判断王一鹤背后的到底有没有列强？

    但是陈靖洋看王一鹤明明被荷兰人通缉着，却还是一副富家公子的做派，就知道他平时的日子过得应该非常不错，这么说来，他的背后恐怕真的有一个实力强大的列强束缚住了荷兰人的手脚。

    天河会和群星社的能量都不小，婆罗洲的华人受他们两家影响非常大。

    可是因为陈靖洋的加入，兰芳的实力却猛然跃居了第一位，尤其是陈靖洋的枪炮更是成了所有华人都梦寐以求的东西。

    所以王一鹤在谈判中一直在试图说服陈靖洋投资革|命党，对此陈靖洋没有立刻表示拒绝。

    他问道：“不知一鹤兄弟到底打算怎样推翻满清呢？”

    王一鹤说：“满清积贫积弱已久......”

    陈靖洋听到这个开头就暗叫不妙，果然，王一鹤接下来说的东西着实是没有什么营养。

    大体上来说，王一鹤的意思就是满清马上就要完了，现在天下民心已经不在满清这边了，满清覆灭差的就是致命一击。

    这个时候只要有人能站出来，势必能造成一呼百应的效果。

    再然后就是“天下景从”......总归，就是一堆美好的愿望。

    陈靖洋算是听出来了，王一鹤这边根本就没有什么计划。他们靠的是对手太弱，只要自己随便一推就能倒。

    然而熟知历史的陈靖洋知道，现在的满清确实已经病入膏肓，但是还真就没到一推就倒的地步。

    想要对付满清还得要靠自己手里的家伙硬，王一鹤的这种观点自然是无法打动陈靖洋的。

    说着说着，王一鹤也知道，在陈靖洋这里恐怕是得不到自己想要的东西了。

    反倒是李彪在这期间一直显得非常的冷静，他总是在不停的反驳陈靖洋和王一鹤的观点，但是别人说他的路不对，他也不反驳。

    就是因为李彪的表现，让陈靖洋觉得这事儿开始变得有意思了起来。

    从暂时的情况来看，很明显三家的想法都太多了，这一次谈判注定是谈不出什么所以然来了。不过也没有人在意，这也算是在大家的预料之中的事儿。

    很快，李彪和王一鹤就离开了陈靖洋的根据地。

    两人走后，刘泰正问道：“谈出什么结果没有？”

    陈靖洋说：“有没有结果还要看明天。”

    刘泰正疑惑的说：“明天？”

    陈靖洋微笑：“没错，还得看明天李彪要跟我谈什么？”

    刘泰正更疑惑了：“李彪跟你约好了？”

    陈靖洋说：“并没有，但是他的态度已经非常明显了。他认为我和王一鹤的路都不对，但是他更明白他的路更是走不通。”

    “李彪是一个野心极大的人，他不想再这么下去了。有些话王一鹤在的时候他不方便说，所以他一定会找一个机会单独来见我。”

    第二天，李彪果然又来找陈靖洋了。

    刘泰正看陈靖洋的眼光更加的叹服了！

    李彪这一次没有任何废话，上来就直奔主题：“这一次我来找你有两件事。”

    “第一件事就是给你通报一个消息：荷兰人没安好心，他们打算在跟你们谈判的时候把你拿下。”

    陈靖洋平静的点头：“意料之中。”

    李彪微笑：“我就知道你没有这么好对付。那这件事儿就算是完了。”

    “下一件事儿，北边那个满清你怎么想？兰芳的事儿你要是真办成了，你会回去收拾满清吗？”

    陈靖洋点头：“那是当然！”

    李彪追问：“什么时候回去？”

    陈靖洋说：“等我够强的时候！”

    李彪哈哈大笑：“我就知道，你跟那帮子**党不一样，你是能办大事的人！”

    说着，李彪似乎心情突然不好了起来：“那帮子家伙，干着杀头的买卖，却把成功的希望都寄托在别人太弱的前提下，这不是在跟我开玩笑吗？”

    “还是你的脑子清醒。”

    看起来李彪是真的放开了，说到这里他还不忘拍了拍陈靖洋的胳膊说：“打铁还是得自身硬啊！”

    陈靖洋笑着说：“看来李会长是觉得自身不够硬了？”

    李彪一点都不避讳：“陈兄弟，咱今天来找你是说掏心窝子的话的，你这话说的就没意思了。我要是觉得自己够硬，我哪能听王一鹤那小子在我面前聒噪？”

    “咱自己能吃几碗饭自己明白。咱就是一个干黑活儿的，不管身上的皮换了几层？咱身上这身子泥垢是洗不掉的。”

    “干咱们这个行当的，很少有善终的。只要出身洗不干净，免不了最后都得惨死。”

    陈靖洋挑了挑眉毛说：“你怕了？”

    李彪说：“谁不怕死？我虽然自认是个英雄，该拼命的时候我也不怕！”

    “可是......再大的英雄也有老的时候。现在就是有再多的凶险，我也能扛过去，可我老了以后呢？”

    “我不想到我连枪都握不住的时候，还得跟年轻人搏命。我想为自己谋一个出身。”

    陈靖洋明白了李彪的意思，像他这样的人想要获得好出身就只有一个办法，那就是换一个天下！

    在现在这个天下之中他是贼寇，可他要是能重新开辟一个天下，到时候谁还敢说他是贼寇？

