    火灵珠也到手了。

    蕴含着无尽火灵的重宝被火麒麟直接送了出来。

    对于火麒麟来说，火灵珠并没有什么用处，它也不去统领世界，只想在自己的麒麟洞好好过自己的日子。

    所以换做一个世界可能要大打出手的重宝，在这个世界，被苏离轻而易举地得到。

    “麒麟老人你看小凤凰到来，是不是要给它一点礼物，日后你见了凤凰，她也不会说你小气。”

    苏离得了火灵珠之后，并没有立马离去，而是对火麒麟说道。

    他刚才心神一动，既然凤凰都有神通——涅槃真元术，那麒麟应当也有类似的修行法门。

    若是能够得到一种，也算是不虚此行。

    “哦，你居然还在这里等我，虽然我好像没有什么礼物，不过你说的也有道理，嗯……这麒麟祈福术，我就传给它吧，当然你如果想听，也都可以听。”

    麒麟老人脸上的神情有些纠结，看着小凤凰跑过来，又露出和蔼可亲的笑容，一思索，于是传了一段神通。

    这神通是麒麟老人由自己的本命神通推演出来的，其他人也可以修行。

    所谓麒麟祈福术，并不是一门打打杀杀的神通，也不具有防御性，乃是一种安心，镇压自身神灵，冥冥之中观察气运，驱除种种厄运，让自己和天地紧密联系的神通。

    麒麟本就是天地之间的瑞兽，尤其在这仙剑的世界，麒麟更是，因此麒麟祈福术正是它根据自身属性创造出的神通。

    这种道术神通，平时修炼没有什么，最多是清心寡欲，增加自身智慧，使得自己变得聪明，同时不受各种强大的邪念影响，保持自己道心平稳，不急不噪。

    祈福，祈福，乃是诚心祈祷，膜拜那冥冥之中的“福气”，为自己增加仙缘，带来好运气的修行之法。

    这种神通，修行之间看不到什么效果，但如果修为到最高深的境界，可以预知危险，趋吉避凶，防患于未然。

    现在，麒麟老人将这一道术传授给苏离与小凤凰，也是希望他们能够趋吉避凶，活的更好。

    “好，麒麟老人，多谢了，凤凰要是知道你传授这门神通给小凤凰，她一定会感谢你的。”

    苏离一笑，与麒麟老人打了个招呼，离开了麒麟洞。

    “凤凰那女人感谢不感谢我不知道，不过今天的灾祸算是消解了。”

    等到苏离与小凤凰离开，麒麟老人才长长舒了一口气。

    “活了那么多年，差点因为一颗珠子阴沟里翻船，火灵珠，火灵珠，那个年轻人收集火灵珠，要干什么呢？”

    麒麟老人一个抖擞，又化作了火麒麟的样子，趴在洞中睡觉，只是他的心中并不平静。

    福气与祸患都在一念之间。

    唯有把握住那一念，才能活下去。

    那个年轻道人，大概是他这么多年见过最强大的人类存在。他无比清楚地感知到当这个年轻人来到他的洞府之中时，他的身体竟然不由自主地颤抖起来，那是他自身的本命神通在疯狂示警，告诉来人到底有多么的可怕。

    幸好，那个道人讲道理，又离开了。

    “希望天下太平。”

    麒麟老人又说了一句，感受着自己的灾祸消失无踪，终于放下心来，继续睡觉。

    ……

    “这一次的收获倒也不错。”

    苏离离开麒麟洞后，回到了南诏国的国都。

    此时的南诏国乱纷纷一片，因为拜月教的教主，已经死了。

    南诏国的国主想了一条计谋，他贴出告示，告示臣民，拜月教主乃是邪魔所化，导致南诏国数年无雨，百姓生活困顿。

    如今拜月教主伏诛，立刻天降大雨，南诏国从今往后，必将风调雨顺，百姓安居乐业。百姓只要退出拜月教，既往不咎，但如果顽抗到底，他也要用雷霆手段，镇压逆贼。

    “好家伙，南诏国的国主，还能这么做。”

    苏离行走在南诏国的地界，到处都是兵士，到处都是拜月教的教徒。

    不过这些与他无关，他行走在南诏国的地，又走进了拜月教主的老巢。

    这里已经是一片废墟，因为先前他与拜月教主激斗之时，以七柄灵器飞剑布置剑阵，将这里毁灭。

    如今他来到这里，法力运转，倒塌的房屋立刻恢复原样。

    可以看到，这里的房屋最前边，乃是一幅画。

    画中的人间界是一个球体，上边则是拜月教主的题语。

    “我们的人间，是一个球体？”

    “那为什么我们生活在地面上，却不会掉下去。”

    “这是什么道理。”

    “我不太明白。”

    “究竟是什么力量，让人无法从球体的表面掉落下去。”

    “什么是爱？爱又是什么？”

    “真的有一种名叫爱的力量，可以做到难以想象的事情？”

    “……”

    许许多多的话语，都是拜月教主的疑惑。

    苏离对他的这种疑惑，倒是可以解释。

    不过现在，拜月已经死了。

    道不同，不相为谋，灵儿要下雨，拜月教主阻止下雨，所以有生死厮杀。

    苏离离开了这间房子，又去了另外一间房子。

    这里面竟然都是书籍，是拜月教主这些年搜集来的书籍，包罗万象，不仅有各家各派的武功秘籍，还有些前人的文化智慧结晶。

    苏离一眼看过去，甚至还看到了《论语》《道德经》等书籍。

    当然，当苏离打开其他的书籍，他看到了一些修仙门派的秘籍。

    苏离翻开一本书，书上写着四个字：蓬莱水境。

    “蓬莱水镜，乃蓬莱仙山掌教——商风子于东北天星崖上，坐观海雨天风，忽有所悟，写下平生对水灵心得体悟，乃水灵术大成所作。”

    “这看来是拜月教主出海，航行人间界一圈时发生的事情了。”

    苏离望着蓬莱水镜这一门神通，这是一门水系神通。

    他继续看去，又看到了好几种神通，包括风系神通——云界风源，还有雷系神通——古梦雷觉”等。

    这些神通，都是拜月教主游历天下时所得。

    不过蜀山的道法神通，苏离并没有见到，似乎拜月教主并没有到过蜀山。

    “人间界的好东西，基本上要全了。”

    苏离将这有用的秘籍收了起来，离开了拜月教主的房间。

    接下来的时间，只有一件事要做。

    那就是努力修行，彻底踏入神通秘境第四重——阴阳境！

