    

    哪怕方子茜化成灰，也不会认不出眼前的男人是谁！

    “白……白世勋？！你你你……你怎么会……会在这里？！”方子茜瞪大了眼睛，惊叫出声，“我我我……我是在做梦吗？！”

    难道因为昨天发生的事情太恶心了，她……她都有了心理疾病，产生幻觉了？！

    虽然她没有把话说完，但是，白世勋太了解她了，一看她脸上的表情，就知道她在想点什么。

    白二少脸色一黑，伸手抬起了她小巧的下巴，逼迫她跟自己对视。

    “方子茜，你看看清楚，我到底是真是假？”

    这近在耳边的声线也是如此熟悉，由不得方子茜再自我催眠，她终于意识到……自己昨天竟然不是做梦，而是……而是真的跟白世勋过了一个晚上！

    明白了这一点，方子茜第一反应是庆幸。

    不管怎么说，没有被朱尔斯那种恶心的老头得手，就是她福大命大了。

    至于跟白世勋……

    昨天晚上暧昧的一幕幕在她脑海中闪过，方子茜的脸颊渐渐浮现了红晕。

    这羞怯的表情，跟一年前一模一样。

    以前方子茜就是这样，尽管跟他已经交往了不短的时间，两人之间的进展也早就到了那一步，可是，每次跟他亲近一点，这女人都会害羞……

    平日里比他还强势的女秘书，也只有这个时候，才是最乖最可爱最听话的。

    白世勋很喜欢她这样的表情，现在时隔一年再次看到，瞬间被触动了心底柔软的角落，神色变得温柔起来。

    “怎么？终于想起来了？”

    方子茜听到声音，清醒过来，“这……你到底为什么会在这里？昨天晚上到底发生了什么？”

    “昨天晚上，我……咳咳，正好路过，看到那老头行迹诡异，日行一善助人为乐，没想到救下来的是你……”

    白世勋听到这个问题，脸色有些不自然，轻咳两声，才出声回答。

    他不想显得自己过于在乎这个女人，所以，轻描淡写避重就轻地说了几句之后，飞快地转移了话题：“我倒是没有想到，你一看到我，就死命地朝我贴了过来，使尽了浑身解数来勾搭我……我也是正常的男人嘛，你身材确实不错，我当然经不起诱惑，所以，我们就……”

    他说着，耸了耸肩，英挺的剑眉一挑，一脸浪荡子的邪笑。

    方子茜的心顿时一抽。

    白世勋这样的笑容，她很早以前就很熟悉。

    那会儿，白世勋还不是她的男朋友，而是华国最有名的风流大少，每天连白氏的公务都懒得处理，到处拈花惹草。

    那时候，她整天追在白世勋的后面，想要让他改邪归正，承担起白家继承人的责任。

    而白二少哪怕被她抓到，也一副死猪不怕开水烫的样子，嘴角挂着邪笑，还要嘲讽她：“人生在世，及时行乐，你就是太不会享受了……你这种一本正经的老处女，估计没男人要才会这么变态，要不本少爷日行一善，帮帮你？”

