    “死！”

    这圣泉宗弟子被洛汐的无形大手捏在了手心之中，顿时身躯爆炸开来。

    碰！

    这一名圣泉宗弟子，被活活的捏死在了洛汐的手心之中，没有一点点的还手之力。

    以洛汐现在天人境的境界，捏死一名半步天人境的武者，轻而易举。

    那圣泉宗大长老都是没有来得及出手相救，就看到那圣泉宗弟子已经被凌空轰杀，没有一点点生机，陨落当场。

    “狂龙帝，你们剑道门这是什么意思？”

    圣泉宗大长老的眼神之中，又惊又怒，惊讶的是，这剑道门之中，居然还有着第二位天人境强者的存在。

    洛汐也是剑道门的副门主之一，他也曾经听闻过，可在传闻之中，洛汐只是半步天人境的境界。

    可刚刚洛汐一出手，爆发出的实力，却绝对是天人境的实力，在不知不觉间，剑道门之中又是多了一位天人境强者。

    这让他突然感觉，剑道门的实力，还有所隐藏。

    而怒的，则是那名圣泉宗弟子，直接被洛汐所轰杀，洛汐出手，丝毫没有留下留情的打算。

    这一次他所带来的圣泉宗弟子，可都是圣泉宗之中最为优秀的圣子，全部都是天才，不少人都是未来有着冲击天人大劫希望的绝世天才。

    带他们来，圣泉宗也有着显示实力的想法，好震慑住剑道门，可没想到今日居然被洛汐直接斩杀了。

    圣泉宗大长老脸色无比阴沉，眼中蕴含无边怒火的开口道，他绝不会让这善罢甘休。

    “狂龙帝，你们不打算给个交代吗？”

    “必须要给个交代！”

    “要杀了金昌的人，为他陪葬！”

    “不行！不能这么简单！剑道门也要赔偿！”

    “开战！开战！这剑道门居然不顾规矩，直接杀人！这是挑衅！不给个交代！从此圣泉宗跟剑道门，就是不死不休。”

    其他的那些圣泉宗弟子，都是高声喊到。

    他们圣泉宗弟子，根本从来没有将剑道门放在眼中过，一个个人的眼神都是蕴含杀意，看向洛汐，恨不得要为金昌报仇。

    可碍于刚刚洛汐展现出的实力来，还没有人敢动手。

    “狂龙帝，你们剑道门，今日必须要给个交代！”

    看着狂龙帝还没有回答，圣泉宗大长老冷声说道。

    “不给个交代，就等着开战吧。”

    狂龙帝在一旁，冷眼的看着圣泉宗大长老，根本没有开口，楚风眠在这，还轮不得他开口，他只是看向着圣泉宗大长老的眼神，就像是在在看向一个死人。

    “交代？什么交代？一个小小的圣泉宗弟子，也敢来挑衅本座，死不足惜。”

    王座之上的楚风眠，语气冰冷的说道。

    “至于你，看来你今日也不想活了，想要开战？今日你们所有人，都死在这里吧！”

    楚风眠看着圣泉宗大长老，语气之中的杀意，毫不掩饰。

    这些圣泉宗弟子刚刚进入到本源界之中，他们的行动就被楚风眠所掌控，自然知道这些人来历不善。

    要是这些圣泉宗到来客气，那楚风眠还会给他们一点面子，可既然直接挑衅，那楚风眠自然丝毫不给他们脸面。

    至于所谓的开战，圣泉宗的三位天人境强者之中，只有一位仙将老祖，楚风眠根本不在乎。

    楚风眠的实力，碰到一位仙将强者，完全可以斩杀，至于剩下的两名天人境强者，就像是这圣泉宗大长老，楚风眠都不用动手，寒月漓跟洛汐出手，就可以将其斩杀。

    这圣泉宗，楚风眠还从来没有放在眼中过，有恃无恐，这圣泉宗大长老威胁的开战，楚风眠根本不在乎。

    “窥探了那么久，该出来了吧！”

    楚风眠没有等这圣泉宗大长老开口，却是突然向着大殿之外喊去。

    轰隆！

    楚风眠的声音响彻的起来的一刻，突然一道身影，凝聚在了大殿之外。

    这一道身影，高大无比，缓缓凝聚，化为了一尊白发老人，走入到了宫殿之中来。

    “老祖。”

    看到这一尊白发老人，圣泉宗大长老，所有的圣泉宗弟子，脸色都是无比恭敬的行礼道。

    这白发长老，正是他们圣泉宗的最强者，也是圣泉宗的老祖，圣泉老祖。

    楚风眠早就发现，有人一直是在窥探这剑道门，甚至是偷偷潜入到了剑道门之中。

    一名仙将，想要瞒过楚风眠的眼睛，神不知鬼不觉的潜入到剑道门之中，根本不可能做得到。

    楚风眠在这剑源界之中，借助剑源界的本源之力，别说是一位仙将，就算是玄天境的仙候，都不可能瞒得过楚风眠的眼睛。

    这圣泉老祖被楚风眠喊出来，现身的一刻，他的心中都有些惊讶。

    他毕竟可是一位仙将强者，所以根本没有将剑道门放在眼中，悄悄潜入其中，一是为了想要寻找那上剑执令图，二是也想要探察一番剑道门的实力。

    可没想到，他的身形早就暴露了。

    现在既然已经被楚风眠喊出，他也没有在隐藏下去的必要了，直接现身了。

    “老祖，金昌被那人直接杀了，请老祖为我们做主，报仇雪恨！”

    一名圣泉宗弟子，看到圣泉老祖到来，直接走了出来，指着洛汐对着圣泉老祖说道。

    圣泉老祖的到来，更是让他们的气焰更加嚣张了起来，这可是一位仙将强者，更是九域之中的仙将强者，都为数不多。

    他们圣泉宗可以在九域之中占据一方，开宗立派，也正是因为圣泉老祖这样一位仙将强者的威慑。

    像是之前，五大宗门联手，都不敢在九域之中开宗立派，而是选择了一处九域周围的小世界。

    能够在九域立足，开宗立派的宗门，没有弱者。

    “我圣泉宗弟子，没有白死之人。”

    圣泉老祖点了点头，目光扫视了在场众人一眼，语气淡然的说道。

    “诸位杀了我圣泉宗的弟子，的确要给个交代吧，我们圣泉宗这一次，可是带着友好前来的，可有弟子死在了诸位的手中，这若是不给个交代，说不过去吧。”