    “如果有件事情我想跟你确定一下，那就是怎么样才能够成为一名修炼者？”

    东方嫣然看着眼前的陈友好问道。

    听到东方嫣然所说的话，陈友好笑着点了点头，他当然明白东方嫣然的意思。

    “想要成为一名修炼者，并不是一件容易的事情，在我的那个世界成为修炼者，也要经历许许多多的痛苦，更不要说在这个世界了，而且所谓的修炼，世界有着修炼者的力量来源，不管受了多么严重的伤，可以凭借着对于周围力量的吸收来恢复自己身体的伤势，但这个世界之中却没有这种力量，这也是为什么我这么久都没有办法回去的原因。”

    听到陈友好所说的话后，东方嫣然的脸上露出了一丝失落的神情。

    陈友好当然明白东方嫣然心中的想法是什么。

    “与其管这件事情，还不如想一想我们接下来的生活怎么样？”

    当陈友好说完这句话之后，东方嫣然的脸上露出了一丝微笑！    这笑容之中洋溢着热情的味道，绝对不是装出来的。

    在不远处的东方海看到眼前的场景，虽然因为自己女儿得到了幸福而感到高兴，但总觉得有一种惊心呵护的花，被人连盆端走的感觉。

    这样的感觉让东方海痛并快乐着内心之中却是，非常的无奈。

    “我说了东方你应该感到高兴，有这样的一个女婿，至少你们东方家族百年之内不会有任何的问题。”

    一名中年男子站在东方海的身边，中年男子的身份非常的特殊，算是介于高层和商界之间的存在。

    为了平衡高层和商界之间的关系，高层专门成立了一个部门，这个部门对外称之为商务，但实际上全称却是商业管理。

    而眼前的这名中年男子便是商业管理部的部长。

    “我当然知道有这小子存在东方家族，百年之内不会有任何的问题，不过自己的女儿就这样成了他的女人，心中多少也会有点别扭！”

    东方海笑了笑，脸上露出了一丝洒脱。

    随后陈友好和东方嫣然在一起的消息立刻传遍了商业之中，所有的集团接到这个消息之后，东方傲天也立刻宣布将直接接收友好集团，并且由赵阳出任新集团的副董事长。

    这样的一个结果，是让所有人都没有想到的东方集团，因为陈友好的关系地位水涨船高，而友好集团也是平步青云，两个集团的结合将会造就出一个新兴的强大集团。

    “东方友好集团名字倒是不错，只是怎么听有些中二！”

    在东方友好集团的总部大楼之中，陈友好看着整合后的集团脸上露出了淡淡的笑容。

    “不知道对我的安排，你们觉得怎么样？”

    东方傲天看着陈友好，等人笑着说。

    对于如今的东方友好集团来说，董事长由东方傲天担任副董事长，由赵阳当任，至于张强则是担任总经理的职位，除了董事长的职位之外，剩余的高层管理者友好集团占据了三分之二的数量，而至于的中高层管理者则是由东方集团的人担任。

    这样的安排也算是平衡了，两个集团之间的关系，也算是让两大集团手下的人都得到了一些满足。

    “你能够做出这样的安排已经不错了，实际上我一直打算让东方家族派一个人出来担任副董事长的位置，只不过傲天不同意！”

    赵阳接过话来看着东方傲天，脸上露出了一丝赞赏。

    实际上赵阳提议的意思，陈友好又怎么会不明白？

    不过东方傲天的心里他也明白，如今不管是东方集团还是友好集团，他们高层人员早已经将对方当做了自己的家人。

    所以不管是由谁担任高层的位置，都不会有人介意，而他们真正在意的也只是手下人心中的想法罢了。

    “虽然两大集团进行合并了，但还是各管一摊，所以对下面的人员不会有什么太大的影响，而且我在和赵阳商量之后，决定提升每一个人的薪资待遇，也算是对他们进行一些安抚！”

    几个人简单的聊着，而陈友好和东方嫣然两个人全程对会议的事情没有任何的差。

    看到他们这两个人的表现，赵阳的脸上露出了无奈的神情。

    “我说你们这两个家伙就算是为了秀恩爱撒狗粮，也不至于这么明目张胆的话，至少也要考虑一下我们这些人的感受吧！”

    对于陈友好和东方嫣然两个人的表现，他们也不是不能理解。

    毕竟他们两个人即将要走到一起，而对于他们来说剩下的时间，恐怕也就只有匆匆几十年。

    “我说你们两个人的婚礼时间，定下来了吗？”

    听到赵阳的问话，陈友好和东方嫣然两个人互相看了一眼，随后笑着摇了摇头。

    “实际上我们两个人在婚礼的方面有一些分歧，所以一直没有定下来！”

    东方嫣然笑着说的。

    原来陈友好想要举办一场旷世婚礼，以此来感谢东方嫣然对自己的爱意和对自己的守候，可是东方嫣然觉得两个人的婚礼就应该是属于两个人的，没有必要弄得如此的大张旗鼓，让那些因为利益的关系，而参加自己婚礼的人来到这里，那是对他们爱情的玷污。

    所以东方嫣然觉得只有双方的家人朋友来到这里一起吃吃饭，然后彼此之间聊聊天，就比什么事情都重要。

    “实际上我觉得老陈的意见不错，先不说你们之间的感情，你是东方家族的大小姐，这一点是没有办法改变的，所以就算是你们的婚礼，也应该符合你们双方的身份才对，更何况东方集团和友好集团的结合，也需要一个正确的时间节点去举行宴会，所以我觉得你们的婚礼都是一个不错的场所！”

    听到赵阳的话，东方嫣然露出了一丝厌倦，他最不喜欢自己一辈子一次的婚礼，过分的牵扯到所谓的商业之中的事。

    哪怕这商业之中的事情是自己家中的事，东方嫣然也不希望有牵扯！ 

