    第1146章1147同意

    还真是羡慕你们。我们医院的伙食就非常的普通了。

    “不过驻地医院也是有食堂的。是单独的有人做饭，采买是一个人，所以才是一样的。”

    大庆给孙丽珍夹菜，两人要了两只，就是想要让她多吃点。

    “你不用给我夹，我自己吃就行了，你也吃。”

    鸭架带走了。“你回去还能熬汤喝。”

    “还有什么要准备的？我还真的不知道，你想想。”

    孙丽珍想了想“家里的被褥呢？”

    “被褥是后勤给的。都是新的，而且挺厚的。”

    “那咱们去扯布。做被罩。还有窗帘门帘，枕头什么的。”

    下午两人又在大楼待了两个多小时。

    就连着牙膏牙刷肥皂什么都买了，就真的没有什么缺的了。

    “现在我也就只能想起这么多了。”

    “行吧。以后想起来再说。对了，如果你同意。抓时间把结婚报告申请下来。”

    孙丽珍笑着点头。“我周一就去找领导签字。”

    “我周六过不来了，明天是大彪结婚，你什么班？要不然我过来接你，你也去驻地看看？

    今天大彪两口子去了驻地。咱们的房子挨着大彪，离着老大家也不远。”

    “明天我是白天班，不能请假的。”

    “行吧，那就以后再说。

    我回去也写报告，老大和大嫂一定会回驻地给他们主持婚礼的。到时候让老大给签字就好了。”

    现在已经四点多。去饭店太早了。所以两人就在外面逛。

    “城子和大彪一定在这里准备房子了。要不咱们也准备？这么多年我的钱都没有地方去花。”

    “我以后也想要去驻地的。咱们留着房子有什么用？”

    “听你的。就是觉得兄弟都在这边。”

    “那行，咱们去房管局去问问。要是有合适的咱们也买。”

    其实是买房子最好的。就是怕大庆手里没钱。

    两人到了房管局说明了情况。

    “你们对地理位置有什么要求吗？”工作人员问。

    两人都摇头。他们根本就没有考虑过。大庆也不知道城子和大彪的房子在哪里。所以就比较随意了。

    最后两人选中了离着大院不远的地方。

    房子还真是挺贵的，几乎花光了大庆所有的积蓄。

    “同志，我马上回去拿钱。”谁也不会带着这么多的钱的。

    “你可以交定金，周一过来交钱办手续就好了。”工作人员已经看过了大庆的工作证明，这样的便利还是可以给的。

    大庆手里还有二百块钱，他都交上了。“谢谢同志了。”

    拿到了收据，这才放心。

    两人从房管局出来，大庆解释了一下“因为晚上要和老大大嫂吃饭，所以不能晚了。”

    大嫂现在怀孕，要是晚了，老大一定不会出来的。

    孙丽珍点头，这个她真的理解。

    “你有这么多钱吗？”

    两人上车后大庆笑了“还行吧。我们以前每完成一个任务都会有奖励的。

    也没有花钱的地方，所以就都攒下来了。而且老大有时候还会给我们一些。”

    “你们老大真的太照顾你们了。”

    大庆郑重的点头“是，老大特别的照顾我们。我们几个的命都被老大救过。”

    房子定下来了大庆心里也踏实了。已经快五点了，“咱们去饭店等着老大吧，今天老大一定不会加班的。”

    既然答应了自己，就一定会准时出现的。老大从来就不会说空话的。

    大庆开车还是去找了虎子。要了一百块钱。

    下班后谭绍庭过来接媳妇。“你和大庆约好了饭店了？”

    “是啊，大庆特意的找过来的，咱们也走吧。”

    这次谭绍庭没有用钱志丰，主要是苏媛媛的工作现在有很大一部分都在钱志丰手里。

    这次的司机是他的秘书鲁玉坤。

    他们才刚刚出了大院就和齐彦他们遇上了。

    苏媛媛笑了，孩子们回来了。

    谭绍庭下车，“走吧，去外面吃饭。”

    “爸，怎么去外面了？”

    “你大庆叔和他对象，我们一起吃饭。”

    大庆已经定好了房间。不过他可是在外面等着的。看到老大和齐彦他们一家一起过来笑了。

    一行人也没有在外面停顿。直接的进了包间了。

    孙丽珍见到两位领导真的挺紧张的。

    看着三个漂亮的不可思议的孩子，孙丽珍更加的紧张了。

    “小孙，这是我老大，这是大嫂，这是齐彦，他们的老大，这是老二齐泓，这是齐雯。”

    孙丽珍紧张的和他们握手，苏媛媛差点笑出来，这个姑娘挺有意思的，手心冒汗了。

    齐彦他们三个都叫了阿姨了。这让孙丽珍更加的激动了。

    齐彦他们都不喜欢烤肉，所以就是正常的涮肉。

    菜上的非常的快。

    “孙同志，你看大庆怎么样？”

    被领导这样问，孙丽珍紧张的点头“挺好的，虽然才刚刚认识，不过我觉得他应该会对我好的。”

    苏媛媛点头“这个你放心。咱们的人，不结婚是不结婚。既然有了目标，想要结婚，那么就一定会全心全意的对这个家庭的。”

    孙丽珍点头。

    谭绍庭看着大庆。“城子和大彪都已经确定下来了。你们两个怎么商量的？”

    大庆摇头“还没有商量到哪一步，先互相了解一下。”

    谭绍庭就是轻飘飘的看了大庆一眼“你都已经这个年纪了还有什么考虑的，你不知道兵贵神速吗？了解磨合可以在结婚以后。有什么拖着的，也不是小年轻了。”

    大庆就是尴尬的扯了扯嘴角，也没有解释。

    齐彦三个还是了解大庆的，也知道这想要了解的不是大庆叔，应该是那位阿姨。

    不过这也是非常正常的事。刚认识就结婚的还是不多。

    孙丽珍听到谭绍庭的话。也有点不好意思，她突然觉得自己非常的矫情。

    苏媛媛笑了，招呼孩子们吃菜。

    “妈，你就吃清水锅了吗？”

    “是啊，我不想吃肉。”

    “嘿嘿，弟弟们可能是小和尚。”齐泓说完被大哥哥小妹瞪了一样。欠欠的笑了。

    苏媛媛拿起了麻酱烧饼，这个吃着香，她吃了整整一个。

    (本章完)

