    宋知命在那边宣布，最终决赛的参赛人员，念到名字之后，从这黑衣卫中间的气机铺道之上走去，待命。

    我和王霸他们几个，陆续前去。

    后边，解连阴也走了过去，我没看到金钱子的身影，不知道，他现在藏在什么地方。

    既然我和他有了那道生意，我相信，他一定会看好解连阴，只要钱到位，这个金钱子，还是个非常可靠的人。

    青丘古坟山的入口，有一道天堑。

    从此天堑经过，才能真正进入，青丘古坟山。

    “此道天堑，乃是上古遗迹，其中留着强大无比的气机，此气机之中，蕴藏着强大的杀机，如果对自己实力不自信的，劝你们，还是放弃参加决赛的资格，不要去，自寻死路，在此处死去，魂飞魄散，不存于三界。”

    宋知命介绍着此天堑的危险，但是，这些话却无法动摇那些参赛者的心。

    这些人，在各门各派，也都是佼佼者，心中自然是有傲气的，单单只是一句话，根本不可能让他们退缩。

    杨子枭站在黑衣卫的簇拥之中。

    没有人能看到，他面具之下的那张脸，究竟是什么样的表情。

    决赛的参赛者，大约有七八十人。

    进入天堑的顺序，是随即排列的。

    宋知命宣布。

    “第一名决赛参赛者，秋水观观主，陈通，陈玄子！”

    这话一出。

    下边人群中，倒是有议论声。

    秋水观是天玄城附近的道观，观主的实力在玄字天人之上。

    在江湖上，这位观主，还是颇有一些名气的。

    此时，一位身着青灰色道袍，头戴玉簪的道士，从人群中走了出来。扫了一眼那天堑，他的目光之中，露出几分不屑。

    “如此天堑，纵然是上古遗迹，看起来，也没宋门主说的那么可怕！”

    “看我陈玄子，剑破天堑！”

    语声落下。

    陈通脚下生力，凌空跃起，在半空中，他后背上的一把纹龙法剑出鞘。他手上，指诀快速的变化着，剑上纹龙爆发出一道强悍的气息，他随手一声敕令，单手一甩，龙吟嗡鸣，直接刺入了天堑峡谷之中。

    天堑峡谷混沌一片，震动不已。

    陈通微微一笑。

    “如此而已。”

    “贫道，先行一步！”

    陈通非常自信，他认为，他自己的剑，必然能够破开这天堑，而进入青丘古坟秘境。在剑上气势，震开天堑气机之后，他掐诀腾空而起，冲向天堑。

    他要做这进入青丘古坟的第一人，这对于他掌握之下的秋水观大有裨益，更可以巩固秋水观，天下第一大观的名声。

    嗖！

    陈通冲过去。

    然而，天堑之中，却传来咔嚓一声。

    下一秒，就看到天堑的深处，极快的速度，倒飞出来数块法剑碎片，陈通掐诀掌控，然为时已晚。

    法剑的碎片上发出一声，刺入皮肉的闷响。

    陈通从天堑之中倒飞出来，滚落在地上，直接没了动静。他的肚子上，眉心上，胸膛，前心上，都有着大片的鲜血，在快速蔓延着。

    这一幕，发生的太过突然。

    天堑之外的人，一阵惊呼。

    秋水观剩下的几个道士，也全都懵了，他们回过神来，立即冲到陈通的身旁，仔细检查他的情况。

    人已经死了。

    魂脉散尽，魂魄也没了。

    “观主！”

    “师父……”

    秋水观的七八人，哭成一片。

    谁都没有想到，这青丘古坟山下的天堑，居然这么危险。连号称天下第一大观的观主陈通，居然如此毫无征兆的惨死，且魂飞魄散。

    宋知命见此一幕，安排黑衣卫，送秋水观观主的尸体去安置。

    他道。

    “诸位，我早已强调过，青丘古坟山这个地方，非常危险，坟山之下的天堑，只是危险的开始。在这个地方，人死如灯灭，想要死灰复燃，绝无可能，因为，此处秘境，乃是断绝生机之地，人死，魂瞬息消散，绝无其他可能。”

    “诸位到底要不要参加玄门大会的决赛，要想清楚。”

    这事的发生让不少人，都萌生了退意，七八十人的决赛队伍，在秋水观观主惨死之后，直接缩减了一般，剩下三四十人。

    “我来试试！”

    另外一位，身着道袍的人，从人群中走出来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

