
　　“好强，好强大的气场！”众人声音颤抖着，对于眼前这样的一桩事情都是难以置信的，他们完全不敢想象在这里竟然能够看到一个如此这么强大的对手。

　　谁能想到在这边竟然看到这样一个强大的存在。

　　一个比无名还要年轻很多，但是此时此刻，比无名所展现出来的气势还要强大的对手。

　　无名这个时候沉默着，看着面前的林羽。

　　他完全想象不到自己面对的会是这样的一个对手，此时眼神当中浮现出来的是前所未有的战斗欲望。

　　“太好了，我就说过，我就说过一定是有很厉害的高手，要不然也不至于以这样的方式吸引到我！”此时看着面前的林羽，在这一瞬间所爆发出来的力量，可远比他们之前想象当中的还要强大很多。

　　林羽这样的一个年轻人，完全是超乎他们的预料。

　　此时，坐在昊髯天尊身边的龙吉笑着说道；“昊髯啊，你看看，你看看吧。我就说这个小子很不简单啊，这么年轻，气势就已经如此强悍了，不知道这个家伙有什么样的本事呢！”

　　昊髯天尊没有说话，只是这么看着。

　　这是一个强敌，对于无名来说真心是这个样子的。

　　这个家伙之前虽然跟星盟当中很多高手战斗全都获胜了，但是大多也都是这些人多多少少有那么一点忍让。但是无名的实力还是毋庸置疑，但是即便如此，这个年轻人也还是缺少一些战斗经验。所以之前跟黄隆这样的一个完全逊色的对手战斗还能够做到那种程度。

　　他们心中都是清楚的明白这件事情到底是怎么回事，所以在这个时候才是真的很好奇，接下来等待他们的将会是怎么样的惊喜。

　　林羽这边也是微笑着看着面前的无名，说道“我这一次来这里的目的，本来不是你的，但是听说在这边还有这样的一个高手，所以我才会到这边来，就是想要跟你交手看看，想要弄清楚你这个家伙是不是真的有他们说的那么厉害。”

　　看到林羽眼神当中的表情，此时无名也知道自己真是很难逃走了，这个家伙此时此刻已经盯上自己了。那么在这之后肯定也就无法从这个家伙的手中溜走了，如果是这个样子的话，他们接下来还能做到什么呢？

　　想到这里，无名的双手也不禁跟着颤抖起来。

　　这是一场必须要自己亲自面对，必须要亲自努力战胜的敌人了。

　　“你之前战胜了很多高手，但是你在战斗中的经验显然还是不够的，这也是为什么你的本事明明是在黄隆之上，但还是被黄隆逼迫到了那种程度。如果我是你的话，就算是自己的身体状态非常虚弱，那我依旧还是有太多的方式对付这些人了！”冷笑一声，林羽冷冷的看着面前的无名，说道：“你现在明白了吧，自己跟真正的高手之间差别到底是什么。”

　　“还轮不着你这么说我。你算什么？”虽然无名承认面前的这个男人很强大，但是在这个时候肯定也不能眼睁睁的任由自己这么倒霉下去。

　　此刻紧握着自己手中的剑，无名冲向了林羽。

　　他不管眼前这个男人如何，这一次肯定是要狠狠的教训一番的。

　　而林羽也没有废话，这个小子的手段刚才还没有完全拿出来呢，自己现在就算是打赢这个家伙也算是胜之不武，毕竟之前一番战斗之后已经让无名受伤了。这个是后就算打赢了这个家伙别人也不会真的放在心上，甚至还可能在这边说自己的不好。

　　但是这个时候如果输掉了，反而更加头疼。23sK.com

　　因此在这个时候，事情反倒是让林羽很无语了。

　　躺在墙角的黄隆看着擂台上的林羽，嘴巴颤抖着不知道该说什么好了。

　　谁知道？

　　这种事情谁能想到啊，他之前只以为自己是在街头上随便找了一个路人。

　　但是没有想到竟然捡到宝贝了，连林羽这样的高手，竟然还能够被自己给撞倒了，这得是多么大的运气才能够有这样的缘分啊。此时看着面前的林羽都不知道自己应该说些什么好，这个男人远比自己想象当中的还要强大很多。之前说的很多嘲讽的话，这个时候看起来根本就是在开玩笑。

　　这个男人还不强大妈？

　　当然不可能啊。

　　这个男人的强悍程度是完全超过了他们这些人的想象的，此时此刻跟这样的一个强者交锋，没有人可以保证自己还能够冷静的应对。

　　“林羽，你这个家伙，剩下来的事情全都交给你了。”微笑着看着面前的林羽，黄隆相信，无名一定不会是林羽的对手。这就是自己的意志，他相信不管之后发生什么，眼前这个男人肯定不会让自己失望的。

　　林羽听到黄隆的声音，嘴角微微上扬，在这个时候也算是松了一口气了。起码在这个时候还能胡说八道呢，这样一点很重要。

　　能够喊这么大声，应该也没有什么很严重的伤势了。

　　“林羽，竟然是你……呵呵，真是没有想到。”此时这般笑着望向眼前这个男人，难以置信在这场战斗当中，竟然能够到这样的一个对手。

　　“就是我，所以我说，我本来也是不想要出手的。但是没办法，不能眼睁睁的看着你对我的朋友出手，所以我就只好出手阻止你了，我相信昊髯天尊也不希望我跟你战斗，因此如果你还聪明的话，在这个时候最好的选择就是马上从我的面前消失。你跟我战斗，是真的没有一点便宜可占，甚至可能会让自己陷入更大的麻烦的！”

　　“我说了，我不会认输！”这边的无名大声怒吼着，手中一把重剑一把细剑，攻向了林羽。

　　虽然说御剑术对于很多人而言比较鸡肋，毕竟这样的手段还是有一些瑕疵的。看起来华而不实，多半都是用来作秀。

　　但是如果像是到了无名这种程度，那么效果可就是完全不同。

　　同时操控多把剑和操控一把剑，是完全不同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百九十八章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 