
“安少，你看呀，她还瞪，还瞪。”大波浪的女人，眼看着身边的安少，看向沈清燃的眼神，明显的带着些许的惊艳，心中更加愤愤不平起来。

不管怎么样，她都不能轻易跟这个女人算完。

“我眼睛长得大，这位小姐都要管啊，那您老人家还真的是管的有点宽。”沈清燃牵起霍轩诚的手，准备带着孩子离开。

谁知道，那大波浪竟然径直的走过来挡路，不仅如此，还一脸刻薄的问道：“你说什么？你有本事再说一遍？”

沈清燃一把打开她指着自己的手，只听见啪的一声，大大波浪整个人被甩的一个踉跄。

“不拿手指着别人，这是最基本的教养，如果这位小姐没有教养，请去请教你的父母，我没有空替你的父母管教你。”沈清燃冷笑一声，就要带着孩子离开。

谁知道，身后的大波浪，却不依不饶。

跟她这样拉拉扯扯，在大庭广众之下，实在是不雅，再说，被人差点推到，如今还被纠缠着吵架，要是再不还手，那就不是沈清燃的作风了。

“你......你说谁没有教养，你知道，知道我爸爸是谁吗？”那女人看身边的安少，魂儿都被沈清燃勾走了，也知道他是指望不上了，语无伦次之间，只能搬出自己的爸爸。

沈清燃本以为她会有什么厉害的话警告自己，听到对方突然拼爹，只觉得搞笑。

而此时，已经有零零散散的人，听到这边的动静聚拢了过来。

“小姐，你到底是有多么没有底气，才会跟一个陌生人吵架的时候都要把你爸抬出来啊？”沈清燃已经笑出了声，满脸的讥讽看的对面的大波浪生气。

而身边聚集起来的人群，听到沈清燃的话，看向她的样子也只有嘲笑，更是让她无比气愤。

“无爹可秀，才会这样羡慕我吧。”她看了一眼周围的人，脸上却是一副看穷人的表情，“一群屌丝当然是没有爹可以秀。”

她的话，显然是在众人没有弄清楚发生了什么事情之前，就把自己放在了众人的敌对位置上。

沈清燃听到她的话，显然对于这个女人的印象更差，“好，你说的都对，说吧，这件事情到底要怎么解决？”

“哈？”她本来觉得沈清燃的样子，一定是要跟自己吵一吵的，谁知道对方还没开火，却直接举白牌投降了。

“你为什么觉得她对？”就连旁边的所谓安少，也下意识的问道。

沈清燃看了一眼两个人，眼神中流露出来怜悯，“不与傻瓜论短长，没听说过？”

她的话落地，旁边围观的人，很多都笑出了声，大波浪后知后觉的反应过来，恶狠狠的看了沈清燃一眼。

“你刚刚竟然故意推我，不给个说法今天就别想走。”她插着腰，一副泼妇的姿态。

沈清燃摊摊手，“你这人怎么强买强卖啊，我可没推你，是你先故意推我，后来......又主动将手送到我的面前，我小小推了一下，谁知道你这么不禁推，竟然差点摔倒。”

沈清燃的表情，就差在脸上贴一个，你自己怂包还怪我喽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930939"  chaptername="第171章  不与傻瓜论短长">加入书签</a>
</div>
