    经过刘洁解释，苏黎才知道他们今天七个人只骑了两只巨龟坐骑出来，每只巨龟背上大概能坐四人，如果现在借出一只巨龟给他，余下一只巨龟，他们七人挤不下去，所以只能带着苏黎先返回东陇市，再借一只坐骑给他。

    “好，谢谢大家了。”

    苏黎有些感激的点头同意，听刘洁介绍，东陇市距离这里并不算太远，骑上坐骑，大概不到半小时就能抵达。

    这处怪物巢穴的怪物已经被清理得差不多了，一行八人，分骑着两只巨龟兽，离开怪物巢穴，朝着东陇市而去。

    途中和刘洁几人闲聊，得知东陇市的规模和寿德市相当，总人口约三万人左右，他们这一批人应该就是东陇市最核心的一群成员。

    苏黎见识过刚刚玄华的出手，虽然他没有展示真正实力，但苏黎隐约能够感觉得到，玄华比之前变得更可怕了。

    如果说之前的玄华战力，相当于“超等”中的低级层次，那么现在的玄华战力，至少也是“超等”中的中级层次。

    至于对自己的战力评估，苏黎反倒不好把握，不知该评为什么层次。

    途中闲聊，苏黎发觉玄华显得很沉默，一直在默默的注视着远方，似乎不知在想着什么。

    “玄华，你回来后怎么怪怪的？这么沉默寡言。”刘洁突然开口一笑，看向玄华，眼神里，有些隐藏着的担忧。

    她也许只是随口一说，但玄华却身子猛地微微一震，苏黎一直都在暗中关注他，便在这时，他发觉玄华听得刘洁这话，眸中深处，似乎闪过一道寒光，隐藏一丝杀意。

    这寒光阴冷，不知为何，连苏黎接触到了都有种莫名的毛骨悚然，就像玄华体内隐藏一头恐怖之极的怪物，只是这怪物一直潜伏在那里，虽然一动不动，但时刻在盯着自己这些人，随时可能张开血盆大嘴，将他们吞噬了。

    不过眼里这阴冷寒光一闪而逝，玄华就咧开嘴，完全恢复正常，有些苦笑摇头道：“突然从基地返回，有些不适应。”

    另有一个男子接口道：“刘姐别问了，玄华哥应该心情不好，我们多理解一下。”

    众人都感觉玄华应该是被基地淘汰了，又被送了回来，就如同突然从云端跌落下来，难免失落，心情能好才怪。

    刘洁却不以为然，道：“基地也没什么好的，我倒觉得咱们东陇市挺好的。”

    众人一路闲聊，倒也不寂寞，通过他们的聊天，苏黎知道了不少关于东陇市的事，半个小时后，众人抵达了东陇市。

    东陇市的地势比较古怪，中心区域地势很高，呈一个巨型山丘的地势，虽然四周都被洪水淹没了，但中心城区却显露在水面上。

    三万人主要都集中在这片中心城区，四周另有一幢幢的高楼破水而起，林立四方，如一株株的苍天古树。

    苏黎看在眼里，暗暗点头，难怪这些人会选择东陇市，这个保存得还比较完整，环境也不错。

    “苏兄，跟我来这边，咱们东陇市有不少坐骑，你看中哪一只就选哪一只。”

    刘洁带着苏黎，刚刚上岸，正准备去在挑选坐骑，突然迎面有人冲了过来。

    这人一边飞奔一边大声叫着：“玄华哥，刘姐，找到诗诗了——”

    刘洁脸上一喜，道：“找到诗诗了？这个死丫头，跟别人去狩猎也不提前说一声，害我担心好久。”

    来人脸上神色却十分难看，道：“刘姐，诗诗她……”

    刘洁见了对方吞吞吐吐，心头升起了一丝不详预感，立刻沉声道：“她怎么了？”

    “诗诗死了。”这人吸了口气，神色间，有些悲愤。

    刘洁一呆，道：“死了？她和你们一起外出狩猎出了意外？”

    诗诗是她最好的闺密，虽然实力一般，但刘洁经常会带她一起去狩猎，今早一起来就没找到诗诗，就像神秘失踪了。

    只是玄华等人都急着去狩猎怪物，刘洁也没多想，认为诗诗肯定是跟着其他的狩猎队伍提前走了。

    因为之前诗诗也说过几次，认为带着自己会拖累刘洁，所以想和实力和她差不多的人一队。

    此刻返回，这人突然说诗诗死了，刘洁第一反应就是诗诗外出狩猎，出了意外。

    想到自己最好的闺密忽然就死了，刘洁心里顿时难过起来。

    “不是狩猎，她今天根本就没有去狩猎，今天还是有人在外环一幢无人大楼里私会，无意中看到了她的尸体，受到惊吓不小，忙着报告了上来。”

    “什么？她死在了外环的一幢大楼里？”刘洁愣住了。

    他们将东陇市分为了内环和外环，内环便是地面显露在水面之上，也是三万人主要居住地，而外环则是被水淹没，但因为水淹得不深，大量的高楼都显露在水面上，所以有很多高楼里，也居住着人，当然也有更多的高楼里空无一人，所以就变成了一些小情侣私会的场所。

    毕竟内环地窄人多，私下幽会实在有些不方便，哪像在外环，无人打扰，就算叫得再大声也没事。

    “带我去看看！”刘洁原本以为诗诗是外出狩猎出了意外，被怪物杀了，这种情况时有发生，是无可奈何的事，但现在说她死在了外环的一幢无人大楼里，那情况就不对劲了，极有可能不是被怪物杀死的。

    “好，我刚刚去看了，诗诗……死得很惨……”这人说了一半，摇摇头，有些不忍再说。

    苏黎原本是想着借到坐骑就走，但看刘洁一脸沉重，其他人也都面露震惊，气氛一下子变得凝重起来，处于这种情况下，他一时也不好说离开的话，只好也跟着他们一起去外环看看。

    水面上，早已飘浮着几张巨大木筏，刘洁几人赶到的时候，除了他们外，还有不少人聚集在那里，见到了玄华和刘洁后，纷纷打招呼。

    诗诗的死，显然已经传开了，众人都知道她和刘洁关系最好，忙着劝慰她。

    刘洁脸色很难看，只是挥挥手，让众人带她去现场看看。

    因为众人都知道诗诗和刘洁的关系，所以发现了诗诗的尸体后，没有破坏现场，都在等着刘洁回来。

    苏黎跟着刘洁和这一群人，登上了几张巨型木筏，顺着水面，朝着东陇市的外环而去。

    很快就在一幢大楼下面停了下来，众人陆续上楼。

    这是一幢十二层的大楼，在这一片林立的高楼之中并不显眼，洪水只淹到了下面两层，还有十层都露在了水面之上。

    此刻在这大楼的第三层走廊边，已经聚集了不少人。

    苏黎跟着刘洁走了上去，其中有一扇门打开，刘洁走到了门口，身子一震，像看到了什么令人震惊的一幕，浑身僵在那里。

    苏黎也紧跟着看到了，这房间里，到处都是溅出来的斑斑血迹，墙壁上，地面上，全都是早已凝固了的鲜血。

    一具有些扭曲的尸体就大字形的躺在了地上，身上被人盖上了一条薄毯，露在外面的腿和脸上全都是被抓出来的血痕，显得血肉模糊，那双眼睁大，似死不瞑目。

    刘洁浑身冰冷，似乎不能相信，昨天还活泼可爱，和自己有说有笑的最好闺密，今天就以这种十分惨烈的死状，出现在了自己的面前。

    “诗诗……”

    刘洁浑身都在微微颤抖着，慢慢的走了进去。

    四周众人都在默默看着，不过能够活到今天的众人，基本上都经历了太多生死，诗诗虽然死状很惨烈，但众人大多都没有太强烈的感觉，只有刘洁因为和诗诗的关系好，才会有如此强烈表现。

    走到近处，刘洁才发现诗诗的喉咙被撕裂了开来，这应该就是她真正的死因。

    原本刘洁以为她是被人杀的，但看现场的惨烈，特别是她的喉咙被撕裂了，又十分酷似被怪物所杀。

    “外环怎么会有怪物混进来了？小军来查过吗？有没有确定凶手是什么？”刘洁抬头，看向众人。

    之前带着她们过来的为首一人道：“小军来过了，可惜他只能嗅到诗诗的气息，除此之外，什么气息都嗅不到，看来这杀了诗诗的怪物，懂得隐藏气息。”

    “也不一定是怪物，你们说会不会有可能是人？”其中一人，突然开口说话。

    他的话让好几个人看向了他。

    “怎么可能，你看诗诗这喉咙处的伤口，这是被怪物咬开的，而且刚刚我们查看了这喉咙处的伤口，有被吸吮的迹象，看来，这应该是一个吸血的怪物。”

    “看这血迹凝固的样子，这惨案应该是昨天晚上发生的。”

    说话的人在未出现洪水之前是个医生，他既然做出这种判断，十有八九应该错不了。

    “现在奇怪的就是诗诗怎么会昨晚一个人来这里？而且看起来似乎没有任何挣扎的样子。”

    “我觉得还有另一种可能性，就是这怪物是在别的地方打昏了诗诗，然后带到这里来的，这个怪物真疯狂，看诗诗身上的伤痕，显然这怪物并没有痛快的杀死诗诗，而是在虐杀她，这真的很奇怪，看来这怪物十分仇恨我们人类。”

    众人都在发表着自己的看法，刘洁脸色苍白，重新站了起来，既然连强化过几次鼻子的小军都只嗅到诗诗的气息，嗅不出凶手气息，那这件案子，已经无法再查下去。

    “就怕这怪物还会再出现，我们需要提醒大家，让所有人提高警惕。”

    苏黎默默看着地上尸体，又听着众人的交谈，他身为外人，也不好发表看法。

    好在刘洁看到苏黎后，终于想了起来，忙着道：“苏兄对不起，刚刚听到了诗诗的噩耗，一时忘了你的事。”

    “我没事，你……节哀顺变。”苏黎只能安慰。

    刘洁嗯了一声，将处理尸体的事交给了几个自己信得过的亲近，然后自己亲自带着苏黎前往挑选坐骑。

    就像刘洁说的一样，东陇市的坐骑不少，其中属于刘洁驯服的就有六只，苏黎挑了一只最小巧玲珑的剑狸兽。

    长着有些像大型的狸猫，但皮肤上却没有毛，而是一种细细柔软的鳞片，鼻子尖尖的，看起来还有几分可爱。

    “记住了小狸，之后要听这位苏兄的话，要将他安全送到家。”刘洁在叮嘱着剑狸兽。

    “回头我一定亲自将它给你送回来。”苏黎对于刘洁的热心帮助，表示了感激。

    “不用专门跑这一趟，下次什么时候碰到了再带我吧。”刘洁微笑，她有着众多坐骑，一只剑狸兽，倒也没什么。

    主要是寿德市离东陇市太远，如果路近，凭剑狸兽的能力，完全可以独自返回。

    苏黎骑上了剑狸兽，看着刘洁，原本不想插手人家东陇市的事，但想到了刘洁帮助了自己，还是决定提醒一下她，道：“刘姑娘，有一句话不知道该不该说。”

    “什么事？”刘洁微微愕然。

    苏黎放低声音道：“提防玄华，不要太相信他。”

    刘洁一怔，看着面前的苏黎，一时只感觉有些莫名其妙，道：“什么意思？”

    苏黎还欲再说，发觉一个声音远远传了过来：“苏兄，这就走了？”却正是玄华的声音传了过来。

    他一边说一边往这里走来。

    刘洁看看苏黎，又看看走过来的玄华，想到了苏黎刚刚突然说的那句话，心头有些错愕，实在想不到苏黎竟然会说出这种话。

    她和玄华的关系很好，在她内心深处，隐隐有些爱慕玄华，只是一直没有表达出来，至于对苏黎，只是单纯的欣赏。

    此刻突然听苏黎在自己面前说玄华的不好，心里立刻就对苏黎生出一丝反感。

    突然，她心头一动，有些明白苏黎为什么会这么说了。

    “应该是我对他很热情，有可能让他误会了什么，更大的可能性是他喜欢上我了，又见我喜欢玄华，所以就想要挑拨我和玄华的关系，这样子，他才有机会。”

    越想越觉得应该是这样的没错。

    “难怪寿德市离我们这里这么远，他会找借口跑来这里，还说什么坐骑出了意外然后找我来借坐骑，这个男人啊，真幼稚。”

