    一辆大卡车开进了广城。

    这次秦扬天带了好几个人前往，除了他与刘海中坐在驾驶位之外，还有着好几个六七级的老师傅。

    几个老师傅就没有那么好的待遇了，都是在车厢里面弄了凳子坐着的。

    一个大的车篷把卡车的车厢遮得严严实实的。

    就算是这样，那些能够得到出差名额的老师傅们仍然是显得非常的兴奋。

    车子直接开到了广交会场，这是一个大楼前，早已有着许多的厂家到来。

    大家从北方而来，身上都是穿着的厚衣服，猛然到了这地方时，顿时就感觉到一股股的热浪朝着他们而来。

    “好热！”刘海中还是第一次来到这个地方，也是感觉到身上开始冒汗了。

    看看自己的手下一群叫花子的样子时，秦扬天也是无语了。

    上级对于他们加入到广交会的事情到是支持的，也很快就帮他们办理了各种的手续。

    “你们就是轧钢厂的自行车装配厂来的吧？”一个中年人身着中山装大步走了过来。

    “这是我们厂的新名称，叫北部装配公司，我是公司的负责人，厂长秦扬天。”秦扬天把一份文件递了过去。

    中年人向着秦扬天看了又看，他还是有些不敢相信这个少年就是厂长。

    不过，看到证件什么的都没有问题时，脸上带是带着笑容道：“我们早就接到了通知，临时把你们加入进来，我跟你们说一下情况。”

    “那就麻烦你了。”

    这中年人叫管玉明，是负责安排展厅的人，通过他的介绍，秦扬天才知道由于他们是临时加入进来的，所以，展位上就有些不太好，只能是在最里面的一处地方。

    “同志，我们想用我们独特的方式来展示一下工人的力量，不知能不能行？”

    “你们想怎么做？”

    “就是在自行车上插上红旗，然后在这里骑着绕行。”

    “这个，只要不冲撞了人，到也还是可以的。”

    秦扬天就脸上露出了笑容道：“那就没有问题了。”

    秦扬天知道现在的厂家还没有宣传的手段，自己这样的宣传手段估计还是第一个，只要做得好，到时就算是展位差又如何，仍然能够吸引到不少的商家。

    看看那给出来的展位果然靠后，同时，整个的装修可以说没有时，秦扬天也是无奈了。

    算了，就这样吧！

    由于他们来得晚，后天就将是开幕，秦扬天知道要做的事情还有着许多，就让刘海中他们负责把那些自行车都从车上搬进展厅进行组装。

    “老刘，你们可得辛苦一下，这次我们把自行车都运来了，会陆续有车队到来，我找人先放置在仓库里面。”

    刘海中他们也是有些心虚，这次全厂加紧赶工，一千辆自行车生产了出来，差不多算是把分厂的钱都花光了，还欠着一些轧钢厂的材料钱，如果不能够成功，估计这个自行车厂得过苦日子了。

    “厂长，你就把事情交给我们吧，我们一定把工作做好。”

    “也没有什么事情，你们主要是负责调试好自行车，不要出现问题就行了。”

    轻工局到也还是支持，这次专门调了不少的大卡车来帮着运自行车十多辆大卡车的自行车也不知道能卖出多少辆。

    随行到来的工人们一个个都是心中没有底气，只希望小厂长能够再创辉煌了。

    秦扬天也知道靠他们肯定不行，一切都需要自己来做事，所以，先找到了主办方，讲了要一个仓库旅团自行车的事情，对方到也并没有什么意见，这种事情早就熟练了，就批了一个很大的地方给他们存放自行车。

    秦扬天又去到了杂质团，跟团里面说了自己需要一些人骑着他们生产的自行车表演一下的事情。

    要了解到只要帮助他们表演就能够得到一些钱时，杂质团的领导也是非常支持，就派出了一些青年听从秦扬天的调配。

    秦扬天又请人介绍了几个搞美术的人帮着画了不少的宣传画。

    一天的时间也是把秦扬天累得够呛。

    第二天，秦扬天又把那些杂技团的年轻人们组织起来进行了一些培训，主要也就是要把他们这个自行车的一些独特的地方表现出来。

    这对于杂技团的年轻人们来说并不是多大的问题，一个个都认真的按照秦扬天的要求去办。

    年青人们在知道秦扬天就是厂长时，一个个同样也是震惊的。

    一些小女孩子更是不停的挑逗着秦扬天。

    “好了，大家努力一些，这段时间你们就按我说的做。”

    “秦小厂长，这也太轻松了些，没有什么任何的难度嘛。”

    “是啊，每天给我们一块钱，这钱真的太好赚了！”

    大家嬉笑着，骑自行车每天绕行几次就能够得到一块钱的收入，真的不要太轻松。

    看着那些自行车上用外语写出来的一些宣传的内容时，秦扬天的脸上露出了笑容，他的目标群体就是外国来的人，用外语来进行宣传，许多厂家还没有做过，这能够更加的吸引外国人。

    后世抬着牌子宣传的那种做法这里还没有见到，每一辆自行车上都有着一个宣传牌，也有着视觉上的冲击。

    把所有现在能够做的事情都想了一遍之后，秦扬天多少也是有些无奈，毕竟许多的操作手法这个时间段还是不行的。

    现在能做的就是展示工人的力量，把口号喊得响亮一些。

    把这些事情做完之后，再看看那一车车到来的自行车时，秦扬天让随后到来的秦淮茹等几个女干部负责安排大家的住宿。

    当然了，靠她们还是不成的，她们也没有搞过那么大的事情，这次只是想锻炼一下她们而已，大量的事情秦扬天也只能是自己上手。

    秦淮茹和冉秋叶她们都到来了，对于这里的情况同样是充满了好奇，要不是秦扬天安排着她们做事，估计她们什么事情都做不成。

    在秦扬天的主持下，每一个人都按照事先的分工进入到了自己的角色之中。

