    我有一帘幽梦，不知与谁能共。

    对于白若依来说，今天是个好日子，她从来没有想过有一天会在自家门口看到传说之中的太上宫之人，更别说这个人还丰神俊朗，虽然是个中年人的样貌，但是成熟稳重的气质，不知道比那些小年轻高到哪里去了。

    只有涉世未深的小姑娘才会被毛都没长全的小棍子骗，活到她这个岁数，自然更加注重一个人的本质观感。

    更别说这个人还如此优秀，强大，谦谦君子温润如玉，似乎就是为了这个男人而诞生的。

    “九天太清宫，原本和太上宫没有什么关系，准确地说，太上宫是不存在的，这只不过是一种境界的形容词。”

    不过一个时辰的功夫，萧林就已经搞到了自己想要的所有，白若依身为九天太清宫的执掌者，在这种时候也居然昏了头，真把萧林当成了神来看待。

    不过不管她在想些什么，对于萧林而言，这些都是有益无害的。

    人的脑补能力是一种奇妙的能力，任何事情，不管本质如何，一旦开始被脑补，那么都会朝着对始作俑者有利的方向发展，也就是俗称的自我攻略。

    不管萧林现在做什么，在白若依看来都是对的。

    于是萧林拿着太上感应诀初本在手中翻看的时候，白若依一直在和萧林请教修炼上的问题，也幸好萧林记忆之中留存着不少东西，否则的话还真应对不上来。

    世界和世界之间的差别，的确是太大了。

    当然，萧林说的东西基本上也都是事实。

    反正历史本来就是一个任人打扮的小姑娘，过往千余年之前的事情，发生的故事并不可能被详细的记录下来，那么自然是萧林说什么是什么。

    白若依本来也不知道什么是太上，在这方面，萧林是权威。

    “如果是一种境界的话，那么为什么是需要不断感悟的呢？”

    “那是因为共鸣。”

    萧林翻着书页，慵懒的说道：“所谓的太上，不过就是世界本身而已，

    生活在世界之中的人，通过修炼的方式和世界产生共鸣，从而得到翻山倒海的力量，这本身并没有什么问题。

    和世界的共鸣，往往会让人得到很多好处，只不过许多人的路走偏了。

    和世界的共鸣，成为他们获取力量的一种方式，而这种心态，显然不能够成为一个能够感应到太上的人，

    太上感应诀之所以要求你们心思纯净，其实也是因为这个，要求你们心思纯净，不是要求你们禁欲，总之这里面的微妙差异，又怎么可能是一两句话能够说得清楚的呢？

    就算是你想要知道，也得慢慢自己体悟，我能够跟你说一句，但如果你自己想不明白的话，也是白搭。”

    他们两个人的交流其实并不频繁，虽然这个地方对于萧林来说很陌生，不过萧林从来擅长的，就是在陌生的环境中是自己宾至如归。

    而对于白若依来说，询问太多会显得自己贪得无厌，神的恩赐需要主动赐予不能被动索求，否则就会招致神的厌恶，好歹白若依也算是一个身居高位的人，虽然她对萧林表现出了极强的敬畏感，但这并不代表她迷失了自我。

    相反，属于大势力执掌者的那一部分理智并没有消失，而是竭尽所能地发挥着作用。

    ——萧林很强，身份很高，想要在这样的人的身上，获取足够多的利益，是需要动一点脑子的。

    萧林对于白若依偶尔表现出来的狡黠心知肚明，不过，这也正在他的预料之中，他本来就要将九天太清宫收为己有，那么在这样的情况下提前给出去一点好处，也是值得的。

    所以他才会和白若依详细的讲解该如何通过手段去感应太上……不过白若依八成是没有这个机会的。

    天玄大陆的位面之胎是一个非常直接的存在，他的不喜欢那就是不喜欢，完全没有通过后天努力改变的可能性，白若依或许曾经是最受到天玄大陆位面之胎喜欢的那一个人，但是这种存在终究也是有时限的。

    “你的天赋不错，不过想要感应到太上，并不是一件容易的事情，这需要机缘巧合，以及一些灵魂本质上的纯粹性，你的灵魂强度不错，但不够纯粹。

    或者说，在九天太清宫之中，很难找出几个灵魂足够纯粹的人。”

    当然了，萧林自己灵魂也不是很纯粹，但他总是另当别论的，谁让他身上具备着别人都不具备的特质呢？

    “还请大人赐教。”

    “你那个弟子不错，她的天赋很好性情也合适，最为重要的是，她身上天然带着一股淡定冷漠的气质，

    这种气质，最为受到太上的欢迎，大概是因为相似的缘故。”

    萧林随手将手中的书册扔回去，办法他已经看过了，自然牢记于心，不再需要通过一本书册的记忆。

    “天地不仁，以万物为刍狗，你若是能够想明白这句话，那么你的境界或许还能在往上提一提，若是想不明白这句话，也别强求自己，到了你现在这个位置，在这个天玄大陆也算是不错的境界了，没有必要强行为了一件做不到的事情而伤了自己的根基。”

    他说完这句话之后就从半空悬浮的状态之中解放出来，朝着外面走去。

    白若依下意识地想把萧林留下来，毕竟萧林刚刚做了一回谜语人，许多东西都没有说清楚，现在就走，其实并不是一个好事。

    况且九天太清宫里头的人，包括许多长老，肯定也已经知道了这件事情，他们都想知道这个突然出现在宗门之中的男人是谁，萧林如果走了的话，那么谁去给她解释这些事情呢？

    但白若依的挽留显然徒劳无功，萧林不想做的事情，没有谁能强迫他做，如果这里是大千世界，或许萧林还有所顾忌，但世界上没有如果。

    “不必刻意去寻找我，我不过是来看看故人留下的传承，仅此而已。”

    他的声音回荡在大殿之中，人却已经消失不见。

    而在他声音的末尾，有四句话悄然回荡，被白若依记在心中。

    “鸿蒙初判有声名，

    炼得先天聚五行。

    顶上三花朝北阙，

    胸中五气透南溟。”

