    梁音做了一个很长很长的梦，梦到爸爸还活着的日子，梦到她第一次在梁家别墅看到梁晗和孙玟的时候，梁父笑容讨好，像是生怕她反对一般小心翼翼的说：“小音，这是你的妹妹，以后她会和我们一起生活。”

    其实那时的已经懂事，妈妈去世的早，她知道爸爸早晚会再带回来一个阿姨和他一起生活，甚至她们还会再给自己生一个弟弟或者妹妹，她已经做好了心里准备，但却没想到来的竟然是一个只比自己小几个月的妹妹。

    也就是说，从她出生没多久，爸爸就已经背叛了妈妈，背叛了这段婚姻。

    这个认知打碎了梁音对爸爸多年的完全幻想，更让她开始怀疑爸爸并不是像她以为的那样爱她，于是她崩溃、抗议、大吵大闹，但却仍然阻止不了梁晗母女进门。

    并且出于这么多年的愧疚，梁父开始拼命的补偿那对母女，不管是精神上还是经济上，这让梁音更是无从接受，以至于最后和梁父之间的关系如同水火，再也没了挽回的可能。

    但这次梁音梦到的不是这些，而是梦到爸爸站在她身边，低声告诉她：“爸爸虽然做错了事，但爸爸对小音的爱是没有错的，爸爸从来最爱的都是你。”

    画面到这戛然而止，梁音猛地醒过来，她急促的大口呼吸：“爸爸——爸爸——”

    一旁的周慕寒正在亲手润湿毛巾，想帮梁音擦脸，听到不对劲立马扔下东西冲过来，一把将人抱在怀里，低声诱哄：“没事没事……我在这、我在这……”

    怀里的人身子剧烈的颤抖着，周慕寒能清楚的感受到她的害怕和恐惧，于是尽量将她整个人扣在自己怀里，轻声安抚，试图让她冷静下来。

    而梁音在喊出那声“爸爸”之后，其实便明白自己是在做梦，而之后周慕寒的怀抱，只是让她尽快的从那个情绪中抽离了出来，她额头的汗意慢慢退去，呼吸也稳了下来，靠在周慕寒的怀里，一时间竟觉得无比安心。

    过了好一会儿，病房中安静下来，只剩下周慕寒轻轻拍着梁音后背安抚她的声音，梁音将头靠在周慕寒的肩上，忽然低低的开口：“你占我便宜。”

    周慕寒动作不变，但眉眼却微微有些疑惑：“嗯？”

    “我叫爸爸，你却说你在这。”

    梁音缓缓开口指责，语气像是在撒娇，但声音却十分正经，听不出开玩笑的成分。

    周慕寒见她如此，心里一直坠着的大石头在无声之间落了地，她还有心情说出这样的话，说明昨晚的事情对她并没有过大的影响，至少没影响到她心里。

    想到这周慕寒松了口气，低声开口：“我如果有你这样的女儿，大概早晚会被气死。”

    他一边说一边慢慢扶着梁音的双肩将她从自己怀里抱出来，小心的检查着她后背上的伤，她刚刚醒来时的动作比较剧烈，他担心伤口再次流血。

    但梁音却在仔细想着他这句话，重新被周慕寒放在病床上时忍不住好奇开口问道：“为什么？”

    “智商太低，眼光又差，要不是运气好，早不知道被骗多少次了。”

    周慕寒一边轻轻的整理着她脖子上的纱布，一边低声说道，虽然是吐槽的话，但语气听起来却像是在轻声诱哄她一般。

    梁音“切”了一声，忽然后背隐隐传来痛意，于是皱眉问道：“我的后背怎么这么疼？”

    “你摔在酒瓶碎片上了，后背上有好几处伤口，都包扎过了。”

    周慕寒轻声解释，仿佛这只是一件不痛不痒的小事。

    梁音脑海中闪过昨天晚上的情景，虽然迷迷糊糊，但也隐约记得是怎么回事，她不想多回忆，所以也没有再继续问。

    周慕寒看的出梁音的情绪变化，他没开口，继续整理着她伤口处的纱布，又将刚刚的湿毛巾拿过来轻轻给她擦着手腕。

    梁音重新靠回到枕头上，瞪眼看着天花板，任由周慕寒在一旁“伺候”自己。

    过了好一会儿，她才像是终于忍不住，开口问道：“是梁晗做的么？”

    即使她后面已经意识不清，但仍然能看得出那是一个圈套，而且是完全知道她对威廉沈重视程度的圈套，再用魏兰道歉做引子，目的就是为了引她上钩。

    周慕寒手上的动作一顿，慢慢抬起头，眼底再次浮起冰霜：“这件事我会处理，你不用担心，以后这种事情也不会再发生了。”

    “是她么？”

    梁音没管周慕寒的话，又问了一遍。

    周慕寒知道这件事瞒不过梁音，于是顿了一下沉声开口：“是魏兰。”

    昨天晚上周严封锁了整个酒会现场，最终找到了那个助理，还没用什么手段，他便直接招了，因为魏兰担心抄袭的事情被梁音揭露，所以给了他一笔钱，让她将梁音带去那个房间，之后的事情大家便都知道了。

    梁音闻言眨了眨眼睛，脸上没什么表情：“不会是她。”

    魏兰没有那么恨她，也没有那么恶毒，而且她也不见得能一次性拿出一笔能收买别人的钱。

    周慕寒听着她的话，知道她心里是在猜测梁晗，但按照昨天的情况来说，背后的人的确是魏兰，他随手把毛巾扔在一旁，倾身靠在床边看着梁音：“这件事我会处理，以后她不会出现在你面前，嗯？”

    梁音听着周慕寒格外温柔的嗓音，歪了歪头：“算了，还是我自己来吧，你要做的是把昨天晚上的那个变态处理掉，我再也不想在安城看到他了。”

    “好。”

    周慕寒应声：“你还想要什么？我都可以给你。”

    “真的？”

    梁音眼神亮了亮：“要什么都给我？”

    “嗯，但你要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “以后不管发生什么事情，都不准伤害自己。”

    周慕寒视线落在梁音颈间那缠绕的白色纱布上，他声音低沉字字坚定，语气没有任何可以商量的余地。

    没有人知道他冲进那个套间第一眼看到的颈间流着血的梁音时有多恐惧，更没有人明白昨天一直找不到梁音的那端时间对周慕寒而言意味着什么。

    在这之前周慕寒一直以为梁音是自己的软肋，但撞开门一瞬间让他明白，梁音就是他的命。

