    “这个倒是简单，我画些符箓赠你就是。”九转玄功包罗万千，蕴含诸般术法神通，此次重修杨戬总算是将原身本事吃透了个七八，就差重聚元神了。

    “神君，不知小道可否修习。”张三丰一心向道，此刻听闻杨戬要绘制符箓，亦是十分好奇。

    杨戬：“自然可以，只是以杨戬之见，真人应当将全部的心神倾注在凝聚元神上。”

    炼精、练气修士神念不够凝实，无法驱使法力引动天象，只能将真元寄托于朱砂、黄纸之间，再以神念牵引施展术法，小道尔。

    可以敢兴趣，也可以修行，但不能沉迷，须知只有凝实元神才能洞彻明悟天道至理。

    “神君教诲，小道必当铭记于心。”修行最怕误入歧途，杨戬之言便是张三丰的引路明灯。

    “叮，杨戬向张三丰、苏晓晓发送专属红包。”

    “谢过真君。”苏晓晓欢喜的领取红包，发现杨戬不仅将制住符箓的法门发给了他们，还亲手制作了不少符箓，心中更是欢喜。

    “神君，你的伤势恢复了？”苏晓晓可没忘记杨戬早已脉络尽毁，控制四肢都显得十分勉强，如何画符？想必是身体有了很大的好转。

    “恢复了一点点。”符箓之术只需以神念牵引法力存储于朱砂、黄纸之间即可，根本无需手臂，不过杨戬的伤势确实恢复了很多。

    借由太阳真力具现识海，杨戬的神念和法力都变得十分凝实，即便体内脉络并未完全修复，但在真元的作用下，杨戬已经能够自主控制四肢。

    “那真是太好了。”苏晓晓大喜道，荣有幸焉啊！杨戬实力越强，她这个当挂件也就会越幸福。

    张三丰：“恭喜神君。”

    嬴政：“恭喜真君。”

    “主人，主人，你快看，有好多仙家朝刘家村飞去，是不是沉香和三小姐又出什么事了。”就在杨戬快乐水群的时候，哮天犬急匆匆的从院中跑了进来。

    “呦，人还真不少。”杨戬摆了摆手，示意不用哮天犬搀扶，驱使着法力控制双腿走到屋外，一道又一道的流光从上空掠过，速度有快有慢，不过方向都是朝着沉香所在的刘家村。

    “还都是熟人。”在神目的洞察下，杨戬还是看的云层上的人影，天庭的各方势力怕不是都来齐了。

    傻狗，他们哪是冲着沉香和三圣母去的，分明就是找他来的，想来之前借金乌太阳真力重聚识海的举动已经被那些暗中窥探他的势力给发现了，这会儿估计吓得不清吧！

    就这么点耐性，难怪上不得台面。

    “主人，您能站起来了，瞧我这说的什么话，主人，您都重聚识海了，肯定能站起来啊！”这在狗儿的心中，整个世界都没有他的主人重要，那些仙家爱干嘛干嘛去。

    “出来吧，方才神念绘符，我便感知到你的气息了。”杨戬负手而立，看着虚无一人的半空十分平静的说道。

    “是谁。”哮天犬喝着，这狗儿对杨戬所说的话向来深信不疑，主人说有人那边一定有人躲在暗中。

    “短短五个月，还不到半年的时间，你便重聚了识海，恢复如此之多的法力，看来整个三界都小瞧了你，二郎真君果然名不虚传。”一黑袍独臂人悄无声息出现在半空之中，算是对杨戬所说的话做出回应，正是许久未见的紫杖客。

    “杨戬之诺从不虚允，既允你再战一次，又岂会令你失望。”杨戬如今已经重聚识海，用不了多久便能恢复法力，正打算找些人来试试自己的这身神通。

    特意弄出点动静就是为将当初华山大战的那群人聚在一起，当初就是这些人正义的群殴下，让他断了支手臂，等的人都来了，多的就算添头，也到了清账的时候了。

    杨戬要让那些人知道，当初是原身想败给他们，而不是他们打败了原身。

    “最多三俩个月，杨戬必当恢复巅峰状态与你一战，”《人生》中真正能让杨戬惺惺相惜的对手自始至终都只有俩个，猴子是一个，而另一个就是眼前的紫杖黑袍妖。

    和那些人比起来，杨戬更期待与紫杖客来一场酣畅淋漓的大战。

    良久紫杖客都没有做出任何回应，只是低头不语，杨戬心中了然，如今的紫杖客已经不会与他再战了。

    “是啊！如你这般骄傲的人必将会被恩义所缚，我既告诉了你找回结义兄弟转世之身的法子，你又如何能与我生死相搏。”当初未免被恩义所缚，原身甚至拒绝拜在女娲门下，这紫杖客孤傲似他，又如何能撇得开这份恩义。

    “是紫杖客失允了。”他有八个结义兄弟，然而懂他心中所想的却只有杨戬。

    “怪不得你，怪不得你啊！”杨戬当初只为少些麻烦，哪曾想到会有今日之憾。

    “既不为求战，你又因何而来？”地府借生死簿一观，找到七位结义兄弟的转世身，唤醒他们的前世记忆，教导他们重新修道，如今的紫杖客应当很忙很忙，哪有时间到华山小镇来找他。

    “不瞒真君，那日得真君指点，为借生死簿，我与兄长一同往地府走过一遭，虽寻得七位结义兄弟的下落却也因此犯了天条，被天兵捉拿。”黑袍妖一身本事能与杨戬斗个四六开，要不是得护着他那个转世的结义兄弟，天庭的那些杂鱼哪能是他的对手。

    “就凭那些家伙也能奈何得了我杨戬？”不用细说，杨戬也知道黑袍的来意，他那日凝聚识海的异象不仅惊动了天庭各方仙神，就连那些被仙神追捕的犯人也收到了消息。

    “真君本事，紫杖客自然不会怀疑。”黑袍妖只是听闻那些仙家又要找杨戬麻烦，这才匆匆赶来，对杨戬重聚识海一事毫无所知，此来不是为了寻仇、宣战，而是想要报恩！

    既然杨戬法力未曾恢复，那他便要代替杨戬去会会那些高高在上的三界仙神，看看那些仙神究竟有何本事。

