    

    历朝历代都可以证明，早立皇太子对国家的稳定至关重要。

    这是血的教训。

    若不早立太子，将来皇子一多，谁都想当继承人，势必要引发一场不见硝烟但胜似硝烟的争夺之战。

    所以，立皇太子被称之为立国的基础与根本，是为国本。

    尽量早立太子，这是朱翊镠离京前特意叮嘱李太后的。

    李太后依稀记得。

    然而，促成这件事并不容易。

    皇长子，也就是即将取好名字那位朱常洛仁兄，不是嫡出。

    他是王恭妃的儿子。

    但，这也不是关键。

    都知道选大明继承人的原则：有嫡立嫡，无嫡立长。

    这样看，是否嫡出并不是有没有资格继承国家大统的必需条件。

    眼下，王皇后没有生育，也就是还没有嫡子，朱常洛是皇长子。

    那依据“有嫡立嫡，无嫡立长”的继承原则，只要立皇太子的时间够早（抢在其他皇子诞生之前），朱常洛就有机会立为皇太子。

    这样，就能避免长达十五年、极度消耗国力的“国本之争”了。

    然而，这只是理想。

    理想是很美好，可现实很骨感。

    即便暂时还没有其他皇子与朱常洛竞争，万历皇帝也不喜欢他。

    因为万历皇帝不喜欢王恭妃，所以恨屋及乌，也不喜欢朱常洛。

    还有一个方面的原因，万历皇帝曾经提及过，王淑蓉是都人出身，身份极其的卑微，而身为一国之主的万历皇帝瞧不起王淑蓉与朱常洛这对母子。

    所以，立朱常洛为皇太子，万历皇帝有一百多个不情愿。

    无独有偶。

    李太后偏偏提及这一茬儿，而且看着还非常认真。

    她又问道：“钧儿，那你以为什么时候立皇太子不早呢？”

    李太后有心，故意当着王恭妃的面说，就是希望给她吃一颗定心丸。

    李太后何许聪明人？当然能猜到曾经的侍婢王淑蓉的心有多乱——谁不希望自己儿子成为储君？

    可王淑蓉的地位……子以母贵，她曾经不过是一名婢女，有幸被选为“九淑嫔之一”也是因为怀了万历皇帝的种，否则哪能轮得到她？

    别人或许只是猜测，可王恭妃还不知道万历皇帝根本不爱她吗？面对如此尴尬的处境，万历皇帝又岂会立她儿子成为储君？

    李太后当然希望儿子尽快答应立孙子为皇太子，这样就能给王淑蓉吃一颗定心丸。

    不得不说，李太后又一次高估了自己。以为儿子会听她的，即便不那么情愿，也不会反对。

    万历皇帝也有心，他不想当着王恭妃的面直桶桶地说出来，所以如是般答道：“娘，此事说来话长，儿子正睡得香呢，还是随娘回慈宁宫说吧！”

    李太后心领神会地点头道：“那，好吧！咱回慈宁宫。”

    母子二人与王恭妃告别。

    因为儿子，王恭妃感觉一阵莫名的失落。万历皇帝对她怎么样，她现在不在乎，但儿子不同。

    可她也没办法，只能眼睁睁地看着李太后与万历皇帝离去。

    然后，回到儿子身边，看着熟睡的儿子说道：“我的儿啊，娘对不起你，都怪娘没用。因为娘没用，所以你父皇不想立你为太子！”

    儿子肉嘟嘟的小脸蛋儿，看起来可爱至极，仿佛能听懂似的，居然嘴唇蠕动一下，还蹬了一下小腿儿。

    王恭妃开心地摇头而笑，随后她接着又焦虑地道：“我的儿啊！若不是生在皇宫里头，娘真想带你到一处偏静的地方，过着简单而平静的日子，那样多好呀！我儿偏是皇子，还是皇长子，娘其实该为你高兴，可又高兴不起来。刚才那一幕，娘看着心乱，却也帮不上忙。娘真没用！”

    儿子又蹬了一下小腿儿。

    王恭妃一筹莫展的神情瞬间消散无踪，她又开怀地笑了，喃喃地道：“我的好儿，只要你茁壮成长，每天过得开心快乐，像你叔叔那样，其实立不立你为太子，娘也不在乎。”

    就这样，王恭妃对着几个月大、正熟睡的儿子小声说了好多话。

    反正主旨是：当然希望儿子被立为太子，可如果儿子他爹，即万历皇帝不高兴，那也不必强求，只愿儿子健康茁壮地成长就好。

    约莫过了大半个时辰，近侍禀报说李太后又来要驾临。

    这出乎王恭妃的意料之外。

    李太后果然来了。见宝贝孙子睡得正香，将王恭妃拉到一边儿坐下，温情地说：“知道你还没睡，便过来与你坐坐聊聊，刚才我与钧儿谈到几时立太子的问题。”

    王恭妃虽然一副想要急听下文的神情，可她我不敢抱多大希望，轻声细语地问道：“母后，谈得怎样？”

    李太后叹了口气，带有几分遗憾地道：“钧儿没有松口，他说现在还不宜立太子，给了好几条理由，我认为有些有理，有些无礼。但相信我这个婆婆，我会坚定不移地支持我的好孙子。”

    王恭妃小声说道：“将来母后肯定也有其他好孙子啊！”

    “可你的孩子是皇长孙，当然不一样啊！倘若皇后无子，那你的孩子将来就是太子，要继承皇位的。”

    王恭妃点点头，敏锐地捕捉到“倘若皇后无子”这句话……信息量很大。

    李太后接着说道：“婆婆不好当，尤其是我啊。钧儿刚才说的有一点我倒是认同，他说现在皇后无子，并不等于皇后没有生育能力。皇后现在还年轻，倘若将来两三年内怀上了龙种，那皇太子的位子……”

    “母后，明白，明白……”王恭妃不住地点头，内心不禁升起几分失落，但也没有多少。

    毕竟，刚才已经想得很清楚了，她可不希望儿子成为斗争的工具，只希望儿子健康茁壮成长，能不能当皇太子不是最重要的。

    “你明白就好哇！`有嫡立嫡，无嫡立长`可是朱明的礼制！我给了钧儿一个期限，四年。如果四年之内，皇后依然未诞下龙种，那就立你孩子为皇太子，你意下如何？”

    “一切任凭母后做主便是。”王恭妃内心大喜，尽管不敢表现出来，可依然没有能掩盖住。

    对她而言，李太后四年的决定是个惊喜：因为王皇后与万历皇帝已经结婚四年多马上就快五年了，依然没能怀上龙种，宫里的人都在私下里传，王皇后因为身体的缘故流产多次，现在恐怕很难生育，即便怀上也保不住。

    快五年了都没怀上龙种，再给四年时间，估计也没什么改变。

    所以，王恭妃一想到这儿，她当然忍不住暗自欢喜。儿子没有机会立为皇太子那没办法，可如果有机会当然要争取嘛。只要王皇后不生育，那她儿子就有着最大的机会。

    ……

    。        

