    还是那条熟悉的道路，原本平整的道路上，现在满是坑坑洼洼。

    那一个个触目惊心的坑洞，无不在提醒着我，几天前这里发生的惨烈事故。

    道路两侧到处是维修的工人，张十三直接拿了一张特别通行证，这才能够勉强在这里通行。

    在我心里，柳家在樊城的能量再次提升了一个台阶。

    看来柳传雄这些年来，过得还真是春风得意。

    只是这一次他们抱起石头砸断了自己的腿，也不知道他们这次摔得到底有多疼。

    七绕八绕的，折腾了很久之后，张十三终于开车把我带到了地方。

    隔着很远就能够看到这豪华的墓园，道路两侧随处可见，高大的汉白玉石雕。

    看来这有钱人，就连死后的事情也都安排明白了。

    看那些石雕摆放的位置，再看看附近的山川形势，我大概也能猜到，这座墓园当初建设的时候，肯定也是有高人指点过的。

    原本，这的确是个依山傍水的好地方，水深山壮，富甲一方，用来做柳家的祖坟实在是绰绰有余。

    但是现在看来，情况却有些完全不太一样了。

    面前这条河的水位已经降低了很多，我估计应该是前几天的事故，彻底改变了地下水的流向。

    “你们以前来的时候，这条河的水位也是现在这个样子吗？”

    我拿着罗盘查看了一下附近的风水之后，低声的看着张十三问道。

    “以前好像没有过这种情况，那条河的水位好像从来都没有这么低过……”

    “算了，回去告诉你们小姐，这地方不能再用了让他们另外找高人，重新迁一下祖坟吧！”

    我苦笑着摇了摇头，实在是懒得跟他们继续废话下去了，说到底这是他们自作自受，自己截断了自家的水脉，毁了自家的风水。

    我虽然对那个坑害柳家的风水师十分的感兴趣，但是，却也不愿意在帮柳家父子多做什么。

    我按照《清微太枢真解》的指引，连续在地上点出了四个点。

    “就是这四个点，顺着这四个点挖下去，给我小心一点！”

    按照我的计算，这四个点的下面，应该就是那四根用来隔绝柳家先人庇佑的降魔杵。

    对于这种东西，我只是听说过，要说实物的话可能还真是第一次见到。

    我的心里也充满了好奇，《清微太枢真解》上，原本是有详细的记载的。

    但是奈何，法器制作方法全部都在下半部分上，我手中有的只是上半部，对于这些东西也就只能眼馋了。

    只是想着想着，我忽然意识到一个问题，为什么那人拿出来的东西，《清微太枢真解》上全部都有记载呢？

    难不成那人手里拿着的，就是丢失的下半部分？

    这个想法还真是让我怦然心动，我要是真的能够把那下半部分给寻回来的话，想必就算是师傅到了九泉之下，应该也能够安心了吧！

    “你们几个小心一点！”

    张十三倒是也没有废话，指挥着自己的几个手下，拿着铁锹，小心的挖掘了起来。

    “挖到了！”

    这附近的土地还算是比较松软，只挖了大约十五分钟的时间，就有人发现的东西。

    我听到声音之后立刻就凑了过去，只见黝黑的土地中，露出了一丝金属的光泽。

    小心翼翼的用手刨开旁边的浮土，能够明显的看到，已经能够看到，下面有一根大约直径十公分左右的金属棒子！

    “没错就是这东西！”

    我心里顿时一喜，立刻点了点头。

    眼看着我确认完毕，张十三的心里也是松了一口气，赶忙指挥着手下的那些人，全部开始加入到了挖掘的工作之中。

    人多力量大，一个小时以后，四根长达一米，直径十公分左右的降魔杵，已经躺在了我的面前。

    这些降魔杵的周身，布满了密密麻麻的梵文，而且还有四尊形态各异的诡异佛像。

    “钟先生，这样就可以了吗？”

    眼看着这东西总算是找到了，张十三赶忙舔了舔嘴唇说道。

    “暂时是没什么问题了，但是这快递应该是没办法用了，告诉你们小姐尽快把祖坟迁走吧！把这东西带上，我们走吧！”

    我拿出手机拍了几张照片，这东西实在是太沉重了，我倒是有心想带回去，但是奈何我那里根本放不下呀！

    虽然说我手里有了从柳眉那里弄来的五十万，但是，想要在这樊城买一处自己的房子，那差的可不是一星半点。

    “钟先生，我现在先送您回去吧！”

    不管怎么说，折腾了这么多天，总算是暂时完成的任务，张十三的心里也算是松了一口气，说话的时候，脸上终于有了那么一点点的笑容。

    “你能不能帮我个忙？我想在樊城附近租一座房子，位置嘛不要太热闹，安静一点就好，房子老一点也没关系！”

    我犹豫了一下，还是直接对张十三说道。

    毕竟，这座樊城他比我熟悉多了，让我自己去找的话，还不知道要找到什么时候呢！

    我这次惹下了这么大的事，我估计那个风水师应该很快就要找上门来了。

    我要是再不搬走的话，王慧英她们母女又该受我的无辜牵连了。

    “这个当然没有问题，我回去以后就帮你联系，三天之内，绝对帮你找到合适的！”

    张十三一边开车一边说道。

    “那这件事情，就谢谢你了！”

    “您太客气了，如果不是您的话，恐怕我的小命早就没了！”

    张十三也微微一笑，没有多说。

    “我给你的那两张符咒随身带着，最近这段时间，出门的时候还是小心一点为好，天黑了以后，最好就不要到处乱跑了！”

    不管怎么说，这件事情不大不小总算是个人情，我还是顺口指点了他两句。

    无论那人对付柳家是出于什么目的，这个对柳家忠心耿耿的张十三，十有七八应该也在那人算计的名单上。

    “我知道了！谢谢钟先生！”

    我也不知道他到底有没有听进去，但是话我已经说过了，听不听那是他自己的事情了。

    我当时也没有再继续多说，等到再次回到我的出租屋的时候，我手里提着那个皮箱直接下了车。

