    接下来，众人都是待在原地，没有异动。

    现在虽然已经抵达神荒大陆，并且大概知道了魔族入侵的事情。

    可一切现在还是未知之中。

    谁也不敢乱跑。

    一切静等吩咐。

    冷浩然等人也是看着夏子辰问道：“夏皇，我等现在该怎么办？”

    “是直接杀出去，还是怎么办，你一句话。”

    他们都是杀气腾腾。

    过了之前的激动，现在全是对魔族的愤恨。

    “现在我也不知道这是神荒大陆的什么地方，想要制定下一步计划，还是得想个办法搞清楚。”

    夏子辰沉吟了一下，而后说道。

    虽然他大概知道这是神荒大陆。

    可神荒大陆何等之大？

    自己等人身处何方，都不知道。

    就算夏子辰着急回大夏，那也不行啊！

    “要不，我派个人去打探一番？”李长生皱了皱眉问道。

    “不必！”夏子辰摇了摇头，道：“这魔族反扑，看这个情况，人族应该是败得很惨。”

    “神荒大陆已经是魔族的天下，太弱了出去就是送死，还是我亲自去查探一番。”

    “这……”冷浩然等人一愣。

    旋即脸色变幻。

    也不知道在想些什么。

    夏子辰顿时一笑，道：“放心吧！我不是那种人，我只是去打探消息，绝不会不管你们。”

    “前辈多虑了，我等没有这种想法。”

    “夏皇放心前去，我等就在这里等夏皇回来。”

    几人知道夏子辰看出了他们的心思，顿时有些尴尬。

    不过，他们心中还确实有这种忧虑。

    他们虽然是神荒大陆本土之人。

    可说到底，他们现在面对神荒大陆还是生人。

    要是夏子辰不管他们。

    他们还真的不知道何去何从。

    夏子辰笑了笑，没有废话。

    直接一步踏出，瞬间消失不见。

    见此一幕，冷浩然等人都是对视一眼。

    “希望我们这次的选择没有错。”

    冷浩然叹了口气道。

    他们现在的选择，就是和夏子辰一个阵营，面对魔族。

    也是一场赌博。

    就赌夏子辰胜，他们平步青云。

    夏子辰败，他们万劫不复，绝不可能还有千年之前的那种好事。

    还能苟活。

    “我也希望啊！别老了还要遭罪，我可撑不住。”

    “希望吧！”

    李长生和赵坤武两个老头都是叹了口气。

    或许在原来那个世界才是最安宁的。

    可一切谁又知道呢？

    走一步看一步吧！

    ……

    夏子辰在空中飞行，整个人宛如闪电一般。

    一般人根本无法捕捉到他的身影。

    他飞行之间，魂力散发了出去。

    希望就是找个人问问现在神荒大陆的情况。

    可一连飞出数千里。

    夏子辰都没看到一个人类身影。

    就是一些凶兽都没看见。

    森森白骨，和干涸的血迹倒是看到不少。

    一幕幕映入夏子辰眼帘之中。

    都能让夏子辰心脏狠狠揪一下。

    这事实说明，神荒大陆的惨状，还在他意料之外。

    比他想象的还要可怕。

    “希望帝都那道阵法能够保住帝都吧！”夏子辰心中叹了口气。

    思绪已经飘到大夏帝都去了。

    他心中虽然焦急如焚。

    可还不知道此地是何处，夏子辰也不敢乱走。

    怕到时候离南域越来越远，那就白折腾了。

    又足足飞行三千里之后，夏子辰也是没有看到一道人影。

    这让夏子辰面沉如水。

    “难不成，人族已经死完了？”夏子辰脸色黑的吓人。

    几千里未见人影，这也太荒凉了一些。

    这要是放在以往，那是绝不可能发生的。

    轰！

    就在夏子辰思绪万千之际。

    一道轰鸣传来。

    让夏子辰全身一震。

    “有情况！”

    夏子辰没有废话，直接把魂力全部探了出去。

    寻找声音来源。

    魂力探索之下，在千里开外，夏子辰发现了一伙快速奔逃的人。

    这一群人之中，有男有女，有老有少 ，全部都在费力奔逃。

    他们没有飞上天穹。

    而是在地面狂奔。

    脸色极其惨白，焦急不已。

    “人类！”夏子辰眼见这些人，瞬间大喜。

    这可是他回到神荒大陆，见到的第一批人类啊！

    实在是太难得了。

    夏子辰喜形于色，就要踏步而去之时。

    他的脚步却是顿住。

    因为，他看到了一连三十几道身影从天而降，直接将那群人类拦了下来。

    夏子辰面色瞬间阴沉。

    因为，他发现，这三十几道身影都不是人类。

    而是浑身散发漆黑魔气的魔族之人。

    他们眉心都是有着三颗星记，赫然是魔族归元境界强者。

    眼见如此，他心中一动，并没有打算立刻现身。

    而是飞速靠近，隐藏了自己。

    魂力却一直锁定场中。

    在夏子辰的目光注视之下。

    三十几个魔族强者将下方人类团团围住。

    猖狂无比地大笑起来。

    “哈哈哈哈，可怜的人类，你们的逃跑之路已经到头了。”

    “接下来，就乖乖做我们的养分，成就我们无上之路吧！”

    “就是，你们一起上路 也不孤单。”

    “哈哈哈哈哈！”

    一群魔族围着那群人类，肆无忌惮开口。

    就好像他们眼前的不是人类。

    而是他们化作实力的养分罢了。

    面对魔族这些强者的讥讽不屑。

    那群人类强者都是浑身颤抖，脸色惨白，虽然眼中有可怕的杀气和愤怒。

    可就是没有一个人敢反驳。

    生怕自己被第一个拿出来开刀。

    就在夏子辰皱眉，觉得这群人太过懦弱的时候。

    一道浑身狼狈的倩影缓缓走出人群。

    目光直视三十几个魔族强者。

    竟然没有一丝畏惧。

    只有彻骨的杀意。

    “区区魔崽子，猖狂什么？”

    “夏皇在世之时，你们怎么不敢猖狂 ，如今出来耀武扬威，也就是蝼蚁行为罢了。”

    “今日就算是身死，也要拉你们垫背。”

    “家主大人，您……”

    她的话，瞬间让她身后的人群脸色大变。

    连忙惊叫。

    “不必多说，我也是人族一部分，虽然我是一介女子，但我也知道站着死的含义。”

    女子冷笑一声，根本没有丝毫的畏惧。

    “是她！”

    然而，就当这女子说这句话的时候。

    夏子辰已经认出了这女子的身份。

    居然是当初和他相识的人。

    龙书雪！

