    须臾之后，伏击行动落下帷幕。

    敌方四十九台白银机甲，十六台黄金机甲，外加十一位极星武士全部被包了饺子，无一逃脱。

    “就……就这样完事了？”

    直到开始打扫战场，凌依华尤自有几分难以置信，战斗持续的时间比她先前最乐观的估计还要短，除了说明秦烽足够厉害，似乎也没有更好的解释了。

    毕竟蒙德罗帝国的机甲军团战力不是摆设，而秦烽刚刚一个人就挡住了七八台实力凶悍的黄金机甲，并以最迅猛狂暴的攻势将其击杀，然后再去帮助其它队友。

    现场过半数量的机甲，其实都是殒命在秦烽手下，如果不是他吸引了大多数敌人的注意力，己方的这些黄金机甲怕是得付出相当大的代价才可以获胜。

    “大家动作快点，三分钟后撤离此地。”

    秦烽说着，高级机甲造价不菲，残骸上也有不少值得回收的资源，只要时间允许，就没有错过的道理。

    此外，己方的机甲也有几台受了些损伤，好在程度不算严重，凭着机体自检修复系统就能处理，不影响接下来的作战行动。

    三分钟后，秦烽带队撤离，在外围绕了一大圈，又不声不响地摸回原处，开始布置伏击陷阱，一颗颗伪装成陨石的反质子太空机雷投放出去，隐没在虚空中。

    “对面的侦测手段并不逊色于我们，这种陷阱不见得管用。”

    凌依华轻声道，双方斗智斗勇这么久，彼此之间有些什么招数都已心知肚明，秦烽的这种布置看起来只能算中规中矩，蒙德罗帝国的人是不会这么容易上当的。

    “姑且试试看吧，没准会有惊喜呢。”

    秦烽说着，在他的感知范围内，一支规模更大的机甲战队正加速而来，里面有几个家伙的战力完胜在场的所有人，包括凌依华眼中的自己。

    时间不长，超过四十台黄金机甲终于出现在机甲的被动感知范围内，为首数台机甲散发出的隐隐威压，就连凌依华都为之变色。

    然而，就是这一队旁人眼中相当凶悍难缠的精锐，却旁若无人地长驱直入，一头冲进了陷阱的核心区域，没有任何迟疑犹豫的迹象。

    在发现那些漂浮在无数陨石间的己方机甲残骸时，领队的几个家伙显得很是愤怒，将所有阵亡者身份辩识完毕，然后凑在一块激烈地讨论分析着什么。

    就在此刻，上百颗反质子太空机雷同时引爆，绚丽的火云如同超新星爆发，恐怖的能量潮汐将整支机甲战队连同附近的众多陨石一起覆盖进去。

    “还真就上当了？太不可思议了吧？”

    队伍里的机甲战士们简直不敢相信自己的眼睛，对面的这群家伙一看就不是好对付的角色，怎么可能犯这样的低级错误？简直就和送上门的战功没什么区别。

    每一颗反质子太空机雷的威能、都不逊色于战术核弹，上百颗一起爆发，寻常的黄金机甲是怎么都扛不住的。

    翻滚肆虐的火云深处，三团略显黯淡的光球高速冲出，气急败坏地向着外面飞去，显然都是有着特殊手段的厉害人物，才能从这炼狱般的环境中侥幸逃得性命。

    秦烽的机甲轻盈地现身，后发先至，毫不畏惧地拦下了三条漏网之鱼。

    凌依华唯恐有失，赶紧带人追上来。

    三个逃出生天的家伙正是满腔怒火无处发泄的时候，眼见有不开眼的家伙主动凑上来，顿时怒吼一声，各使杀招围攻过来。

    秦烽的机甲挥舞着粒子斩舰光刀，举重若轻地迎上，不出十个回合，三个明显是蒙德罗帝国重点培养的精英苗子，就这样被击溃了所有防护，憋屈地殒命。

    到这个时候，凌依华的机甲才堪堪赶到。

    “行了，又是一笔功劳到手。”

    秦烽收起粒子斩舰光刀，火云冉冉消散，里面的场景不出大家意料，所有的机甲战士死了个干干净净，尸骨无存。

    “你……你究竟是怎么办到的？”

    私密频道里，凌依华悄声问着，眼前发生的这一幕实在是不合常理，除了秦烽的手段，她实在想不出还会有更合理的解释。

    “我也不清楚，或许是那帮死鬼集体喝多了吧！”

    秦烽轻描淡写地说着，自己的秘密现在不可能对她透露，所以只能这样装糊涂了。

    凌依华颇有些无语，若非场合不对，她现在就要逮住秦烽好好逼供了，这家伙绝对比自己想象中的更加不简单，日后非得将他所有的秘密都榨出来不可。

    修整完毕的机甲战队继续出发，依靠着秦烽的超强感知能力，每每都能做到料敌机先，一次又一次地将对方的队伍给包了饺子。

    期间不是没有遭遇过狠角色，譬如某些换了身份出来历练的高阶极星武士、帝国权贵子弟、高层秘密培养的天才精英等等。这些家伙或多或少都有特殊的保命底牌，有的身边还跟着强者暗地里保护。

    只是这些本应对印迦提尔帝国造成不少麻烦的手段，在秦烽看来就是个笑话。当然为了不引发队友们的过度怀疑，他还是注意了分寸，基本上只对黄金机甲层次的敌人出手。如果感应到了铂金以上层次的机甲，或是六星以上极星武士靠近，他就会不动声色地提前避开。

    转眼间两天时间过去，整个战队的击杀战绩已经涨到了九百有余，其中黄金机甲数量已超过一百五十。

    “队长，现在该怎么办？”

    通讯频道里有队员问着，出来这么久，机甲的能量与武器弹药储备都已接近警戒线，如果再度遭遇高烈度战事，恐怕就有几分危险了。

    “嗯，收队回营吧，这次的战果斩获已经足够丰厚了。”

    凌依华当即做出了决定，击毁敌方超过九百台机甲、而己方却无一折损，这份沉甸甸的功劳就是凌帅都不会吝惜夸奖，哪怕再苛刻的高级将领都无话可说。

    于是所有机甲列队回撤，途中又遇上了几拨零星的敌人，多为一台或数台机甲、抑或是落单的极星武士。

    秦烽对此没有丝毫客气，本着蚊子腿再小也是肉的原则，一律出手击杀，算是战功的添头了。

