    陆弘业震惊过后，忙对梁珍道“住手!”

    但梁珍却充耳不闻，只因陆薇薇的选择比陆弘业跟她离婚还要寒她的心!陆弘业只好对旁边的佣人道“快拉开她!”

    梁珍被两名佣人架开后，一双眼睛仍然瞪着陆薇薇，自己昨晚才为了她花了那么多冤枉钱，她今天却毫不犹豫的选择了陆弘业，她怎能如此没良心!陆弘业关心道"薇薇，没事吧?”

    “没事陆薇薇有些难堪，但还是尽量懂事道"爸，我想跟妈单独聊聊，可以吗?”

    陆弘业瞥了梁珍一眼后，道“她现在情绪不稳定，我担心她伤害你。"陆薇薇垂眸道"虎毒不食子，我相信妈刚才只是一一时冲动，不是故意的。

    “那好吧，你们两个留下来看着点，我先下楼了，你们谈完后，我们就去民政局。"陆弘业交代完两名佣人后，便眼不见心不烦的下楼了。

    梁珍盯着陆薇薇，一字一顿道“我可以不要陆晚晚的一分赡养费，但你这辈子欠我的，我就是和你爸离婚后，也会来跟你讨的!”

    现在只想带你走陆薇薇心惊肉跳了下，随即走上前讨好道"妈，你为什么要把我想的这么不堪呢?我只有留在爸的身边，才能想办法把你接回来啊。”

    梁珍声音一颤“什么?”

    陆薇薇紧接着道"妈，你从小疼我爱我，比对大哥和晚晚更甚，我哪有恩将仇报的道理?现在爸在气头上，等过了这阵子，我再帮你求情，让他接你回来，好不好?”

    "他不会的。"梁珍昨晚一一夜未睡，满脑子都是陆弘业决绝的态度，她已经不抱幻想了“妈现在只想带你走。”

    她注入了那么多心血在陆薇薇身上，可以说她爱陆薇薇胜过爱任何一人，所以她绝不允许连陆薇薇都背弃她!陆薇薇哪能跟她走“妈，大哥蠢笨，晚晚又嫁了人，我是唯一一个能继承陆氏公司的人，你就当是为了我，最后受一委屈吧!将来等女)l继承家业，一一定接你回来安享晚年!”

    说着，她"噗通"一声跪到了梁珍身前，眼泪更是说来就来。

    梁珍颤着手伸向陆薇薇，陆薇薇费了好大的力气才让自己不要躲开，继续诚挚的看着她。

    最终，梁珍的手落到了她的颊边，一双无神的眼睛缓缓阖上，同样流下了眼泪。

    陆薇薇不禁在心里松了口气，她知道自己这是赌赢了，梁珍即便再生气，但还是选择成全她10点，民政局。

    当陆弘业和梁珍从民政局里出来时，只见他们手里一人拿着现在只想带你走一本离婚证，夏日的艳阳打在他们身上，再加上蝉鸣，让人平添了几分烦闷感。

    陆弘业将离婚证揣好后，转身对梁珍说“念你嫁入陆家几十年，为我生儿育女，操持家庭，以后每个月我都会给你打3万块钱生活费过去，但有一点，不许你去骚扰晚晚，否则我一分都不给你。

    梁珍有些失神的问“从什么时候开始的?陆弘业没听清“什么?梁珍扬起声音“我问你，从什么时候开始改而亲近陆晚晚的?是为了厉景琛赋予你的权利，还是你中了她的挑拨离间计?”

    “你到现在还是这样想她?"陆弘业升起一股无力“为什么你对这孩子的成见会这么大呢?”

    梁珍面无表情的说"如果你是我,你听着她从小就无比亲近的喊谢柔妈妈"的话，我想你心里也会种下一根刺的!”

    陆弘业深深叹了口气“她是被我们弄丢的。”

    梁珍嘶哑的笑了一声"是啊，如果她当年没有走丢，没有封闭心门，没有叫谢柔妈妈’的话，我一定会好好对她的。

    而如今，她和陆晚晚隔阂太深，连做戏都没办法演绎出母女情深，而她对陆晚晚的爱就像指缝里的沙，时日今日已漏了个精光，所以只能紧紧抓住陆薇薇了。

    一旁的陆薇薇不由心虚了下，当年在游乐园，她故意松开了陆晚晚的手，任年幼的妹妹走丢，后来陆晚晚再被找到时，就跟变了一个人似的，如果这件事被爸妈知道的话，他们会是什么反应?现在只想带你走但转念一想，当年陆晚晚还小，八成什么都不记得了，不然早就把真相告诉给爸妈，她还是不要自己吓自己了。

    梁珍随后问道“离婚后，如果我要见薇薇和泽宇呢?”

    陆弘业回道“我不干涉你见他们的自由。”

    这时，一辆公务车停在了陆弘业的面前，车窗降下，露出了黎秘书的脸"陆总，10点10分了。'陆弘业点点头后，对梁珍说了句“我走了，你好自为之吧。”

    看着公务车消失在自己眼前，梁珍只觉眼前一暗，不受控制的向后倒去。

    “妈!"陆薇薇见她竟晕了过去，只好打车把她送回梁家。

    另一边，陆弘业正沉声问道“黎秘书啊，你说我这一大把年纪了还离婚，是不是有点想不开啊?”

    黎秘书道"陆总，当断不断，反受其乱。”

    陆弘业有些好笑“你是厉景琛的人，当然按着他的思维模式说话了。”

    黎秘书一一板一眼的问“不如，我现在送陆总回去?”

    陆弘业一愣“送我回去干什么?”

    黎秘书轻轻启唇"和你前妻复婚。

    陆弘业忙道别了，我开玩笑的。”

    晚上，厉家。

    见陆晚晚放下手机后，小脸微凝，厉景琛不由问道“怎么现在只想带你走了?”

    陆晚晚微微垂下眼睑，道“我爸今天真的和我妈离婚了,没想到他会这么急。”

    厉景琛闻言，走向酒柜，给她倒了杯浓度低的酒，道“今晚允许你喝点。”

    陆晚晚接过，轻抿了一口后，道“厉先生，你能陪我去外面吹吹风吗?”

