    天机观山门所在，在一处遍布灵光的小界之中。

    　　面色和善的中年修士，正在指导一个相貌清丽的女修修习术法。

    　　此时，一道青光突然是从小界外层传来，而后被面容和善的中年修士信手接住。

    　　“镜湖师叔，是什么啊？”女修好奇道。

    　　“来自你师尊水月的灵信，也没什么，只是说了说这次七域论道的事情。”镜湖观主微笑道。

    　　女修，正是被陆青山一手送入天机观的林瑶。

    　　“七域论道？是结束了吗？”林瑶眼眸一亮。

    　　虽然这段时间她都在此处静修，与世隔绝，但七域论道如此大的消息，还是有耳闻一些的。

    　　“是的，这一次你师尊据说是要带十数名新的弟子返宗了，都是从七域论道中吸纳的新鲜血液，个个都是天资出众之辈。”

    　　镜湖观主不自觉瞥了瞥嘴道：“只是稀奇的是，这一次七域论道的魁首，按你师尊所说，竟然是个年轻至极的剑修。

    　　他在决赛中，以下克上，以金丹后期修为成功逆伐元婴修士。”

    　　“金丹后期逆伐元婴修士？！”林瑶忍不住是轻呼出声。

    　　“是的，这剑修倒是本事得紧，”镜湖观主点了点头，随意道：“好像是叫做什么陆青山.......”

    　　镜湖观主的话陡然一停。

    　　因为此时，林瑶那好看的眸子微微一凝，涌起难以置信之色以及一丝惊喜。

    　　是他！

    　　一张极为好看且俊秀的脸庞，从林瑶的脑海中浮现出来。

    　　没有半点怀疑，在听到陆青山这个名字之时，她便是笃定，这个陆青山一定是她所想的那个陆青山。

    　　她也不会忘记，正是陆青山，将她从青州的一个小郡城，一路送到了这个人族之中最至高无上的宗门之中。

    　　三年前，自己还是一个炼气修士。

    　　现在她已然是初入金丹，堪称是一步登天。

    　　这一切，究其源头都是因为陆青山。

    　　“怎么了？你认识这人？”镜湖观主从林瑶的目光中察觉到了事情的不对劲。

    　　“应该是认识的吧，”林瑶微微颔首，清亮的眸子闪闪发亮，“师叔，我们还是继续吧，此法我还有许多不解之处。”

    　　元婴，只有进阶元婴，她的能力才能真正开始发挥作用。

    　　也只有这样子，下一次见面，她才能给陆公子一个惊喜，证明她没有愧对他的看重。

    　　镜湖观主微微挑了挑眉，他倒是没想到自己这个来自偏僻之地的小师侄，竟然是会与如此天骄相识。

    　　但见林瑶再度沉浸到天机之术的修行之中，他微微摇了摇头，也就没有再多问什么。

    　　这个小师侄，灵根虽然不佳，但体质能力特殊，所以也算是颇得天机观主器重。

    　　结果后来他们竟然是发现，林瑶对天机观最为顶尖的灵术，天机灵术居然独具慧根。

    　　天机灵术之难，所有天机观修士都明白。

    　　也唯有修行此术成功，修士才能动用天机观道器，天机镜。

    　　因为此事，林瑶顿时是从籍籍无名一跃成为了天机观重点培养修士。

    　　镜湖观主想到于此，不禁有些感慨。

    　　他们苦寻无果的能掌握天机灵术之修士，竟然最后会是自己送上门来。

    　　世间机缘就是如此巧妙。

    　　........

    　　青州，扶风城青风界。

    　　高大明亮的千秀楼大厅之中，一道身影正在静静地翻阅查看桌上的诸多玉简。

    　　正是北冥真尊。

    　　咻！

    　　寂静的大厅之内，突然是从外传进了一道金光。

    　　北冥真尊微微挑眉，收下这道灵信，神识探入其中查看具体消息内容。

    　　下一刹那，北冥真尊楞了一愣，嘴唇微张，似乎是被震惊到了。

    　　沉默了许久，北冥真尊最后是摇了摇头，失笑道：“这小子，怪不得一副不大看得上我们青州主楼的样子，原来是我们水太浅了......”

    　　“魁首，前途无量啊，我这般高估你，竟然仍是小瞧你，想不到啊想不到啊……”

    　　北冥真尊感慨万千。

    　　……

    　　扶风城，城主府之中。

    　　安静而堂皇的室内，檀香缭绕，令人心旷神怡。

    　　一道壮硕身影正在与其他修士议论着什么，身上气息强大无比。

    　　就在这时，从外走进来了一个修士，匆匆忙忙走到主座之上的扶风城主前，恭敬汇报道：“城主，七域论道结束了！”

    　　“哦？”扶风城主眉毛一挑，顿时是来兴致了，“结果怎样？”

    　　“陆青山，夺魁了！”堂下修士一脸狂喜，声音激动地微微有些颤抖，“此次七域论道的魁首，出自我们青州！”

    　　“夺魁？！”

    　　扶风城主忍不住是倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    　　要知道，他最先的期望，只是陆青山能闯进七域论道前一万名啊。

    　　可眼下，陆青山竟然是直接夺下了魁首之位。

    　　这给扶风城主带来的冲击感，就像是他只想要块羊肉，陆青山直接给他整了只烤全羊，让他感觉自己在做梦一般。

    　　“七域论道，魁首.......”扶风城主的声音之中都是不自觉带上了一丝颤音，瞳孔骤缩，他自然是清楚这个名头代表着什么...

    　　那代表着人族七域除道宗与百大顶级宗门之外，年轻一代中最为天才的修士！

    　　这种人，竟然是出自他们青州？

    　　只要是能闯入七域论道前一万名，中途不陨落，炼虚修士就称得上是十拿九稳。

    　　魁首，那代表着的是陆青山未来甚至是能达到修行第七境甚至是八境！

    　　这种震撼，几乎令得扶风城主感到窒息，嘴巴都是不自觉干涩起来。

    　　“这家伙...”扶风城主抿了抿嘴，脑海之中却是浮现出数月之前，自己所做的那个决定

    　　当时的他，根本想象不到陆青山会走到这一步，他只是下意识地往陆青山身上投资了一笔。

    　　现在看来，真是一件极为明智的事情。

    　　我，当真有慧眼识珠之明！

    　　扶风城主在心中自得了一番。

    　　“城主，当初我们只是将镇江府城的副城主候选名额划给陆家.......最近这段时间，为了这个副城主之位，陆家与其他两位候选修士，可是有不少明争暗斗......”传讯的修士低声提醒道，头默默沉了下去。

    　　“传令下去，直接将副城主之位定给陆家！”扶风城主眼里寒芒爆闪，“一人得道鸡犬升天，陆家，也到了腾飞之时了！”

    　　..........

    　　几处欢喜几处愁。

    　　一处不知名的极为隐秘之地。

    　　阴气缭绕。

    　　首座之上的一个修士，声音沙哑阴沉，双眼微眯，一股淡淡的杀气悄然弥漫而出，“给我说说是怎么回事，不是说好这个魁首之位十拿九稳了吗？阴河竟然输给了一个金丹期的剑修？”

    　　“大夏经摆在眼前，你们却没能将之拿到！你们莫不是觉得，下一次能获得大夏经的机会还会轻易出现？”

    　　“你们这是废物，还是有反心了？”

    　　一股凶煞之气生出，压向站在他身前的那个穿着血红色长衣的修士。

    　　“殿主，阴河说，不是他不愿，实在是他有所顾忌，”被殿主的威压镇得有些呼吸困难的红衣修士，心中一寒，连忙是艰难地解释道：“那个叫陆青山的剑修，最后施展的那一剑诡异无比，蕴含着近乎绝天地之力，将他的血灵术硬生生打散。

    　　虽然阴河他还有隐藏手段未出，但是这种情况下，却是不敢再与这个剑修战斗了。

    　　因为他不知道这个剑修此种剑术的上限，到底是在哪里。

    　　再接着斗下去，要是陆青山是能将他的天魔附体大法都给打散，那他的身份就是暴露于众目睽睽之下了啊！

    　　身份暴露也就罢了，大不了一死，但是天魔附体之术却是事关重大，若是暴露，导致我们深藏多年的身份也因此露出马脚，那就是滔天罪过了啊！

    　　这种险，他不敢冒！

    　　无奈之下，他也只好做出棋差一招的姿态，匆忙结束此战，让陆青山轻易取胜了......”

    　　听到红衣修士如此说，殿主顿时是陷入了沉思之中，诡异寂静的气氛陡然而生。

    　　“虽有理由，但你们之过也休想甩脱，”许久之后，殿主终于是开口，语气肃杀，“还有，这个陆青山不能留，要扼杀人族再出一个剑仙的可能......即使这个可能性，很低！”

    　　红衣修士点头应声道：“属下明白！”

    　　世间没有人会比魔族更明白人族剑仙的可怕之处。

    　　人族当世共有三尊剑仙。

    　　这三尊剑仙，是他们除那消失已久的夏道祖之外，最为忌惮的存在。

    　　同时也是他们的眼中钉，欲除之而后快！

