    大伦乞力徐带一群人到此，先拜见尺带珠丹和金城公主，金城公主不是王后，享受往后待遇。

    以前文成公主便是如此，金城公主由于李易的缘故，压其他人一头，尺带珠丹还未立后。

    羊被赶来一百只，都是养来吃肉的公羊，母羊和小羊羔舍不得。

    他们以为羊被打完，还能吃羊肉。

    “我找人量，一千步。”乞力徐对一个身材高大的人使个眼色。

    说一千步，又没有确定距离，正常应该有一百三十多到一百五十米。

    他像京兆府测量土地，李易给了各种算法，还有皮尺，想作弊都作不了。

    此人身高腿长，迈大步，他倒是没采用劈叉的方式量。

    咔咔咔的一步步走着，金城公主宫里的人看不下去了都，你们干啥呢？

    两个护士继续吃饭，他们见到过重机枪的真正射程，劈叉过去一千步，子弹照样能飞到那么远，并且打死你，就看准不准了。

    一千步一下下量，需要走一会儿。

    “去把樊凡喊来。”秦离心中没底儿。

    那边还没走完，樊凡迷迷糊糊地过来，他睡觉呢。

    “什么事儿。”樊凡神态萎靡。

    “一千步远开火，他走的步太大，你行不？”秦离丝毫不认为自己丢人。

    “啊？放心，步再大点也没问题，东主的枪和子弹好，保证一枪打碎他，哦，最多三发子弹。”

    樊凡眯眼睛看看，拍胸脯保证。

    “打羊，不打人。”秦离强调。

    “浪费子弹？打人吧，问问他们愿不愿意赌？赌点啥的。”樊凡觉得亏了，他声音很大。

    吐蕃人一肚子气，偏偏不敢赌。人被打死，会降士气。

    “没人赌，我说打十发子弹，你在庄子练过没？”秦离关心操作的事情。

    “练，在庄子用了不少子弹，东主的意思是说，出来所携带的子弹有限，必须打得准，庄子里他随时兑换。

    我们四个人，都练了，他们矫情，一边哭一边瞄，说是在打东主的命。

    打歪了就使劲抽自己巴掌，拦都拦不住。”

    樊凡说着脱衣服，只剩下的四角裤，跑向‘游泳池’，一扑而入，在里面翻腾。

    大家看着落到地上的假发，才知道这个长头发的人也剔了。

    戴个帽子不行吗？别的羽林飞骑都是寸头戴帽子。

    “别人脑袋比较圆，他脑袋有沟，秃着不好看。”秦离帮忙解释。

    众人不认同，跟戴帽子有冲突？

    在水里游了片刻，樊凡清醒了，上岸也不擦，直接套衣服，湿漉漉的无所谓。

    “他也是一身伤痕。”尺带珠丹与金城公主说。

    樊凡的身上跟其他羽林飞骑一样，训练的时候保证受伤，攀岩、穿荆棘丛、武装泅渡、抢滩登陆、抗溺水、扛大木头协同……

    金城公主轻轻点头，满脸骄傲，这是大唐最强兵。

    樊凡拎起重机枪，找个高点的位置，重新架好，趴下，瞄。

    “没开始呢，打羊。”吐蕃人群中有人喊。

    “知道，我喜欢瞄人。”樊凡说着看秦离。

    秦离想起来今天去接人时被瞄的事情，很想打樊凡一顿。

    那边的人终于走完，旁边还有人帮着数。

    “两千五百二十二米，这大长腿，一枪打到多过瘾啊。”樊凡读数，他不需要观察手。

    金城公主宫里的人开始发望远镜，给吐蕃人用，用完还回来，不准拿走。

    吐蕃高层的人用过，很想拥有，属于羽林飞骑的标配。

    他们使用过望远镜后，就知道自己的斥候为什么打不过唐兵斥候。

    唐兵斥候看到一群小点的时候开始跑，一支支的斥候联系起来。

    自己一边的根本见不到人，一旦见到，保证是被包围时。

    一百只羊赶过去，未拴。

    人撤离，大家举起望远镜看。

    樊凡趴着，呼吸逐渐放缓，透过瞄准镜看羊群，还有地上的草，估算风向风速。

    “公主，可以开始了吗？”秦离知道樊凡进入狙击状态，扭头问金城公主。

    “郎君？”金城公主给面子。

    “哦！行！”尺带珠丹拿着望远镜回应。

    “樊凡！”秦离喊一声。

    樊凡不应，还是那么安静。

    时间突然流逝变慢，大家焦虑地等待。

    就当有人忍不住要出声时。‘嘭’枪响。

    七秒多之后，一只羊脚下突然草皮飞起。

    羊吓一跳，似乎在问：什么玩意儿？

    ‘嘭！’又一声枪响，七秒多后，一脸疑惑的羊脑袋突然少了一大块。

    ‘咚咚’‘咚咚’‘咚’‘咚咚咚’樊凡开始点射，找到感觉了。

    这么远，就是感觉。

    望远镜所看到的，有的草皮掀起，有的羊肚子出现大窟窿，有的羊脖子爆出血，有的一条腿没了。

    樊凡打出去二十发子弹，低头深呼吸。

    一千步远的位置上，有七只羊倒地，其他的人四散奔逃。

    “公主，一千步能打到羊。”秦离没去质问樊凡为何多打十发，结局不错，二十发子弹干掉七只羊。

    “要小心，不可对着人。”金城公主一副悲天悯人的样子说。

    尺带珠丹放下望远镜，看旁边的弹链和箱子，回想起来，好多个这样的箱子，枪有两个。

    “奴奴，何时想回大唐，说一声，我们准备。”

    尺带珠丹终于认可金城公主之前说的话了，想扣你，在吐蕃也能扣。

    两个这样的枪，还有那么多的子弹，李易不会是要把我这里给平了吧？

    樊凡关上保险：“唉！可惜嵝！要是打人该多好？”

    其他吐蕃高层的人吞咽口水，脸色难看，什么武器？自己的勇士再不怕死，又如何承受？

    想拼命，总得遇到人对不？什么都没看见，人已经死了。

    乞力徐扭头看婴儿车，这哪里还是母凭子贵？分明是母凭子威，枪能否……

    “大伦吃过饭了吗？不若一起吃？”金城公主相当满意，你们怕了是吧？我宫中安稳喽！

    “多谢金城公主。”乞力徐答应，他不管金城公主是不是真的邀请。

    其他人纷纷点头，对，吃，回去也得吃饭，此处的饭菜好。

    一群羽林飞骑冲过去，找子弹、抓羊，死的羊带回来，晚上加餐。

