    魅影完全没有察觉到白夭的异样，她觉得，就算都说出来也无所谓，白夭若是能加入他们，那自然是极好的，若是不加入，也是死路一条，所以她根本就不在乎说出真相。而且这小妹妹八成也是没听说过冯梦离这个名字，让她吐槽吐槽那家伙羸弱的实力，过个嘴瘾。

    冯梦离的空手而归，让主人大发雷霆，所以主人特意派了她下来，来处决掉那个叫妖名的小姑娘，她也寻思着找不到人，便闹腾一下这个地方，利用魔女白夭的名声来引她现身，结果没想到真白夭来了，缘分有时候就是来得这么巧妙啊。

    白夭此时的内心惊诧无比，冯梦离，也是忘念之地的人？白夭看着眼前娇笑的女子，他们说的主人又是谁？

    “小妹妹，怎么看姐姐看呆了？是羡慕姐姐这副皮囊吗？来加入姐姐的阵营，姐姐可以将剥人皮的方法教给你，看上哪个漂亮姑娘，就抢了她的皮囊，多好。”魅影妖娆一笑，抚摸着自己的手臂，在月光下显得洁白诱人。

    一想到她这副模样是抢了别人的皮囊，白夭就忍不住起一身鸡皮疙瘩，这个女人，真可怕！

    她如今就算有了栀绫的护盾，也难以对魅影造成伤害，那魅影的护盾，倒是有些邪门。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭再度发起了龙凤式，那雷龙与火凤互相交织，再度砸向了魅影的护盾！

    “哈哈哈！小妹妹，你这招，可不管用了哦。”魅影刚想大笑，她的周围亮光耀眼，那雷光与火光也只在她的护盾上留下了浅浅的裂痕。

    但是下一秒，却听见“咔”的一声脆响，她的护盾竟然被捅出了一个小孔，破碎了！

    魅影震惊地看着白夭，她是怎么做到的？！

    在栀绫的肩膀上，就见小小的天罚身上也套了一个护盾，这个铁头娃都能将九令五层的龙角给撞断，有了栀绫的增幅，那冲撞力更是难以想象！

    “五金极影，飞叶！”白夭随即取出了叶脉神剑，分出了五个分身，只见每个分身手中都举着神剑，朝着魅影袭去！

    最主要是，她的五个分身，都被栀绫加持了一个护盾！

    魅影一惊，抽出了一条暗金色的软鞭，灵活地闪身，一边甩起鞭子，空气中都响起了一连串的爆鸣声！

    “啪！啪！”

    鞭子不断击中护盾，传来了清脆的声响，但是魅影很快发现，她的力量，竟然打不破这个护盾！

    见魅影的攻击对这些护盾没有造成多大的伤害，白夭更加大胆，剑剑攻击她的要害！

    她的额上隐隐有细汗冒出，没想到这大陆上，还有这么难缠的人！于是她开始将注意力放在了栀绫身上，只要杀了他，这小妹妹就好对付了。

    魅影灵活地从白夭的包围圈中闪身而出，冲向了栀绫！

    而栀绫不慌不忙，手一挥，直接闪身到了另一边，魅影扑了个空，再度被白夭的分身缠上！

    “嘶。”细微的声响自魅影的手臂传来，白夭划破了魅影的手臂，她眼神陡然一凝，“叶脉神剑第四绝，花杀！”

    “噗——”就见魅影手臂上的伤口处猛地绽放出了一朵朵血红色的花，她手臂的血肉成为了它们最好的养分！

    魅影脸色大变，快速用另一只手猛地一拔，那几朵血花连根拔起，它们的根茎处，还夹杂着她的血肉，还有断骨！

    她的左臂软软已经垂下，剧烈的疼痛自手臂传来，引发一阵痉挛。

    “你，你竟然伤了我！”魅影有些疯狂起来，她好不容易找到了这副好皮囊，一旦有伤口，就再也无法修复，只能寻找新的！

    “你的皮囊，就给我留下吧！”魅影对白夭大喝着，身上的气势大涨，手中金鞭也亮起，疯狂地朝着白夭攻击而去！

    魅影的力量极强，毕竟修为有九令的级别，白夭就算有了护盾的增幅，在她的攻击下，竟也连连败退。

    “噗——”这时候，白夭的一个分身护盾被魅影击破，强劲的鞭力让她的那个分身也给抽散，魅影冷笑一声，“小妹妹放心，我不会让你受伤的，你身上的皮囊，正合我意呢！”

    白夭万分警惕地看着魅影，这时候，一道神光降下，带着神圣的气息，照射在了魅影的身上。

    “你杀人无数，手染鲜血，我代表光明，宣判你的死亡！”一道清亮的声音回荡在两人的头上，白夭抬头，就见一道略微熟悉的身影拍打着金光灵翼从天而降。

    竟然是千竹绫！

    魅影身体一僵，感觉全身都动弹不得，有些惊恐地看着那沐浴在神光之中的男子，怎么可能！他怎么可能拥有光明神邸的力量！

    随后，就见魅影的全身直接软了下来，倒在地上，同时，一个红色的魑魅从她的体内窜出来，冲向了远方，独留下一副已经扁下来的皮囊。

    她抛弃了这个身体，与壁虎断尾一般，逃了！

    黑夜的昏暗成为了她最好的掩护，当千竹绫想追上去的时候，却发现那红色的魑魅已经不见踪影了。

