    听着男子的话，百里红妆眼底的笑意加深了几分，一甩手，一个钱袋便已经落在了男子的手上。

    “五百金币，你可以走了。”

    男子接住了钱袋，在看了一下钱袋中的钱之后这才点了点头，转身便离开了去。

    待男子离开，百里红妆的目光这才落在了脚下女子的身上，“这下，你可以松手了吧。”

    女子听言，略显紧张地松开了双手，感激地看着百里红妆，“恩人，谢谢你救了我！”

    百里红妆神色清冷，“不用。”

    话音落下，百里红妆转身便向着前方走去，只是，那女子却是跟在了她的身后。

    听着身后的脚步声，百里红妆停下了脚步，淡漠地转过了身，“你跟着我做什么？”

    “恩人，你救了我，我便是你的人，不论是做丫环还是做什么，我都愿意报答你。”

    绿裙女子语声诚挚，神色单纯，仿佛百里红妆救了她，所以想要用自己的性命来回报她一般。

    只是，别人吃这一套，她百里红妆却不感兴趣。

    “不用了，你过你自己的生活吧。”百里红妆淡淡道。

    绿裙女子一怔，一双水眸如小鹿般楚楚可怜，声音亦是悲戚而柔弱，“恩人，我已经没有任何亲人，只求能够追随恩人。”

    瞧见这一幕，众人心头亦是感慨，果然这一切就如同他们所预料的那般，这女子当真是以身相许。

    “我虽然救了你，不过我并不打算带一个手无缚鸡之力的女子在身旁。”

    清脆悦耳的声音透着几分疏离，百里红妆表现出的态度十分明显。

    “恩人，我一定会让自己强壮起来的，只求恩人不要丢下我。”

    女子情深意切，眼眶之中那一直倔强不肯滑落的泪水此刻亦是滚落了下来，那模样，仿若被自己最重要的人抛弃。

    “主人，我总觉得这个女人有猫腻。”

    小黑幽冷灵动的眸子打量着地上的绿裙女子，虽然她一直都表现得很好，但是它本能地觉得这个女子有猫腻。

    这在大街上莫名的被一个跟屁虫跟上，而且还是一个女人，实在是说不出去蹊跷。

    听着小黑的话，百里红妆心头更加肯定，她的想法和小黑一样，这其中一定是有什么猫腻。

    “既然如此，我便如了这女子的愿，我倒要看看她究竟要做什么。”

    漆黑幽深的凤眸漫上了睿智的光，这女子如此不依不挠，实在是蹊跷。

    小黑和小白对视了一眼，它们也好奇这女子究竟是要做什么，他们不过是今日才来到天燕国罢了，什么人会盯上他们？

    下一刻，百里红妆的目光落在了绿裙女子的身上，柳眉微皱，似是有些困扰。

    “罢了，你先随我回客栈吧，收拾一番明日再寻个去处。”

    伴随着百里红妆的话音落下，绿裙女子眼中浮现了一抹激动的光芒，当即连连点头，从地上爬了起来，“多谢恩人。”

    众人见绿裙女子欣喜地跟在百里红妆身后，心头不禁有些羡慕。

    倘若这绿裙女子跟的不是百里红妆，而是跟着他们，那该有多好。

