    三花是我大道，五太是我大道，水元是大道，我道非他，我道是我，名曰洛风大道！

    并非三花证道，也非五太证道，而是我证道。

    这是也为何，洛风在四太之时，就有把握证道，因为证道的不是五太，而是洛风！

    五太是渡舟，三花是工具。

    我即我，非外道！

    洛风庄严宣告道：“天上天下，唯我独尊!”

    大道之母回响，承认新生之子。

    一点先天不灭灵光照耀无极，现在从无到有，虚空造物的大道巅峰！

    无极返太极，大罗由此生。

    先天不灭灵光更是大罗者的身份代表，先于天地，与道同生，其重无极，其轻无至，不落岁月，不存虚空，玄妙无穷，内孕道初，自成一域，无生无死，是为不灭。

    只要一点先天灵光不灭，大罗就有归来的可能性，在未来，在过去，无处不在。

    与此同时，先天之祖炁，先天之灵光，先天之道身，三者一体，聚散随性。先天灵光即是先天祖炁，先天祖炁即是先天道身，道门所谓一炁万物便是此理。

    一点灵光闪耀，逐渐化作一道先天祖炁，祖炁与虚空呼应，同无极回响。

    大道之母在询问新生嫡子之真名。

    洛风思索片刻，口含道音，回应无极大道：“先天三花五太玄元祖炁！”

    玄，通黑，象征黑帝；

    元，象征自己道路，自祖炁而金丹，由金丹而元婴，乃是正统练炁士。

    故，名曰：先天三花五太玄元祖炁！

    又名玄元祖炁！

    灵光溢出，祖炁浩然，踏出无极，转入太易之中，灵光化作元神，转入太初之中，灵光化作造化气息，转入太始之中，一颗胚胎孕育而生，转入太素之中，胚胎壮大生长，有了实质。

    最终转入太极之中，先天不灭灵光化神先天不灭祖炁，先天不灭祖炁构建先天不灭道身。

    又名先天魔神。

    盘踞于混沌之中，洛风施展魔神身躯，一举一动之间，皆有开天辟地之能。

    不禁低声一笑：“如今俺也算真正的先天修士。”

    洪荒先有体系分成多层，洛风自家体系，简单粗暴，但是在太古洪荒，远古诸神，三皇未出的时代。

    天地中，只有两个境界，一个是后天，一个是先天。

    后天修士，先天大罗，就是这么简单。

    后天之路，洛风已经洞察，至于先天之道如何走，每一个大罗都有自己的划分规则。

    神族普遍以太易，太初，太始，太素，太极划分。仙道则用玉清，上清，太上划分。

    也有简单粗暴的划分，单证大罗与单证太乙一层次，大罗太乙同证的大神通者，以及盘古级大罗。

    论到洛风自家，也有一套理论，后天练气，先天筑基，金丹九转，元婴宇宙，化神万界……

    无量化身凝聚真我，真我投影时光，诸天归一开辟元婴宇宙，证道大罗。

    而后，化神道君又开始投影诸天万界，开启新的修行。

    说不定，将来诸天万界的投影也要合一，进行新突破。

    修行之路就是由简入繁，由繁化简，再由简化繁，而后由繁入简……

    一层套一层，可谓道无止境！

    “人生如逆旅，我亦是行人。”

    环顾四周，洛风掐指一算，现在还未到开天辟地之时刻，盘古真人沉睡于青莲之中，还算安全。

    念头一转，静极思动，如今能存活于先天五太时代，混沌鸿蒙之中，全都是大罗天尊，神道天帝。

    不妨去结识几位道友，正所谓一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。日后行走在洪荒之中，也有帮手啊。

    转身行了数十个混沌，忽然眼前闪现一道璀璨光明，不远处一株神树伫立混沌，树冠宛若一轮大日沉浮，树下跏趺坐着一位金发少年。

    笑容和善，洋溢着光明温暖的气息，一看就是平易近人，热情好客。

    洛风心生好感，不禁走上前去，详细观察，神树露出模样，原是一株菩提树。

    “不知是哪位如来。”

    洛风思索着，正欲上前询问，忽然心中一紧，猛然停住步子。

    先天不灭灵光一转，拂拭琉璃道心之上，一丝微不可见的尘埃。

    “敢问道兄名号。”

    洛风退后几步，警惕问道

    以自己的性格，如何会贸然交友，事出反常必有妖。

    不知道，眼前是何方妖孽乱心神。

    金发少年低眉羞涩一笑：“在下罗睺，我观道友与我有缘。”

    一时间，洛风面如土色，吓得魂飞魄散，瞬间远顿无数混沌。

    你堂堂魔祖，形象不是披头散发，也应该是邪魅一笑。弄一个阳光暖男形象干什么啊，欺骗萌新小白吗？！

    当真是洪荒套路深，我要回混沌，混沌路也滑，魔心很复杂。

    见洛风远去，魔祖罗睺顿时急眼了，好不容易拉到一单生意，怎么能让洛风溜了。

    好歹是积年的魔神，混沌比洛风熟悉，不一会儿就赶上了。

    罗睺真诚地呼喊道：“洛道友，莫要走啊，我魔教就缺你这种人才。”

    “道门，天庭有什么好的，清规戒律一大推，不如入我魔教。”

    “我门中七情六欲，阴阳双修，天女无数，明妃万千，入教就送老婆啊。”

    “我教尚且有一护法空缺，位高权重，日后自开一脉做个魔道祖师不成问题啊。”

    “我教虽然处于发展中，但是极其重视人才啊，若是想要先天灵宝，实在不行我将诛仙四剑接你一把耍耍……”

    …………

    魔祖虽然表面清纯可爱，阳光暖男，可是实际的操作一套接一套，犹如母猪带胸罩。

    说得那是舌灿莲花，口若悬河，滔滔不绝，丝毫不亚于世尊如来说话，道祖天尊开释。

    但是洛风何等样人，自打修行以来，精通苟之大道。

    向来谨小慎微，胆小如鼠，一有风吹草动就死活不出门。

    不管不顾，顺着时间线一路奔跑，冲向盘古开天辟地的一瞬间。

    魔祖罗睺见时间线快到了尽头，不禁有些恼火。

    只要那洛天尊停下来听他说一句，哪怕就半句，保管瞬间魔染，保送大天魔主业位。

    可是洛风只管跑，死活都不看他一眼。

    证道这么多年，就没看过到这么胆小的大罗天尊。

    “堂堂大罗至于吗？！”

    魔祖气的直跺脚，自己又不是要干嘛，就算被魔染，对于大罗者而言灵光不失，顶多算换一家企业，从天庭跳槽到魔门。

    至于吗？！！

    魔祖越想越气，眼看时间线快到了尽头，也不管三七二十一，索性霸王硬上弓。

