    ...

    所以袁谭退了，退的很果断，甚至抵抗也只是一开始比较坚决，后来见势不妙，就开始后退。

    这一退不要紧，攻打左翼的是夏侯惇的主力，这人也是一名勇将，若是让他去玩计策，恐怕郭嘉、荀彧等人能甩他十条街，但是单论勇武，整个曹营里能比得上他的不足一手之数!

    见到袁谭后撤，他根本没考虑有没有埋伏，直接嗷嗷叫的往上冲，甚至用这股溃兵席卷来支援的袁军。

    支援的正是河北四庭柱之一文丑，看着袁谭的溃兵，他虽然心里暗骂袁谭是个无能的废物，但是又不能不管。

    于是刀斧手阵列在前，若有逃兵者，立斩于阵前，企图逼迫这股溃军稳定跟脚。

    这般做法也只是短暂的维持了军阵的稳定，但是随着夏侯惇的到来，哪怕这群人再害怕屠刀，也被推攘着往后方逃。

    文丑见状没有犹豫，立刻让士兵分出一道来，让这些溃兵从中间退去，以免冲击本方军阵。

    他的反应不可谓不迅速，但是却犯了大忌。要么你一开始就不管这帮溃兵，要么就直接斩杀殆尽，杀一部分放一部分，犹豫不决才是失败的根本。

    文丑难道不知道嘛？

    不，他清楚的知道这样做的危害，那为什么他没有这么做呢？

    原本他也打算杀人立威，让这帮逃兵能振作起来，原地结阵，以自家兵力，对付夏侯惇，不仅能稳住，甚至还能反杀。

    但是现在不行了，因为文丑从人群之中看到了一人，虽然他穿着小兵的衣服，但是待在主公身边多年的他，怎能不知，那是长子袁谭!

    其余人能杀，那可是主公的长子!

    不管多么不甘，只能放走了他们，所以现在，先顾好眼前吧。

    然而事情并没有想象那么简单，夏侯惇不是废物，也不是那些二流武将可比，作为最早就跟随曹操的武将，他不仅仅是靠着关系，而是实打实的本领，试想，一个跟吕布对战的时候，甚至还敢反攻的人，怎么可能是一些蠢蠹之辈。

    看着文丑将队伍分开，夏侯惇漏出一抹喜色，甚至加快了行进速度，跟着溃兵一起，冲向了严阵以待的文丑部。

    而随着两军交接，夏侯惇也看出来了文丑在军中的地位，御马一跃而起，前去擒杀文丑。

    待到夏侯惇冲至文丑身边，一声厉喝，让本就因为看见袁谭心神受到干扰的文丑，瞬间愣了一瞬。

    就是这一瞬，让文丑永远也看不见这人世，而文丑到死都在骂着:“袁谭，豚犬小儿也！”

    而下面的小兵见到主将都阵亡了，瞬间心神也被震慑了。

    那么结局就很明显了。

    而在袁绍的右侧袁尚处也没有逃得掉这个厄运。

    不过一开始流言传出来的时候，似袁尚手下审配、逢纪等人，都要求袁尚去跟袁谭解释一番，大战在即，不可内乱啊！

    而袁尚自恃袁绍对自己的喜爱，甚至懒得去解释，我袁尚勾结曹操？也只有傻子才信!你袁谭是傻子嘛？

    不过谣言里面说袁尚想干掉袁谭，这倒是真的。

    袁尚的不解释，仿佛是一个信号一般。

    其他人倒没什么，手下的士兵倒是先乱起来了，自己一家老小都在河北，你这要投靠曹操，致我们于何地？

    眼看着谣言愈演愈烈，军中若是再不制止，恐生哗变，袁尚才慢慢悠悠的象征性的跟士兵们喊几句口号。

    核心意思就是:“我不会背弃你们的，跟着我，你们都有肉吃，干掉曹操，我们就能回去继承家业，放心好了。”

    但是随着程昱在右侧带兵攻打过来，正值袁尚军心未稳之时，打了袁尚个措手不及。

    虽然如此，但是袁尚短暂慌乱之后甚至稳住了阵脚。

    相比于袁谭，袁尚确实算是兵多将广，此刻倒是没有一触即溃，毕竟他要在曹操面前好好表现，再加上将士们也敢于用命，毕竟说不得这就是以后的太子啊！

    袁尚派出吕旷、吕翔二人前去迎战，再怎么说，这两人也是一个二流武将，虽然硬拼是拼不过的，但是只是守还是能行的。

    甚至仗着兵力的众多，袁尚有时候还能反攻回去。

    而对比于两翼的情况，颜良此刻的情况很不好受，曹操是一个敏锐的军事家，荀彧给他铺好了路，手下大将给他打开了局面，所以他果断的梭哈了，把全军一起压上。

    这可难为了颜良，曹操本部直面的就是他所率领的先锋军。一般情况下，这时候带兵打仗都是会斗将的，也就是俗称的单挑。

    将军打赢了，士气自然高涨；而打输了的将领，若是没死还好，死了的话，恐怕这一军都要被吃掉。

    所以单挑在当时很常见，于是典韦、许褚、张辽、徐晃就开始了单挑颜良。

    对，没错，是颜良一个挑四个。

    这时候还管什么道德不道德，干就完了!

    说实话，这里面任何一个人，颜良都有把握跟他走上三十回合而不败，但是四人包夹，饶是那战力绝伦的吕布都要退避三舍吧。

    颜良连忙催马后退，这时战场上一抹赤红出现，一身青衣绿袍大将，一柄青龙偃月刀，一抹寒光，一个人头。

    颜良到死都没有看到杀自己的人究竟是谁，不得不说，赤兔马配合着关羽的武力，颜良死的不可谓不冤。

    袁尚听说左翼、先锋全都失败了，右侧自然孤掌难鸣，先退吧，反正还有中军呢！

    这一退不要紧，袁尚这最后一处坚守的阵地也没了，三线开始了全部溃败。

    袁绍此时对后方谣言很不爽，不过不爽的不是谣言本身，而是那群对这个谣言不爽的老顽固们，单论这个谣言来说，袁绍还是很受用的。

    称帝嘛，谁不想？

    只不过这个谣言有些早了，只等打败曹操，就可以迎回天子了。

    天子在迎回的路上，若是遭遇流寇...

    不慎...

    那么自己就可以...

    这个美梦还没开始继续做呢，他就听说了三线全部溃败的消息，一瞬间就震惊了，怎么可能!

    但是事实告诉他没有什么不可能。

    现在面临两个选择，收拢溃兵，原地跟曹操决战，二是撤回河北，另行图谋。

    自己本就占据地利，甚至不需要冒险，就可以轻易拖死曹操。

    至少袁绍此刻是这样想的。

    手下谋士不管如何劝阻，如何陈述利害，袁绍也都没有理会，来日方长嘛！

    他这一退不要紧，葬送的却是袁家百年的基业，如果袁绍能预知到这个情况，不知道他还会不会选择退却。

    所以这个世界的官渡之战，没有火烧乌巢，也没有许攸献计，是曹操凭借着一己之力，硬生生的打出来的。

    当然，这里面也有江宁的影子。

    所以当江宁了解到这些的时候，虽然很震惊，但是却是在意料之中，只不过曹操换了一种方式赢罢了。

    所以江宁便开始了对未来的规划，而这一次，江宁的目标已经不仅仅是荀彧了。

    既然做好了害我的准备，我也不在乎害我的人究竟是谁，荀彧也好、贾诩也罢。现在，我要把整个魏国都拉来陪葬!

