    苏莫到了时间之塔，再次见到了第一层守塔的白发老者。

    “前辈，我要去第五层，待十年时间！”苏莫躬身行礼，并交出了一枚储物戒指，其内是在第五层空间修炼十年的源石。

    “苏莫，你不用缴纳源石，你以后在天澜星空联盟任何修炼之地，都全部免费。”老者微笑着说道。

    呃……！

    苏莫闻言一怔，自己居然还有这种待遇？

    “苏莫，在天澜星空联盟，你需要何种资源宝物，都可以直接去取，只要联盟拥有。”老者继续道。

    “这……这真是让晚辈受宠若惊！”

    苏莫沉声说道，他并不是客套，他对于天澜星空联盟几乎没有任何贡献，并且，天澜因为他，还损落了大量的武者。

    现在，天澜居然给他如此待遇，真的让他有些不太好意思了。

    “万事皆有因果，你也不必惶恐！”老者微微摇了摇头，道：“你上去吧！”

    言罢，老者便不再多言，闭目养神了起来。

    “多谢前辈！”苏莫躬身行礼，郑重道谢。

    随后，他便来到了时间塔的顶层，也就是第五层空间。

    由于天澜和古云的冲突，已经彻底平息了，所以时间塔第五层人非常的多。

    不大的空间，熙熙攘攘近两千人，几乎挤满了整层空间。

    不过，苏莫乍一到来，很多人便哗啦啦的起身了。

    很多人望着苏莫，眼神中都充满了敬佩。

    毫无疑问，现如今苏莫是云澜大世界造化境尊主之下第一人，无人能出其右。

    这不仅是古云星空联盟的共识，也是天澜星空联盟的共识，所有人都认为，尊主之下，无人能击败苏莫。

    或许整个云澜大世界，还有一部分人不服，或许云澜大世界之中有至上境的武者能勉强抗衡苏莫，但肯定也是依靠特殊的能力，想要击败苏莫绝无可能。

    “苏莫老弟，你总算出门了！”

    “苏兄，小弟一直想去拜访你，但不敢打扰你静修！”

    “苏莫贤侄，你年纪轻轻，但是老夫真心佩服你。”

    一位位天澜总部的年轻弟子，甚至是一些老一辈强者，纷纷开口，言语谦卑至极。

    以前，或许他们都曾和叶无奇一样，心有抱怨。

    但是，自从上一次苏莫击败天绝上人等三人之后，一切的抱怨都烟消云散了。

    在这个世界，实力决定一切，在强大的实力面前，所有的不满都不复存在了。

    “诸位，还能腾出地方吗？”苏莫微微一笑，轻声问道。

    众人闻言一怔，随即不少人哈哈大笑了起来。

    “哈哈，苏莫，这里空间虽小，但是，就算再来几百人，也能挤的下！”

    “苏兄，来我这里，空间宽敞！”

    “来来来，大家给苏莫腾个宽敞的地方！”

    不少人面带爽朗的笑容，纷纷开口，很快便在中间位置腾出了一个方圆一丈有余的位置。

    这让苏莫面带苦笑，这些人对他好的，真是没有话说了。

    其实，苏莫不知道的是，在天澜星空联盟，高层已经隐约的传下来了一种声音，那就是联盟中对他实行尊主待遇。

    这个声音虽然没有真正公布下来，但是，所有人都听到了风声，高层都默许了。

    所以，现如今在天澜星空联盟，没有哪一个弟子再敢小觑苏莫了。

    尊主级的待遇啊！

    纵观整个天澜星空联盟，亿万武者，尊主不过区区三十二人而已。

    享受尊主级待遇，这是何等的尊崇。

    而且，在所有人看来，苏莫天赋如此高绝，不仅战力逆天，修炼的速度也近乎前无古人，将来成为尊主，那是板上钉丁的事情。

    “多谢诸位！”

    苏莫向众人道谢，他也没有客气，便在众人腾出的空位上盘坐了下来，直接闭上了双目。

    呃~~！

    这一幕，让很多想要继续攀交情的人，有些无语。

    因为苏莫表现出的这一幕，明显是不想与他们闲聊，那自然也无法攀上交情了。

    不少人心中生出怒意，你苏莫也太狂了吧？

    你怎么这么牛逼？

    不愿意搭理我们吗？

    不过，虽然心中有些不满，也不敢当众表现出来，一个个只能继续修炼了起来。

    苏莫盘膝闭目，静静的打坐，开始继续明悟快之法则。

    他当然不是看不起其他人，只是，这里这么多人，人人都要与他套近乎，他要闲聊到什么时候？

    所以，他索性谁也不搭理，直接修炼了起来。

    时间塔的第五层空间，时间流速是外界的五倍，有了充足的时间，苏莫很快便完全的沉浸在了修炼之中。

    “何为快？”

    “快是速度……快是感觉……快是空间之内的变化……快是冲破的枷锁……快是……！”

    苏莫的脑中，不停的参悟，不停的验证，不停的思索。

    快之法则，对于苏莫来说，至关重要，他必须彻底的明悟其玄妙，参悟到如同自身修炼的法则一般，因为这关乎到他的生死。

    君不见，林慕生的速度，可谓是无可匹敌。

    这是苏莫日后逃生的底气，若是真的遇到生死危机，实力不够的话，快之法则就是让他逃出升天。

    时间不断的流逝，一年，两年，三年，匆匆而过。

    虽然快之法则参悟的难度超高，但是，前前后后五年的时间，让苏莫对于快之法则的参悟日渐加深，让他对于快之法则的理解，已经天翻地覆。

    这一日，苏莫开始冲击至上境大圆满。

    他将一枚蕴含大量源石的储物戒，暗中吞噬进了禁忌元神之中，在元神之内，直接将无数的源石炼化。

    然后，无尽的磅礴源力，飞速的进入了苏莫的体内。

    嗡嗡~~

    苏莫的体外，光芒大盛，气息澎湃，立刻让时间塔第五层空间的所有人，纷纷睁开了眼眸。

    很多人望着苏莫，心中震惊至极，这才多久，就要开始冲击至上境大圆满了，这是怎么修炼的？

    很多人匪夷所思，苏莫就和他们在一个地方修炼，也没看出苏莫有何特别之处，为何修炼的速度如此之快呢？

    “祝你突破失败！”

    “最好不要成功！”

    “你不能再逆天了，一定会失败！”

    很多人在心中，暗暗诅咒，虽然表面上他们都和颜悦色，都想巴结苏莫，但是，心中还是有些不服，或者说是嫉妒。

    凭什么？

    我们这么努力，修为几十年甚至是几百年、几千年都无法提升，你苏莫为何就能这么逆天？

    这完全不公平！

    你应该和我们一样，才是最公平的事情。

    苏莫不知众人心中所向想，全身心的投入到了冲击境界的修炼之中，源源不断的五行源气被炼化成了五行源力，流转周身经脉最终汇入丹田之中。

    一日！

    两日！

    三日！

    三日时间过去了，很多人都在等待苏莫冲击境界的结果，不过，这个时候已经有很多人心中暗笑了。

    三天都没成功，那想要成功的可能性，已经不足两成了。

    果然，与众人希望的一样，又过去了两日，苏莫身上的气息缓缓收敛。

    他冲击境界失败了。

    冲击至上境大圆满，他明明修为根基不差，法则之力也足够强大，但是，始终好似差了点什么，无法跨越那无形的修为屏障。

    苏莫毫不放弃，一边继续淬炼源力，一边继续参悟快之法则。

    就这样，又过去了整整五年的时间，苏莫再次尝试冲击境界瓶颈，但是，依旧失败了。

    这让很多心中偷笑，大感爽快。

    你苏莫不是牛气冲天，不愿意搭理我们吗？

    连续两次冲击境界失败，天赋也不过如此啊，之所以这么逆天，可能是有某种天大的奇遇而已。

    很多准备离开的武者，甚至都不走了，等着坐看苏莫的笑话。

    “哪里的原因呢？”

    苏莫双眸紧闭，根本就没有在意任何人，心中在不断的思索。

    经过十年的修炼，无论是他的修为根基，还是法则之力，都足够强大扎实了，按理来说，轻易就可以突破到至上境大圆满。

    为何？

    为何会失败呢？

    没有道理啊！

    很快，苏莫便大致猜到了原因，可能是因为吞噬法则，也就是如今的禁忌法则。

    只有禁忌法则，是他一步一步参悟而来，可谓是他的本命法则，但是，禁忌法则的级别太低了，才区区七阶后期，比之八阶中期的快之法则，低的太多太多了。

    “看来，还是要先提升禁忌法则的级别！”

    苏莫感觉有些无奈，现在关键时期，却是禁忌法则限制了他，但是，此法则太过重要了，他也不可能放弃。

    好在，禁忌法则暂时不需要提升到八阶的地步，提升到七阶大圆满应该就差不多了。

    不然，他之前也不会突破到至上境大成了。

    想清楚了这一点，苏莫便不再冲击至上境大圆满之境，开始参悟自己的本命法则，禁忌法则之力。

    不过，虽然是自己的本命法则，参悟起来得天独厚，但是，要靠一点一滴的感悟来提升禁忌法则，消耗的时间绝对不会少。

    时间一日一日的流逝，反正不用缴纳源石，苏莫没有顾忌，不停的参悟。

    五年！

    十年!

    十五年！

    二十年匆匆而过，禁忌法则之力，不断的提升，距离七阶大圆满已经不远了。

    终于，在二十六年之后，苏莫的禁忌法则，参悟到了七阶大圆满的地步，他心中能明显的感觉到，法则之力上升了一个层次。

    然后，苏莫起身，离开了时间塔，向古烨星而去。

    他不准备在时间塔之中，冲击至上境大圆满了，因为他不是傻子，自然发现了身边众多人那戏虐的眼神和表情。

    “呵呵，所谓的天赋绝世，不过是个笑话啊！”

    “就是，刚来时间塔三年之时，便想冲击至上境大圆满，结果失败了，现在二十六年了都没有突破！”

    “苏莫以前之所以修炼的如此之快，想必是得到了什么逆天的奇遇，现在奇遇的本钱耗尽了，就显得很普通了！”

    “诸位，祸从口出，虽然你们口中不屑，但其实就是嫉妒！”

    苏莫离开之后，时间塔第五层空间中，立刻想起此起彼伏的声音，很多人冷嘲热讽，但也有不少人并不赞同众人的说法。

    “突破，便离开！”

    回到古烨星的洞府之后，苏莫盘坐在洞府内，深深的吸了一口气。

    天澜不是久留之地，他要离开了，杀太应，离开云澜大世界

    