    第九百七十三章 都是无功而返？

    

    对于自家的蓝buff，刚刚杨凡也是直接让给了温雅的张良的。

    

    毕竟他已经反到了露娜的蓝buff，所以说自己再多拿一个蓝也好，其实用处也根本就并不是很大。

    

    他让温雅过去看野区是为了预防对面这露娜可能会过来拿蓝的情况而已，但是对方的露娜没有过来的话就直接让给了张良。

    

    他自己再跑去蓝区一趟，那也无非就是浪费自身的发育时间而已，所以反完蓝buff拿下河蟹之后杨凡是直接回来刷红区的，并没有再去蓝区多看一眼。

    

    反正自家的蓝区有东皇太一和张良两个人就足够了，如果说对面露娜真过来那么他到时候再过去也是一样的，但是对方不过来，他也是直接去抓对抗路去了。

    

    对于杨凡的动向时七可以说是最清楚的一个了，所以说他也是十分及时的就给到了自家对抗路信号，杨凡在这一波蹲伏当中并没有能够起到任何的作用。

    

    毕竟如果说马超真要选择猥琐在防御塔之下不出来的话，那么哪怕就算是他想要配合关羽越塔也是根本就并不可能做到的。

    

    毕竟时七可根本就并不是只是给到了信号而已，处理完兵线之后，他也是在朝着下路对抗路的这个方向赶过来的，在明知道发育路那边是根本就并不可能打起来的情况之下，其实游走过去也是根本就并没有任何作用的。

    

    时七之所以是国服中单，就是因为他的大局观以及对局思路都十分的清晰，所以说知道自己什么时候该干什么样的事才能够对团队起到最大的贡献。

    

    如果说真的被杨凡在对抗路这边找到了突破口的话，那么他们家马超这个大核心显然是要废。

    

    杨凡的打野滚雪球能力到底有多强他可以说是最清楚的了，所以说在还并不清楚郁金香高中其他人的具体实力到底是什么样的情况之下去针对杨凡显然才是最为有效的途径，反正就算是其他的人实力也都根本就并不差也好，在他的心中杨凡始终是排在1号位的最大的威胁。

    

    不过即使是并没有在对抗路找到突破口也好杨凡倒是也并没有去纠结这么多，毕竟打野寻找突破口的机会是最多的，也根本就并没有必要一直纠结在一个地方去浪费自己的时间。

    

    现在对面的露娜还并没有到了4级，所以说就算是无法击杀马超也好，但是只要能够找到露娜的位置其实也还是没有任何问题的。

    

    而且露娜虽然说到达四级就已经拥有了战力也好，但是也并不是说就等同于无敌了，露娜真正要说的强势期的话，应该是在吸血书这一件最为关键的装备出来了之后。

    

    毕竟就算是露娜到达4级的确是拥有了月下无限连的资本也好，但是没有吸血书的续航其实也是根本就并不能够支撑露娜在团战当中来回穿梭的。

    

    露娜刚刚在发育路那一边蹭了一波兵线露头了，这一点杨凡也是看的十分的清楚的。

    

    有着时七的上官婉儿一起帮忙清理兵线，马超免去了被越塔的风险，但是对于中路即将交汇的兵线，显然这个时候回去就有点补不到了。

    

    现在还并不清楚杨凡的具体位置到底在哪里，他回中路实际上是十分危险的，别人或许不知道杨凡的打野到底有多神出鬼没，但是时七要是还不了解的话，那他和杨凡认识这么久也就相当于是白费了。

    

    所以为了避免自己被击杀掉点，他宁可放弃掉中路的这波兵线给露娜吃升到4级也不愿意贸然的从中路河道或者说是自家蓝区回去。

    

    虽然说刚刚一开始的时候，杨凡的确是有想过把目标给转移成时七的上官婉儿也好，但是这个想法刚刚一出现没多久很快便也是直接就被他给自我否决了   

    毕竟时七是最为了解他的人，所以肯定也是知道他的心中想法到底是什么，要想抓到时七显然还不如多在其他人的身上下点功夫比较好。

    

    真要真要选择转移目标变成时七的话，那么他肯定是竹篮打水一场空的，那样一来不仅浪费了自己的时间，最为关键的是还很有可能会被对方的打野给找到破绽。

    

    “这波中路兵线可以先放一放，等进到塔下之后再补，对面的打野很有可能已经回中路蹲着了，而且还并不清楚对方辅助的位置。”

    

    时七一边从高地塔的方向绕也是一边开口的玩露娜的人提醒道。

    

    中路河道以及蓝区的方向都不能够走，那么很显然只有绕高地这边这条路才是最为安全的。

    

    杨凡的镜有可能蹲在中路河道也有可能蹲在蓝区的蓝buff旁边草丛里面，他走这两条路的风险都是很大的，但是绕高地的话，兵线肯定是补不到了。

    

    但没办法，相比于兵线而言，自身的人头数才是最为重要的，兵线还可以放给打野补，但是如果说他被击杀了的话，那么也就相当于是在给对面放节奏点。

    

    听到了时七的提醒之后，露娜也是点了点头。

    

    现在他距离到达4级还差一波兵线的经验，所以说只如果是他自己单吃这波中路兵线的话其实是可以到达4级的。

    

    哪怕就算是时七玩的中单是上官婉儿这么一个法刺，同样也十分需要吃经济来使自己的战力最快成型也好，但是这波兵线这个情况显然是根本就并不可能等到他来一起吃的了。

    

    并不是说那些什么法刺或者说是比较需要发育的法师就不能够去蹭经济了，有的时候还是要看局内的情况来选择的。

    

    对于高端局而言，一切都要看情况行事，否则的话如果凡事都要按照规则来，那么估计也是早就已经被对面给打爆了。

    

    原本杨凡还以为在中路这一波应该是能够达到露娜的才对，但是看到露娜是从中路塔那边出来补塔下兵的时候，他也是直接就摇了摇头。

    

    “算了吧，看来这一波要想抓到这个露娜，显然也是根本就并不可能的了，接下来我们还是好好准备一下开暴君吧，琳琅，你就不要去和那个马超太过于专注对线了，你在4级之前要想单吃关羽是不现实的，等我找机会跟你一起gank吧……”   

    

    

