

　　“哼！”杜可看到陈默没有受伤，倒是惊讶了一下！没有想到陈默竟然能够接住自己八成的力量而只是后退了几步！
　　
　　真的是奇怪了，要是平常和其他人对战的时候，自己八层的力量，绝对会让先天一阶的人受点伤！这次怎么会失手了呢！不过看到陈默再次冲了上来，也是暗自哼哼了一下！
　　
　　这下好了，既然自己找揍，那么必须成全啊！全部的力量，直接一个直拳，直冲陈默的咽喉而去！
　　
　　“嘭！”的一声，这次声音要比上次还要响亮！地上的钢板受到拳劲的风压，也随之显出一个大坑！
　　
　　“蹬、蹬、蹬！”陈默直接像是承受不住拳力，直接后退了三步！
　　
　　而杜可，也是蹬蹬的退了两步！
　　
　　这次的对拳中，陈默似乎要差一点，不过倒也没有受伤什么的。
　　
　　一时间，杜可真的惊讶了！他是没有想到，陈默现在的力量，已经差不多可以说等无限接近于先天二阶了！要不然绝对不会接不住自己拳头！
　　
　　陈默倒是呵呵了！他其实并没有全部的力量都使用出来！要不然和杜可对战平手的话，可能会有一些麻烦！他讨厌麻烦，又想检测一下自己的实力，所以还是收着点力量，全力保护自己，这样也就能确定自己，看看能不能和先天二阶的人交手。
　　
　　如果先天二阶不是自己所想，而是难对付，那么他就先不去找，让特管局出面解决就是了！自己的小命最重要，等自己的实力上去了在去不迟！
　　
　　没有想到，和杜可这个先天二阶，其实实力也就那样！如此，李家的事情，他一定要去的！
　　
　　这个不是陈默胆小，而是对于他来说，计划好了实施，总比毫无头绪的去做事情要好的多！再者说了，做任何事情，自身的安全最重要！
　　
　　杜可眯着眼睛，盯着陈默，脸上有些拉不下来脸了！自己本来想着要称量一下陈默的，但是没有想到他竟然能力如此的高，这就让他有些感觉不好办了！
　　
　　“哈哈！杜供奉，今天的测试就到这里吧！”苍稚晖恢复正常后，自然有着老司机的眼光！
　　
　　本来看着杜可和陈默的交手，渐渐的有些不对劲，心中就有些着急了！可千万杜供奉可不要像赵供奉一样，阴沟里翻船，让这个小年轻给揍了！
　　
　　最后，两人对了一拳之后，看上去陈默似乎有些弱小，但是苍稚晖却能感觉的出来，陈默并没有受到什么伤害，应该和杜可势均力敌！
　　
　　在两人对视，逐渐想要再次对上去的时候，苍稚晖直接大声阻止。
　　
　　他可不会上前去阻止，那么绝对是找罪受！因为杜可和陈默所处的，是先天高手的力场，后天武者上去，只有跪了！
　　
　　无论是后天一层还是后天十层，都是一样，不过就是跪的程度和时间不同罢了！
　　
　　杜可听见苍稚晖的插言之后，等了等。最后逐渐放松了自己的拳头，然后呵呵一笑，对着陈默说道：“好了！测试完成，你已经通过了！”
　　
　　“哦？是么！如果没有通过也没有关系，我们再来对战就成！”陈默看着杜可，淡淡的说道。
　　
　　对于这个测试，陈默虽然不清楚，但是苍稚晖和宁永志却是清楚的很。他们听到杜可这样说，也就没有着急了，就在边上等着！
　　
　　杜可嘴角抽抽了一下，眼前这个年轻人看来也不是随便谁都能踩的！不过已经知道了陈默的实力，对于这样的话语，也就不再计较！
　　
　　刚才要不是苍稚晖插话，那么宁永志也绝对会插言！阻止这样的交手，不过他们也看出来了，陈默的实力应该和杜可差不多！
　　
　　苍稚晖看了看宁永志，目光中有着疑问和羡慕！
　　
　　目光中有这么多的感情表现，一般的人都是看不出来的！不过宁永志却看出来了，而且还理解了！
　　
　　顿时，嘿嘿的笑了起来！陈默这么厉害，不就是意味着上市特管局的高端武力更加的厉害么！
　　
　　既然眼前这个姓杜的不再找自己的麻烦，陈默也就点点头，皮笑肉不笑的应付了两句！
　　
　　随后，宁永志将短剑交给陈默，所有人都高高兴兴的走了出去，要准备去饭厅吃饭！一个早上，忙着接待的接待，忙着带路的带路，忙着准备战斗对战的对战，却所有的人早上都没有吃饭！
　　
　　不过等走上一层以后，杜供奉却找了个借口后，和总局的另外两个人，直接开车走人！
　　
　　看着已经拐弯不见踪迹的汽车，宁永志回身就对陈默笑着说道：“你可真行啊！没有想到你能抵抗住他的力量！”
　　
　　“哈哈！侥幸！侥幸！”陈默谦虚的说道。
　　
　　“屁话，我还分不清，那么你来当上市的负责人好了！”宁永志鄙视的说道。
　　
　　“呃！好吧，你说的对！”陈默能说什么，只能点头答应。
　　
　　“呐！这个短剑你拿着！这已经是你的武器了！要是不慎遗失或者说丢失了，补充起来很麻烦，所以尽量还是保持一下！”宁永志对于这中短剑，也是羡慕的要死！
　　
　　谁都知道短剑很好，但是如果想拿着短剑和人对战，自然就会胜利！因为短剑实在是锋锐的不要不要的！
　　
　　但是宁永志却是个后天高手，就是他这种负责人，都是没有合金剑申请的资格，只能看着先天高手佩戴的剑，默默的过个眼瘾！
　　
　　“好剑啊！真的不舍得给你啊！”抚摸着剑身上的云纹，一时间有些感叹！
　　
　　“嘿嘿！宁头，如果想要就努力修炼吧，说不定哪天你就成为先天高手也不一定啊！”陈默直接说了一句！
　　
　　宁永志白了陈默一眼，说道：“我可不是你！先天要是好修炼的话，谁都是先天高手了！”
　　
　　“哈哈！”陈默一边的哈哈着，一边伸手示意！
　　
　　在宁永志不舍的眼光中，短剑到了陈默的手中！
　　
　　陈默拿着短剑，细细观察！这把短剑终于是自己的！这就是背有靠山的好处，只要等级高了，自然有人将所有的东西都奉上来！
　　
　　吃完有些心不在焉的早饭，陈默就和宁永志还有苍稚晖告别。
　　
　　不是去找李家的麻烦，而是有事情要做！
　　
　　看着问苍稚晖借来的一辆汽车，直接到了郊外以后，找了个无人的地方停下车，就直接带着短剑，心神进入乾坤珠内！
　　
　　他上次去甸国得到的天金沙和赤金沙，都是好东西！尤其是赤金沙，能够进一步加强强度和锋锐，所以拿到短剑后，就像将其和赤金沙混和到一起！
