    大海上一直流传着这样的一种说法：

    一位恶魔果实能力者实力的强弱，并不取决于能力者本身，而是源于他本人的创造力和想象力。

    此言……差矣。

    严格来说，恶魔果实本身的能力，决定了能力者自身的“起点”。

    例如一模一样的双胞胎，一人吃下了橡胶果实，另一人吃下了熔岩果实。

    那么在短时间内，吃下了熔岩果实的人，实力必然强于吃下了橡胶果实的人。

    这是必然的结果。

    但起点并不是重点，能力自身的强弱也可以依靠能力者的努力和锻炼而发生改变。

    起点较低的能力者终究需要付出相较于常人千百倍的努力，只有这样他才能立足于这片大海之上。

    只是……有没有这样一种可能？

    一个起点极高的人，也付出了相较于常人千百倍的努力。

    ——假设真有这样的一个人在，那么应该是怎样的一副光景？

    ……

    答案当然很简单。

    只要看一看每一个时代的“巅峰”就好了，可以找到很多那样的人。

    ……

    事实上，所谓的“巅峰”囊括了很多种类型的家伙。

    不只是起点高且相当努力的家伙，还有天生强大的人、用努力来弥补起点的人……等等等等。

    总而言之，那对于整个时代而言，都是一群相当有意思的人。

    莱恩·罗文当然也属于其中之一。

    而他对于自身实力的论调，自然也相当有意思。

    ……

    某一天，当奈菲鲁塔莉好奇问道，罗文的“强大”源于何处的时候，从罗文的口中说出了这样的理论：

    “或许，是因为恶魔果实？”

    ……哈？

    奈菲鲁塔莉愣了一下，而后不禁觉得有些可笑。

    历史上，并不缺少吃下了沙沙果实的人，但能将其开发到如此地步的家伙，却只有莱恩·罗文一人。

    这样的家伙，竟然说自己的成就来自于恶魔果实？

    这种论调是在有些可笑。

    但罗文随后却摇了摇头，表示他的话还没说完。

    “在对于恶魔果实的‘态度’上，我们不太一样。”

    “怎么说？”

    奈菲鲁塔莉来了兴趣。

    罗文反问道：“假设你吃下了沙沙果实，你会怎么用？”

    “我不会……”

    “最优解——说一说你的最优解。”罗文强调道。

    奈菲鲁塔莉思索片刻，回答道：“我会尝试操纵你的砂砾士兵，但我做不到你那样的精准掌控，或许会注重开发大规模的杀伤性攻击……”

    “哈哈哈哈哈！”

    奈菲鲁塔莉的话未说完，便被罗文的大笑声打断了。

    “是了，就是这样！”

    罗文拍手笑道：“你对于‘恶魔果实’这四个字的理解，本质上是‘力量’。”

    他在拨弄着身边翻滚着的砂砾。

    “你们对于恶魔果实能力的开发，更像是对于‘力量’使用方面的探索。”

    “但我不同……”

    罗文的话说到这里，忽然抽出了一旁的权杖，在房间内挥舞了起来。

    奈菲鲁塔莉见状当然很不爽，但并非是因为罗文有可能误伤他，因为那是根本不可能的。

    他不爽的真正原因，在于罗文这样做会搞乱他房间内的布置。

    收拾起来很麻烦的！

    反观罗文，却是兴致盎然，接连不断地挥舞出了各式各样地招式，仿佛周围都是向他袭来的敌人。

    最后，最角落的一名“敌人”手持匕首，向罗文刺去。

    罗文手中的权杖长枪已经来不及回防了，但他却忽然挥出了自己的左拳，一拳将那名“敌人”打散！

    咔啦啦啦……

    罗文捏紧左手五指的声音传入了奈菲鲁塔莉的耳中。

    “看，就是这个样子！”

    罗文兴奋笑道：“你们将恶魔果实看作是挥舞长枪、挥动拳头的‘力量’，但实际上，我手中的长枪才是所谓的‘恶魔果实’！”

    闻言，奈菲鲁塔莉不禁愣住了。

    他在思考罗文话里背后的含义。

    但面对自己的老友，罗文显然不太忍心让他深入思考太多东西，毕竟他平时已经思考得太多了。

    “对于我来说，‘恶魔果实’是‘武器’呀！”

    罗文哈哈大笑道：“所谓‘武器’，就是合适的可以用，不合适的时候就不用的东西，而‘力量’则是使用一切‘武器’的基础。”

    唰……唰……

    两名砂砾构成的敌人出现在了罗文的前后。

    罗文先是舞动长枪刺穿了面前的那一名，而后扭转身体，一拳锤在了背后敌人的脑袋上。

    两名敌人瞬间消散，化作两滩砂砾。

    “我可以用砂砾形成士兵来对敌，也可以让砂砾幻化成武器来杀敌……”

    “我可以使用‘武器’来击溃敌人，也可以用自身的力量去使用其他的武器，甚至可以将两种武器合并，利用自身的力量共同对敌！”

    “‘我’——才是掌控恶魔果实这一‘武器’的力量！”

    罗文的声音回荡在房间内，也回荡在奈菲鲁塔莉的耳边。

    奈菲鲁塔莉想了想，忍不住笑了。

    是了，这才是那位【金色黎明】莱恩·罗文。

    哪怕是“恶魔果实”，也无法改变他本身那自负到极致的性格。

    但……他说得似乎真的有些道理？

    奈菲鲁塔莉到底不是恶魔果实能力者，因此无法理解能力者的心理。

    恶魔果实对于吃下了他们的能力者来说，究竟是“什么”？

    ……

    时间回到现在。

    罗文至今仍然在践行着自己的理论。

    恶魔果实对于他来说，是一种可以将自身力量发挥得更大化的“武器”。

    恶魔果实是“武器”之一，脑力是“武器”之一，那海量的战斗经验也是“武器”之一！

    ——皆可对敌！

    无数细小的砂砾在罗文的瞳孔之中汇聚，形成了两座小小的“沙盘”。

    即便是金狮子的眼里，也仅能看到这种地步了。

    而事实上，那两座细小沙盘的精细程度，要比金狮子在脑海中想象出来得更加精细一点。

    那是罗文对于一切“可能性”的终极预判；

    也是罗文对于自身该如何行动的一种终极计算！

    “嘶……呼……”

    罗文呼吸着。

    那远超常人的吞吐量，勉强支撑了罗文此刻那可怕至极的脑力计算量。

    这幅异样的姿态，另金狮子不禁愣住了。

    “这是什么？”

    他喃喃问道。

    罗文想了想，迈出了完全“完美”的一步。

    他开口回答道：

    “这是——‘我’。”

