 老院长哼哼了两声不说话，他才不会说有个东西外面好像没有卖的，是真的很好吃。

南宫辰维看着老院长道：“请您给丫头把把脉。”

“哦？”

老院长疑惑了一下，随即笑的有些暧昧，“是不是有喜了，想要让老夫把把是男孩还是女孩呀？”

乔玉灵一头的黑线，什么有喜了，她现在还是清白之身好么？

？

南宫辰维倒是面不改色，“您给把把脉吧。”

白锦泽在一边担忧的看着乔玉灵，“天仙是生病了嘛？”

“没有，就是最近总感觉口渴，他有点紧张。”

乔玉灵淡淡的道。

白锦泽听到这话……眼底闪过一抹异样的光芒，他掩饰的极好，谁也没有发现。

老院长听到这话，不由皱起了眉头，“丫头把手伸出来，老夫看看。”

乔玉灵将手伸了出去，老院长把脉的时候谁也没有说话。

良久之后，老院长松开了乔玉灵的手，又看了乔玉灵的舌苔与瞳孔，最后轻声道：“这丫头身子是有些不好，有些脏东西，老夫一会开副药，你回去之后煎服，如果以后还有出现这种口渴的症状时，只需要煎服药就可以了。”

“到底是何病症？”

乔玉灵问。

老院长摸了摸胡子，微微摇头，“你这个症状只是有些相似，具体的需要过些日子才能看出来，如果丫头不着急的话可以先住在书院，等过段时间，老夫就可以确诊了。”

“多久？”

“两个月到半年不等，这个是有诱发的，如果你与别人接触的越多，你便会越渴。”

乔玉灵回想了一下，最近似乎还真的是，晚上在空间的时候，南宫辰维有时候会缠着她索要一些副利，待南宫辰维放开她之后，她便会……口干舌燥，需要喝很多水才可以缓解。

现在想来还有更奇怪的事情，她喝那么多水之后，并没有感觉到涨。

“那还请老院长赐个方子。”

她很恭敬的说道，如果让她在这里再待两个月或者半年……那定然是不可以的，她还有其他的事情需要去办，不能总待在一个地方等着。

找到了小六，知道他是安全的，以后也能联系上就可以了。

  “恩，你这丫头，虽然自己就是医者，但要懂得照顾自己。”

“是。”

乔玉灵应声之后，想到她天天与南宫辰维接触，便问道：“老院长这会不会传染？”

老院长瞬间就知道乔玉灵想法，没好气的抬头看了南宫辰维一眼，“你有渴得感觉吗？”

南宫辰维轻轻摇头。

老院长皱眉，也有些不太肯定，“你这丫头要不就在山上住些日子，老夫也好帮你看看，到底是怎么回事儿，这种症状，按说是会传染的。

  ”乔玉灵皱眉，她来到天垢之也也没有干什么怎么会生病，而且她天天有喝空间水，就算是有问题，空间水也能化解了。

“到底是怎么回事儿？”

南宫辰维问。

老院长便将他知道的事情说了，几百年前，有记载，一种瘟疫就是乔玉灵这样的状况，开始就是口渴，不停的喝水，不能与别人接触，一旦接触就会传染另一个人。

一个传一个，大家全都不停的喝，最后甚至忘记自己是谁，天天泡在水里，直到将自己泡死。

但是这是几百年前的记载，谁也不知道到底是什么情况，老院长因为是天山书院的院长，有些外面没有的书籍，他这里都有，所以他才会感觉乔玉灵的有些像。

一时间他忘记了传染的事情，若不是因为乔玉灵提出来，他都要给开方子了。

“我能看看吗？”

乔玉灵也有些好奇，因为她现在的症状有点像初期。

老院长点头，“可以，都是以前留下来的书籍，一会我让人带你去书阁。”

“好，谢谢您。”

乔玉灵说完后道：“晚辈还是想请您将药方写出来，以防万一。”

“好。”

老院长极痛快，因为他喜欢这丫头，知道给他还好吃的，说话也直爽。

白锦泽的眼中带着一抹复杂，很快就被他收敛了，打趣道：“天仙可是有福气了，书阁有时候连我都不可以进去的。”

“哼，你这小子，就知道败坏老夫的名声，书阅里的书你大多都看了，丫头要看的是医书方面的，你又不学医，还要看？”

“不看不看。”

白锦泽摆了摆手，“既然天仙要去书阁那我便先回去了。”

出了老院长的院子，他原本堆在脸上的单纯笑容瞬间消失不见，变得有些阴沉。

院子里老院长还在为白锦泽解释，“丫头，小白的话你不用听，他许是跟你关系好才这样说的，平常他很少有朋友，难得见他对一个人这样上心。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，白锦泽这个人她有些看不透，不过他身上干净的气息倒是让人挺愿意接近的，只要白锦泽与她之间没有什么冲突，她便不会将这样一个人拒之门外。

老院长重重的叹了一口气，“小白这孩子苦，无论是院长还是副院长，在上任前都需要去游历，至少六年才为满，小白从小就在书院里长大，他出去游历的时候只有十岁，一个十岁的孩子，单独在外面六年，还没有功夫在身，听说是很惨。”

乔玉灵不由的抽了抽嘴角，听说是很惨，就白锦泽那样的小白脸，没有被人贩子给拐走了，就算是好的了。

“恩。”

“所以你们两个，如果小白愿意接近你们，就不要远离他，他身边什么人都没有，这孩子看起来单纯的很，但其实很敏感，也很懂事，有时候懂事的让人心疼。”

“恩。”

乔玉灵再次点头，表示自己会的。

老院长着急自己的吃食，叫来了小书童，带乔玉灵一个人去书阁后，便也不管南宫辰维了，自己进屋吃东西去了。

南宫辰维……只能自己一个人在院子里待着。

乔玉灵去了书阁，当真是大开眼界，整个书阁就是一栋楼，她被带到三楼停了下来。

因为全都是医书，面积太大，乔玉灵有些看不完，她趁人不注意的时候，搬书进了空间，以最快的速度，如海绵一般尽情的吸收着里面的知识。

 