    第755章 你是公的？

    还是母的？

    

    陈王族的陈！   

    听见陈玄这话，夜无敌那森然的眼神中顿时爆发出阵阵骇然之色。

    

    这句话，虽然看似不着边际，但是夜无敌岂会不明白！   

    “原来是你们……”夜无敌懂了，他知道，是十八年前的那些人来找他们讨债了！   

    而陈玄，或许就是当年雪原之战中侥幸活下来的那个婴儿，各大王族已经找了他十八年！   

    夜无敌死了，被陈六鼎一刀砍下了头颅。

    

    陈玄对王族之中的任何人都不会心慈手软！   

    不多时，陈玄来到了不归山另一座山峰之上，陈瞎子、老陈头等人在站在一个通道前方，像这种通道陈玄在周王族见过，知道这是通往往生殿的入口，像这种入口每一个王族都存在。

    

    “老家伙……”陈玄来到他们身边，看着正被摧毁的入口。

    

    老陈头喝了口酒，笑眯眯的说道；“少爷，刚才面对那道光感觉如何？”

    

    陈玄白了这老家伙一眼；“老子没死你就谢天谢地吧。”

    

    闻言，其他天王强者纷纷轻笑一声，只见陈瞎子笑道；“少主请放心，这道光的主人暂时还无法来到这片天地，因为这片天地独有规则，不允许存在大劫之上的力量，一旦出现大劫之上的力量，瞬间就会遭到抹杀，当然，这也只是暂时的，十八年过去了，恐怕那些人已经找到了方法也说不定，不过眼下我们获得了上古土纹，少主完全不用担心了。”

    

    “对对对，少爷，赶紧吞了它！”

    老陈头一脸兴奋的说道，其他天王也都一脸期待的看着陈玄。

    

    真要吞？

    

    陈玄嘴角抽搐了下，这他妈拳头大一个怎么吞啊？

    

    “少主，只要你真正掌控了上古土纹，所能拥有的力量那将是无法想象的！”

    陈瞎子满脸诱/惑的说道。

    

    闻言，陈玄犹豫了下问道；“这吞进去不会出什么事儿吧？”

    

    老陈头浑不在意的说道；“少爷，夜王族那老杂毛不是没什么事情吗？

    放心吧，又不会怀孕。”

    

    陈玄瞪了这老家伙一眼，他想了想说道；“好吧，我试试？”

    

    如果真能掌控那等简直犹如神一般的力量，几大王族又算的了什么呢？

    

    见状，众天王对视了眼，纷纷扩散开来，为陈玄护/法，他们也想看看陈玄吞了上古土纹究竟会有什么变化？

    

    当年八大王族联手覆灭陈王族，想要夺取四象之首，不就是为了融合天地五行吗？

    

    可惜的是，当年的陈王一开始就将四象之首融合到了还是婴儿的陈玄身体中，一直伴随了他十八年！   

    陈玄拿出上古土纹盘膝而坐，瞧着这被神秘符文笼罩的至宝，他犹豫了下，最后心一横，直接强行塞进了嘴里。

    

    顷刻间，陈玄顿时想到了一句话；塞满了！   

    不过就在陈玄考虑怎么把这上古土纹吞进肚子里面时，他身上的神龙纹身仿佛是活了一般，紧接着，陈玄只感觉喉咙一滑，上古土纹顿时进入了腹中。

    

    再然后，陈玄内视之下，顿时发现一条金色的神龙竟然出现在他的气海雪山位置，朝着那上古土纹就是一口闷！   

    见状，陈玄顿时傻眼了。

    

    尼玛！   

    老子的东西你就这么给吞了？

    

    还讲不讲理了？

    

    竟敢打劫老子！   

    陈玄黑着脸，心里极其不爽，但是现在上古土纹进入了那条小神龙的口中，他也没办法，又没法沟通，如何让它吐出来？

    

    这时，就在陈玄心头郁闷之际，只见小神龙猛然围绕着他的气海雪山遨游了起来，然后其张嘴吐息，一团金色的火焰瞬间覆盖了他的气海雪山。

    

    嘶！   

    陈玄疼的差点在地上打滚，他感觉自己小/腹中有着一团很恐怖的火焰在燃烧，要从内到外，把他的身体焚烧成灰烬！   

    疼，真他妈/的疼！   

    刹那间，陈玄的额头上一颗颗汗水不断滚落下来。

    

    “卧槽，你他妈在我体内住了十八年，竟敢烧我，老子……”陈玄内心暗骂。

    

    不过就在这时，一道声音犹如鬼魅一般响起，差点把陈玄吓出尿来。

    

    “再瞎逼逼你就等着死吧！”

    

    这声音奶声奶气，听着像幼童。

    

    陈玄犹如见了鬼一般，我/日哦，这他妈还能讲话？

    

    这时，只见那奶声奶气的声音再次响起；“傻/逼一个，就你这弱小的蚂蚁，竟敢强吞上古土纹，撑不死你，我要不出手，你就等着爆炸吧。”

    

    陈玄瞬间目瞪口呆，这他妈是个什么玩意儿，成精了吗？

    

    或许是感觉到了陈玄的想法，奶声奶气的声音顿时有些愤怒；“大傻/逼，我不是玩意儿，我是、我是……”   

    噗！   

    陈玄差点吐血，尼玛，还能窥探到我的思维？

    

    那我要是跟女人那啥……   

    一念至此，陈玄的脸都绿了！   

    不过这时，只见一团金色的火焰再次从小神龙口中喷出来，继续淬炼着陈玄的气海雪山。

    

    陈玄疼的全身都在抽搐，那种体内被火烧的感觉让他恨不得拿把刀子把里面的东西挖出来。

    

    这一刻，陈玄内心已经把陈瞎子、老陈头骂了无数遍，如果不是听了这两个老逼货的话，他岂会吞了这上古土纹？

    又岂会遭受这等罪？

    

    瞧着陈玄的情况，在一旁给陈玄护/法的众天王有些疑惑，事实上对于天地五行他们了解的也不多，只知道当年八大王族杀上陈王族夺取四象之首是为了融合天地五行，当然，方法是正确的，而且连夜钧老祖吞了上古土纹都没事。

    

    可是，他们却忘记了一点，与夜钧老祖而言，陈玄目前还只是个弱鸡！   

    强吞上古土纹，他的身体根本就受不了，即便是夜钧老祖这等强者也只敢在使用上古土纹的时候将其融入到身体之中，借用上古土纹的力量作战，其他时间，根本不敢让上古土纹待在身体之中。

    

    “操，你他娘到底有完没完？”

    被金色火焰淬炼气海雪山，陈玄痛苦到了极点，都恨不得把那条小神龙捉出来烤着吃了。

    

    “闭嘴……”奶声奶气的声音再次传来，随着陈玄的气海雪山在金色火焰的淬炼下变得越来越强大，它才停止了下来。

    

    感觉到小/腹中那团可怕的火焰已经消失，陈玄终于松了口气，他都怕这小/东西真把他给烧死。

    

    “大傻/逼，感谢我吧。”

    金色神龙在陈玄的气海雪山遨游，似是比较满意自己的杰作。

    

    闻言，陈玄忍不住开口问道；“你是男的还是女的？”

    

    想了想，他觉得自己这话有些问题，又改口说道；“不对，你是公的还是母的？”

    

    

    

