    阮乔挽着宋婉宜的手朝里走，追问。

    “温斯特呢，这家伙怎么让你自己回来了，他又跑哪去了？”

    宋婉宜反握阮乔的手，意有所指：“他……还有其他事情要办，明天才能过来。”

    阮乔跟宋婉宜眼神稍一接触。

    倏然，笑容瞬间就淡了。

    她几乎立刻猜到，温斯特干嘛去了。

    心里头一下子就浮现出她极力想忘记的那个人。

    连身后唐毅都跟着皱眉，不屑的撇撇嘴。

    “嗯。”

    阮乔应了声，重新挂上笑容：“那不管他了，我们先进去！”

    几个人又说说笑笑起来，进屋后，正撞上抱着医学杂志经过的陈医生。

    宋婉宜略略点头，笑说：“陈医生也在啊。”

    陈医生推推鼻梁上的眼睛，态度非常友好。

    “你回来了。”

    这两个人脾气性情相近，宋婉宜跟他之间的敌意，倒是没有跟唐毅那么强烈。

    宋婉宜想起什么，指了指后面的车。

    “小乔，我这次去的地方有点多，带了不少有意思的小玩意，给你还有大家的礼物。”

    阮乔笑弯了眼睛，“唐毅，你去拿进来吧。”

    “好！”

    唐毅脚步轻快，疾步迈出去。

    阮乔早已经拉着宋婉宜去客厅畅谈。

    她难得心情这么好，拉着宋婉宜问东问西。

    先是问她这次出去玩怎么样，又是问她有没有经历什么，最后抱着她，心疼的说她人瘦了，不知道好好照顾自己。

    宋婉宜虽然瘦了些，但精神很好，尤其是眉角眼梢的藏不住的笑意。

    看的出来，她现在真的很幸福。

    这也是阮乔唯一觉得欣慰的地方。

    当初让温斯特留下来，证明她没有做错，宋婉宜能得到幸福，真的是她一直以来期望的了。

    阮乔跟宋婉宜叙旧时。

    唐毅已经从后备箱搬出来几个沉甸甸的大箱子了。

    里面满满当当都是已经包好的礼物。

    他把最后一箱放在地上时，冷哼一声，瘪嘴咕哝了句。

    陈医生走过来，好奇道：“唐毅，你叽里咕噜的说什么呢？”

    唐毅指了指地上的箱子，不屑道：“这些宋婉宜带回来的，每个礼物包裹上都写了名字，这歪七扭八的中文，一看就是洋鬼子写的，说什么礼物，啧，谁稀罕那个洋鬼子的东西！”

    陈医生失笑，开始劝：“你啊你，怎么还这么喊他。温斯特是国外人，但你这么喊，被少夫人还有宋婉宜听到都不好。”

    “况且，他现在跟宋婉宜在一起，跟你我都是一样的人，也算是封家的人吧。”

    唐毅顿时梗起脖子，冷哼一声：“谁他妈跟他一样的，他也配吗？封先生也没承认他是封家的人啊，况且……说不定他可没把自己当成我们阵营的人！不知道揣着什么二心呢，说不定这次回来又不坏好意！”

    陈医生无奈摇头：“你别诬陷人家。”

    唐毅眼神变冷，朝客厅扬了扬下巴，意有所指：“我可没诬赖他，这可是宋婉宜刚刚亲口说的！”

    陈医生：“嗯？宋婉宜说什么了？”

