    连着两天没关正行的消息，沈子璐猜他不是串亲戚就是出去玩了。可一周过去了，打他的电话不接，Q.Q信息不回，比等高考分数还让人心焦。

    躺在床.上看会儿小说，完全看不进去，点开关正行的小窗输入：

    【大哥，去哪HAPP.Y了？有没有想我们？谭笑想组织大家暑期出去耍。看到我的信息立刻回复，我们定下出行时间。】

    等他的信息已经等长毛了，发完沈子璐将手机丢在一旁，望着窗外发呆。

    湛蓝的天浮动着几朵云，她盯着慢慢飘过的云想，会不会去没有信号的乡下或是手机坏了？不然，这么多天也没个消息。

    又过了一周，关正行就跟人间蒸发了一样，沈子璐等得实在不耐烦，换好衣服打算去他家找人。刚下楼梯，小姨端着碗酸梅汁从厨房出来，看她穿戴整齐，还背着双肩包，“要出去？”

    沈子璐接过酸梅汁喝口，“嗯，找同学玩去。”

    “带把伞，天气预报报今天有雨。”

    沈子璐回头再看眼烈日炎炎的天，深表怀疑，“天气预报经常不准。”

    “这天谁说的准，保不齐雷阵雨呢，哎……”小姨不等说完，人已经一溜烟跑出门了。

    半路上，接到盛海萝的电话。

    “在哪呢？”

    沈子璐一脚踩在路边石上，斜着身子接电话，“街上。”

    “溜达吗？”

    沈子璐停顿下，“呃……去我老婶家拿点东西。”

    她也不知道什么对盛海萝说谎，也许是不想让人看透心思吧。

    “哦，我还想找你去洗澡呢。”

    “明天吧。”

    “行。几点？”

    “早上去吧，起早人少。”

    “好。”

    两人约定好时间，沈子璐继续往关正行家的方向骑去。

    安景小区内的环境还是不错的，唯独一点，没物业管理，小区草坪早已荒废，被居民种花栽草还有的围成私家小菜园，沈子璐经过一群下棋的爷爷旁还扫一眼，才刚开局。她顺嘴说：“当头炮！”

    包括围观的一共七个人齐刷刷的朝她看，一脸卖呆的别说话的表情。

    “……嘿嘿嘿。”沈子璐加快脚步走了。

    到关正行家楼下，沈子璐又给他打电话，手机里居然传来关机提醒。

    哎？昨晚打还无人接听，这会儿就关机了？

    她犹豫再犹豫，顾忌着关正行的继母没上楼，在门口等了半小时，不停给他电话，始终提示关机状态。

    昂头看眼关正行住的房间，窗帘紧闭，应该在家了。

    沈子璐提心吊胆的走进楼内，到关正行家门口，跟做贼似得半蹲着身子，耳朵贴在门板上听里面的动静，屋内静悄悄的，好像真没人，抬手敲两下，没人应，又敲几次，还是没人应门。

    在楼梯间等了会儿，连着给他打电话发信息，关正行还是没回她。

    嘿这个人，她就不信了，还能丢了不成。

    沈子璐敲对门的房门，开门的是位戴着眼镜的阿姨，沈子璐微笑：“你好阿姨，请问你知道对门的人家去哪了吗？”

    女人抬下镜架，眉心微蹙，“不清楚。”

    刚要关门，沈子璐一把拉住，“阿姨，那你知道他家的男孩子，就是上高中的那个，在家没？还是出去玩了？”

    女人说：“那孩子啊，”

    语气明显缓和了许多。

    “他我已经很长时间没看见了。”

    “哦，”沈子璐轻点头，“谢谢。”

    邻居的门关上了，沈子璐缓缓转身下楼。

    很久没回来了？能去哪？

    沈子璐昂头又看向他住的窗口。

    她漫无目的的在街上闲逛，吃过午饭又回到安景小区，端着碗冰粥在树阴凉下等。心里开始测算起关正行能不能回来的概率问题。

    接下来的半天时间，她吃了一碗冰粥，半包瓜子，一袋挑豆和两串中街大果，天气炎热，人容易出汗，她又去门口的超市买瓶冰镇矿泉水，超市老板看她来来回回好几趟，随口问句：“来找你同学？”

    沈子璐说：“是啊，等半天了。”

    老板说：“他我可有日子没见着了。”

    沈子璐接过找零，“以前总能看见他吗？”

    “都一个小区的，出来进去能看不见吗，他跟他继母生活，还有个小丫头，他爸去年还是前年没的，听说是交通事故走的。”

    家庭情况在小区内的传导速度仅次于银。

    她不禁追问：“能有多久？”

    “哎呀……”老板开始回忆，“一周左右吧，一周前……周二的晚上，他回来过一趟。”

    “记这么清楚？”

    “上周二社区搞活动，检查身体，要不我也记不住。”

    沈子璐看下手表，今天是周二。“几点看见的他？”

    老板说：“当时天都黑了，他从我门前过，我还以为看错人了。”

    “……嗯？”

    “这小子搞得一身脏，衣服裤子上全是灰印子，跟从泥里滚一圈出来的。”

    “……”

    “没隔半小时吧，他又拎着一包东西出来，这之后，就没看见他了。”

    沈子璐道句谢，又回到关正行家楼下等。夏天蚊子多，沈子璐也不敢呆一个地方久了，就来来回回的在门口走。她纳闷，都晚饭的点了，他不回来，那母女俩总该回来吃饭吧。

    等到快八点，沈子璐被蚊子叮了十多个包，再等下去，估计要被蚊子吃了。她刚准备走，一转身的工夫余光里出现一个高高的人影，正疾步朝她的方向走来。

    “……”沈子璐穿着一身黑色运动套，站在暗影里不太明显，人经过她身边时，沈子璐还不太确定，等关正行小跑着进楼内，感应灯亮起的一瞬，她终于看清人了。

    只是，看清他的同时，也看清他穿着的一身脏衣服。

    “……”

    她想追上去叫人，可不知道为什么，一个干净的男生突然蓬头垢面的出现在你面前，心里特别不是滋味。

    沈子璐看着楼道内的感应灯一层层亮起，直到停在他所在的楼层，安静的夜，连他关上门的声音，都变得异常清晰。接着，他房间的灯亮了，窗帘没拉，有人影落在蓝色的窗帘上，像极了似真似幻的皮影戏。

    她拿出手机按下关正行的号码，‘对不起，您拨打的用户已关机……’

    提步刚要走向楼道，楼上的灯瞬地熄灭，然后是门响，楼道的灯从上至下的亮起又灭掉。

    他走过二楼缓步台时，沈子璐看到他拎着一个旅行包，包鼓鼓的，好像塞了不少衣物。她站在一排葡萄架旁，他人跑出来时，沈子璐向旁边挪半步，躲在葡萄架后。

    等他走出一段距离，沈子璐推着自行车跟上去……

    最晚一班的公交车八点停运，沈子璐看他拎着包穿过马路，朝对面的高架桥走去。

    此时，桥上车流不息，桥下是一条避开主路的单行线，路灯的光延伸至远方，非机动车道上一抹孤独的身影迎着光越走越远。

    跟得太近怕他发现，沈子璐推着自行车远远的尾随。

    走过四五个街区后，她发现这是奔着新区的方向，也就是她家滨水路的地段。再往前走，人越来越少，新区建设的楼盘还未竣工，四周围着建设提示围板，路也不好走了，坑坑洼洼的，前夜下过雨，不少泥坑还积了水。

    沈子璐将自行车停在路边，一回头，人不见了。

    哎？人呢？

    她奔着关正行消失的方向走，看到新建设的工地大门紧闭，门上的标志牌写着远洋建设四个大字，隶属中铁分局第一工程公司。在江城，远洋建设可是有着极高信誉度的央企建筑商。

    沈子璐从铁门的缝隙往里看，里面黑漆漆一片，左手边依着围墙建了排二层简易房，隔几个门上方悬着灯泡，被风吹的摇摇晃晃，光影摇曳，工人时不时从简易宿舍里进出，隐约能听见男人说粗话、咳嗽、嬉闹还有闲聊打牌的声音。

    沈子璐不确定关正行在不在里面，但他消失前，的确是奔着这儿来的。

    哗啦一声，沈子璐吓一跳，靠近大门的一间房子里有人光着膀子正撩起门帘，脸盆摔在地上他弯腰捡起，身后有人笑道：“身子虚的脸盆都端不住了。”

    赤膊的男人回头笑骂句：“滚蛋，老子才没虚，手滑了。”

    他放下帘子，拿着脸盆朝屋后走，哄笑声从屋内荡开在这寂静的夜里。

    沈子璐数下，上下一共三十八个门，就算一个屋住六个人，也有二百二十八个人，实际情况也许要更多。正四处看着，关正行突然出现在视线里，他从二楼最里的一间房子走出，肩膀往柱子上一靠，低头点燃烟。

    “……”抽上烟了？

    再一看，误会了，还是夹着烟在那一动不动的看着。

    沈子璐知道，他每次想他爸的时候，都会点上一支烟，闻到熟悉的烟味，就好像爸爸在身旁。

    昏黄的光落在他头上肩上，他微弓着肩膀垂着头，五官隐没在暗影中，更显深邃立体，手指夹着烟覆在扶手上，有种莫名的感伤从他周身散发，沈子璐攥紧铁门上的柱子，一眼不眨的盯着他。

    忽的，身后一声：“你是谁？！”

