
可惜，一直到飞机起飞，谢莹莹都没有看到薛夕。

几个人都有点着急，谢莹莹也凝起了眉头：“这人该不会没上飞机，不去考试了吧？这不是白白浪费了我们一个名额吗？害的小梅没能来！”

谢莹莹对薛夕有怨念，其实不是没有理由的。

她在训练营里的好友小美，最后一次考试时发挥失误，考了第六名，按理说是可以参加比赛的，可偏偏空降了一个薛夕，只允许他们前五名参赛，谢莹莹由此对薛夕心生怨念。

其余几个男生想的没有那么多，听到这话只是着急去找了他们的老师，询问以后，老师才一脸诧异的开了口：“不是，薛夕同学是自己升级了商务舱。”

谢莹莹：“…………”

她一颗心落了下来，却又很生气：“有钱了不起啊，真是的！”

-

此刻，坐在商务舱中的薛夕，并不知道有人已经对她新生怨念，而是错愕又震惊的看着坐在她旁边的人，诧异的开了口：“你不是说，不能出国吗？”

当向淮财神集团创始人的身份公开后，他就曾经说过，因为身份敏感，他很少出国。

薛夕当时没多想，就觉得很有钱的商人或许很危险吧，所以不出国留在国内比较安全。

现在看到他当然十分诧异了。

向淮随意坐下，邀功般说道：“这不是怕小朋友被人给拐走吗？”

薛夕对他这些话，见怪不怪，早已习惯了，根本没当回事，完全不知道他出国意味着什么。

她只是凉凉的瞥了他一眼，然后就继续拿出书来看了。

向淮：…………

整个行程有十二个小时，所以薛夕看了四个小时的书以后，向淮就开了口：“稍微睡一会儿吧。”

薛夕：？

她略感疑惑的看向向淮，就听他说道：“有时差，到了M国，你可能会不习惯，所以需要倒一下时差。”

薛夕从出生到现在，还没出过国，所以很听话的放下了书，将椅子倒下，躺了下来。

中途时间，听到乘务员很客气的低声询问了什么，她好奇的睁开了眼睛，就看到向淮拿了两份出入境表格，正在填。

男人拿着钢笔的样子很帅气，写的英文字母也很潇洒，看他熟悉的样子，根本不像是没出过国的。

也对，他可是十三岁就参加过IMO考试的人！

薛夕没有再理会，重新闭上眼睛休息。

虽然睡不着，但向淮既然说有时差，那就休息吧。

飞机上的时间，过得很缓慢，薛夕睡了一觉醒来，发现才过去了两个小时，而在她旁边的向淮两只手抱着，正歪着头靠在椅子上。

薛夕这还是第一次看到他睡觉时的模样。

商务舱每个座位之间都预留了空间，但薛夕视力太好，所以看得清清楚楚。

线条锋利的男人，闭着眼睛时轮廓略显柔和，没了那双犀利眸光的加持，他看着格外的精致秀气。

鼻梁高挺，睫毛很长，任何一个五官拿出来，都格外精致。

而他肤色冷白，似乎白到发光那种，想想这男人回来那天，穿着冲锋衣的样子，不像是整天闷在家里不见光的，可怎么就晒不黑？

似乎是感受到了她的注视，男人缓缓睁开了眼睛，两人四目相对，向淮唇角微勾：“在看什么？”

薛夕回答：“看你。”

向淮黑眸微亮，正打算问是不是看他帅时，就见薛夕慢悠悠的说出了接下来的话：“……看你皮肤为什么这么好这么白？你用的什么护肤的？”

向淮：？？

他就说，小朋友开窍的也太早了！

同样做商务舱的，还有冯省身教授，和李学凯，冯省身上了飞机，到头就睡。

倒是李学凯过来跟薛夕打了个招呼，在看到她一头红发后愣了愣，却体贴的什么都没有询问，只是拿出一个本子递给她：“这是在训练营里做的题，我觉得很有必要刷一刷。”

薛夕点头道谢。

李学凯没说话，对向淮略点了点头，就离开了，见他还算识相，向淮难得没有黑脸。

有了这套题目，薛夕觉得时间就过得快了一点。

她连续刷了几道题以后，十几个小时终于度过了，他们到达了M国。

从离开飞机时，乘务员说话已经变成了英文，一出门看到了大量的外国人，耳边全是英文的声音，抬头路边也全是英文，这让薛夕终于有了一种自己出国的感觉。

接着跟队内成员见面，一见面，就感觉考生中的那个女生，看她的眼神有点不对。

薛夕一向话少，也没在意。

大家集合出了机场，等车的时候，几个学生和老师，一一跟冯省身打了招呼。

冯省身这样的数学家，根本不会在意这种比赛的，他来这里，也是因为有个学术论坛，凑巧了。

能跟他说上一句话，都是一种荣誉。

冯省身平时架子摆的大，但向淮就在旁边虎视眈眈着呢，于是，冯省身跟这群人一一问好。

甚至还挨个鼓励了一下，被评说了一句“巾帼不让须眉，加油！”的谢莹莹激动地快要缺氧晕过去了！

大牛跟她握手了！

等再去看，就见冯省身跟大家一一说了话以后，看向了薛夕，只是点了点头，就略了过去。

谢莹莹顿时激动起来。

看薛夕这幅高傲的样子，不主动跟冯教授打招呼，冯教授就嫌弃她了吧？这种冷板凳坐起来，会很不舒服的！

看你还有什么可骄傲的！哼~

她情绪变幻很快，等到车子来了，谢莹莹对薛夕的怨气也消失了一些，毕竟薛夕都被冯教授“厌恶”了，她还讨厌人家，就太可怜了。

车子到了，大家陆续上车。

因为薛夕和向淮距离车子最近，两个人就先上去，等到冯教授上车后，只是看了两个人一眼，就选了距离他们最远的位置。

谢莹莹看到这种情况，愈发确定冯教授的态度，心里就更得意了。

当车子终于平稳的开了起来，谢莹莹又看了一眼带着鸭舌帽，不怎么理人的薛夕，算了，提醒她一下吧，于是开了口：“喂。”

薛夕抬头看她。

在她抬头的一刹那，谢莹莹被她的五官给帅到了，她咳嗽了一下，说道：“等会下车的时候，你对冯教授热情点。”

PS：晚安吧，今天三更了，实在是写的卡文~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57617452"  chaptername="第321章  冯教授对你有意见了！">加入书签</a>
</div>
