    “他们的主要目标，就是这东京城。一旦城被攻破，后边的事情，不用想也知道会有多么的惨烈！“

    “东京城的老百姓，肯定会遭受灭顶之灾！”

    所以，洪七才会在私底下游说东京城的百姓，把能打开，引金国人进来。

    这样一来，多少会减轻金国人作恶的程度。

    可是，这突如其来的辽国人，却把城门给关上了。

    洪七一下子就着了急，刚才他们在进城的时候，洪七就已经派人对辽国的兵力进行了统计，发现辽国人不过万把来号人。

    这东京城的城墙，甚至都站不满。

    更别说要防卫几十万金国大军的进攻了！

    辽国人在金国人面前可以说是手下败将。

    他们现在投降的投降，逃亡的逃亡，谁都没有想到居然会有这么一支军队偷偷潜入大宋的腹地。

    还这么光明正大地进入了东京城！

    “帮主！我们现在要怎么办？”

    旁边一个年纪轻轻的乞丐，一脸焦急的看着洪七。

    本来他们已经谋划好了一切，哪怕是金国人来了，都会想尽办法将东京城百姓遭受迫害的程度，降到最低。

    可眼前这批辽国人的到来，完全打破了他们的计划，也等同于把整个东京城的老百姓，再一次拉入水深火热之中。

    按照洪七他们的想法，金国人本来就长途跋涉而来。

    个个风尘仆仆、气势凶凶。如果大门敞开，欢迎他们进来，能够最大程度的降低他们的怒火。他们就算掠夺，也只是已经逃离的王宫贵胄、富商士族的府宅。

    对于平民百姓应该不会有太多兴趣。

    可现在，如果东京城大门紧闭，而且还在墙壁上架起弓箭，碎石，跟他们拼个你死我活，等城门被金国人攻破了之后，他们必定会将手中的屠刀伸向无辜的平民百姓！

    洪七当即说道：“我现在就去见这辽国人的头领！”

    洪七带着人偷偷摸摸地从小巷子绕到了武植家的后门。

    这个片区，他已经非常熟悉。而且武植的宅子，他也去过几回，熟门熟路。

    洪七带着两个武功还算不错的乞丐，迅速翻墙而入。

    “吧嗒。”

    他们刚刚落地，顿时就感觉到了一种极强的危机感，突袭而来！

    紧接着，角落里突然涌现出了一大批人。

    远处那是一排排弓箭手，静处则有一批人手里拿着明晃晃的刚刀！

    刀光凌厉，箭头森然！

    他们个个身上都释放出一种让人不可直视的可怕气息！

    洪七见了心中一凛！

    眼前这批人绝非普通人，个个都练过武功！

    而且都有着相对比较精深的内力，这放在军营里是绝对不可能发生的事情。

    一群当兵的会武功，那是多么可怕的事情！

    别的不说，就丐帮被称之为天下第一大帮，虽然拔尖的武林高手不多。

    但是，该帮每一个分舵，多多少少都会有一批资质不错的弟子平时都在修炼武功。

    可是纵然如此，该帮能够拿得出手的，会武功的弟子，不超过一百来人。

    而呈现在他们面前的足足有两百来号人！

    “保护帮主！”

    洪七身边的两个随从，明显感觉到了危机感。

    赶紧把洪七保护其中，然而，洪七在这个时候，却是拍了拍他们的肩膀，他说：“别慌！我们不是敌人。”

