    自从那天赫敏提起有关炼制魔药的事情后，里恩就去找斯内普要了一张批条，获得了一间小教室的使用权。

    事实上霍格沃茨这类小教室不少，大多数都是用来给学生们用来组件社团的。也就是在这个时候，里恩才知道原来霍格沃茨有着许多学生们自发组织的社团。

    这间小教室位于五楼，里恩和赫敏去的时候差点儿没找到，因为实在是太过于偏僻了。

    这是斯内普有意安排的，他知道里恩之所以问他要批条找间教室炼制魔药，完全是为了赫敏。

    所以干脆就在五楼这个没有上课教室的楼层，给里恩找了一个偏僻的教室，省的再让两个学院出现摩擦。

    里恩看着眼前这幅油画，如果不是斯内普给的纸条上写着这是教室的入口，估计不会有人知道这儿还有个教室吧。

    赫敏按照纸条上面的方法用魔杖点了点油画上的那个落日，原本挂在山顶的太阳就迅速的落了下去，露出了身后的钥匙孔。

    见状，赫敏将从费尔奇处取得的钥匙插了进去，然后轻轻一转，旁边作为装饰的那座骑士铠甲雕像就开始无声无息地往旁边挪动起来，露出了后面那间满是灰尘的教室。

    “咳咳。”赫敏不断地在鼻子前面挥舞着自己的小手，希望能够阻挡一些飘荡而来的灰尘。

    等到灰尘慢慢地平息下来，赫敏和里恩才走进了这间已经属于他们的教室。

    “我的天，这里少说也有十多年没打扫过了吧。”赫敏用手指在课桌上轻轻一挑，发现这桌子上的灰尘差不多有一毫米厚。

    “这很正常，霍格沃茨这么大，总有空着的地方。好了，不要抱怨了，我们还有很多活儿要干呢。”里恩摇了摇头，然后在教室里释放了一个清理咒。

    瞬间，原本还十分厚实且顽固的灰尘就全部消失不见了，露出了黄色的桌面。

    不过接下来的工作就很麻烦了。

    在霍格沃茨，申请教室的使用权其实并不麻烦，只需要有教授的批条就可以去费尔奇处取得对应教室的钥匙。但是你拿到钥匙后，第一件要做的事情就是清理整间教室了。

    这也算是一种交换，学校将教室借用给你举办社团活动，而相应的，你需要整理这间教室。

    不过有很多学生都很乐意这么做，因为在整理教室的时候，有可能会发现一些前辈留下来的东西。这种类似于开盲盒的刺激感，不断地刺激着青春期的小巫师们。

    话说回来，在打扫完教室后，你就需要将教室里的桌椅送到指定的储藏室了。不过学校有规定，小巫师们在走廊内不能施法，所以只能靠自己慢慢地搬过去。

    这可是个体力活，也正因为如此，才劝退了一大部分想要试试开盲盒的小巫师。

    不过好在，里恩有无痕伸展袋，这可是运货的利器。

    将教室内的桌椅运送到储藏室后，里恩又把自己寝室内的那套魔药炼制设备搬运到了刚刚打扫过的教室内。

    接着，两人将这些东西一一摆上操作台，并将他们拜访整齐。

    “还是缺了不少东西。”摆放完成后，里恩环顾了一下四周，叹了口气说道。

    平时他炼制药剂时，因为地方太小，所以需要什么材料都是直接从自己的口袋里取就是了，并没有设置药柜。

    而且之前的魔药残渣他都是倒进垃圾桶，让家养小精灵帮忙处理。

    但是如今条件起来了，那么自然得配齐全了不是？

    而且最关键的是，得需要有防爆系统。

    不要以为魔药炼制很安全，实际上有的魔药稍出差错就会产生剧烈的爆炸。

    不过如今的实验室，也已经足够使用了。

    “所以接下来这堆东西怎么办？”赫敏坐在一旁的凳子上，指着旁边那一堆收拾出来的废弃物品。

    “消失咒？”里恩试探性地说了句。

    赫敏来了兴致，消失咒可以算得上是比较高深的咒语了。

    “让我来试试。”

    看着魔杖已经拿在手上的赫敏，里恩点了点头。

    “这可是五年级所要参加的O.W.L考试中的试题，你确定你掌握了吗？”

    “呵，那是当然，我也是在进步的，好吗？”赫敏发出了一声轻笑声，然后骄傲地说道。

    不过她也有骄傲的资本。

    “消失无踪”

    赫敏有些紧张地念出了咒语，地上的垃圾应声消失了一大半。

    看到这景象，赫敏松了一口气，有些得意地朝里恩看了一眼。

    而里恩对赫敏笑了一下，然后打了个响指，剩下的垃圾也跟着消失了。

    赫敏有些泄气地瘪了瘪嘴，小姑娘看上去收到的打击有些大。

    “好了，不要不开心了我相信有一天，你也会像我这样的。”里恩摸了摸赫敏的头，把小姑娘原本就蓬松的头发搞得一团糟。

    “等我到达你现在的实力的时候，你的实力肯定比现在更强了。”赫敏有些沮丧，因为她发现她在诉说一个事实。

    “知道阿基里斯悖论吗？”里恩看着赫敏说道。

    “当然。”

    博览群书的赫敏当然知道阿基里斯悖论。

    阿基里斯是古希腊神话中一个善于奔跑的英雄，在一场比赛中，假设他的速度是乌龟的十倍，乌龟在他前方一百米处，一人一龟同时赛跑。

    当阿基里斯跑过一百米，到达乌龟的起点时，此时乌龟又往前爬了十米。当阿基里斯跑过这十米后，乌龟又向前爬了一米。当阿基里斯跑过这一米后，乌龟又向前爬了零点一米······

    “可是这不一样，里恩。我是阿基里斯，你是乌龟，可关键是你的速度比我要快上十倍。”

    “你在骂我是乌龟？”里恩觉得自己不能再让这个话题继续下去了。

    “天，这当然不是。”赫敏也很聪明，她明白了里恩想要结束这个话题。

    其实赫敏只是想要发泄发泄，任谁一直追赶着一个永远也追不上的目标，都会有些泄气的。

    “好了，要不要先来试试手，新实验室的第一支药剂哦。”里恩将材料摆放在操作台上，诱惑地说道。

