    第1401章 疯狂开炮轰

    苍穹，悬浮的巨大蛇宫上面，涂小安一览众山小的俯视，心中说不出的得意跟兴奋。

    九幽海的升级，精神意志的诞生，蛇宫的衍化，都让涂小安受宠若惊。

    这时，涂小安的脚剁了剁，顺势就坐了下去，在他坐下去的那一刹那，一张霸气侧漏的王座显化出来，分毫不差。

    涂小安横刀立马坐在王座上，顿时有股冲天的气焰沸腾起来，整个人的威势瞬间拔高到顶点，这一刻他宛如天神降临，无论是谁，在他的蛇宫面前，在他的面前，都渺小的宛如蝼蚁，不值一提。

    “孔雀王？盘龙？哼哼...”涂小安微勾嘴角，蛇眸中一抹玩味的轻蔑，今天他非让一位高品上位神陨落不可。

    要玩就玩一把大的。

    既然要练怪升级，自然要找BOSS打才行。

    得到的奖励才丰富。

    如今，他这条蛇以君临天下的架势傲立天地间，气场上就无人可比。

    如果...如果旁边要是还能站着两位大美女，那画面就更拉风，更相得益彰了。

    隐晦地，涂小安想着要不要将青枭跟塔灵叫出来，临时充当一下自己的御前侍女。

    然，涂小安的身侧空间波动，一股至邪的魔气出现，六翅血蚊凭空显化了出来，站在了他的旁边。

    那形象，辣眼睛，毁了涂小安的想象。

    涂小安瘪了瘪嘴，颇有种一锅好汤，被一颗老鼠屎给糟蹋了的感觉。

    他要美女好吗。

    “吸饱了？”涂小安郁闷的问。

    血蚊邪恶的舔了舔自己的嘴，发出沙哑的声音：“数量太多，很多蛟龙都落到了地面，有点可惜了！”

    落地不吸，这是涂小安给魔虫立的规矩。

    现在蛟人族部落，正由蛇人族接受大批大批的奴隶。

    尤为值得一说的是，之前那头最有骨气的黑蛟龙也死了，但不是血蚊所杀，而是被同族的蛟龙群起攻之的杀死了。

    至于原因...懂的都懂。

    涂小安发现血蚊的气息比之前强盛了不少，吸了那么多四阶巅峰的蛟龙，获得了不少的能量。

    如果再给它吸几头五阶妖神，估计就能突破境界，达到中位魔神的地步了。

    “这太古神山是一块大蛋糕，五阶妖神遍布，有的是对象让你好好吸”涂小安淡淡的说。

    血蚊闻言，邪恶的嘎嘎笑了起来。

    现在乖乖的充当涂小安的御前侍卫。

    听话最重要，不然血蚊怕自己又被主人给雪藏起来。

    这时的涂小安啪啪啪的拍了拍手掌，意念沟通九幽海。

    顿时轰隆隆！！！

    只见雕刻着巨蛇图案的四根天柱震动起来，片刻之后，四台巨型炮台就凭空的架了上去，电闪雷鸣，四个炮口朝着孔雀王跟盘龙锁定过去，天地间顿时出现了一股浓重的肃杀之气。

    “臣服或死！”

    四个字，轻飘飘的从涂小安的口中传荡了下去，带着一股帝王般毋容置疑的霸气。

    底下的孔雀王跟盘龙闻言皆一愣，纷纷动容，可动容后勃然大怒。

    好胆，好大的口气。

    臣服或死？

    那条蛇想一挑二？

    它们可是高品上位妖神。

    臣服或死，真是口气比天大。

    那宝物演化宫殿，透着让人窒息的威压，确实给了它们很大的压力。

    在气势上，也已经将它们给压制住了。

    但高品上位妖神的强大，岂是表面那么简单。

    “太古神山，岂是你这条新世界来的蛇，可以放肆，不想死，就滚下来求饶！”

    盘龙怒喝。

    整那么拉风干嘛，搞的它们真的很土鳖。

    “九幽海，开炮，轰死一个算一个”涂小安斜坐在王座上，发号施令。

    让这些土鳖好好看看，开开眼界。

    别看太古神山整体的境界高于新世界，但是质量却没有新世界高，要知道在新世界光巅峰上位神，就陨落了三位。

    另外如人族昆仑墟的掌教，佛宗主持，也都是巅峰上位神层次。

    还有一些隐藏在背后，还没有浮出水面的大能者。

    而太古神山，高品上位神，应该就是封顶了。

    此山恐怕没有巅峰层次的上位神存在。

    那嘿嘿，涂小安就是玩。

    四个架在天柱上的炮台暴动了起来，四股九彩色的光芒伴随着一股毁天灭地的气息，爆射了出去。

    抱着公平公开公正的态度，孔雀王两道，盘龙两道。

    请接收！

    “嗯？九霄神雷？”

    孔雀王周身妖佛两气萦绕，眼睛却瞪的大大的。

    要知道九霄神雷可是封神的天劫啊。

    怎么可能被宝物释放出来。

    “哼，装腔作势，区区九霄神雷算的了什么！”盘龙一身皇袍下，可不管那么多，龙威冲天而起，如日中天，两道可怕的龙爪朝着两道九霄神雷抓去，直接粉碎。

    孔雀王回神，周身一荡，巨大的孔雀虚像出现，朝着两道扑面而来的九霄神雷就怒吼而去。

    这一吼，什么都不复存在。

    “九幽海，加大火力，给它们来个九连发，轰不死，也吓死它们！”涂小安看到四门炮台的九霄神雷被粉碎了，毫不在意。

    也就九幽海不能释放先天雷霆，不然它们就已经可以哭了。

    不过也无妨，九霄神雷虽然对付不了上位神，可要是融合别的法则之力，威力倍增起来，也够它们吃一壶。

    猛地，四门炮台瞬间暴涨十倍，变的更巨大，煌煌天威跟法系力量在炮口凝聚，沸腾，愈演愈烈。

    孔雀王跟盘龙的眼皮不自觉的跳起来，内心不禁的有点心惊胆战起来。

    怎么有种渡劫的错觉。

    这什么跟什么啊！

    “开炮！”涂小安悠哉悠哉的坐在王座上发号施令，一切尽在掌握中的感觉，实在太令人享受了。

    砰！砰！砰！砰！砰...！

    四门巨型炮台，雷响震天，集体九连发，疯狂开炮，顷刻间，天地宛如星空坍塌，好像有海量般毁天灭地的力量，一起侵压了下来。

    世界仿佛要在这一刻被毁灭了一样。

    “卧槽！”

    孔雀王跟盘龙看到这一幕心态瞬间崩了，只能卧靠一声来表达自己凌乱的心情。

    不是渡劫，胜似渡劫啊。

    那件宝物到底是什么鬼东西，莫非是天道遗落在人间的法宝？

    (本章完)

