 “是你爸，他找来这个小子，说是来给你治病的，”妇人愤愤说道，“可谁能想到，他把我们支出去，只是为了对你做这种禽兽不如的事情。

我可真是瞎了眼，才选择相信他。”

小姑娘听到这话，愣了一下，然后小脸一下子就红了，道：“呃……这……这个……好像……没有吧。”

“没有？

怎么可能？

你衣服都被脱了！”

妇人说道。

“呃……这……这个的确是，但是……”小姑娘低下小脑袋，小脸一片通红，低声道，“但他……应该没……没碰过我。”

“你确定？

他真得没有欺负你？

你可千万别觉得不好意思就瞒着我们啊，”妇人连忙说道。

“没有啦……”小姑娘脸蛋更红了，道，“刚才我就迷迷糊糊的感觉到，有什么东西落在我的背上，然后身体就暖暖的，越来越暖和了，也不疼了……然后……然后就醒过来了……”这中年夫妇俩听到这话，才算渐渐放下心来。

再仔细看了看女儿此刻的状况，发现女儿气色红润了好多、精神也好多了，简直算是发生了天翻地覆的变化，这才终于相信杨天是在给女儿治疗。

他们转过身来，给杨天道歉。

杨天却是并不怎么在意，摆了摆手，直接原谅了他们，而后，看着这个水灵灵的小姑娘，道：“小姑娘，你……叫什么名字啊？”

小姑娘愣了一下，倒也干脆，说道：“我……我叫姜小玥。”

“姜……小玥？”

杨天微微一僵。

来了。

又来了。

那种奇怪而别扭的感觉又出现了！为什么？

为什么会这样？

我明明不记得这个小姑娘，可是，为什么却觉得对方的名字不该是这样呢？

这到底是怎么回事啊？

杨天沉思起来，却是百思不得其解。

恍惚之中……斗转星移……又是一阵晕晕乎乎的……再度醒来。

已经是在一条老街上。

杨天发现自己就站在街边的一个摊位前。

摊位后是一个老奶奶，老奶奶正坐在地上，但不是那种轻松的坐，而是摔坐的那种。

眉间也还带着痛楚，显然刚刚才被人踹了一脚。

而杨天前方不远处，站着三个十六七岁的女孩。

左侧和右侧的女孩都是标准的小太妹打扮，衣着暴露而妖冶。

左边的穿着皮衣皮裤，露出小腹，身后还跟着两个人高马大、凶神恶煞的壮汉。

右边的穿着带破口的非主流衣裤。

脸上都画着颇浓的妆，将青春少女本该有的清纯剔除得一干二净。

中间那个倒是清纯许多，穿着一身紫色连衣裙，不过却是戴着一个特大号墨镜，将一张白嫩的小脸遮住了大半，看不清容颜。

只是……纵然看不清容颜，当杨天的目光扫过她身上的时候，也是立马就停在了她的身上，心中一阵悸动。

而这还不是重点。

最重要的是……此刻。

这皮衣小太妹的胸口处的衣服，被水给打湿了。

有一些水还透过衣服的缝隙渗透了进去，很是狼狈的样子。

而这水是从哪来呢？

杨天低头一看——只见自己手上正拿着一把水枪。

哦豁——意思是……这是我干的？

可我什么都想不起来了啊！“你这家伙真是不知死活！阿大阿二，给我弄他！往死里打！”

皮衣小太妹咬着牙对身后的两个保镖道。

“是，小姐！”

两个保镖立马应声，然后气势汹汹地朝着杨天冲了过来！杨天虽然搞不清楚状况，但也不可能站在这儿白白挨打吧。

况且这两个保镖也远远不是他的对手。

仅仅一个照面，只听嘭嘭两声，两个保镖就干脆利落地倒地上去了……这一切发生得实在太快了——周围一众围观的路人们，想说的劝杨天逃走的话，都还没说出口呢。

瞬间，全场震惊。

皮衣小太妹跟是脸色大变，惊诧不已。

“你……你是什么怪物！”

皮衣小太妹惊恐说道。

杨天却是理都不理她。

他根本不太清楚眼下这件事的前因后果，因为他什么都想不起来了。

他唯独在意的一件事，便是这个紫裙少女。

他径直走了几步，来到了三个女孩的面前。

那皮衣小太妹还以为杨天是要过来对她动手了，吓得浑身发抖，连忙往后躲了好几步。

可他没想到，杨天根本就不是冲着她来的。

杨天直接来到了紫裙少女的面前。

这让紫裙少女也有些意外。

“你叫什么名字？”

杨天问道。

紫裙少女愣了一下，道：“呀，我本来都已经准备过去跟你打招呼了，结果，你却先来到我的身边了。

难道……这就是心有灵犀吗？”

“这不重要，重要的是，我见过你吗？”

杨天问道。

“我想应该是没有吧，”紫裙少女俏皮一笑，摘下了那个大号墨镜。

去掉墨镜遮掩之后，一张精致俏丽、倾国倾城的小脸就这样呈现了出来。

如果是放在往日，杨天肯定都会为之惊艳一番，好肆欣赏一会儿。

可是此刻……看到这张美丽的脸，他又感觉到了别扭。

不对。

她……她不该是这个样子。

这到底是怎么回事？

“你……叫什么名字？”

杨天再次问道。

女孩倒也干脆，笑吟吟道：“告诉你也没关系啊，我叫杜紫杉。”

“杜……紫杉？

不对……不对不对，”杨天抱着脑袋，头又开始晕乎了起来。

……现实中。

依旧是杨天的卧房里。

杨天的眉头皱得越来越近，脸色也越来越难看了。

一众女孩看着他这样子，也是十分揪心。

“杨天哥哥好像很痛苦的样子诶……他到底做了什么梦啊，”姜婉儿很是心疼地看着杨天，抿了抿嘴，说道。

但也没人回答她。

毕竟，盗梦空间只是一部电影。

现实里可没人能钻入别人的梦境看看到底是怎么回事。

“我们真的没什么办法能帮帮他么？

哪怕是帮他缓解一点点也好啊，”韩雨萱也有些不忍心地说道。

“别想了，你们什么都做不了，”老头子摆了摆手，道，“就静静地等待结果吧。”

 