    第243章 一身豪情

    周七狼没有用残忍的方式来发泄心中的仇恨，这让罗战刮目相看，在愤怒中克制自己，他成熟了，而这，也是他对自己军人身份的尊重。

    从破败不堪的教学楼里出来，大门口又开来一辆卡车，众人的目光都望了过去。

    很快，卡车开到近前，封云和钟叔从车上跳了下来。

    “罗队长，战斗已经结束了吧，结果怎么样？”封云明知胜利了却还是忍不住问了一句。

    “一场惨胜，不过，那些特殊武器完好无损。”罗战微笑道。

    “那就好，武安的百姓，总算逃过了此劫！”封云叹了口气。

    “罗队长，你要的东西已经准备好了，都在车上！”钟叔指了指身后的卡车。

    “多谢了！”罗战点点头，大手一挥，招呼周围的特战队员：“把车上的东西卸下来，动作快点！”

    赵龙等人立刻上前，拉开车厢，上面装了满满一车油桶，众人合力，将油桶全部卸下。

    “将汽油全部倒进地下室，动作要快！”罗战大声命令。

    摧毁这些病毒武器最好的办法就是持续高温，烈火焚烧之下，无论什么病毒，都不可能存活。

    按照罗战的命令，赵龙带着特战队员，将一桶桶汽油倒入地下室，全部倒完之后，整个地下室的每个角落都被汽油浸泡起来，几乎没有了落脚的地方。

    站在地下室门口，赵龙点燃一根火柴，深吸口气，随手扔进铁门。

    “呼——”

    顷刻间，地下室燃起冲天大火，火焰顺着铁门冲出三米多高，还好赵龙跑得快，即便如此，眉毛也被烧焦了不少。

    奔腾的烈焰冲天而起，眨眼间大火蔓延到整个教学楼，这座古老的武安中学就在熊熊大火中化为灰烬。

    据说后来这场大火足足烧了两天两夜，整个学校被烧成了一片白地，两年间寸草不生。

    在罗战的指挥下，将所有牺牲战士的尸体拉到城外埋葬，也包括那些鬼子的尸体，忙完这一切天已经亮了。

    武安城门口，罗战和封云站在路边。

    “罗兄弟接下来去哪儿？”封云叼着根烟问道。

    “还能去哪儿，任务完成了，当然是回独立团复命，我们团长这会儿估计正等着我呢！”罗战淡然一笑。

    “这次功劳不小，回去该升官了吧？”封云开玩笑道。

    “我可不想升官，我这人没有官瘾，就想踏踏实实的带着我的特战队打鬼子，我们团长说过，在中国的鬼子有一百多万，打死一个少一个，这才是实的，其他都是虚的！”罗战撇撇嘴。

    “说的没错，只有把鬼子全部消灭，咱们中国人才能过上好日子！”封云叹了口气。

    “你呢，有什么打算，我得提醒你一句，松本一郎虽然死了，可武安城未必就安稳，说不定明天鬼子就会杀回来，你可得给自己留条退路！”罗战正儿八经的说道。

    鬼子吃了这么大的亏，不会就这么善罢甘休，万一他们再次占领武安，很可能第一个拿封家开刀。

    “我明白，不瞒你说，经过这次大战之后，封家在武安怕是呆不下去了，我已经把小雷送走了，小雨也不会留在这儿，他们就是我的退路，如今的封家看似势力不小，实际上就是一个空壳，偷偷告诉你，封家的财产都已经偷偷转移到其他地方了，除了那些带不走的之外，封家基本上没剩下什么。”封云笑道。

    “那你呢？你把一切都安排好了，唯独忘了自己吧！”罗战调侃道。

    “没办法，我的根在这儿，任何人都可以走，唯独我不能走，我走了，武安的百姓怎么办，他们把我当成主心骨，有我在，武安的百姓就不会被日本人欺负，就可以挺直腰杆做中国人！”封云抬头吐了个烟圈，他不这些当成了自己的责任！

    “你以为你是救世主啊，离开你，武安的天也塌不了，反过来想，如果你被鬼子杀了，那又如何呢？老百姓又指望谁呢，难道都陪你一起死吗？生活还是要继续，即便水深火热，还是要活下去，有句话说的好，好死不如赖活着嘛！”罗战自嘲的笑笑。

    “小鬼子想弄死我也没那么容易，还是那句话，别人怕他们，我封云可不怕。”

    “好吧，人各有志，我也不劝你了，不过最近这段时间你可要当心，小鬼子很可能会找你报复，封家大院的防御不错，没事别出去瞎溜达，等过一段时间消停了再说！”罗战还是忍不住提醒他。

    “放心吧，我心里有数！”

    封云点点头，忽然道：“提供给你们的那些武器我就不要了，就当封家支援抗战了，以后要是需要装备就跟我说，可以给你个底价。”

    “哈哈，不愧是商人世家，这就开始做生意了？”罗战白了他一眼，忽然眼神一亮，道：“我还真需要点装备，不知道你能不能弄到？”

    “什么！”封云开个玩笑，没想到罗战还当真了。

    “大鹏，把枪给我！”罗战扭头正好看到大鹏在路边，便将他叫了过来。

    大鹏连忙来到近前，把身上的汤姆逊冲锋枪交到罗战手里，罗战按下退匣机，取下弹匣，从里面拿出一颗子弹递给封云，道：“这个型号的子弹，能不能弄到？”

    封云拿到手里看了看，点点头道：“没问题，不过需要点时间，你需要多少？”

    “有多少要多少，越多越好！”罗战眼中闪烁着兴奋的光芒。

    为了弄点冲锋枪弹药，他求爷爷告奶奶，费了九牛二虎之力也不过弄了几万发，分到个人手里也就几百发而已，就汤姆逊那个射速，几秒钟一梭子，一场大战下来，就消耗的差不多了。

    每次战斗都要为子弹发愁，从来就没有子弹管够随便打的时候，总是要省着用，打起仗来放不开手脚，总有种束手束脚的感觉。

    “我先尝试着给你做一批，如果用着没问题的话，再给你第二批！”封云也是第一次做这种子弹，得先造一批试验品。

    “没问题，什么时候能给我？”罗战两眼冒光的问道，这次战斗又消耗了大批弹药，回去还不知道上哪儿补充呢。

    “一个月之后你派人来找我。”说到这里，封云忽然顿了一下，略微苦笑道：“如果我不在了，就去找封雷，小雨知道他在哪儿！”

    “你这家伙，跟我一个脾气，倔的欠揍！”罗战当然明白他的意思，他是担心自己有一天会死在鬼子手里。

    “哈哈，我封家虽然没有周家那般忠烈气概，可也不会被区区倭奴吓到，我就在这儿，等着他们来！”

    封云恣意放纵，一身豪情，让罗战不禁为之动容。

    (本章完)

