    “这才几点，说好的中午，为什么提前来了？”

    听到敲门声，罗素推开身上的塞琳娜，晃晃悠悠起床洗漱。

    虽说完全没必要，他一千年不洗澡，身上也不会落灰，有也不用洗，黑暗一扫瞬间纤尘不染，可没必要和不需要是两码事，这是态度问题，不能怠慢了客人。

    枕边人离去，塞琳娜哼哼唧唧睁开眼睛，扫了眼罗素的背影，翻过身继续睡。

    太累了，今天不上班了。

    迷迷糊糊之间，塞琳娜寻思着这算工伤，是带薪假，还加班了……

    ……

    半小时后，罗素洗漱完毕，刚进客厅就看到了不经允许便擅自进门的韦恩主仆二人。

    “布鲁斯，阿福，不用客气，随便坐，就当是在自己家……哦，布鲁斯已经坐下了。”

    罗素耸耸肩：“既然都是自己家了，阿福，麻烦帮我泡杯茶，不要红茶。”

    因萌新，管家侠尚未和蝙蝠侠联动，日常不是泡茶就是清洗茶具，这么说倒也没错。

    “请稍等！”

    阿尔弗雷德点头，对沙发上的布鲁斯微微一笑，转身走出客厅。

    记忆里，罗素曾邀请他在感恩节共进晚餐，所以，对于这栋陌生的别墅，他并不陌生。

    布鲁斯含笑点头，给了阿尔弗雷德一个眼神，让他泡茶的时候顺便迷个路，看看这栋别墅有何特殊之处。

    “布鲁斯，说好中午见面，怎么这么早就来了？”

    罗素看了眼墙上的时钟，才八点，实锤蝙蝠侠的超能力不仅仅是有钱，还有不用睡觉。

    “罗素，你在说什么，什么约定中午见面？”

    布鲁斯笑得像个凭亿近人的纨绔：“我刚回哥谭，手头上事情不少，现在才来看望旧友，疏忽怠慢，希望你不要放在心上。”

    “好吧，你要这么演，我配合就是了。”

    罗素撇撇嘴，遥控器打开电视，播放凌晨录下的珍贵画面。

    菜鸟期的蝙蝠侠大杀四方，于哥谭街头专治各种不服，期间被小混混和警察海扁痛殴，被击倒次数高达三位数。

    布鲁斯：“……”

    纨绔的戏瞬间杀青，他换上沉着冷静的黑暗画风，面容被阴影盖住半边，声线好似得了喉癌：“你知道我，可我对你却一点印象也……能先把灯关了吗？”

    镜头离开布鲁斯的阴影轮廓分明的面部，拉至全身可见，在其身侧方向，壁灯亮得足以闪瞎狗眼。

    “我以为你会喜欢，不要就算了。”

    罗素挥手关掉遥控壁灯，布鲁斯脸上的阴影BUFF瞬间消失，一点也不百特曼。

    “阿福告诉我，我们是从小玩到大的朋友，可我对你一点印象都没有。”

    “很正常，因为本来就没有。”

    罗素承认阿福的记忆是假的，不管布鲁斯拉长的脸，继续说道：“但我也没有说谎，在世界重启之前，我们是最好的搭档，多次出生入死，感情亲如兄弟，每次你都亲切称呼我为大哥。”

    “你说世界重启？”

    布鲁斯自动忽略槽点，目光瞬间锐利起来。

    “别装了，你就是个菜鸟，装什么大佬眼神。”

    罗素依靠沙发翘起二郎腿：“我承认，重启时间线是我的失误，可我这不是又回来了嘛！”

    “什么！？”

    布鲁斯越听越迷糊，本来有很多问题，现在更多了。

    “罗素先生，你要的绿茶。”

    阿尔弗雷德走入客厅，放下茶水时，对布鲁斯微微摇头。

    很普通的别墅，没有机关暗门，不存在秘密。

    “谢谢，不愧是阿福，泡得一手好茶。”

    罗素接过茶杯，闭目轻嗅，享受着清茗香气：“有的，有很多秘密，暗门和地下基地也是有的。”

    “……”x2

    布鲁斯和阿尔弗雷德对视一眼，皆是面无表情，罗素将茶水一口饮尽，起身走到电视机旁，抬手在墙壁上拍出电梯入口。

    罗素走进电梯，对无语中的两人招招手：“菜鸟，跟我来，你想做超级英雄，想保护哥谭，想做我的搭档，还差得远呢！”

    “不，我没有。”

    “不想做超级英雄，还是不想保护哥谭？”

    “不想最后一个。”

    “……”

    电梯启动，方向地下深处。

    “布鲁斯，你不想做我的搭档，我不怪你，是时间线重启的偏差，归根结底还是我的错，如果不是我当年……”

    罗素叹了口气，话题跑偏：“曾经，你抱着我的大腿，哭着喊着求带，我不同意，你就满地打滚，赖在我家里不肯走。”

    布鲁斯只当没听见，感觉这台电梯下降的时间有点长，皱眉道：“你当年做了什么，为什么时间线会重启？”

    对罗素的话，他选择听听就行，但有些情报必须打探清楚。

    至于真真假假，哪些可以信，哪些可以忽略，他相信自己能分辨出来。

    “看，布鲁斯的街头摆拍，以及阿卡姆留影特刊。”

    罗素从屁股后面摸出数码相机，翻到标记‘百特曼’的专属相册，有两个。

    布鲁斯皱眉看向相册，阿尔弗雷德瞄了一眼便收回目光，然后……

    又瞄了一眼，视线再没离开过。

    街头摆拍的相册里，布鲁斯站在路灯下，背景是街巷和蝙蝠战车，全身只有一条粉色打底，点缀红色草莓的平角裤。

    镜头下的他一脸憋屈，唯有最后几张，也不知遭遇了什么威胁，硬是挤出了僵硬笑容。

    阿卡姆特刊中，布鲁斯独坐单间小板床，全身只有一条加大号的纸尿裤，床单上，小布鲁斯绘制的世界地图清晰可见。

    好身材、高颜值、冷酷气质，照片中的布鲁斯凭借三大优势，将滑稽可笑的尿床照画风掰歪，不知道的还以为是顶级男模拍摄的时尚写真。

    “……”x2

    什么是触目惊心，这就是触目惊心！

    不管布鲁斯什么表情，阿尔弗雷德整个人都傻了。

    “因为我一个不小心，照片传得全网都是，导致布鲁斯的黑暗骑士人设崩塌，罪犯们看到他直接笑趴，再无恐惧可言……”

    罗素仰头唏嘘：“就这样，那个世界被玩坏了，不得已之下开始重启。”

    “……”x2

    所以，你就是导致世界毁灭的元凶！x2

    布鲁斯面无表情，间或嘴角抽抽，示意自己内心全是MMP。

    阿尔弗雷德愣神结束，握拳轻咳几声：“罗素先生，这些照片……”

    “阿福，我懂的。”

    罗素挤眉弄眼道：“就咱俩的关系，布鲁斯的尿床照我肯定会拷一份给你。”

    “不，罗素先生，你误会了。”

    “阿福，明人不说暗话，重启时间线之前，你就偷偷联系过我，心满意足拷贝了一份。”

    “……”

    “还有误会吗？”

    “没了。”

    “好说，改天再联系，我不会让布鲁斯知道的。”

    罗素比了个OK的手势，阿尔弗雷德点了下头便恢复面无表情，交易期间，两人全程无视黑着脸的布鲁斯。

    “你说时间线重启，一切都从头开始，所以我对你毫无印象，那么……”

    布鲁斯对罗素的话一个字也不信，尿床照更是嗤之以鼻，和两人小时候的童年一样，伪造无疑。

    都是假的，骗不了他！

    “那什么？”

    “为什么我们失去记忆，一切都回到原点，而你却完好无损保存了下来？”

    布鲁斯双目微眯：“若是因为你亲手导致时间重启，所以你才有资格区别于其他人，这种谎言就别说了。”

    “那倒不是……”

    罗素视线扫过两人，嘴角微微勾起：“自我介绍一下，我叫罗素，在地狱上班，职业是地狱之主……撒旦！”

    叮！！

    就在布鲁斯两人惊于‘撒旦’的时候，电梯停下缓缓打开，显露出黑暗无际的荒芜世界。

    黑云笼罩的天空，没有丝毫阳光照射，远景鬼影幢幢，地面龟裂深渊缝隙，硫磺热气嗤嗤喷射，红色灼海翻起，勉强照亮了世界一角。

    近景则是透明的玻璃通道，尽头处金属闸门，连接着疑似基地的密封大楼。

    四四方方，好似一具棺材，还是黑色的。

    “……”x2

    “怎么样，建立在地狱的秘密基地，是不是很隐秘？”

    “地狱……就在哥谭市下方……”

    布鲁斯面露苦涩，难怪哥谭民风淳朴，离地狱这么近，不出鬼就见鬼了。

    “不，地狱和地球不属于一个维度，我只是利用权柄在家里开了个门。”

    罗素略带深意看着布鲁斯，点名其心头想法：“哥谭的混乱是必然，与地狱、与我没有任何关系。”

    “你可以改变这些，对吧？”

    “不可以！”

    罗素耸耸肩，和平安定的哥谭等于无聊，无聊就卖不出漫画，然后蝙蝠侠扑街，DC集体上天台。

    所以，别看他可以为所欲为，杀了布鲁斯和克拉克都没问题，但只要改变哥谭，导致没有蝙蝠侠出现，这个世界立马就会重启。

    三人离开电梯，布鲁斯和阿尔弗雷德观察通道外的地狱，直到金属门前，布鲁斯才开口问道：“撒旦，你把我们带到地狱，想要我们做什么？”

    “多年兄弟，称呼我罗素就行，撒旦这个位置原本不是我，被原先的撒旦甩锅罢了，我个人是拒绝的。”

    罗素答了一句，开启金属门，缓缓道：“世界因为我重启，害你变成菜鸟，所以我会帮你快速度过幼年期，成为合格的黑暗骑士。”