    秦九愣住，查顾小姐？他家京少要查顾小姐？他跟在京少身边这么多年，他家京少这是第一次主动的去查一个女人！！！

    所以，顾小姐真的就是睡了他家京少，把他家京少铐在床上然后逃走的那个人？

    刚刚发生的那些事情，一件事可以说是巧合，两件还能勉强说是意外，但是所有的事情加在一起，秦九也开始觉的顾小姐似乎并非传说中的那般单纯、简单了。

    所以，秦九觉的顾家小姐睡了他家京少的可能还是挺大的。

    可惜刚刚顾小姐的婚礼被破坏了，他没能看到他家京少炸婚礼的轰动场面。

    嗯，真是可惜了！

    “京少，从什么时候开始查？”刚刚京少说事无巨细，秦九觉的有必要问清楚，是只查昨天的，还是连顾小姐以前的事情也一起查。

    “从她出生起查.”京澜辰的唇角轻抿，到了嘴边的七年前不知为何突然改了。

    他现在想知道关于她的一切，包括她以前的生活，他想知道为何会有她天真，单纯，甚至愚笨的传言。

    卧槽，从出生查，京少你这要求有些变态啊！！！

    不过怎么突然感觉这么刺激，他家京少终于对一个女人上心了，这要是告诉了京总，京总能多给他发十年的奖金。

    “京少放心，我一定尽快查清楚，绝对事无巨细的查清楚。”

    “让孟然去查，这方面他最擅长。”京澜辰想了想，突然又补了一句。

    秦九愣住，他这是被嫌弃了？不过京少竟然让孟少亲自去查，足以可见京少对这件事情的重视。

    秦九觉的他绝对可以去跟京总邀功了！！！

    单身了二十九年，从来不近女色的京少的春天终于要来了，不，不是要来了，而是已经来了，毕竟他家京少都已经被人家睡过了！！！

    鉴于今天早上在京少的房间里看到的一切，秦九一直坚信他家京少是被睡，然后又被抛弃的那一个！！！

    秦九的电话响起，秦九看到是顾伍的来电快速接通.

    “京少，顾伍说在新娘专用室找到了追踪器，事情也已经查清楚了。”差点忘记了还有追踪器这个关键！现在追踪器在新娘专用室发现，事情是不是已经很明了了？！

    “嗯。”京澜辰似低笑了一声，平时里古井无波的眸底染上了些许不一样的色彩。

    证据确凿，他倒要看看她还能怎么逃？！

    七年前的事情还需要细查，昨天的事情是应该先好好解决一下！！！

    京澜辰唇角缓缓勾了勾：“先去新娘专用室。”

    她刚刚离开了婚礼现场，相必会去新娘专用室，毕竟她的东西还在新娘专用室。

    他就去新娘专用室等着她。

    京澜辰直接去了三楼新娘专用室，新娘专用室现在空无一人。

    京澜辰原本就在三楼，离的近，顾倾城虽然先离开了婚礼大厅，但是她要从二楼上来，肯定是没有他的速度快的。

    他就在这儿等着她！！！

    等她过来……

