    时间一分一秒的过去。

    五王子这时候是更加的站不住了。

    他不断的在门口走来走去，不停的张望着，觉得时间怎么过得这么慢。

    但终于功夫不负有心人，他猛的就瞧见一个男子飞跑了过来。

    “主人！主人！！”

    男子还没有跑到跟前，就已经大吼了。

    但是被五王子一把拉进房间之后，他却压低了声音，在丹珠的跟前道：“今天早上，是有一个头颅出现！但我们的探子没看清楚是谁的……可三王子惊慌失措的尖叫了一阵，然后没多久就跑出去了，还勒令府中的人不许外出，不然处斩！探子好不容易才抓住机会把木管纸条给扔出来！”

    “好！好！好！！”

    丹珠这么稳重的人，闻言也用力的拍起了大腿，“三王子这个畜生！竟然真的敢伤害太子！！他完蛋了！！”

    他大义凛然的道：“走！五王子，让我们去揭穿这个畜生的真面目，为太子殿下报仇！！”

    “好！”

    五王子虽然不聪明，却马上领会了岳父的意思，跟着他就走。

    吐蕃城不算太大，但能居住数十万人，还是要分成好几个区域的，穷人在最外面，富人和官吏在中间，大官和贵族在最靠近皇宫的地方。

    只不过五王子他们是在西面，而内大相安塔马阳的家是在北面儿。

    当然距离也不算太远，马车也就是一壶茶的时间而已。

    等到他们抵达了玛曲府上，一群太子的心腹全都等在那里了。

    当下就有一个内小相问道：“丹珠，你叫我们过来，到底是什么意思？谁叫你乱传太子的生死信息的？”

    这个内小相叫做旦多吉，是皇室的成员，也是太子的铁杆支持者。

    丹珠也没有跟他废话，环顾了一周道：“大家是不是都知道，太子已经抵达吐蕃城三十里外了？”

    一群人蓦的一惊。

    有人没有脸色表露，但有的却把惊讶写在了脸上。

    主管法律的昌本才索扎西，皱眉道：“丹珠，你说这话是……畅快一点吧！到底你想讲什么？”

    丹珠神色凝重的道：“诸位，我接下来说的话，或许有点让人难以接受，但请你们一定要冷静的听完，并且千万不要发火暴躁。”

    一个武将不耐烦的道：“说吧！”

    “太子殿下于今天凌晨被人杀害了！”

    “啊！？”

    “胡说八道！”

    当即旦多吉就怒了，指着丹珠的鼻子道：“谁叫你造谣言的？难道你也敢反太子不成？别以为太子不在，你们这一系就能为所欲为了！”

    五王子嘴皮扯动了一下，却没有说话。

    他知道，现在不是他该接话的时候。

    准确的说，这群大佬谈事情，没有他插话的余地。

    刚才说话的武将甚至连刀都拔出来了。

    但丹珠却一点儿都不怕。

    他平静的说道：“你们一定和太子有特殊的联系方式吧？用暗号去给太子发飞鹰传书吧！看看那边到底会不会回复你们！如果太子回复了，我甘愿承受任何惩罚！”

    他这么的淡定，倒是让太子的心腹们颇有些疑神疑鬼了。

    武将拿着刀，指着他道：“丹珠，你究竟有什么鬼把戏？给我说！不然我一刀劈了你！”

    “你不用吓唬我。”丹珠盯着他，“我说的都是实话，如果你们真的关心太子，那就赶紧联系吧！不然待会儿我要跟你们说的抓凶手一事，恐怕就晚了！”

    “你……”

    武将恼怒的正想要还吓唬吓唬他，另一位一直没有说话的内小相贡泽仁珠轻咳了一声，“我家就在附近，我写一份文书，去问一问吧！”

    旦多吉闻言点头，“好，那尽快！”

    其实他也慌了。

    丹珠又不是傻子，太子近在眼前，他都敢造谣，那未免太没有自知之明了。

    皇帝死了，太子一回来，对任何人都是一种绝对的碾压。

    这个道理丹珠不可能不懂。

    接下来便是等待了。

    从贡泽仁珠写信，到让人用飞鹰传书发出去，再到半个时辰之间问了五次，都没有任何飞鹰返回来的信息。

    太子一系的八个大臣，终于是忍不住了。

    这里面一定有什么问题！

    否则都用最紧急的联系方式，请太子回复，他怎么可能不回复？

    从吐蕃城到外面太子的军营不过是三十里，一壶茶时间就可以飞到的，哪怕再慢再慢，也不可能等半个小时还没有信息。

    在如此短距离的情况下，也不用考虑飞鹰出了什么问题。

    基本上飞鹰的可靠程度非常高，比起大康用的信鸽要好多了！

    所以贡泽仁珠干脆问道：“丹珠，你有什么就赶紧说出来！太子到底怎么了？他怎么可能死了？”

    其实在座的都是聪明人，从丹珠刚才说的话，还有联系太子未果的结果，都晓得现在情况不妙，心中都有一种不详之感。

    可他们终究还是抱有一点期望的。

    但丹珠的话，却彻底打消了他们的侥幸：“我得到了消息，太子今天凌晨已经被偷袭营地，不幸身亡了！而且他的头颅如今就在第一内大相安塔马阳的府上！”

    “啊！？”

    这时另外两个武将都急了，站起来直接拎住了丹珠的衣服，“狗东西！你再胡说八道试一试？”

    丹珠说得是越来越离谱了。

    太子不但已经身陨，而且居然还被割了头颅！？

    这是多么恐怖，多么大逆不道的事情啊！？

    “放开他！”

    旦多吉此时却爆喝一声，把两个将军都吓了一跳。

    旦多吉脸色铁青，“丹珠，你老老实实的把事情从头到尾说一遍，你少说一个字，我就割了你一根手指头……说！”

    丹珠并没有计较他的语气。

    在被松开之后，丹珠就开始把他编好的故事讲了出来。

    在三王子府上有一个义士，今天早上他发现有人带着太子的头颅进入府中，然后三王子就匆匆忙忙去找安塔马阳。

    悲愤交加的他，出于义愤，就偷偷的告诉了丹珠，然后丹珠才有机会知道这个惊天大秘密。

    接着，丹珠还派了人去城外，确实看到了城外太子大营一片狼藉，到处都是死尸伤者的情况。

    对于丹珠的话，众人只当于他放屁。

    什么义士？

    不就是你安排的内奸吗？

    你要不是有了这么准确的消息，你敢去相信这种匪夷所思的事情？

    但对于丹珠描述的事情，大家的心却是因此而沉到了谷底。

    正如丹珠所说，这事儿是偏不了人的，他们一查就能明白。

    太子要是听到丹珠敢这样造谣，非得一刀砍死他不可。

    丹珠也不是那种不要命的人。

    所以他说的，大概率是真的。

    一时间，所有人都有点慌。

    他们不知道该怎么办！

    这些人一向效忠的都是太子，太子在的话，他们就能发挥优秀的下属的聪明才智。

    但现在他们连效忠的人都没有了，究竟该怎么办，却是完全没有了抓拿。

    丹珠把他们的反应尽收眼底，他轻咳一声说道：“诸位大人！你们还在迟疑什么呢？还在犹豫什么了？现在不管事情怎么样，我们应该立刻行动啊！”

    旦多吉看了看他，声音有些阴冷：“丹珠大人，你说我们该怎么办？”

    丹珠大声的道：“我们现在必须要做两件事情！第一，去安塔马阳的府上搜索，人赃俱获之下，才好确定他们的罪责！第二，我们要派人去城外大营看一看，到底是怎么样，都要有一个结果！如果太子不在了，那么随行的将军是不是应该率军入城，帮我们为太子报仇，并且稳定局势！？”

    “好！”

    第一个痛骂丹珠的将军，此时握紧了拳头，大声说道：“旦多吉大人！贡泽仁珠大人！请让末将去召集禁卫军，包围安塔马阳的宅院，将他们全部抓起来吧！”

    旦多吉正想说什么，一直站在外面的玛曲，却忽然急匆匆的跑了进来。

    “丹珠大人！”玛曲惊呼着道：“一群安塔马阳的狗腿子们，全都陆陆续续去他府上了！”

    “好哇！”

    丹珠一拍桌子，怒道：“诸位！你们看看！安塔马阳马上就要行动了！我们要抓紧时间，先发制人啊！”

    贡泽仁珠看了看最为强势的旦多吉。

    虽然两人都是内小相，但旦多吉不但是皇室成员，更是性格能力都压住了他，因此在这个太子一系的心腹之中，他旦多吉是排名第一的。

    旦多吉二话不说，直接站起来，“丹珠，叫上你的人，我们一起去吧！你要记住，第一时间就要控制所有的人，并且一定要……要搜出罪证！！否则，你就等着全家处死吧！”

    他都不问丹珠有没有准备人马。

    这是显而易见的事情。

    丹珠要是连这点都想不到，那他就不会叫大家来了。

    对于丹珠的心思，旦多吉是一点也不在乎。

    他现在就想知道，太子到底是不是被人杀了，而且还被残忍的割了头颅。

    在这个事情的大前提下，别的什么都不重要！

    “是！”

    丹珠一脸正气的道：“诸位大人请！我们立刻一起去抓捕罪犯，找到他们的罪证！！”

    他身后的五王子，虽然强行让自己表现出悲伤的情绪，但实际上内心却要笑开了花。

    来了！

    来了！！

    属于我的机会，终于要来了！！

    ……

    跪求订阅！求月票！

    以前写都市书，成绩不错，但月票全被吊打，所以我想着这一次历史书会不会好一点。

    很显然，我想多了，仍旧被吊打，而且吊打得更厉害~~

    但我还是想要~~~

