    都说男追女隔座山，女追男隔层纱。

    事实上也并非如此，那也得看对眼才行啊。

    他算是吸取教训了，上辈子也玩够了。

    这辈子就想安安稳稳的、多赚点钱，孝顺孝顺父母，娶个漂亮老婆；毕业后旅旅游，到处玩玩，生几个孩子养老。

    真没有大追求，打算换种方式生活，洁身自好。

    说好听点嵇苒苒是对他表白。

    说难听点就是她不自重，也不对自己负责。

    但凡有点智商的都不会答应，第一时间就是怀疑嵇苒苒脑子有问题。

    别说什么有女的就不错了，不识好歹。

    那真是脑瘫！

    换做任何一个正常人，遇到嵇苒苒都会有点怕或者嫌弃，不自重不说，甚至怀疑是否有什么病。

    ——————

    许华安给老师打了个电话，他就是个跑腿的，也不想多管闲事，接着就站在嵇苒苒旁边，看着她情绪时而稳定时而崩溃。

    顺便，他叫来了其他学生会的一起看。

    管不了，只能一起看啊。

    不晓得嵇苒苒是真有社交牛逼症，还是怎么滴，就是不在乎。

    片刻后，老师总算来了。

    融芮丽看到嵇苒苒后，没太大印象，毕竟这才刚开学几天啊。

    “嵇苒苒同学，时间不早了先回宿舍睡觉吧。”

    “老师…”

    “行了行了，青春期的男女偶尔会有冲动老师能理解，但也要顾及其他人的感受。”

    嵇苒苒咬着嘴唇：“可是我都这么主动了。”

    “你主动跟秦亦程有什么关系？”

    融芮丽气笑了，真就三观跟着五官跑。

    “在你的价值观里，你主动他就要答应你，就得回应你？凭什么，就凭你是女生？”

    最近处理李灏翔的事情她都烦得很了，吊儿郎当的真不好管教。

    现在又来一个有问题的，她都准备休息了，硬生生被从被窝里拽出来的。

    “老师作为过来人，可以很负责的告诉你，你的做法就是错的，这叫道德绑架，听没听见？”

    “听见了。”

    “听见了就回去吧，别在这里闹笑话，刚开学就想在学校里出名啊？”

    融芮丽严肃道：“你在闹下去，估摸着明天就得出现在学校网站论坛上。”

    到时候，说不定能搞出个网络暴力来。

    真到那种时候在警告，问题就严重了。

    有的大学生玻璃心，

    一碰就碎，

    特别是女生。

    在融芮丽的劝阻下，嵇苒苒总算是走了。

    “老师，可以了吧？”

    秦亦程站在三楼阳台上。

    融芮丽招了招手：“你先下来，太高了我听不见。”

    “小丽老师。”

    融芮丽轻轻点头：“你跟她没关系吧，没做什么对不起她的事情吧？”

    “没有，我都不认识她。”

    秦亦程真冤枉：“总不能是个女人我就得跟她有关系吧？我知道我受欢迎，但我也清楚自己在做什么，请老师放心。”

    “行，你清楚就好，上去休息吧，她下次再找你，你给我发信息，我联系她家长谈谈。”

    “谢谢老师。”

    融芮丽走了。

    秦亦程无语了都，这些女生碰了需要负责的，不想恶心自己，碰都不能碰。

    跳楼、

    割腕自杀、

    就算......实在忍不住就找个外围解决下吧。

    又会照顾人。

    总不能......就无底线吧？

    有必要吗？

    没必要！

    关键是需要负责，如果不需要负责又干净，白嫖谁不要啊。

    现在他跟褚采薇暧昧着呢，谁来就是破坏他的努力。只要加把劲就能嘿嘿嘿了。

    等回到宿舍，他没再提起嵇苒苒，真不想提起，以后也不会有交集。

    这种女生，搁谁谁都受不了。

    滴答…滴答…

    这时窗外下起了雨，比预报来的要晚。

    秦亦程将窗户关上：“明天估计军训也要取消了，这么大雨，都没地方军训。”

    “没想象中那么累，怪好玩的。”

    “现在宽松了啊，也要看学校吧，有的学校军训到国庆，我们军训到二十号算好的了。”

    “明天很闲，打游戏啊。”

    “你们打。”

    秦亦程现在也没空跟他们打游戏，拿出画板，继续给褚采薇画画。

    黑色紧身裙，

    性感的小模样，

    秦亦程的灵魂定位下，气质嗷一下子就上来了。

    宁子瑜无奈道：“秦哥，你这也太内卷了，卷死我们的节奏啊。”

    “我跟你们不一样，我绘画都学的差不多了，只需要学怎么做人做事，别跟我比。”

    “也是。”

    宁子瑜本来心里不是滋味，仔细想想真不能比。

    人比人死，货比货扔。

    怎么比啊！

    难不成他也能开学七八天，找一个褚采薇那样的女朋友？

    “老秦啊，你跟褚采薇在一起了？”

    “昂。”

    向开朗满脸羡慕：“咱们美术学院的女神就这么被你夺走了啊，那群男生杀你的心都有了。”

    “没钱能找到爱情吗？”

    宁子瑜问道。

    秦亦程边画画边回答道：“有，但是爱情无非柴米油盐，会在生活中被慢慢的消磨干净，赚钱吧，多赚钱你就有爱情了。”

    当然，也不排除你能找个傻女人，愿意陪你吃苦。

    项苟看了他一眼说道：“画的真不错，你继续画下去，咱们宿舍可放不下了啊。”

    “等我赚了钱买套房，专门挂褚采薇的画。”

    “卧槽，老秦，你也下海当舔狗？”

    秦亦程没好气道：“人活在世上，哪有不舔的，舔就对了，但不能盲目的舔。”

    十二点，熄灯睡觉。

    最近军训也疲惫，躺下就睡着了。

    好在宿舍里没有打呼噜强的，也就向开朗可能稍微打一下，但不会持续很久，在接受的范围内。

    秦亦程并不累，维持着平常心。

    也就跟褚采薇约会的时候，接吻的时候亢奋一下。

    ———————

    「提示：你的粉丝量突破200w，完成了‘一鸣惊人’成就，获得‘白银礼盒’一个。」

    秦亦程是在睡梦中被唤醒的，看了眼时间已经六点半了。

    外面下着雨，淅淅沥沥。

    天色有些昏暗，秦亦程打开灯爬起来，拿起手机看了眼，粉丝已经突破两百万了。

    八天时间，涨粉两百万。

    这样的圈粉速度，马马虎虎吧。

    褚采薇昨晚就在群里通知过了，下雨就不军训。

    估摸着，她现在被窝里睡的正香呢。

    然而，出乎意料的是下一秒就收到了她发来的信息。

    褚采薇：醒了嘛(╥﹏╥)？

    秦亦程：。╰U╯。！

    褚采薇：？

    秦亦程：刚醒，今天不上课，咱两出去约会啊？

    褚采薇：好呀，听说学校门口街上开了家口渴了，顺路去看一下。

    褚采薇：等等，我是不是忘了说什么？

    秦亦程：有吗？

    褚采薇：(?｀∧′)以后别岔开话题，都怪你，我都失眠了。

    秦亦程：想我想的!?(?_?;?

    褚采薇：…嗯！

    青春期总是令人激动的，秦亦程倒是没心没肺的睡着了。

    约好了早上九点半出校门，

    他上完厕所往床上一趟，注意力都在白银礼盒上。

    ———————

