    

    “还要多久？”

    时刻警惕对手的同时，独孤雁极限压抑着自己的怒火，她没有回头，嘴里如此问道。

    “快了。”叶泠泠清脆的嗓音传向前方。

    就在这时，玉天恒开口了：

    “去吧，雁子。”

    “……”

    独孤雁没有回话。她深吸了一口气，下一秒低声喝道：

    “石墨，御风，奥斯罗，跟我上！石磨留下，保护泠泠！”

    皇斗队员们齐声喊道：“明白！”

    看到对方终于有了动作，戴沐白等人也是重新燃起了战意。

    这一次，皇斗战队的战斗人员依然同之前那样，目的性极强的各自找上了自己的对手。

    鬼豹魂尊奥斯罗鬼魅般的速度爆发开来，仅几个闪烁腾挪，便让人眼花缭乱。看他的进攻路线，似乎还是马红俊的后方。

    在那里，是史莱克战队的两名辅助系魂师。

    时刻准备就绪的朱竹清冷声喝道：“休想得逞！”

    同样爆发出敏攻系魂师才有的速度，朱竹清掠向那道从侧翼袭来的黑色身影。

    锵！

    两人的利爪发生了碰撞，发出极其尖锐的金石之音。

    受到阻挡的奥斯罗一击即退，丝毫没有和对手纠缠的打算。

    然而，“偷袭”被打断的他，并不似朱竹清想象中的急切狂躁，反而比起之前，这个鬼豹魂尊更加冷静，眼神也更加阴冷了。

    “……”朱竹清没有大意，她已经做好十足的准备，只要对方一有动作，那么她定能够以最快的速度进行阻拦。

    眼看己方队员已经有人和对手中的一人交上手了，身为皇斗战队中战力排行第三的石墨亦来到了两方阵营的最前方，睁着一双金刚怒目与史莱克战队的队长戴沐白对视。

    “你们要为自己的行为付出代价！”不善言辞的玄武龟魂尊即便顶着满腔的怒火，也只能是说出这样的一句话。

    而他面前的戴沐白闻言，却只觉得好笑。

    看着大块头年纪也不小的样子，怎么说话这么幼稚？

    当下，戴沐白反唇相讥：“不过是你们队长技不如人罢了。我倒要看看，你要怎么让我们付出代价！”

    白虎少年嚣张至极的模样以及他极其不屑的语气，直接激怒了皇斗队伍里最能沉得住气的石墨。

    石墨：“你！哼！那就让我们手底下见真章吧！”

    说着，这位玄武龟魂尊拉开左脚，身形下蹲，这一刻，他身上的绿色龟甲由于魂力的注入，变得更加凝实，就连其背面凸起的荆棘，也显得越发锐利。

    戴沐白脸上的轻佻之色不减，他望了望皇斗战队后方留守另一位玄武龟魂尊，道：

    “怎么，这一次，不两个人一起上了？”

    “……”

    此时的石墨早已是满腔气愤，就算戴沐白再如何刺激他，他的回应也会像这一刻一样：

    “呀啊！”

    不是用言语回敬，而是用最朴实无华的拳头！

    前一秒还佯装轻松的戴沐白见此当即一凛，那映入邪眸中的拳头之上，携带着一股势不可挡的巨力。

    这个家伙，原来不只是防御强而已吗？

    别看戴沐白这幅样子，他只是贯彻了“在战略上藐视对手，在战术上重视对手”的原则罢了。实际上，他心底里对皇斗战队的每一个魂师都高度重视，自然不会有任何的小觑。

    这一刻，年仅十五岁的白虎魂尊，也给出了他最直接的回应。

    戴沐白身上猛然爆发出苍白色的魂力，不断注入力量的右拳，在极短的时间内气势达到顶峰的那一刻，悍然轰出！

    “喝！！”

    轰——！

    两人的第一次正式交手，以戴沐白后退半步、石墨后退整整一步的结果告终。

    这一拳的交锋，在石墨的心里掀起了惊涛骇浪！

    怎么会！

    初来索托城那会的石墨，当时的他魂力虽然只是三十八级而已，但时隔多日，在不断的战斗和修炼之中，他的魂力也已经来到了和正副队长一样的三十九级！而如果他的感应没错的话，面前这个嚣张的小子，明明和自己一样是三十九级才对。

    白虎武魂石墨不是不知道，但他对自己的玄武龟武魂更加自信！玄武龟武魂，可是在某种程度上，和最强攻击蓝电霸王龙齐名的顶级兽武魂！

    世间最强悍的肉体防御，不输于任何强攻系兽武魂的力量——在如此之大的武魂优势面前，他居然吃瘪了！

    这个结果，让石墨不敢置信。

    而就在他震惊不已的这一刻，戴沐白一个虎扑上前打断了他的思绪。

    眼看自己占据优势，戴沐白可不会白白浪费机会，他要乘胜追击！

    “该死！”

    明白自己的力量输了一成的石墨狠一咬牙，选择了暂避锋芒。

    只见诡异的一幕出现了！

    戴沐白眼睁睁地看着对方将头颅和四肢缩进了那块巨大的绿色龟甲里，对方还顺势将龟甲翻了个面。于是，他的攻击不可避免地落在了玄武龟甲背面荆棘之上。

    “哼！”

    玄武龟武魂的特性——部分伤害反弹，在这一刻被触发了。

    吃痛之下，戴沐白闷哼一声，吃了个暗亏的他在心里啐了一口，随即立马后撤拉开身位。

    石墨重新将四肢和头颅伸出龟甲。自身武魂的超强防御力，让他丢失的那一点信心重新拾了回来，甚至……变得更加自信了。

    也就在这时，石墨开口了，似乎是在回复先前戴沐白的那一句话：

    “对付你，我石墨一人足矣！”

    听到这句话，戴沐白瞪大了双眼，然而下一秒，这位少年咧起了嘴角，仰头大笑：

    “哈哈哈哈！有意思，有意思！”

    石墨皱眉道：“你笑什么？”

    戴沐白低下头来，脸上的笑意却是不减半分：“没什么没什么，就是……”

    白虎魂尊的眼神陡然一变，转瞬间，变得极具侵略性，就连声音也变得稍显低沉。

    “你让我，有点兴趣了。”

    此话一出，不知道为什么，石墨感自己的心脏猛地一缩，他望着对方死死盯着自己的眼神，一滴冷汗悄然从他的鬓角滑落。

    虽然很不想承认，但石墨觉得自己确实有那么一瞬间，从对面这个少年身上感受到了莫大的威胁。

    而这种感觉，前所未有！        

