    带风铃的带领下，张山他们很快就看一只另类的小怪，个头很小，就比小猫大一点，在整个狗熊地图显得非常另类。

    小小的熊猫浑身胖乎乎、圆滚滚的，白色的毛发，黑色的大眼圈，看起来非常萌萌哒，很可爱。

    张山想查看一熊猫的属性，结果只看到怪物名字和等级。

    食铁兽，一级。其它信息没有。

    一级的怪也看不到属性的吗？不过还真的没有魔化字样，看样子是可以驯化的。

    “这个驯化要怎么弄，直接对着熊猫丢驯化技能吗？”张山有点不放心的问道。

    “按道理应该先打到空血，驯化成功率才会高一些，不过，这个熊猫怪才一级，又看不到属性，不知道总共有多少血，就怕万一一下就打死了，下次就不好再找了，直接丢驯化技能试一下吧。”风铃想了一会说道。

    张山没有再纠结，反正就是个一级怪，再怎么也翻不了天，最多是驯化不成功，重新再来就是。

    直接走上去，对接熊猫丢了个驯化技能。

    系统：驯化中，1%、2%、3%……。

    驯化过程中，熊猫歪着大脑袋看了张山一眼，好像一点都没在意，既没有攻击他，也没有挣脱驯化。

    “这怪怕是个只傻了怪吧，驯化这么容易的吗？不会是只垃圾宠物吧？“张山吐槽。

    “属性差一点也没关系啊，这么可爱的宝宝，就算不能用来刷怪，用来观赏也不错嘛，可惜我们道士职业没有驯化技能，只有召唤技能，要不然，花再多钱我也要买本驯化技能书，招了这个可爱的宝宝。“风铃看到张山驯化读条正常进行，接近成功了，有点忌妒的说道。

    97%、98%、99%，驯化成功。

    系统：恭喜你成功驯化食铁兽，宠物空间开启。

    驯化成功后，熊猫化着一道白光落在张山身上，应该是进入宠物空间了。张山的角色面板上也多了一个熊猫头像。

    “快招出来看看，熊猫被玩家驯化后会不会有什么变化，是不是还是那么可爱？“

    张山点一下熊猫头像，将宠物招出。

    一只可爱的熊猫出现在张山身边，熊猫被招出来后，看了一眼张山，马上就迈着小短腿跑过来，抱着张山的脚打转。

    “哇，太可爱了，给我抱抱。“

    风铃二话不说，直接抱起熊猫宝宝，宠物没有设定攻击模式的时候，是不会攻击的。

    张山查看了一下宠物属性，表情变得有点古怪。

    “怎么了，宠物属性怎么样？“看到张山的表情古怪，风云天下奇怪的问道。

    “怎么说呢，属性还不错，不过驯化的宠物为什么还有幸运值呢，而且，幸运值居然达到十了，这是个什么设定？“

    “靠，不是吧，幸运十的宝宝，难道用来寻宝的吗？啊啊啊，我才幸运五啊，我居然不如一只熊猫宝宝。“风云一刀非常不爽的叫道。

    众人都像一个好奇宝宝一样，看着风铃抱着的熊猫宝宝。

    张山将宠物属性共享出来。

    食铁兽（六管菩萨的宠物，未命名）：1级，生命值1100，攻击力110，攻击力110，防御110，幸运10，技能1，连击，技能2，皮糙肉厚（被动）。

    连击：食铁兽发动技能后可以瞬间攻击七次，造成七次伤害，冷却时间10分钟。

    皮糙肉厚（被动）：食铁兽天生皮糙肉厚，受到伤害减少百分之五十。

    食铁兽的初始属性，应该是生命值1000，攻击100，防御100，多出来的，应该是驯化技能加成的，驯化技能一级会加强宠物百分十的属性。

    “靠，这属性强的过分啊，一级的宠物就有1000血和100的攻防，这让我们其它职业怎么混啊。“风云一刀很不平衡的说道。

    “是好强，属性强就算了，技能也很不错，连击配合十点幸运，有机会抢BOSS的最后一击，就是不知道十点幸运打爆的BOSS，对掉落会有多大的影响，有点期待啊。“

    “不知道属性成长怎么样，升一级加多少属性？“张山也有点期待，初始属性这么强，成长应该不会差才对。

    “不管它，带着升一级就知道了，刷怪刷怪。话说，还得给熊猫宝宝取个名字啊，总不能叫食铁兽吧，太难听了。要不就叫团子吧，一小团肉嘟嘟的，很贴切。“风铃比张山还要兴奋。

    张山没意见，将宠物名字设成团子后，宠物的名字就变成了，团子（六管菩萨的宠物）。

    将宠物模式设定为跟随主人，不攻击，众人继续刷狗熊升级，团子则在张山身边转圈打滚。

    打了三四只怪后，团子就升到了二级。

    张山急忙看了一下宠物属性。

    “还不错，升一级成长百分之十，现在是1200的血，攻防120。”

    “人不如兽。”

    哈哈

    “让团子也来打怪，120的攻击打怪没任何问题，每过十分钟就让它放一次连击，试一下幸运十的效果。”风铃期待的说道。

    张山将宠物模式改成跟随主人攻击，张山打哪只怪，宠物就打哪只。

    团子的攻击力120，打狗熊只能打出30左右的伤害，而且攻击速度超慢，完全是磨洋工啊。

    “这攻速是老太太吧，怎么能慢到这种程度呢，我都打了三四下，团子才打一下。“张山被宠物的攻速恶心到了。

    “很正常啊，宠物的属性不比人物角色差，甚至还要强点，要攻速也和玩家一样，那不等于开挂，这样才是正常的，你的宠物还有个七连击，已经很不错了，其它猎人职业怕是羡慕到流口水吧。“

    “得了吧，其它猎人，不要说招到团子这么可爱的宝宝，怕是有技能书的也没几个吧。“

    “我们公会有多少猎人职业啊？几个人学了驯化技能啊？”张山问道。

    “我们公会猎人职业太少，就风云火炮和大漠神枪，加上你一共三个猎人职业，之前不知道猎人有个爆头的新手技能，要不然会多一点，猎人打BOSS应该很重要，多个猎人一起攻击BOSS，可以不停的触发爆头，BOSS那些要读条的大招技能，可能都放不出来。猎人不够多的话，只能靠其它职业，放主动晕眩技能来打断BOSS读条了，手动操作比较容易出错。”

    风云天下郁闷的说道，之前谁知道猎人会有个爆头技能，虽然只能晕眩0.05秒，但只要是晕就行，触发就能打断技能，就算BOSS的晕抗再高，只要猎人数量多一点，也是可以不断的触发的，比主动晕好用得多。

    “也没什么关系的，小团队打BOSS，不可能多带猎人，要有坦克、奶妈，还要输出爆发和盗贼的控制，能上三个猎人基本就到极限了，至于以后开大团的话，反正公会建立后还要招人，到时注意招点给力的猎人职业就行了。”

    风铃安慰的说道，打BOSS毕竟是要靠各职业和玩家之间的配合，单一职业再强，最多也就欺负一下弱一点的BOSS，强力的BOSS要考虑更多的职业搭配和玩家之间配合。

    当一只狗熊血量不到两百的时候，张山控制团子发动连击技能，团子瞬间挥动爪子，连续拍出七下，狗熊倒地。一道光芒落入风云天下的包裹之中。

    “哈哈，真的出物品了，十点幸运这么灵的吗？”张山有点不敢相信。

    “天下老大，快看看是什么物品，要是出把极品斧头就爽了。”风云一刀意淫的说道。

    “想太多，小怪基本就掉白装，绿装都要看运气。”

    风云天下看了下物品后说道：“一刀运气不错，还真是你用的，不过不是装备，是技能书，战士用的冲锋，守护战士和狂战士都能学。“

    说完就把书交易给他。

    “哈哈，看我冲锋。“风云一刀学会技能后，马上对着一只狗熊使用，极速冲向小怪，同时一斧头砍在怪物身上，附加减速效果三秒。

    “有了冲锋才像一个战士啊，要不然只能当个人形木桩。“

    冲锋是战士的招牌技能，学了冲锋，战士才能快速接近目标攻击，要不然，谁会站在那让你砍。玩家又不是小怪，而且还有减速效果，冲上去后还能再砍一两刀并施放后续技能，脆皮职业不小心被冲到，很容易被秒。

    只有狂战士和守护战士能学，魔剑士没有。估计魔剑士应该有其它位移技能吧。

    “感谢团子，六管兄弟，要不我给你发个红包吧？“

    “不用，谁能用就归谁吧。“

    “嘿嘿，怪不好意思的，拍卖行刚才有这本技能书卖，十万金币起拍呢。“

    “刚好出你用的书，算你运气好，再说现在拍卖行那些物品装备，哪个能卖得出去啊，谁也没那么多金币的。“

    “话说，你们今天打算刷到几点啊，现在都十二点多，我想去睡觉了。“美少女风铃说道。

    “嗯，再刷一会就下线睡觉吧，今天的任务也算完成了，想升到十一级也不可能，早点睡觉，明天继续。“风云天下附和。

    “我还想再刷一会，晚点睡觉，你们知道还有哪些怪，适合我刷吗?一个人刷的话，不想打狗熊，太慢了。”张山问道。

    “你一个刷的话，还真有，有一种十三级的魔人，不再是魔化的野怪了，是魔族的普通魔人，会主动攻击，而且是远程丢石头，非常恶心，不过你有宝宝帮你顶住，应该还是能刷。只是要带点大红药。要不然的话，突然刷出一只魔人在你身边，来不急拉宝宝顶，容易挂掉。我给你在地图上标一下，等下你自己去吧。“风云天下想一会跟张山说道。

    “OK，等你们下线了，我一个去刷下试试。“

    “记得给团子买点宠物粮，要不然宠物开心度下降，会自动回宠物空间的。“风铃提醒道。

    了解。

