    对于日心的真正下落，一直都是谢长安最为关心的事情，他让二毛再次好好的打探一番，看来这次没有个结果二毛是绝对回不来了，二毛此人自打出生开始，就一直生活在底层，他所认识的人都是奴隶，应该是奴隶占据了正午峰总人口的大多数，对于他们的生存方式就只有两种，要么是通过奴隶之间的决斗，一步步的成为最下级的军官，要么就是等死，有一点需要说明的是，一旦奴隶成为了下级军官后，他们这些人就会对过去的同伴极为的凶残，就好像是积攒多年的怨气终于得到了释放一样！

    然而值得庆幸的是，这些被打的人中并没有包含二毛，这是因为二毛此人为了更好的生存练就了一种八面玲珑的性子，每一个奴隶都知道他，也愿意和他说话，此番二毛是故地重游了，心中不免想到，若不是遇上了谢长安，自己就算是他聪明，到死也只能是一个下级军官而已，此刻他虽然是身穿粗布衣服，可和过去唯一的区别就是衣服上没有了补丁，仪容也是收拾的很干净，自然是很精神的。

    “二毛哥哥！”一个娇小的身躯风一样的钻进了二毛的怀中，二毛顿时就是一个踉跄，这力气大的，“月季，你怎么还是那么的毛躁呢？”小姑娘名叫月季，年方六岁，性子乐观，一双眼睛极为的动人，和二毛的关系最好，被旁人戏称为小尾巴，在月季的心中，二毛就和自己的哥哥一样，是无所不能的，他经常给自己带来一些小点心，当然这些都是细碎的的沫沫，即便是这样，也可以开心许久了！

    “哥，这些日子你都是去了什么地方了？怎么连个消息都是没有了呢？我们大家都是很担心你的！”二毛极为的疼爱自己的这个妹妹，连忙道歉道：“好好好，是哥哥错了，哥哥道歉，月季愿意接受吗？而且我这不是好好的回来了吗？你看，这是什么？”二毛从怀中拿出了一包烧饼，“烧饼，香喷喷的烧饼，谢谢哥哥！”小姑娘就是这样，只要有好吃的，她自然就会很开心了！

    “别忘记要和你的小伙伴儿们分享啊！好了，先带我去找爷爷吧。”月季小手朝前一指头也不抬的说道：“爷爷就在老地方等着你呢，他说哥哥你是一定会回来的！”月季打开了包装，在一个个的数着烧饼，心中还在盘算自己要得到几个，又该分出去几个，这是哥哥给她的，因此，要怎么分，那是自己说了算！

    这一举动，终究是说明她不过是一个小孩子，还是一个很可爱的孩子，“大叔，您知道我会来吗？”月季的爷爷因为常年干活的缘故，皮肤是黝黑黝黑的，嘴上叼着一根旱烟，可惜的是并没有烟丝，老头子也只能这样过过瘾而已，“小孩子而已，你这么做，会把她宠坏的，你可是不知道，现在这小丫头也就只听你一个人的话了,看你的样子，现在应该还不错啊，这样就好了，离开我们这些奴隶，对你是很有好处的！”

    “大爷，您可千万别这么说，我是从这里走出来的，您和月季那就是我的亲人，这一点是无论如何都不会改变的！”二毛不忘本这是非常好的，“那你这次回来，是为了什么事情呢？”

    “我想打探一下日心的消息，这是长安给我下的死命令。”二毛说出了日心的相貌体征，大爷点了点头，“你说的这个人，我还是有印象，好，这件事情你就放心的交给我。”招了招手，一个后生奴隶恭敬的走到了大爷的面前，大爷对他耳语了几句，那后身点头，随即离开，“好了，不用多长时间，就会有消息传来了，你也是知道的，这奴隶之间的消息那都是相通的，好不容易回来一次，去见见你的那些个兄弟吧，他们也是很想你的！”

    “你小子，可算是回来了啊，快和我们说说，谢长安究竟是一个什么样的男人啊，你这样的性子怎么就愿意听他的呢？”看见了二毛，他的那些个兄弟一个个都是冲了上来，问这问那的，搞的二毛都不知道该怎么说话了。谢长安是个什么样的男人吗？这还真是不好回答，在他身上有很多面，大气、隐忍、有心计，知人善任等等，这样的人许多年都不会出一个的。

    “你们也不想想我二毛是什么人，什么样的人我没有见过？我的眼光能差吗？”众人一想还真是这样，好，既然二毛是心甘情愿的，那她们这些做兄弟的，自然不会多话。“对了，大麻子人现在在哪儿？我今天回来正好要好好的和他算算总账！”

    大麻子是这一片奴隶的下级军官，这人对奴隶那是非打即骂，下手一次比一次重，可平时大家伙那都是敢怒不敢言，现在好了，二毛回来了，大麻子这下算是完了。“他，哼，他除了睡大觉还会做什么呢？今天他又是打了好几个兄弟，二毛你回来了，可一定要为我们出了这一口恶气啊！”

    “这个当然！去给我拿件最破的衣服，我换上，若是我现在就亮出身份，只怕是便宜了这老小子，我要的是让她从心里畏惧。”

    “快点儿干活儿，这磨磨蹭蹭的干什么呢？是不是想讨打？”大麻子自然是人如其名，有着一脸的麻子，手上拿着马鞭，在来回的指指点点，神色倒是极为的傲气，“啪！”大麻子一鞭子下去，倒是让一个动作有些慢的年轻男子挨了一顿鞭子，“你不用这样看着我，落到我手里，这是你活该，怨不得旁人！”

    而就在这个时候，二毛穿着破衣服大剌剌的走了过来，大家一看是二毛回来了，都纷纷的打招呼，这些奴隶其实并不知道现在谢长安受到了扇三摇的重用，这样的一个消息，他们是无权知道的，大麻子一看是二毛，顿时就是一阵火气，“二毛，居然是你，你居然还敢回来，你看我怎么收拾你！”在过去的日子中，这二毛可是没少和自己作对！今天他是绝对不会放过这个小子的！

    话音落下，那鞭子已然落下，二毛没有躲避，他是有心挨这么一下的，不然的话，他怎么利用这苦肉计让她害怕呢？”你小子是个人才，不如这样，只要你认错，从此不再反抗我，我自然会重用你的。”在这些奴隶中，二毛有着不错的声望，有他的帮助，对只会更有好处！

    “哈哈哈，你觉得我二毛会和一个畜生不如的东西有共同语言吗？”二毛笑道，那笑容是十足的耻笑，果然众人都是一阵的哄笑，大麻子脸色顿时变得铁青，身子颤抖，“好，很好，这可是你自找的，可怨不得我了！”说着，又是一顿鞭子，顿时是把二毛打的皮开肉绽，可这小子哼都没哼一声。

    “啪嗒”一块手掌大小的事物此刻掉在了地上，外面用布裹着，二毛顿时脸色就是一变，但大麻子的动作更快，更包裹的这么严实，一定是好东西，大宝贝，这样的东西那应该是自己的！“我倒要看看，能让你小子这么紧张的是个什么东西，说不定还可以卖个大价钱！”

    可是很快的，他的脸色就变得无比难看，这令牌上刻着三把扇子，三把扇子分别朝着三个不同的方向轻轻的摇着，”你的脸色怎么这么难看啊，这是个什么东西啊？说不定我能认识呢？”大麻子显然是被二毛突然说出的话惊着了，手一松，那令牌再次掉在了地上。

    “这是扇三摇大人的扇子令，你是怎么得到的？”这扇子令只有扇三摇大人的护卫才可以拥有，偷盗那是绝对不可能的事情！“原来你认识啊，那我就不用介绍了，你也看到了，这东西它是我的，这令牌是谢长安交给我的，长安大人现在是三摇大人最看重的人。”

    大麻子顿时是吓得魂飞魄散，他作为下级军官，自然是知道三日前在酿酒山庄出现的暗杀事件，是谢长安以命相救，三摇大人自然是对长安极为的看重，难道，这两个长安是一个人吗？”既然你喜欢这个令牌，那我就送给你，反正我留着也没有什么用。”二毛极为的大气。

    可大麻子不敢接住，二毛来了，那么谢长安也一定是来了，刚才的一切岂不都是看在了他的眼中，若是回头谢长安告诉了三摇大人，想到这里，大麻子顿时是惊出了一身冷汗，“二毛。不，二毛大爷，是小人有眼不识泰山，还请饶了小人这一次吧，我日后一定不敢了！”大麻子磕头如捣蒜，额头上都是出现了血迹，他浑身颤抖，大气都不敢出一下。

    “你残暴不仁，你有什么下场我说了不算，这样吧，我把你交给我的这些个兄弟们，相信他们一定会替我好好的招呼你的，我还有事，这就先走了，兄弟们，这人我就交给你们了，你们有仇报仇，有冤报冤，随便你们，只要你们开心就好！”

    随即，大麻子的呼喊声就淹没在了众人的叫骂声中，这样的人就应该得到这样的下场！这就是报应！