    不过这时候，叶圣凌突然听到身后有人袭来，刚刚一个被自己打倒的人依然是有些不爽，拿着棒球棍就朝着自己抄来。

    本来叶圣凌是想直接一脚放倒他的，不过想了一下自己今天并不是来揍这些人的，倒不如让这些人见识见识自己的实力，索性也站在原地，不躲避也不还击。

    那一棒直接敲在了叶圣凌的肩膀上面，没想到结实的棒球棍竟然直接断裂了开来，而叶圣凌却依然是站在那里跟个没事人一样。

    “你还想要再试试吗，我可不一定还会对你容忍。”

    叶圣凌回过头淡淡的对他说道。

    本来老鱼手底下的还有几个小弟都确实是不太服，但是见到了这一幕之后，哪里还敢有任何的想法，这简直就超出了他们的理解范围。

    这根棒球棍质量已经是很好的了，这要是打在人身上那还不得直接被敲成SB，可叶圣凌却一点反应都没有。

    老鱼整个人都愣在了原地，一脸正经的回过了头来看着朱统说道。

    “这人到底是哪里来的，这也太恐怖了。”

    “这，这是我在我那附近工地遇到的一个人，看他有两把刷子，就把他带过来了，确实是高手吧，鱼哥，你觉得怎么样。”

    朱统想了一个借口说道。

    “不错不错，非常不错，这还真是个大神，身体居然这么结实。”

    老鱼确实是相当的激动，连忙走上前去打量着叶圣凌的身体。

    “老弟，有这身本事还去工地干活，那简直就是太浪费了，我手底下也缺人，不如你就来跟我，怎么称呼啊，家里是住在江东市的吗？”

    老鱼此时一脸的热情，朱统倒是有些无语，心想着自己早就说叶圣凌很厉害了，非要被揍一顿才服气，简直就是脑子有问题。

    “我叫张伟，只来江东市打工赚钱的，赚完钱还要回去给父母治病呢。”

    关于怎么解释这一块，叶圣凌早就已经想好了，所以也直接说道。

    “可以可以，你这一身功夫在农村可能没什么用处，但是在这里绝对能让你出人头地，你就当陪练实在没必要，做那个就是挨揍，倒不如跟我混，我们不仅可以揍别人，而且还有大把大把的钞票拿。”

    老鱼笑着说道，他确实是很想收了这个小弟。

    “不了，我还想着这两天回家了呢，老家好像又发生了一点事情，所以才想赚点快钱，做陪练也挺好的。”

    叶圣凌直接拒绝道，倘若是他真的想出来混，当然也没理由去跟这个老鱼，这个老鱼也只不过是个看场子的小弟罢了。

    “那真是可惜，我是不想浪费了你这本事，你要是以后再来江东市，想跟我都随时可以过来。朱统跟你说过陪练大概是什么样的没有。”

    老鱼点了点头，然后说道。

    “没有。”

    叶圣凌说道。

    “行了，你这次介绍的还可以，上次那个就太垃圾了，只能混个低保，以后再找这种废物过来，我就弄死你，你可以走了。”

    老鱼说着就从钱包里面拿出五百块钱甩给了朱统。

    朱统拿了钱之后还不敢离开，依然是站在那里等着叶圣凌的同意，见到叶圣凌轻轻点头后，才赶忙离开了。

    “来吧，进来里面谈。这里乌漆抹黑的，就不要带你这眼镜了，还有你这裹得严严实实的，你不会是有病吧。”

    老鱼看着叶圣凌说道。

    随后，老鱼就带着叶圣凌进到了更加里面，这里似乎是一个专门放置器材的房间，空间倒是挺宽敞的。

    在旁边的沙发椅上坐了下来之后，老鱼就对叶圣凌直接说道。

    “陪练，你要做的就是跟专业的拳手练手，当然，他们会把你当成真正的敌人对待，所以你要是出事了，这一点责任只能自己负责。跟我们完全没有一点关系，这一点你应该明白吧。”

    叶圣凌点了点头，随后老鱼又继续说道。

    “你一上场我就会给你三千块，每坚持十分钟加一千五，不过钱再多，也得活着下来才有用，我看你还有点本事，要是真死在上面就浪费了，虽然说你很能打，但那些专业的拳手比我那些小弟完全就是天差地别，能不能gan你自己考虑考虑，不行就算了，跟我混更有前途。”

    老鱼依然是在那里劝着叶圣凌。

    “没事，我可以做！赚点钱，我好回老家了。”

    叶圣凌赶紧说道。

    “行吧，多的我也不说了，我看你是李小龙迷是吧，那也别穿的这么奇怪，这几天吃点好的买件正常的衣服，然后你等着就行，有消息我会告诉你。”

    老鱼见到叶圣凌如此坚决，也就不再说什么，拿出两百块钱递给他后就站了起来。

    “啊？现在没有活干吗。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “你急什么，真的这么想死？没那么快的，你是朱统带来的，到时候我会告诉他，你赚的钱他也会拿走一部分，这是他的佣金。”

    老鱼有些不满的看了一眼叶圣凌。

    叶圣凌对此倒是不意外，像是朱统这种小混混当然是无利不起早，要是没点好处的话，肯定也不会将高宾带过来。

    只不过叶圣凌当然还是希望赶紧解决这些事情，有些遗憾今天不能打。

    “鱼哥，跟我打的那些专业拳手都是哪里来的，是跟正规的格斗比赛一样吗，他们很能打吗。”

    走到了外面之后叶圣凌又问了一句。

    “你了解这么多干什么，问问问，你知不知道很多人都是死于话多，我看你有点实力想收你。但是你要想好好活着，就给我老实闭嘴。”

    老鱼语气瞬间冰冷了下来。

    “鱼哥我不是那种意思，我就是觉得想找找有没有别的赚钱机会，连陪练都拿这么多钱的话，要是我也能上场比赛，那不是能多赚点吗。”

    叶圣凌连忙笑着说道。

    “行了行了，别想这些不可能的事情了。”

    老鱼听他这么说之后，也无奈的甩了甩手说道。

    “我知道你想赚钱，但那也要能够活着才行。”

