    第441章 最近忒事逼   

    放肆！   

    怎么和老板说话呢？

    

    唐宇心中怒喝。

    

    可赵欣雅这条路不能堵死，他就只能低眉顺眼。

    

    从车上下来后，看着赵欣雅驾车离去，唐宇才无奈的摇了摇头，家有这么一位悍妻，日子不好过呀，不过想到自己和赵欣雅根本不是夫妻，他心情就瞬间美丽了。

    

    “蝶姐姐，你怎么来了？”

    唐宇笑着打招呼，进了公司就问道：“案子有进展？”

    

    “嗯，有点进展，去你办公室说。”

    雨蝶在办公室门前停步，而后转身看向跟着过来的乔沐雪，不容置疑的说道：“案子与你无关，去忙你的事情。”

    

    乔沐雪知道姐姐是什么脾气，哪怕她一哭二闹三上吊也没用，就撅起小嘴看向唐宇。

    

    昨晚唐宇在家吃饱喝足，来公司接走雪纳瑞时，她是要跟着一起去查案的，可唐宇和雪纳瑞死活不带她去。

    

    她不知道去什么地方，查什么案子，但她从唐宇和雪纳瑞的反应，不难猜出去的地方一定很刺激……最后唐宇答应她共享案情，她才没跟着去。

    

    现在到唐宇兑现承诺的时候了。

    

    可是，唐宇竟然耍无赖，默默的转身进了办公室。

    

    乔沐雪气的咬牙切齿。

    

    等雨蝶也进入办公室后，她踩着高跟鞋哒哒哒的向前台走去，随后就脱掉鞋子，悄无声息的到唐宇办公室门外，可刚把耳朵贴在办公室门上，门就突然从里面拉开，把她吓了一哆嗦，随后就看到雨蝶面无表情的看着她。

    

    “姐，你喝茶吗？

    我给你泡茶……不喝呀，那你们聊……”乔沐雪脸上挤出萌萌的笑容，而后转身落荒而逃，再也不敢凑到门前偷听了。

    

    将门关上后，雨蝶就苦笑着摇了摇头。

    

    坐下接过唐宇给泡的茶，她道声谢后就低声道：“昨晚有通玄境中期的修者潜入武村放火，幸亏一场大雨把火浇灭了，清点尸体后发现少了一具，部长让我过来提醒你一声，对方在暗，极有可能找你麻烦，你最近小心一些，尽量别离开曲州。”

    

    唐宇眉头紧紧的皱在一起。

    

    原本他还担心是昨晚逛茶馆的事情曝光了，那他可就真的屎掉了，没想到雨蝶只是个给自己传话的工具人，更没想到事情和武村有关。

    

    他脑中冒出来三个疑问。

    

    通玄境中期修者是什么人？

    

    放火焚尸是为了不让人发现少了一具尸体，少的那具尸体是谁？

    

    部长为何让雨蝶传话，而不是给他打电话？

    

    点上根烟后，他开口问出前两个问题。

    

    雨蝶的回答很简单，“正在查。”

    

    武村李子林里挖出的尸体太多，车子开不进去，所以到现在尸体也没有都运走，因为案件并未公开，江湖上没有出现传言，秦素贞就只安排四个捕快看守尸体。

    

    那位通玄境修者是昨晚后半夜潜入武村放火，干净利索的击昏留守捕快，因为交了手，才暴露了境界，只不过蒙着面，四位捕快都没有看到正脸。

    

    要不是下了一场大雨，别说那些尸体，四位捕快也得葬身在火海之中。

    

    唐宇皱眉问道：“部长还说什么了？”

    

    “就是提醒你小心。”

    雨蝶解释道：“部长是在开晨会时收到的信息，立刻就让我过来提醒你，没时间多说什么。”

    

    唐宇沉吟一下后问道：“部长是私下里让你过来见我，还是当着其他人面说的？”

    

    “部长避开了其他人，只有队长知道我来见你。”

    雨蝶早就意识到事情不对劲，身子探向唐宇，低声问道：“你们怀疑公司里有叛徒？”

    

    唐宇点了点头，没有对雨蝶隐瞒。

    

    他很信任雨蝶。

    

    之前他以身犯险做诱饵时，雨蝶在闭关，没有机会通知银狼前往大药山。

    

    还有就是贺田耕能让雨蝶做传话的工具人，足以说明贺田耕也信任雨蝶。

    

    不打电话让人来传话，显然是通话线路并不安全。

    

    分部有很多座机都是加密专线，很难被人窃听，除非是信息部的员工，也只有信息部的员工具备窃听的能力……如果真是信息部员工，就代表着分部里至少有两个叛徒。

    

    “虽说那个叛徒想要弄死的人是我，但不排除他会对你们下手的可能。”

    唐宇提醒道：“蝶姐姐，你出去办案时也要多加小心，除了我，其他人谁也别相信，就算是队长，你也得有所提防……我不是说队长有问题，只是防人之心不可无。”

    

    “明白。”

    雨蝶点了点头，而后俏丽的脸庞上就浮现几分笑容，“没找出叛徒之前，你得和我一起办案，不然我一个人忙不过来。”

    

    “好呀，好呀。”

    唐宇连连点头，可随后就叹息道：“我也想和蝶姐姐一起办案，可我现在是明灯。

    随时都会遇到危险，还是老老实实的待在公司吧。”

    

    “也对。”

    雨蝶收敛笑容，认真的提醒道：“遇到事情时千万别逞能，第一时间联系分部，离你最近的捕快会立刻赶过来支援。”

    

    唐宇笑道：“还是蝶姐姐好，懂得关心人。”

    

    雨蝶俏脸顿时泛红，有些受不了唐宇温柔的目光，急忙端起茶杯，低头吸溜茶水。

    

    将雨蝶送走后，唐宇神色凝重的对乔沐雪说道：“我接下来和你说的话，你牢牢的记在心里，但不能对别人说。

    除了你姐，其他人都不能相信，明白吗？”

    

    乔沐雪正目光幽怨的瞪着唐宇，闻言神色就一肃，连忙点头道：“明白。”

    

    “部里有叛徒，想要我的命，随时都有可能对我下手。”

    唐宇沉声道：“我不在公司的时候，无论是谁找我，你都说我不知道去哪了，让他亲自打电话联系我。”

    

    “好。”

    乔沐雪重重的点头。

    

    又耐心的叮嘱几句，唐宇这才夹着包离去。

    

    无法确定乔沐雪是不是翻车体质，但他觉得事逼体质这个锅，自己非背不可。

    

    妈的，最近忒事逼。

    

    银狼还没有搞定，现在又冒出个通玄境中期的修者，他还真不能继续留在公司，万一对方杀上门来，只会连累乔沐雪。

    

    已经有郭钰琪这个前车之鉴，他可不想乔沐雪再出事。

    

    来到北郊庄园，他猛地想起一件事。

    

    雪纳瑞还好吗？

    

    

