    第665章洗白

    郁时盛隔天就带着闻卿去见原子润。

    见到她的第一眼原子润就先问吱吱有没有事。

    那肥嘟嘟的小仓鼠被他喂的那么好，现在到了闻卿手中都不亲近她了，连吃的都开始挑了。

    “她很好，你先关心自己吧！”

    就目前而言，谁也不知道原爵到底想做什么。

    “你得罪你哥哥了？”

    怎么可能，原子润和原爵从小兄弟关系就很好，就算是长大也算是和睦相处。更别提什么兄弟夺权之说，原子润从来没想过要和原爵抢原家。

    他志不在此，更喜欢做喜欢的事情。

    “我想不通。”原爵这样做是何意。“可能是为了锦年那件事情报复我吧！”

    若是没记起好说，记起来还不得恨死原子润。

    “为了一个女人？”

    这闻卿就不懂了吧！还得原子润来说，顺便看了一眼郁时盛。

    “这兄弟间啊！为了钱财反目成仇的也有，但为了女人的就更是数不胜数。别小看女人在其中的作用。要不怎么有句话说为兄弟两肋插刀，为了女人插兄弟两刀。”

    闻卿看向郁时盛。

    “郁时盛，你也会冲冠一怒为红颜吗？”

    郁时盛温柔的看着她。“我倒是想，但你可能不需要。”

    是吧！闻卿也觉得，这个世界上能欺负她的人几乎没几个，都用不着郁时盛出手闻卿手起刀便能解决的干干净净。

    “我一只清清白白的大妖，才没有你们人类的这些弯弯绕绕。”

    小祖宗耶，你也不看看这是什么的地方，怎么张口就说。

    万一被人听见了。

    那也只会当她是个神经病。

    这两人到底是来给他想办法还是专门气他的啊！

    要秀恩爱回家秀去。

    搁这儿膈应谁呢？

    咳咳~

    “你放心，吱吱会帮你照顾好，与此同时我也会争取早点洗白你。”

    原子润头疼的看着眼前的女人。

    “是证明清白，什么洗白。”随即又看向郁时盛。“郁总，你确定要把我交给闻卿。我出钱，麻烦你帮我找个好点的律师。”

    “现在所有的证据都不利于你，你也解释不清楚那监控画面里的人是谁。还是你想告诉所有人，那一切都超出科学解释的范围，是灵异事件？”不得不说，经过郁时盛的一番理性分析原子润通透很多。“以及我不得不告诉你一件事情，昨晚上那个电话是我打的。”

    因为一句话，原子润的表情当场就变了。

    闻卿还不知道，面对眼前紧张的气氛。带着一丝迷茫……

    “怎么了？”

    原子润有些激动。“你说什么，昨晚是你给我哥打电话让警察提前去唯独我们。”不对，最后只有他一个人被逮回来了。“郁总，你为什么要这样做，你是不是该给我一个解释。”

    面对他的质问郁时盛也淡定回复。

    “与其等到后面偷走尸体给你安上一个你洗都洗不白的罪证，不如在一切都还没有来得及发生的时候扼杀在其中。”起码他现在什么都没做。

    原爵要是下定决心针对他，十个原子润加起来都玩不过原爵。

    (本章完)

