    这样的话对于蕾贝卡这样的女孩子来说实在是有够惊人的，但为了报答李珂，蕾贝卡还是想要尝试着试一下。

    毕竟她为了给自己的母亲报仇连自己的生命都不在乎了，也不会在乎这点事情了。

    但李珂却留了一个心眼，因为他在蕾贝卡动手之前问了一句。

    “你多大了？”

    “十五啊，怎么了？”

    当时李珂看着那凹凸有致，甚至比娜美还要有料的性感身躯，忍不住的从自己嘴里蹦出来了个问题。

    “这特么是十四？！”

    不是李珂爱大惊小怪，而是这身材样貌根本就不是十四岁的样子！起码也有二十了！先不说那绝对和G这个字母有着上下级关系的前胸了，李珂觉得再给她点成长的时间和帮助，是能勉强达成前胸贴后背的成就的。

    既是趴在地上的时候，不堪重负的东西因挤压而贴住侧胸的成就。而且这个海贼王的世界，美人们不仅人均魔鬼小蛮腰，而且更不会下垂，简直就是完美的特性了。

    蕾贝卡的脸的确嫩了点，而且很有少女的活力的感觉。

    但说是十四岁？

    捂住了自己的脸，李珂虽然不介意挟恩图报，但对一个十四岁的小女孩挟恩图报做这种羞耻的事情，这种事情他真的做不到。

    “你们国家法定结婚年龄多少岁？”

    “十六。”

    “……把衣服穿上！报恩的事情等你长大了再说。”

    随手从自己连锅端的宝库当中拿出了一副全身铠甲递给了蕾贝卡，李珂老老实实的转过了身。

    之前不知道自然可以大饱眼福，但现在知道了自然就不能够这样子做了。

    但蕾贝卡就遭了难了，钢铁打造的铠甲有着相当冰冷的质感，和有着软垫的鳞甲不一样，是完全冰冷的，而且和她的尺寸并不想符合。所以她穿着的时候相当的难受和别扭，直到她的体温把铠甲暖热了才好了一些。

    只是李珂更加的犹豫了，好不容易有一个想要报恩的美女可以尝试龙形态的事情，但怎奈年龄太小了，根本不能够下手。

    “区区年龄根本不是问题！”

    蕾贝卡猛的拍了下胸口，眼神当中相当的坚定。这也是李珂其实很喜欢海贼王世界的原因，这里的人对承诺和恩情简直就是有着执念一样，但凡是一个会报恩的人，对待要报恩的人简直就是毫无底线了。

    娜美如此，诺琪高如此，就连这个陌生的美女蕾贝卡也是如此，都是属于为了报恩可以付出很多的类型。

    不过不交心的话最多得到个人，李珂也至今都没让诺琪高真心认同她们三人之间的关系，但这也是没办法的事情。

    毕竟她如果能够认同，也就不是一个独立自主的女孩了，也就没有了能够让李珂侧目的那种魅力了。

    不过想到这里，李珂就开始头痛自己的在主世界的后宫团了。

    那里差不多也是这个情况，只是京香姐她们三个和菈菈不在意罢了，黑子绝对是打着什么坏主意的，而爱酱也根本就不支持进一步的亲密行为。

    他天下布武最顺利的反而是在型月世界，因为都是英灵的关系，大家对配偶是否专一并不是很在乎。毕竟阿尔托莉雅也都品尝过大量的贵妇人，更是和桂妮薇儿与摩根有着更加亲密的关系。多人运动对于她来说，并不是很难接受的事情。

    反而是看起来有力量就能够开后宫的海贼王，实际上是最难开后宫的。不用恩情和别的东西去束缚李珂看上的美少女的话，这些有着宽广胸襟，心灵也和大海一样宽广的少女们，是不会停留在李珂的这个岛上的。

    她们或许会痛苦，或许会不甘和不舍，但绝对不会停留。就算李珂强行束缚她们，她们也不会认命。

    正是认清了这一点，所以李珂在这个世界才会如此的坦诚。

    只是满足欲望的话，那是根本不需要任何描述的事情，比娜美漂亮的舞女李珂并不是没有在这个世界碰到，只是她们更加不会和李珂产生感情，并且展现常人不具备的魅力了。

    “不，这是个问题，最起码也要到法定年龄才行。”

    李珂摇了摇头，否决了蕾贝卡的提议。可是看着蕾贝卡那漂亮的身躯和面容，欲望却还是蠢蠢欲动。

    俗话说得不到的永远在骚动，正是处在这种巨大化的情况下无法得到，李珂才会更加的骚动。

    还是那句话，虽然他的后宫有很多的问题，但他还是开了后宫的，要是开了后宫还要用别的方式来解决，他真的是越活越回去了。

    而且和人类不一样，他如果敢用自己的爪子做人类的某些发电行为的话，其结果怎么想都只有一个。

    切丝板板怎么刮胡萝卜，他就是什么样。

    “这种事我都不在意，你在意些什么。”

    蕾贝卡有些无语的嘟囔了一句，可脸蛋红红，心跳严重加快的她很显然有些口不对心，虽然为了报恩什么都可以做，但对于少女来说，还是会因为这种事情而害羞和踌躇的。

    要是李珂是一个英俊的人类的话，她不会有太多的芥蒂，哪个少女没幻想过这种事情呢？更何况她本来就是公主，虽然她不在意这个身份，也没怎么享受过这个身份带来的东西，反而从小就因为这个身份受尽了磨难和排挤。

    但她也是个公主啊。

    可惜李珂终究是一个身高十几米的巨龙，就算她同意做这种事情，但也多少是有些不情愿的，李珂放弃做这种事情的时候，她还是松了口气的。

    至少不会死于非命了。

    “这种事轮不到你小丫头说，你要是大一点，或者来的比较是时候……”

    屈辱感传上了心头，李珂觉得这比在奇怪的最终幻想7世界还要憋屈，至少那一次自己是技不如人，甘拜下风。但这一次是根本就没有进入的空间，而且对象还是个绝对不能出手的小孩子。

    而且他巨龙的力量越是强大，肉眼可见的，他不解锁其他力量，将其彻底掌控的难度也就越大。更别说世界意志还说了，在这个世界龙的力量有果实的加成。

    而这个世界服下恶魔果实而导致身体变异的人可谓是数不胜数，所以不靠别的能力来变回去的话，说不定真的要很多的时间。

    当然，也是一个相当好的锻炼的机会。就是完全禁欲这一点，让李珂绝对不会同意的。

    “算了，不说这个了，越说越烦心。你稍微休息一下，我们等一会直接去鱼人岛，然后返回阿拉巴斯坦。”

    重新把蕾贝卡抓起来，虽然现在没办法吃掉，可不代表以后不行。这个世界李珂已经认定成为自己专门用来修炼和熟悉力量的世界了，再怎么也能够在这个世界等到她们长大的。

    叹了口气，李珂坐到了地上，而蕾贝卡也坐了下来，开始观察李珂的样子。

    不过这个时候，整个世界政府的高层其实已经乱成一锅粥了，海军，世界政府，五老星的人都是一脸的慌张和不敢置信，尤其是专门负责七武海和四皇事件的人们，就差直接把惊恐两个字写在自己的脸上了。

    因为他们已经收到了确切的情况了。

    就算是世界权利的顶点，掌握着无数国家生死大权的五老星们，也专门因为今天层出不穷的情况开了一个紧急的会议。

    “多弗朗明哥也死了吗？这家伙，之前为了掩护他藏在G5支部的间谍，专门杀死了G8支部的强纳森，还让我们分心了，结果现在就死了。”

    抱着刀的五老星十分不满的看着报道，心中却也有了一种轻松的感觉。多弗朗明哥坏就坏在他知道的东西太多了，而且还是少有的出色的天龙人，虽然天龙人的身份已经没有了，但对方却依然的棘手。

    毕竟是前天龙人，是不能够随便被他们杀了的，面子上终究是有些过不去的。而且还会开一个很坏很坏的头，如果不是必要的话，他们是不会亲自动手的。

    “说起来，强纳森会暴露，貌似也是因为小丑巴基被杀的时候导致红发的路线变更导致的吧？具体是什么我忘了，貌似他们和巴基也是有着交易的？不过cp的人还真的是懈怠啊，小丑巴基是将海贼王船员这种事情，竟然到他死了之后才分析出来。”

    金发的五老星一脸的不满，不单单是对所有cp组织的人。更是对李珂不满，对方自从出世以来就没少给他们找麻烦。

    先是把世界政府默认的鱼人阿龙杀了，导致和甚平的交易出现了瑕疵。虽然不管是甚平还是阿龙对他们来说都是小的不能够再小的角色，但被人三番两次的用这种小人物烦，五老星们也会很不爽的。

    然后是死后被查出是海贼王曾经船员的巴基，以及把雷利重创，杀死沙鳄鱼，每一件事情都是在摧毁世界安定的边缘来回横跳。

    如果不是对方的手续都合法，算是卡普一系，战国也有收编对方的想法，那么他们早就宣布对方是海贼了。

    但现在，对方已经让世界要乱成一锅粥了。

    “凯多一死，剩下的海贼就不好收拾了啊，尤其是解决白胡子的计划要被迫改变了，其他的人可不会坐视我们杀死白胡子，并且多了一个能够威胁到他们的战斗力的。”

    长直发的五老星点燃了一根雪茄，意有所指的说着。

    四皇之所以能够逍遥自在，完全是因为他们自己都在制衡彼此，并且互相有所联系。

    白胡子的地盘是最稳的，已经不再从事劫掠活动，而是依靠保护费这样的方式来得到活动资金的。他手下的海贼们基本都代替了世界政府和海军在他统治地区的作用，甚至有的时候，挂白胡子的旗帜比世界政府的旗帜都管用。

    所以他的威胁是最大的，因为白胡子几乎就是一个翻版的世界政府，只是规模没有那么大，做事没有那么严谨而已，自然而然的成为了他们第一个针对的目标。

    而凯多的海贼团的地盘就小得多了，能够维系住完全是靠他是凯多而已，劫掠为生的他是最难发展自己地盘的一个人，就算占据了一个和之国也只是靠着海楼石的独特性改善了而已，一旦没了海楼石，他的地盘就会瞬间因为没钱而分崩离析，所以他的威胁反而是最小的

    夏洛特·玲玲则是比白胡子麻烦一点的家伙，她的果实能力能够让人上交寿命来获得安稳的生活，并且除了她自己老巢，其他的地方和白胡子统治的地方没有太大的差别。甚至要好得多，因为那里的人只需要上交寿命，偶尔上交大量的食物就能够避免一切的赋税了。

    所以讽刺的是，那些上交寿命的居民的寿命反而比其他地方的人的寿命要长，而且过的相当的幸福，不用担心苛捐杂税，也不用担心某一天出现海贼袭击他们。

    但和白胡子不一样，她的统治更加依赖她的果实能力和雪原，而不是像白胡子那样，靠着理念来聚集人手。

    所以相对来说，白胡子更加危险一些。

    至于红发……

    他暂时没有威胁。

    所以五老星他们一直都是打算对白胡子海贼团出手的，因为只要打掉了白胡子海贼团，剩下的凯多和夏洛特就是疥癞之患，稍微认真一下就能够结束他们的统治。

    而以前一直没有认真对待的原因则是因为他们大海贼之间会互相征战，消耗掉大量的海贼，所以他们乐得见到大海贼互相倾轧。

    只是海贼团们也不傻，在这四个家伙隐隐约约组成联盟来对抗世界政府的时候，世界政府就坐不住了，想要收拾局面，却发现已经有些失控了。

    也正以为如此，他们就想打掉能够让剩下三个人坐下来听话和交谈的白胡子。让海贼不能够一起同盟对抗世界政府，或者同盟起的力量无法和世界政府对抗。

    “白胡子不过是一个快死的家伙罢了，只要关键的几个东西不被他拿到，他就没有任何的危险。现在最主要的问题是战国的问题，一旦白胡子也随之死去。我倒是觉得这个家伙出现的时间很不错，正好能够在这几年把所有的问题都解决，只是，他太羁傲不逊了一些，对世界政府缺少一些敬畏。”

    卷卷头五老星说出了他真正担心的事情，因为七武海的事情他们已经和海军闹得很不愉快了，而且因为大海贼时代的原因，海军的力量实在是膨胀的有些厉害了，如果让战国在位的时候再立下一些功绩，并且得到了这个叫做李珂的麻烦精……

    “所以这个李珂绝对不能够进入海军，但这家伙很显然也不会是愿意加入世界政府的，所以，要不要对他进行悬赏？”

    抱着刀的五老星再次开口，但他的话让五老星们陷入了沉默。

    而良久之后，金发的五老星看了一下桌子上的报纸，稍微摩挲了一下自己的下巴，露出了一个笑容，提出了自己的建议。

    “不如我们听听摩根斯怎么评价这家伙再做结论如何？cp9可是说他最近对这麻烦精很痴迷啊。我们商量怎么处置这个李珂，总是要听一下了解他的人的意见不是吗？”

    其他的五老星互相看了一下之后，觉得没什么问题，也就都点头通过了。然而他们不会想到摩根斯早就料到这件事了，并且已经做好了准备。

