    只是林初还没跑到洛星辰面前，胸口就被一脚狠狠踹中，身体在空中飞了几米远后重重落在地上。

    林初只觉得落地的瞬间，全身像骨折了一样痛，喉咙里一抹咸腥传来，控制不住的喷出一口鲜血。

    抬头，看到陆励行满脸寒霜，像撒旦一样站在不远处，凌洌如冰的眉眼，像是要用目光将她燃烧一样可怕。

    面对可怕到让人连大气都不敢出一声的陆励行，林初却偏偏露出一抹灿烂如花的笑容。

    因为那迎着光的笑容太绚烂，嘴角的鲜血竟像是玫瑰一样，装饰了她的美。

    “陆励行，能死在你手上，是我最大的幸福，因为我真的真的很爱你！”

    林初这句话，让陆励行瞬间想到林初被困在厕所里，他找到林初时的场景。

    她被冻到满脸青紫的躺在满是水渍的地砖上，对她深情告白说爱他。

    只是那一次，给他的是惊涛骇浪的感动。

    而这一次，却让他觉得那绚丽的笑容里，藏着杀人诛心的可怕。

    陆励行一步步走到林初面前，价值昂贵的皮鞋踩在林初白细柔软的手上。

    “为什么要伤害她？”

    林初觉得手要被辗碎了一样痛，但还是强忍着痛，笑容潋滟的道：“因为她死了，我就能回到你身边了！”

    林初的话刚落，陆励行放在她手上的脚加重了力道，众人似乎听到骨头被踩碎的声音。

    一旁的洛星辰看到林初被陆励行充满嫌弃和冷漠的踩在脚下，苍白的脸上露出一抹得意的笑，她想开口说一些添油加醋的话，却发现自己虚弱到说不出一个字，只能目光提示的看着丁巧巧。

    丁巧巧目光关切的看着洛星辰，用只有她能听到的声音问：“是不是疼到一个字都说不出来？”

    说不出话的洛星辰只是点头，却看到丁巧巧清秀的脸上露出嗜血般的魔鬼笑容。

    只是那笑容被她又黑又长的头发遮住，除了洛星辰，没人能看到她那可怕的笑容。

    “我给你喝的那杯饮料里加了让你全身发麻的药，星辰，谢谢你为我铺路，你安心的去吧，我会替你照顾好陆总的。”丁巧巧说着抱着洛星辰的胳膊，不着痕迹的用力压在洛星辰肚子匕首上，让匕首刺的更深，在洛星辰耳边轻声呢喃：“没错，我也喜欢陆总，从他让我做你经纪人的第一天起，我就深深的爱上他了，谢谢你帮我除掉陆总心中最大的障碍林初。”

    洛星辰瞪大一双不敢置信的眼睛，不敢相信一向对她言听计从的经纪人，会惦记她的男人这么多年。

    更加不甘心她这么多天的算计，最后却是给身边最信任的人做了嫁衣。

    洛星辰想要拔掉身上的匕首杀了丁巧巧，可是她全身痛到抽搐，连抬手的力气都没有，更别说杀人了。

    她不甘心，不甘心和林初斗了近一年，好不容易看到陆励行对林初的厌恶和毒打，最后却是便宜了丁巧巧这个颜值连给她提鞋都不配的女人。

    “陆总，你快来救星辰，她看起来要出事了！”丁巧巧声音充满害怕的哭道。

    陆励行连忙跑过去将洛星辰抱在怀里，沉声道：“星辰，坚持住，医生很快就来了。”

    洛星辰说不出一句话，目光只是带着满满的恨和不甘的看着陆励行，再看看丁巧巧，她希望陆励行能看出她眼中的仇恨。

    陆励行看到洛星辰迸射出的骇人怨念，但他以为她那是出于对林初的仇恨目光，看着洛星辰脸上渐渐浮出的死亡色，陆励行知道洛星辰的伤已经无力回天了。

    “星辰，你放心，伤害你的人，我一定会让她血债血偿，给你赔命。”陆励行说完目光慢慢转向趴在地上，目光复杂看着洛星辰的林初身上。

    洛星辰见状，知道陆励行说给她血债血偿的人是林初。

    林初刺的那一刀虽然痛，但洛星辰能感觉到，只要及时救医，她不会死的，真正夺她性命的是丁巧巧补的那一刀。

    洛星辰能清楚的感觉到自己马上要死了，没能揭穿真正利用她，害死她的人真面目，她真的好气好遗憾。

    只能再多的遗憾，也抵不过死亡的来临。

    她揭发不了丁巧巧，只能用手死死握着丁巧巧落在她掌心的一小戳头发。

    仿佛握着那戳头发，就能把丁巧巧捏死一般。

    洛星辰死不瞑目，带着深深的恨和遗憾，陷入一片可怕的黑暗中，彻底失去了知觉。

    “星辰，星辰……”看到洛星辰瞳孔散痪，陆励行撕心裂肺的大喊。

    陆励行的声音充满了悲伤，那种痛失挚爱的悲痛，让人听了不由鼻子酸酸的。

    林初眼睛瞪得大大的，没有焦聚一般空洞。

    洛星辰死了？

    洛星辰就这样死在她面前了？

    她从未想过找洛星辰报仇，即使洛星辰把她囚禁在厕所，差点被冻死，被洛星辰在医院里跪地，煽耳光羞辱，她也没有找洛星辰报仇。

    因为她身为母亲，她能感同身受，对一个怀孕的孕妇下手，是多么的残忍。

    所以不管洛星辰怎么招惹她，她都没有反击，不是她懦弱，而是她不想伤害她腹中孩子。

    可是今天，洛星辰却一尸两命的倒在她面前，这让她心痛到全身惊颤。

    她都已经放弃报仇了，她都已经开始新生活了，为什么还要发生这么残忍的事情？

    为什么？为什么上天就不能让她过一点安逸平静的生活？

    “星辰，你不能死，求求你不要死，求求你睁开眼睛再看我一眼，求求你了！”丁巧巧哭鼻涕一把泪一把，目光赤红的看向林初，充满恨意的道：“林初，你杀了星辰，我要杀了你给她赔命！”

    丁巧巧说完‘蹭’的一下用力站起来，因为她太过用力，被洛星辰握在手心缠绕的头发，硬生生从她额前的头皮扯掉一块。

    “啊……”丁巧巧捂着疼到发麻的额头惨叫一声，鲜血顺着她的掌心滑落。

    看到洛星辰手紧紧握住她的一戳头发，眼中闪过一抹慌乱。

    “星辰，你到死都在紧紧握着我的头发，我知道你把我当作亲姐姐一样对待，你放心不下我，你放心，我一定会好好生活的，就算你走了，我也会在你墓前守护你，不让你孤单的。”丁巧巧一脸情深意重的哽咽道。

    陆励行抱着洛星辰缓缓站起来，冰封千里的寒凉落在林初身上：“把她带走！”

    陆励行离开，两个保镖将躺在地上，面如死灰的林初一左一右的架起来，林初像是一样破坏的娃娃一样，灰头土脸，没有一点反抗的任由他们拉着离开。

