    

    
                慕容天来到这里，听陈平安说要先联系一下柳汐，再找他说话后，他就自己坐了下来，自己给自己斟了一杯茶。

    
                可刚喝进去一口茶水，他就忍不住喷了出来。

    
                他瞪大眼珠子，死死看向陈平安，一脸怀疑人生的模样。

    
                他听到了什么！

    
                刚才那传信宝贝里面传出的声音，究竟是什么！

    
                想我了？！

    
                这简直闪瞎狗眼啊！

    
                这还是他印象中的亿源商会会长吗！

    
                怎么会对陈平安说出这种话啊！

    
                你们明明才刚认识没多久啊！

    
                陈平安也被柳汐这话给弄得有些怀疑耳朵出了问题。

    
                他还想着，这确定是柳汐，而不是柳晓晓拿着柳汐的传信宝贝，在耍什么诡计？

    
                最重要的是，他和柳汐可没有任何暧昧的事情发生，而且他还不怎么搭理柳汐，要是他每次都对柳汐表现出那种舔狗的一面，对方说这话他还觉得可以接受。

    
                可他完全忽略对方展示的美，一句都没赞过对方啊。

    
                难道这种女人，反而容易因为这种对待，而去关注一个男人，并且沦陷？

    
                要是这样，这就太奇葩了吧。

    
                就在两人都很震惊自己听到的话语的时候，传信宝贝突然传出了一道声音。

    
                “晓晓，你偷拿我传信宝贝干嘛。”

    
                这也是柳汐的声音。

    
                听到这话，陈平安和慕容天都露出了原来如此的表情。

    
                果然是柳晓晓这小妮子在捣乱啊！

    
                那边柳晓晓传来了一道叹息声，然后就听到了交递传信宝贝的声音。

    
                柳晓晓那一声叹气给人的感觉好像错过了什么大好机会一般。

    
                柳汐的声音响起：“陈公子，找我有什么事情吗？”

    
                陈平安笑着道：“是这样的，我这里有一门生意想和你们亿源商会合作.......”

    
                不久前，在慕容家里和慕容家主说的那些话中，有一句他是现场编的。

    
                那就是说自己这门合作，已经提前和柳汐商量过。

    
                他哪里提前找过柳汐，不过也不妨碍他那时候说出那样的话。

    
                作为一个聪明人，怎么能够轻易将一门生意五五分出去呢。

    
                他跟慕容家主说，这门生意有三成给了亿源商会，所以只能给慕容家三成。

    
                中间有一方来维持平衡，是很有必要的。

    
                而且，他并不会给亿源商会三成。

    
                两成就好！

    
                他们无敌门拿五成！

    
                成大股东！

    
                相信他现在提出给亿源商会两成分成，这亿源商会也会满心同意，接下这活计。

    
                而以后慕容家主知道亿源商会只有两成分成，他也有借口去解释。

    
                就说亿源商会觉得自己做的事情不多，拿三成不好。

    
                陈平安将股票制度跟柳汐提及了一番。

    
                柳汐能将一个商会发展到如此程度，也不是没有理由的，听到一半，她就震惊地来了一句“陈公子你真是天才”的话语。

    
                明显在陈平安说到一半的时候，她就已经知道整个赚钱法门具体情况了。

    
                在陈平安说完之后，柳汐连连道：“实在是感谢陈公子这个时候能记得我！两成就两成，希望我们合作顺利！”

    
                传信宝贝那头的柳汐十分激动。

    
                她真的被这天才的赚钱方法给震撼到了。

    
                这得是经商天赋多强之人才能想出啊。

    
                果然，这个陈公子能够被慕容家如此看好，是有原因的啊！

    
                陈平安道：“那好，具体规划我们三天后亲自见面聊聊？”

    
                隔着传信宝贝聊也不够诚意。

    
                柳汐点头，认真道：“行！三天后我去找你！”

    
                慕容天听着这话，不知怎么回事，有种异地恋人说三天后见的感觉。

    
                也不知道是不是他想歪了。

    
                陈平安说完就掐断了联系宝贝。

    
                完全没顾及柳汐还有没有什么话要说。

    
                而传信宝贝那头，柳汐见陈平安说完要事就直接掐断联系宝贝，呆了一下。

    
                “这家伙，怎么给我一种感觉，我是什么洪荒猛兽，会吃了他啊！这么急着掐断！”

    
                柳汐一脸幽怨。

    
                一旁的柳晓晓看着这一幕，眼眸一亮。

    
                貌似卖姐姐计划，不用她去驱动，也有机会成啊！

    
                无敌门迎客大厅中。

    
                慕容天看着陈平安，眨了眨眼问道：“道友，你还没把自己真名告诉柳汐会长吗，还有，你这样掐断联系，一般女孩子都会暗骂不解风情的。”

    
                陈平安道：“人家会长每一刻时间都是金钱，哪能浪费。”

    
                他可不觉得这种女人会喜欢他，当然，即使喜欢他，他也对对方没有感觉。

    
                自己媳妇现在身份更高了，爱自己媳妇还来不及呢。

    
                等会找媳妇聊聊，让她先练习一下装逼技巧。

    
                以后好装逼。

    
                我也不做啥，就在旁边蹭蹭。

    
                慕容天没有说下去，只觉得陈平安直男一枚。

    
                聊完重要的事情后，陈平安也得准备回太初界一趟了。

    
                赶紧弄死死亡帝父！

    
                “你在这里等一会。”

    
                陈平安离开原处，联系圣需斋斋主三人。

    
                很快，他找到了三人。

    
                陈平安道：“带你们去完成一个任务，这个任务完成之后，你们才能真正成为我的手下。”

    
                三人听后，面面相觑了一下，然后都纷纷点头。

    
                陈平安走到三人面前，示意他们不要抗拒他的意念包裹，道：“跟我进入一个东西里面。”

    
                三人脸色奇怪，但也只能照做。

    
                陈平安将三人拖入了鸿蒙界中，给他们找了一个没有人的地方，指着前方的屋子，道：“你们在这里面呆一段时间，我不让你们出来，就在里面呆着，可懂？”

    
                三人没想到陈平安有一个这么大的活体储存宝物，听到此话，他们这时也只能点头。

    
                陈平安在原地消失，回到慕容天那里。

    
                “走吧，回太初界一趟。”

    
                慕容天点头，带着陈平安离开无敌门。

    
                两人一阵赶路。

    
                这一路上，他们通过不同枢纽之地，都没有人敢检查他们。

    
                因为现在枢纽之地里面的守卫们都在家族那边听到了一个震撼人心的消息。

    
                不久前名扬整个慕容家的慕容天预选长老，今天竟然被家主提拔成了真正的长老！

    
                进入了长老阁！

    
                一时间，不只是慕容家沸腾了，很多势力听到这消息，都觉得震惊不已。

    
                路过亿源界的枢纽之地的时候，陈平安两人也见到了慕容复。

    
                慕容复感慨颇深，和陈平安他们叙了一会后，也送走了陈平安他们。

    
                不过陈平安离开的时候，却对慕容复说了一句让慕容复不平静的话语。

    
                陈平安说：下次有空，会在慕容家主面前提你一口。

