    “苗圃？什么苗圃？明明就是又丑又蠢的田苗，只不过是因为多活了几十年，回过头来聪明一时罢了，就她那德行，她根本蹦跶不了多久，我就等着看你们最后赔的侵家荡产。”

    林文慧指着邱成浩，嘴角挂着冷笑，八十年代，是有不少人跑运输成了村里的万元户，可是就田苗那蠢笨的头脑，也只不过是有了前世的经验，一时得意罢了。

    当了几十年会计，上辈子就让她没有好下场的自己，不信这辈子斗不过她。

    到时候，她要让邱成浩跪在自己的面前来求她，求她嫁给他。

    想起杨副厂长那油腻的身材，林文慧心里的恨意熊熊燃烧。

    暂时的，这都是暂时的，邱成浩迟早都是她的，若最终还是得不到，那就在他有前世的辉煌前彻底的毁了他。

    邱成浩并不知道此刻林文慧心里的想法，听着她编排田苗的话，他的手实在是没忍住，伸出去，准备扇林文慧一巴掌时，却被她那句说田苗‘多活了几十年’的话给惊愣住了。

    “多活了几十年？你什么意思？”

    林文慧脸上的神情滞了滞，这才后知后觉发现自己似乎冲动下说的有点多了。

    不过，她很快便想到了对策，“邱成浩，你以为她还是田苗？你可别说你没看出来她已经不是以前的田苗，而是完全换了一个人。”

    邱成浩眼中的惊慌一闪而逝，不过因为他微眯着眼，并未让林文慧捕捉到。

    他的嘴角微微斜了斜，冷笑一声，“她不是田苗还能是谁？”

    “她啊，是个活了几十年的老妖精，现在附身在田苗身上。”

    “不、不可能。”邱成浩一副‘若有所思’的表情。

    “不管你信不信，她就是个老妖精，是专门来害你们全家的。”

    见邱成浩似是有些信了他的话，林文慧便说的更加卖力。

    只要扰乱了邱成浩的心智，种下怀疑的种子，那没了邱成浩喜爱的田苗一定会故态重现，到那时就是她最好的时机。

    “证据呢？”

    “你看看她的长相那里还像以前的田苗，还有以前的田苗不仅丑，也很笨，可现在的她呢，突然变得这么聪明，不是妖精附身还能是什么？”

    “这就是证据？”邱成浩心中一松，嘴角升起讥笑，“按你这么说，我觉得你才是那个活了几十年的老妖精。”

    几十年的老妖精？应该是几千年的老妖精才是，而且还是毫无廉耻的狐狸/精。

    林文慧的脸上不自觉闪过慌乱，“信不信由你，等她害得你家破人亡你千万别后悔。”

    刚才似乎太激动了些，差点露了馅。

    不管怎样，决不能让邱成浩看出她是重生回来的。

    还有个问题，田苗到底是从什么时候重生回来的呢？她知不知道前世里的那场大火是她放的呢？

    想起前世里自己最后的结局，林文慧忍不住恨的咬紧了牙关，都是君晟那家伙坏事，才让自己落了个人毁财空的下场。

    捕捉到林文慧眼中的慌乱，邱成浩心里又有些不确定了，难道说现在的林文慧和阿苗有些渊源不成？

    想到自己的媳妇，邱成浩不由想起这一阵说不定媳妇正在空间里着急地等他的消息呢！

    见林文慧正在咬牙切齿地发呆，邱成浩便准备乘机大步跨过她身侧，往外围走去。

    可是，不巧的时，就在他即将与林文慧错身而过的时候，杨副厂长的身影却恰好出现在不远处的拐弯处。

    “哟，这不是邱成浩吗？”

    邱成浩的动作一顿，抬头望向杨副厂长，“杨厂长——”

    他这一顿，让他和林文慧刚好‘挨得很近’，而从杨副厂长这个方向看过去，似乎是两人刚才很是亲密无间，突然间松开了那么一丝丝的感觉。

    “呵呵，没想到你们两个老同学在这里约会，我这是不是打扰了两位的相亲相爱呢？”

    杨副厂长冷嗖嗖地看了眼惊醒过来后有些慌慌地望向自己的林文慧，“要不，我退出去，再把地方留给你们？”

    “什么呀，我要是知道他在这里，就绝不会进来了。”

    这是一个小山谷，刚才杨副厂长和林文慧下了车之后，她的目光刚好扫到一个很像邱成浩的背影进了这里，她便借口想到这里面方便方便跟了进来。

    不过，在杨副厂长面前她是不会承认这件事的。

    可是，此刻的她并没意识到在杨副厂长眼中她和邱成浩间距离是多么的‘亲密’，所以还在努力向杨副厂长抛眉眼撒娇。

    杨副厂长微眯着眼扫了眼林文慧的腹部，“是吗？”

    他有两个儿子，杨坤视他为仇人，杨俊成吊儿郎当不成器，而且还很看不起他，至于杨蕊那个女儿，那完全就是周家的狗。

    所以在知道林文慧怀孕了之后，他便有了留下这个孩子的打算，他现在刚到四十八岁，还来得及把这个孩子拉扯大。

    只是林文慧这个女人太不消停了，为什么跟着自己他再清楚不过，想从他手里拿钱，那还得看他愿不愿意了。

    “老杨——，你怎么能不信我，我这里可是——”

    见杨副厂长脸上隐隐有着怒气，林文慧还是决定好好哄哄他。

    她撒着娇喊一声，指了指自己的肚子，而后迈着婀娜多姿的步子向着杨副厂长挪过去。

    不过，她这一系列动作给杨副厂长的感觉却更像是在欲盖弥彰。

    邱成浩懒得看他俩恶心的‘戏码’，举步往前走去。

    等林文慧和邱成浩走开来，杨副厂长便看清楚了他俩的‘亲密无间’是怎么回事。

    邱成浩冷脸不愿多看一眼林文慧的表情让杨副厂长知道，邱成浩出现在这里只是个意外。

    不过，林文慧可就是特意进到这里来的。

    杨副厂长心里略想了想刚才下车时的情形，心里对林文慧的愤怒便更上了一层。

    水性杨花的女人，要不是为了她肚子里的那一疙瘩，他立马一脚踹了她。

    杨副厂长努力压下对林文慧的愤怒，冷着脸望向要从他身侧经过的邱成浩。

    “邱成浩，你来这里干什么？”

    邱成浩和冯建设那亲密的关系还是让他有些忌惮，但是他不明白的是，要是邱成浩要帮着冯建设调查什么，那也应该是在矿场里面，跑这个山谷里来干什么？

    “方便！”

    邱成浩的脚步毫不停顿地越过杨副厂长，头也不回地继续往前。

    “我问的是你来矿场干什么？”

    “看矿友！”

    杨副厂长纠结着要不要拦下邱成浩，等他决定要拦下邱成浩，看看他有没有携带什么对他不利的资料时，邱成浩的身影已经拐过了弯。

    “邱成浩——”

    杨副厂长大喊一声，大步追过弯去，可是除了看到二十来米远处矿场大门那里零散的几个工人之外，并没看到邱成浩的身影。

    “老杨，你喊他——”

    林文慧婀娜着步子走到站在谷口望着矿场门口的杨副厂章身边。

    “啪”的一声，她撒娇的话还没说完，脸上就挨了重重的一巴掌。

    “臭表/子——”

    “杨、杨——”

    “啪”第二巴掌落在她脸的另一侧，“你要是不安分，我不介意立刻把你送进医院。”

    “我、我——”

    杨副厂长扬了扬手，最后忍住没有再打第三下，“回去就给我呆在家里，在孩子没出生之前，不许出门半步。”

    “我、我还得上班。”

    林文慧没想到杨副厂长会生这么大的气，不过这一阵她算是已经明白过来杨副厂长为什么这么生气了。

    “我、我真的只是偶然碰到他的，我和他——”

    “闭嘴！”

    杨副厂长的巴掌再次扬了起来，“别以为我不知道你的想法，要不是邱成浩看不上你，你是不是就要怀着我的孩子去和他苟/且？”

    “我、我没有。”

    看着因为生气而双眼有些赤红的杨副厂长，林文慧第一次有了害怕的感觉。

    杨副厂长的巴掌最终没落下去，不过却是点着林文慧的额头，“比你好看，想跟着我的女人多的是，如果你不想跟着我，现在就可以滚。”

    “杨、杨厂长，我、我们已经领结婚证了。”林文慧拉住杨副厂长的手腕，弱弱地撒娇道。

    林文慧心里非常厌烦杨副厂长，可是在邱成浩那里暂时没希望的时候，她还不想舍弃这个金大腿。

    “结婚证？”杨副厂长冷冷地看着林文慧，“不过是一张纸罢了。”

    “你、你总不想让我们的孩子还没出生前他的爸妈就离婚吧！”

    因为自己还没决定好要不要嫁给杨副厂长，所以刚开始发现自己怀了孕的时候，林文慧是准备去医院的。

    可是杨副厂长一听她怀孕了，便有些激动地拉着她去领了结婚证，除此之外，不仅给了她一千块钱，而且还答应了让她去折腾粉条厂的事。

    当然那个帮大忙的人也是杨副厂长引见给她的。

    林文慧不明白杨副厂长为什么这么重视这个孩子，但是她却可以肯定目前而言，为了这个孩子，杨副厂长也不会和她离婚的。

    至于刚才说的带她去医院的事，只怕是因为生气她见邱成浩而吓唬她罢了。

    “孩子，呵呵！”杨副厂长虽然还在冷笑，但脸上神情的还是柔和了许多。

    “老杨，我虽然以前喜欢过邱成浩，可是现在心里真的只有你一个人，刚才我刚好碰到了他，觉得很奇怪，生怕是冯厂长派来查探事情的，所以才想着从他那里探一探情况。”

    自从她怀了孕，杨副厂长的许多事都不瞒着她了，所以她也知道他刚才那样追问邱成浩是在紧张什么。

