    看到陈平去的方向，老管事和家老大惊失色。

    这个时候，早都过了入睡的时间了，夫人指定是睡了。

    都说酒后……

    大郎这是要干什么？

    “没你们的事，都出去吧！”

    “还有，今天的所见所闻，你们都当统统忘掉，走吧！”

    不想，陈平一挥手，冲着两人来了这么一句。

    两位年过半百的老人，顿时觉得后脊梁骨一阵发麻。

    此前传言大郎对一千多黄花闺女的事情，莫不是真的。

    连自己婶婶都不放过啊……

    可吃人家的饭，就的听话啊。

    两人百般为难，但还是交换了一下眼神，快步退了出去。

    “完了，大郎喝多了……”

    “是啊，老夫也没想到东主竟是如此不堪，这如何是好？”

    “不如，我们去找小夫人吧？”

    “可不能真让大郎做出什么不堪设想的事情啊……”

    “可是，此事也只有你我他三人知道，将来也不会被传出去。”

    “那也不行啊，夫人一生的名誉，可就要坏掉了。”

    “我都是吃了半辈子巴府饭的老人了，即便是惹怒了大郎，丢了差事，也要对的起夫人啊！”

    两人小声争辩了一阵后，达成了意见统一。

    匆匆往五进跨院去了。

    且说陈平，径直走到了婶婶的房门前。

    “嘭、嘭、嘭……”

    “谁啊，大半夜的做什么？”

    婶婶的声音从屋内传出。

    “婶婶，是我，大郎啊……”

    “啊……是你，你大半夜敲门干嘛？”

    “莫不是脑子坏了？”

    “我可警告你，婶婶可是正经人……”

    我擦，屋内的婶婶惊恐莫名。

    以至于都快语无伦次了。

    大半夜的，大侄子来敲她的门。

    这事儿想想都……

    嘎……

    被婶婶这么一说，陈平顿时反应过来了。

    这都大半夜了，他们喝酒喝了快两个时辰……

    这下糟了。

    战国之世，作风固然豪放，但他此刻敲门，妥妥的下三滥行为啊。

    就婶婶的性子，明天还不闹翻了天。

    不行，不能就这么灰溜溜的撤了，不然后患无穷！

    当即灵机一动，嚎了一嗓子，“婶婶，救命啊……”

    “啊？发生什么事情了？”

    “你等着！”

    果然，婶婶一听，当即惊出了一声冷汗。

    不过，此惊非彼惊！

    半晌过后，婶婶裹的严严实实的出来了。

    比平日还多穿了一件衣裳。

    “如何？救你命？”

    婶婶看陈平坐在门边，一时间竟然搞不清状况了。

    “你是大秦太子傅，如有事，你可派人求救秦王，王后啊！”

    “怎地找到婶婶这里来了！”

    婶婶想骂陈平几句，可是看陈平一脸无助的样子。

    顿时这气消了一大半。

    “他们救不了侄儿，普天之下，只有婶婶能救侄儿！”

    陈平说话间，两行眼泪都下来了。

    嗯，奥斯卡欠他一个影帝。

    漂亮婶婶一看，侄儿当真是摊上事了。

    可是若是要资财，陈平自己就是巴氏商社的东主。

    除此之外，她还能有什么呢？

    “进屋说吧！”

    “外面凉！”

    婶婶一时间，搞清不清状况，把陈平请进了屋内。

    顺手把门给关上了。

    深秋夜风冷飕飕，一个不留神，容易把人吹感冒。

    “到底怎么了，你说啊！”

    “你爹娘走的早，他们依托婶婶把你拉扯长大，照顾你成家立业。”

    “就是天塌下来，婶婶也帮你扛着！”

    婶婶这一番话，说的陈平心里满满的感动。

    果然，世上只有婶婶好啊！

    “侄儿需要三百万石粮食……”

    陈平抽泣了一下，说道。

    “三百万石粮食？就这？”

    “你也忒没出息了，拿五六十万金就可以换来！”

    “还哭哭啼啼！”

    婶婶顿时没好气的说道。

    闹腾了大半天，就是三百万石粮食，这叫什么事儿啊。

    “买不到啊，尚商坊和山东大商都不肯卖。”

    “不卖秦国官署，不卖我巴氏商社，甚至不卖秦人啊！”

    “没有粮食，关中就就爆发粮荒，若是爆发粮荒，侄儿的屁股可就保不住了！”

    陈平哭唧唧的说道。

    婶婶一听，哭笑不得。

    陈平和三喷在朝堂打赌的事情，她是知道的。

    可侄儿在她的心里，可以偶尔连脸都不要的人。

    这怎么今儿个倒是顾起自己的屁股来了。

    这算是顾腚不顾脸吗？

    “这事儿，说不好办，也不好，说好办，也好办！”

    婶婶稍一思忖说道。

    “大郎，大郎你们在干什么？”

    婶婶刚说到紧要处，门被撞开了。

    一身睡衣的夏函怒气冲冲的扑了进来。

    若不是被一方大桌给挡住，弄不好当场就是一个“狗坑泥”。

    “什么干什么？”

    “我和婶婶正在说重要的事情！”

    醉酒上头，迫不得已的眼泪计，让夏函给打断了。

    陈平欲哭无泪。

    若是刚才不是喝酒喝飘。

    他压根不会忘却时间，跑来敲婶婶的门啊。

    等明天找婶婶说，大不了听婶婶多得瑟几句而已。

    这下好了。

    就婶婶的性子，多半又要费一番周折了。

    “什么干什么？”

    “大郎哭哭啼啼来求我帮忙？”

    “你要是以为，我们干了什么见不得人的事，你直接把大郎带走！”

    果然，婶婶直接甩了脸子。

    “啊？”

    这下轮到夏函懵了。

    方才家老和老管事不是说，大郎可能要对婶婶做伤天害理的事情。

    她这才慌不迭的跑来了。

    敢情，这情报有误啊。

    扭头去看随她一起来的家老和老管事，可哪里还有两人的影子。

    得，这乌龙闹的，不跑就怪了。

    “什么，什么事情啊！”

    “我方才睡迷糊了，梦游到这里来了。”

    “那个，那个我先回去了，你们继续！”

    夏函眼珠子一转，顿时计上心头。

    “呵呵呵，别给我耍小聪明，还梦游，要回去，把大郎也带走！”

    “大郎，三百万石粮食的事情，请恕婶婶无能为力！”

    “让你的小夫人给你想法子！”

    说罢，直接把夏函和陈平推出了门。

    “咣当”一声，把门关上了。

    得，眼泪计白白酝酿了。

    婶婶好歹也三十多了，为何总是和二十刚出头的夏函过不去……

    女人的世界，当真是复杂。

    “大郎，现在怎么办啊啊？”

    “我真不是故意的，是家老和老管事，他们跑去给我说，你要非礼婶婶的……”

