
　　空旷的学生委员会办公室内，服部贵一单腿半跪在地，他手中握着刻有母神头像的坠饰，神情庄重地为即将迎来的战斗进行虔诚的祷告。

　　直到祷告结束，服部贵一才抬起头询问独自留下的莉莉·凯恩。

　　“凯恩小姐，你还有什么事吗？”

　　莉莉沉默了片刻，最终将内心的想法说出了口。

　　“服部殿下，你每次要杀人之前都会做这样的祷告，是为了请求母神的宽恕吗？既然如此为什么还要将那些学生赶尽杀绝？”

　　服部贵一将母神坠饰用精致的手帕包好，收进胸前的口袋中，他起身背对着莉莉，用郑重的语气回答她。

　　“凯恩小姐，我们能享受如今的生活并不仅仅来自母神的怜悯，生为帝国之人，反而是更严峻的考验，帝国贵族不会养育无用之人，想不被其他竞争者顶替，就只能做一名有价值的贵族，我们生存的地位无时无刻不被揶揄，随时都有被吞并践踏的风险，这样的经历我想你比我还要了解，前格拉斯家族的遗孤——曾经的莉莉·格拉斯小姐。”

　　莉莉感到揪心的刺痛，她紧抓着裙角克制自己不泄露一丝情绪。

　　“原来您也听说过，我整个家族被降罪制裁的事……我的生父格拉斯子爵明明尽忠职守，却因为管辖的境内有一名逃跑的女性经过，就被剥夺了爵位，甚至家族产业转瞬间被掠夺得一干二净，我那时候只有几岁的年纪，却失去了所有家人，到现在我都为他们的死感到不公。”

　　“你的家族不过是为大贵族们顶罪，把格拉斯子爵送出来承接军皇陛下的怒火，忘却这份悲痛，为母神的垂怜而感恩吧，铭记你仍然身为帝国贵族的荣耀，如果老鼠在我们脚边乞食，那就赏给它们所能饱腹的饵食，让它们对我们心怀感激，但当这群老鼠妄想爬上座椅，与主人们争夺桌上的餐食时，就该扔掉你的怜悯，将狂妄的亵渎者尽数踩死，让其他胆敢模仿的老鼠们牢记自己的卑微，永远不敢将贪婪的牙齿伸向主人的餐桌，这些远离母神慈爱的污浊灵魂本该活在深渊的边缘，现在竟然胆敢染指纯白之人的圣殿，这是摩西殿下最无法容忍的行为。”

　　服部贵一的眼底溢出杀气，他用强硬的话语告诫着莉莉。

　　“不要用女人那种软弱的心去揣测我的决意，我向伟大母神所祈祷的是：请她赋予我执行这使命的许可，让那些污浊灵魂用死亡净化他们的罪孽，但愿他们再次降生后有幸变成为帝国贡献价值的家族一员。”

　　服部贵一与莉莉擦肩而过，留下最后一句话。

　　“被最靠近母神慈爱的我们杀死，对他们而言是一种救赎。”

　　“祝您武运昌盛，服部殿下。”

　　以这句话道别的莉莉，眼神中没有浮现半点光亮，直到服部贵一离开了办公室，她才发出悠长的叹息。天籁小说网

　　“被更高位的人杀死，就是一种救赎吗？所以当我家破人亡时，除了那位尊贵的大人外，再没有一个人施以援手，甚至连同情都没有。”

　　莉莉挽起袖口，抚摸着布料下被鞭挞的痕迹，红肿的地方灼热而生疼，她悄悄发出吃痛的低吟。

　　“如果那个阳昕·菲尼克斯这次被打败的话，莉莉就能做成好孩子了，这样应该就不会再被那位大人鞭打了吧？”

　　她边说边握住双手，蜷缩着身子轻声祈祷着：“拜托了，母神大人，请让阳昕·菲尼克斯落败吧……这样……我就不用再做那些肮脏的事了，那位大人也会多分一点爱给我吧……”

　　13号公寓中，阳昕小队的核心成员聚集在白渊的房间中，商议此次竞技的作战计划。

　　“白渊，既然是作战计划，为什么不召集所有参加竞技的队员，就咱们八个人是怎么回事，还有这只机械鸟是谁的玩具？”

　　约瑟芬指着立在阳昕肩上的机械小鸟，他对这莫名出现的人工智能机器很是好奇，在市面上可从来没见过这种东西。

　　“这是我们小队核心成员的替身，他不方便露面，手环的信号容易被屏蔽，这只鸟会把交谈的内容传递过去。”

　　听了阳昕的说法，坐在房间角落的虞楚尘顿时来了兴致，他盯着那只机械小鸟打了个响指说道：“这不是神学院园林里的观赏型机器鸟吗？难道你们说的神秘队员是神学院的人？”

　　白渊肯定了虞楚尘的猜想，随即回答道：“正是如此，他明天会乔装一下参加比赛，我想对手一定准备了强力队员参赛，至少实力可以碾压普通水准的武学堂学生，我之所以没有召集其他人，是因为没有那个必要，不如说让那些人直接投降更容易保命些。”

　　“你说的保命是什么意思？”阳昕发现这场竞技似乎比她所预想的要复杂多了。

　　“这场比赛虽然限制了武器使用，但是并没有明文规定禁止伤亡，而阿卡西学院关于武学堂的比试中，已经对重伤甚至死亡的现象习以为常，既然我们提出了战争模拟，对方的目的是将我们驱除出学院，造成学生死亡也包括其中，况且学委会的成员以上层帝国贵族为中枢，他们从不把下层人的性命当回事，下层联邦已经威胁到了不少贵族的利益，学委会对我们下死手的理由很充分。”

　　阳昕急得直拍大腿，她大声嚷嚷道：“这种事你怎么不早说！我的命被盯上倒无所谓，连累了像岑清和小缪这样无辜的孩子怎么办？那边派了一群杀手过来，我们该怎么保护自己的队员？！”

　　“所以我委派了一支白氏医疗队过来，另外也准备了凝胶与复苏剂，性命问题倒可以保证，反正获胜的条件是歼灭全体或司令官，以及司令官投降，保护好我方司令官，打倒对方司令官才是获胜的关键，你们只要发挥好自己的实力，拖住对方主力就可以，至于获胜的方法，我自有妙计。”

　　关于白渊采用了何种妙计，阳昕怎么打听也撬不开他的嘴。

　　这时曼华举起手直言道出了心底的欲望，他舔着嘴角咧开嗜血的笑容对白渊问道：“妹夫，如果我不小心失手杀掉那些贵族，应该也不会有什么问题吧？”

　　“我想他们绝对没有预料过这种结局，这对早就成为眼中钉的我们影响微乎其微，但作为贵族们茶余饭后的话题应该会很不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百三十八章 杀即救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 