    【只此青绿】春晚第一，至于语言类节目……起点的作家随便拽去一个编个段子也比他们哪些强吧？

    ……

    房俊上身微微前倾，问道：“叔父之意……”

    李勣有些不耐烦了，蹙眉道：“这般试探有何意义，我还会哄骗于你不成？虽然应当遵从陛下之意，但我还是一国宰辅，心中尚有几分大义，自然知道什么会危害帝国，什么对帝国有益。”

    房俊便颔首表示认可。

    他与李勣两人如今分别代表着大唐军方最强的军队与最大的势力，一旦李二陛下认为他们两相结合，必然甚为忌惮。如此，李二陛下行事难免投鼠忌器，不敢太过恣意妄为，固然保不住李承乾的储位，也大抵能保得住李承乾的性命以及东宫血脉。

    这是不可违逆的大势之下最好的结果……

    两人目光相触，默契互通，房俊赞叹道：“叔父高瞻远瞩、志存高洁，虽身为百官之首却心怀天下，小侄深感佩服。”

    “行了！”

    李勣不耐烦的哼了一声，揶揄道：“只怕在此之前，心里早已将我骂了无数遍吧？什么软弱怯懦，什么居其位不当其政，大抵是没少嘀咕的。这会儿消息必定传到陛下耳中，你还迟迟不肯告退，难不成还想混一顿饭？”

    房俊嘿嘿一笑：“瞧您说的，这不是玉珑妹子已经去准备了么，用膳之后再告辞，倒也未尝不可。”

    李勣瞪了他一眼，敲了敲桌子，警告道：“虽然我知你并非荒淫下作之辈，但还是要警告你离玉珑远一点，小丫头心存崇慕有心亲近，你可不能趁机图谋不轨，否则老子才不管你什么国公什么将军，打断你的腿！”

    房俊便委委屈屈道：“您虽然是长辈，可也得讲理吧？小侄什么样人品您难道不知？”

    总不能当着李勣的面说是您闺女对我有意思吧？

    可李勣明显不打算管那些乱七八糟的道理，挥手道：“老子不管，但凡有什么差池，老子唯你是问！行了，赶紧滚蛋吧。”

    房俊无奈，只得悻悻然告辞出府，前往韩王府而去。

    ……

    房俊踏入李勣府中不久，消息便传到武德殿内李二陛下耳中……

    听着李君羡讲述了李勣派人召见房俊的经过，李二陛下默默的呷着茶水，脸色有些苍白却不见波动，似乎并无所谓。

    待到李君羡讲述完，这才问道：“这件事，你怎么看？”

    李君羡心底叹气，我什么也不想看啊……

    口中却不能不答：“房李两家乃是世交，有通家之好，此番英国公东征归来，又适逢房相远赴江南不在关中，故而请越国公登门叙叙旧，实属应当。”

    李二陛下放下茶杯，似笑非笑：“实属应当？”

    见到李君羡垂首不言，便轻哼一声：“当真如你这般想，朕怕是早已被人挫骨扬灰……听闻英国公的独女对房俊颇为爱慕？”

    李君羡不知陛下为何关注这个，可即便是你的女婿，也不至于去管女婿的风流韵事吧？

    “此事只是风传，未有证实。况且英国公之女嫁给杜家子，虽然和离传闻闹得纷纷扬扬，两家却并未就此有所进展，可见彼此都对这桩婚事寄予厚望。越国公并非轻率之辈，未有出轨之行为，再者，年少英雄深受女子仰慕亦是无可厚非。”

    李勣之女嫁给房陵杜氏，后者身为关陇门阀之一，虽然此番兵变参预不多，故而损失不多，但式微在所难免。您若是整什么幺蛾子坏了这桩婚事，搞不好李勣转头便将闺女嫁给山东亦或江南门阀，两相联姻，实力陡增，您忌惮的可就不仅仅是东宫了……

    李二陛下自然听得懂隐晦的劝谏，微微瞪了李君羡一眼，不悦道：“你以为朕闲着没事去给自己的女婿划拉女人？多嘴！”

    李君羡诚惶诚恐：“末将不敢，末将知罪。”

    “行了，退下吧。”李二陛下随意挥挥手。

    待到李君羡躬身退出，王瘦石自后堂出来，跪坐在李二陛下身边给他斟茶，轻声道：“英国公私下密会越国公，恐怕会对局势产生影响。”

    李二陛下淡然道：“闹市中派人相召，这哪是私下密会？分明是做给朕看的。”

    王瘦石不敢多言，心底却想不明白，那两人虽然算是当今军方巨擘，可当真就敢联合起来对抗李二陛下的意志？

    李二陛下却并不多做解释，喝着茶水沉吟思考。

    联合起来对抗他吗？并不会那样，无论房俊也好，李勣也罢，对他的忠诚都毋须质疑，即便李勣自辽东撤军之后屡屡违背他的意愿，即便房俊死保东宫、舍生忘死，这个若说这两人借由易储之事暗生谋反之意，他第一个不信。

    况且李勣大张旗鼓邀请房俊登门，明显是向外释放信息。

    什么信息呢？

    自是告诉他这个皇帝：我们两个要联手了……

    李二陛下有些恼怒，储位立谁乃朕之家事，就算你们忠心耿耿、功勋卓著，可凭什么肆意插手朕的家事？凭什么朕要废谁、要立谁，就得得到你们的同意认可？

    胸腹之间渐有怒火升腾，血液似乎都在加速流动，朕是皇帝还是你们是皇帝？

    如此明目张胆的挑战帝王权威，你们眼中还有朕这个皇帝么？

    可即便怒气盈胸，他也不得不承认一个事实：如果李勣与房俊当真相互勾结意图死保东宫阻止他易储，他自然可以用铁血手腕来对待两人；可现在这两人只是向外施放一个信息，表达对于易储之不满，这就不能用激烈的方式去应对了。

    否则天下人会说他刚愎自用、不尽谏言，甚至是一意孤行、屠戮功臣……

    所以问题的根本在于——这两人到底意欲做到哪一个程度？

    是全力阻止易储，还是单只保住李承乾？

    感觉有些棘手。

    *****

    房俊抵达韩王府的时候，正好晌午。

    府门前的兵卒远远见到房俊策骑疾驰而来，大街上一片惊呼混乱，吓得赶紧死死关上大门，飞奔入内向韩王、王妃禀报。

    当年韩王纳妾，王妃受屈，这位小爷挟怒而来纵马踹碎府门，打入府内，吓得正逢下值的韩王殿下连家都没敢回，掉头跑去皇宫向李二陛下求援……

    如今这位小爷来得气势汹汹，谁知道是否又会犯浑？

    毕竟最近府内可是流传着韩王殿下又要纳妾之传言……

    房俊带着亲兵纵马长街直抵韩王府外，便发生了尴尬的一幕，他下马之后踩着石阶来到门前，却发现大门以及两边的侧门关得严严实实，王府仆人从门缝里偷偷向外张望，却无人敢擅自开门。

    房俊摸了摸下巴：“……”

    看来韩王殿下最近没干好事啊，连府中仆人都知道自己有可能登门找韩王算账……至于韩王纳妾之事，他是不会理会的，大丈夫三妻四妾尚且寻常，更何况是韩王这样的天潢贵胄？

    只要那些妖艳贱货并未蹬鼻子上脸给王妃受气，他自是懒得去管。

    街上来来往往的行人见到堂堂越国公登上韩王府的大门居然被拒之门外，半晌无人开门，纷纷啧啧称奇，韩王殿下您好歹也是天潢贵胄，至于被自家小舅子吓成这个模样？

    ……

    花厅内，一身常服的韩王殿下正呷着茶水，这两日为了筹备陛下祭天、祭祖之仪式忙个不休，好容易闲下来歇一歇，韩王妃房氏在一旁陪着，夫妻两个说着话儿，很是惬意。

    忽闻一阵急促的脚步传来，一个管事飞奔入内，喘着气道：“启禀殿下、王妃，越国公刚刚登门。”

    李元嘉放下茶杯：“哦？二郎可是稀客啊，人呢？”

    那管事咽了口唾沫，道：“人在府门之外呢。”

    李元嘉愕然：“怎么不进来？”

    管事道：“吾等不知越国公前来所为何事，没敢开门……”

    一旁的房氏一张俏脸冷下来：“吾弟前来，汝等居然将其拒之门外？”

    李元嘉也愣了一下，紧接着脸都黑了，“腾”的一下起身站起，跺脚怒道：“汝等狗才，想要害死本王不成？”

    转身一阵风便跑了出去，浑然不在乎亲王威仪。

    那棒槌登门必是有事相商，现在被拒之门外必然恼火丛生，原本未必会发飙，可是如此待遇岂能忍受？自己再晚一些，说不得府门被再度踹碎，亲王颜面摔个稀碎……

    管事也知道闯了祸，哭丧着脸跪在地上，可怜巴巴的哀求：“王妃您大人大量，救奴婢一救吧！”

    那棒槌恶名昭彰，平素躲都躲不起，今日自己却将其关在门外，使其丢了颜面，待会儿进来还不得将自己打死？殿下也未必敢拦，甚至唯恐房俊迁怒干脆将自己丢出去，能救自己的唯有王妃了……

    房氏也无语，揉着额头道：“越国公乃是孤之亲弟，登门拜会乃是寻常，汝等心虚个甚？真是上梁不正下梁歪！赶紧滚出去张罗酒宴，越国公若是寻你麻烦，孤自会替你做主。”

    管事这才千恩万谢的退下。

