    江炎从姜百川那里得到了指示之后，心里也就有了分寸。

    姜怀山、姜风他们的全球购投资平台如果是做正经投资生意，不涉及黄、赌、毒这些乱七八糟的东西，江炎也就睁一只眼，闭一只眼了。

    但是按照现在的经营模式下去，就算全球购投资平台能够获得巨大的利润收益，迟早也会名声被毁。

    在“全球购”这三个字被搞臭之前，江炎就要跟他们划清界限。

    第二天一早，江炎就乘车前往了全球购平台在云州的总部公司，召开了高层会议。

    全球购平台公司的高层管理，都是江炎招聘来的智囊团成员，一个个都见多识广，也非常有主见。

    “今天开会的目的，就是讨论一件事情，你们在座的各位，有知道全球购投资基金会的吗？”

    这些高层成员顿时互相看了看对方，一个个都小声议论了起来。

    江炎伸手敲了敲桌子，打断了他们的私下议论。

    “有什么话就大声点说出来，交头接耳的做什么？”

    一名公司高层开口道：“江总，您说的全球购投资基金会是云上天城那家公司吧？之前不是有报道，您参加过开业典礼，而且这家公司的创始人跟您是一家人吗？”

    江炎回道：“对，我是参加过他们的开业典礼，他们也的确跟我是一家人，但是除此之外，我跟这家公司没有任何地关系。”

    众人听了之后，又不禁议论了起来。

    “啊？江总跟这家公司原来没关系。”

    “看来那些新闻报道不准确，我还往里面投资了不少钱呢。”

    “江总今天提这个全球购投资基金，究竟是什么意思？”

    江炎咳嗽了两声，吸引了众人的注意力，然后继续说道：“行了，你们都别讨论了，我今天过来，把这个消息告诉你们，是为了让你们把这个消息给我公布出去，让所有人都知道，全球购平台与全球购投资基金会没有任何关系。”

    江炎仔细想过了，他原本可以向沈玲玲一样，偷偷地爆料给媒体，让媒体把这件事情给发布出去。

    这样一来，姜家的人到时候就算对江炎有什么意见，江炎也可以推脱自己不知情。

    但是昨晚与姜百川通完电话之后，江炎觉得，有些事情明着来，或许比暗着来效果更高。

    就算江炎偷偷爆料给媒体，推脱自己不知情，姜怀山、姜风他们那些姜家人也不会相信这种话的。

    但是光明正大地把这件事情公布出去，对媒体，对公众来说，影响是完全不同的。

    公关部的负责人说道：“江总，您是希望我们以什么方式公布这个消息？召开新闻媒体记者会，还是通过我们自己的一些媒体官方认证渠道公布？”

    江炎一挥手，说道：“所有你能联系到的媒体渠道，都给我公布。不仅如此，法务部还要给我向法院提起诉讼，以全球购投资基金会侵犯名誉权为由，让他们更换名字，并且给予赔偿。”

    法务部经理不由一愣，诧异地说道：“江总，您不是说，全球购投资基金会的创始人跟您是一家人吗？这样做的话，你们之间的关系……”

    江炎笑了笑，说道：“战场无父子，商场无亲戚，我们现在是以合理合法的方式维护自己公司的形象和名誉，又不是针对他们某个人，我们家人之间的关系如何，这不是你们该考虑的，你们应该考虑的是全球购的利益，都懂了吗？”

    在场的公司高层们从江炎这番话中，立刻就明白了江炎对待全球购投资基金会的态度。

    会议结束之后，江炎与黄连去了总裁办公室。

    “黄连，等公司这边的消息一发布出去，估计姜怀山、姜风父子他们可能会登门拜访，你现在调查到的那些事情，我需要确凿的证据，能够拿出来当呈堂证供的，你能弄到吗？”

    黄连神色稍显凝重，他通过一些渠道和关系，虽然调查到了全球购投资基金会在海外的生意不干净，但是想要将这些不干净的事情做成证据，或者证实的确与全球购投资基金会有实际关系，这还是有难度的。

    “全球购投资基金会在海外那边擦的屁股很感激，无法直接证明他们与海外一些势力之间存在利益关系。除非能弄到他们的资金往来账目，还有一些全球购投资基金会客户们的口供……”

    江炎一挥手，说道：“打住，我不想听你废话，你就告诉我，能不能弄到？如果不能的话，那么我就不麻烦你了，我亲自来。”

    黄连听到这话，心里也有点赌气，立刻说道：“我能做到，我会尽快！”

    “好，那你去忙吧，昨晚我和老头子已经通过电话了，老头子说我有权处置违背组训家规的人，所以你和你背后的那支力量，如果真的把我当成姜家的守护者，就尽心尽力地为我做事，也用不着躲躲藏藏的。”

    江炎对于这支暗中保护姜家多年的特殊力量，还是非常好奇的。

    他很想弄清楚，这支特殊守护力量有多少人，有多大的能量，能够做什么样的事情？

    只有详细了解了这支特殊力量，才能真正意义上掌控他们。

    黄连转身离去之后，江炎就开始处理文件。

    每天各个产业的公司都会送来一些文件，需要江炎授权，或者江炎亲自审阅。

    说是日理万机，虽然有点夸张，但是却也很贴切。

    江炎与远在非酋大陆那边的端木云霜进行了视频，询问了一下最近非酋大陆那边的状况。

    “云霜，制造基地的项目怎么样了？”

    “还算进展顺利，当地官方都非常支持，毕竟我们能够给他们国家提供大量税收，还能提供许多的工作岗位，加强他们国内的制造业水平。不过当地有一些群众，受到一些势力的挑唆，每隔一段时间就会来搞破坏。”

    “调查清楚是谁挑唆的了吗？”

    端木云霜叹了口气，有些无奈地说道：“还能有谁，当然是你们姜家的旁支。钢果这里矿产资源丰富，咱们建造加工制造基地，这无疑是动了别人盘子里的蛋糕，对方肯定不乐意。不过我不得不说，姜炎你很有远见，也很懂人情世故。”

    “咱们明面上的身份形象，是来自华厦的投资商，之前租赁购买的大量农田耕地，为当地提供了大量地粮食、蔬菜来源，还有加工厂也帮助很多当地人改善生活，因此钢果官方对我们大力支持，派了巡警天天来巡逻。我第一次感受到，有一种身为华人的自豪感。”

