
熊爷说出了“万神教第四团”的名号。

那黑袍妖人一愣，似乎被认出来有点惊讶。

毕竟，万神教已经有许多年没有在灵异界大张旗鼓的出现了……

但他很快也反应过来，声音冰冷：“哼！有点见识嘛。既然知道，还敢坏我教大事？”

而一向猥琐的熊爷，目光里难得闪现出仇恨和阴冷的光。

“呵呵。万神教又如何？总有一天，爷要把你们对我的事，百倍奉还！”

它死死盯着这个家伙金色的腰带，和腰带中间那块作为腰扣的无极枯骨令。

上面赫然有一个小小的“肆”字！

熊爷说的果然没错，这家伙的确是属于万神教第四团的妖人……

就在熊爷和这个家伙对峙的时候，之前那些小鸡崽一样战战兢兢的帮派分子自然是作鸟兽散。

逃命去了。

那个老大估计是被熊爷给吓住了，居然真的没有逃跑。

只是躲到了一个废弃的钢铁架子后面，战战兢兢的看着前方的景象……

“会说话的猫妖？有点儿意思！既然如此，若是我的宝贝儿吸食了你的血液，说不定能一举突破，成为真正的僵尸！”

黑袍妖人舔了舔嘴唇，显得有些渴望。

“想要老子的血？爷先让你菊花爆炸，菊花残，满地伤！”

熊爷嘿嘿冷笑，两只锋利的爪子上，血红色的妖气缭绕……

黑袍妖道将手中的黑色人骨法杖挥舞得呼呼作响，旁边那口破烂的黑色漆木棺材就剧烈的震颤起来，伴随着阵阵冲天而起的阴森气息和腐烂尸臭！

砰！

一个黑色的影子猛然从棺材里坐了起来，僵硬笔挺。然后再一下跳起一丈多高，瞬间落下，再跳起，落下……

一个呼吸的时间，已经到了黑袍妖人的身旁。

果然是一具清朝僵尸！

身穿清朝武官官服，顶戴花翎，脖子上挂着一串大珠子。一张脸干巴巴的，两颗锋利的牙齿露在嘴唇外面，眼睛发出骇人的血光。

两条比钢铁还坚硬的胳膊和爪子笔直地伸出，对着熊爷，十分恐怖！

“吾之名，僵东！万神第四团序号排名第六！不知道，你这只猫妖，能不能比得上我这头僵尸呢？”

这个黑袍妖人看着熊爷，居然还自报了名号……

“哼！装逼犯。爷爷会让你知道，何为恐惧！接招吧。”

熊爷浑身血色妖气缭绕，然后猛然一震，居然带动它胖乎乎的身躯飞扑而去，看样子是要打算直接近身攻击，把那僵东击杀！

“哈哈！虽然你是妖怪，比我这个人类的肉身强悍。但别忘了，僵尸是最坚硬的灵异存在之一！”

僵东哈哈大笑，觉得熊爷无比的愚蠢。

浑身妖气缭绕的熊爷飞扑而去！然后……

在半空中居然猛地拐了个弯儿，直接落到了距离僵东和他操纵的那具僵尸十几米开外的地方。

再猛然一冲，就离得更远了。

“哈哈！说你是傻比还不信？爷有说过现在就和你硬拼的么？东西到手，风紧扯呼！”

熊爷猥琐的声音和胖乎乎的身影越来越远，留下原地做好大战一场僵东，一脸懵逼。

然后勃然大怒！

“马勒戈壁！你简直是灵异界的耻辱！给我追！”

那具僵尸喉咙里发出低沉的咆哮，一跳一跳地就追了过去。

死胖猫边跑边哈哈大笑。

“装完逼就跑，真tm刺激！”

而话说傅洋那一边……

在刚才发出一次千机鬼道斩之后，僵东就命令他手下的其他万神第四团的成员去围攻傅洋。

结果还没有走过去，

傅洋就先发制人。

一招“巨灵一掌”轰了过去。

方圆一丈的手掌虚影凭空浮现，带着呼啸的罡风，拍击而去。

这气势，就算是一头凶猛的大老虎都要被拍得晕死过去……

那四个万神教的小喽啰赶紧停下，四个人居然手拉手，体内灵力连接。也爆发出一个方圆一丈的手掌——只不过是黑色的骷髅手掌！

轰隆！

巨灵一掌和骷髅手掌对轰，同时炸裂，风声呼啸。把四面八方地上的垃圾和泥沙都给吹跑了，跟志愿者来做了个大扫除一样……

“哟？有点门道啊！居然体内灵力可以连成一体？”

傅洋眼神一凛。

万神教，果然厉害！

连这些普通的小喽啰，居然都有一些层出不穷的秘术。

明明只是四个气息只有法师境界中后期的妖道，合在一起居然和他这个一箓真人不相上下。

既然如此……

“茅山·风啸咒！”

“茅山·飞镰咒！”

傅洋在空中接连画出两个十分复杂的符咒轨迹，ukashucom分别施展了风啸咒和飞镰咒。

打算先把他们给打蒙，然后收割魂魄和肉身的关联……

这一下，那四个万神教的小喽啰没敢硬接。

赶紧分散开来，躲开了傅洋的风啸咒。轰击在旁边的钢铁架子上，发出巨大的声响，把很大一片范围的铁锈都给震落了。

但也因为躲避风啸咒，的确乱了阵脚。

紧接而来的飞镰咒，无数镰刀虚影爆射，让这些妖道叫苦不迭。

其中有一个人躲闪不见，被三四把“镰刀”分别切过了脖子、胸口、大腿等位置，当场倒地不起。魂魄和肉身彻底分离开来！

就是成为类似植物人了。

“厉害了我的哥！傅哥啊，你天牛逼了。”

“天啦噜！傅哥威武，傅哥无敌！”

旁边的鸡哥和老混混，看到傅洋一出手，就把刚才还耀武扬威的对方四个人打得落花流水，全都欢呼起来。

简直就跟追星的粉丝一样！

“你俩还在这愣着干毛线啊？自己逃命去啊！”

傅洋哭笑不得，朝他俩大吼。

鸡哥和老混混一愣，这才反应过来，赶紧一转身就跑路了。

就在这时，熊爷的声音传了过来……

“傅小子跑吧！没必要和这些傻比的妖人硬拼，僵尸难搞，东西到手，咱们赶紧撤！”

这死胖猫从远处飞快地冲了过来。

而且因为恰好在那三个小喽啰背后，他还顺便一个飞扑，锋利的爪子对着一个倒霉家伙屁股使劲儿一插……

“啊！！！”

事实证明，哪怕是邪恶的妖人，被捅了菊花也是会剧痛难忍的。（4章更新完毕！明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846002"  chaptername="第三百九十三章  装完逼就跑真TM刺激!">加入书签</a>
</div>
