    陆燃如今实力的确只有泥宫境。

    但他的体质实在是太过于特殊了。

    龙脉灌入体质内，将他的体质提升了不少强度。

    但就肉体强度，就已经有神台境界标准。

    所以陆燃一来到了曹文的面前，就已经断定了曹文的必输之局！

    双拳燃风，陆燃一拳接连一拳向前狂轰。

    砰砰砰……

    光芒璀璨炸万千，全都汇集在了陆燃的拳头里面。

    一拳轰出，直接锤击在了曹文的身上。

    曹文的胸膛瞬间塌陷。

    紧接着陆燃一个鞭腿直接轰出，在半空之中留下一道道残影，直接将曹文轰飞。

    曹文倒也还算是英豪，身体仍在半空中，双手顿时结印。

    “你给我去死啊！！！”曹文双眸眼眸光芒闪烁，发出怒吼。

    双手之上荧光闪烁，带着法印朝着陆燃轰去。

    法印从头顶轰鸣落下，一道道气息强压下来。

    陆燃抬起头，脸上丝毫不在乎。

    扬天怒吼一声，双拳闪烁，直接朝着半空狂轰而去。

    砰！

    双拳和法印直接在半空之中对撞。

    陆燃脚下的擂台瞬间龟裂，气波朝着周围散开。

    曹文虽然有法印加身，但是身体还是倒飞而出。

    陆燃的身体站在原地不动，只是双臂衣袖破碎，如同蝴蝶一样朝着周围散开。

    看着曹文身在半空，陆燃双腿弯曲，直接冲上高空，直接来到了曹文的身旁。

    砰！

    陆燃一拳接连一拳轰出。

    半空之中，曹文的身体就好似一面大鼓，被陆燃轰击的砰砰作响。

    一口口鲜血从嘴巴里面喷出来，曹文无比的狼狈。

    “呵呵……比你弟弟还不中用！”

    陆燃嘲讽说道，又是一拳狂轰，直接砸在了曹文身上，直接将其砸落在擂台之上。

    咔嚓……

    擂台直接炸碎！

    众人再次傻眼，目瞪口呆地看着陆燃。

    这家伙……到底什么来头？

    三招解决掉了曹武不说，又是如此轻松的干掉了曹文。

    天兽宗的两大天才，竟然被同一个人击败。

    最为神奇的是……这人才泥宫境中期的修为！

    简直就是恐怖如斯！

    陆燃缓缓走下擂台，然后转过头直接看向了曹文，“天赤水谁来给？”

    天龙阁的裁判没有说，面色铁青，又取出了几瓶天赤水，递给了陆燃。

    “小伙子，很不错。”裁判冷着声音说道。

    陆燃接过了天赤水，对着裁判长老微微点头，“都是他们承让了。”

    说完话，陆燃直接转过头，朝着天龙阁外面走去。

    天赤水到手，如今当务之急就是要立刻解毒。

    本来还对陆燃指指点点的其他人全都目送陆燃离开。

    接连击败天兽宗两大天骄，已经让陆燃赢得了所有人的尊重。

    甚至不少人看向陆燃的眼神都带着敬意。

    陆燃大踏步走出天龙阁，刚到门口，就听见了身后传来了声音，“陆老弟慢点走。”

    一扭头，陆燃就看见了五雷子跟在了身后。

    五雷子邋里邋遢的脸上全都是紧张。

    “五雷子老兄，怎么了？”陆燃开口问道。

    五雷子向前凑了两步，然后看了看左右，这才压低声音说道，“天赤水毕竟较为贵重，你千万要小心。”

    陆燃扭过头，看向了天龙阁。

    的确，在天龙阁内，不少人目光看向了自己。

    修行界本身就是弱肉强食，杀人越货更是常有的事儿。

    自己获得了天赤水，的确会让他人觊觎，想到如此，陆燃对五雷子抱了抱拳，“多些老兄提醒了！”

    说完话，陆燃丹田凝聚灵力，直接朝着一处地方狂飙过去。

    嗖！

    身体直接化作一道流光，消失在了原地。

    邋遢道人五雷子看着消失的陆燃，直接目瞪口呆，“这……跑的也太快了吧。”

    虽然陆燃逃跑的速度已经是非常快了，但是还是明显感觉到了身后有几个人在跟着自己。

    “五雷子说的没有错，果然有心怀不轨之辈！”

    陆燃找了一处热闹的地方，身体直接进入其中。

    看了看左右没有人注意自己，直接发动了素娘姐姐给的画皮法宝，直接变换了一个人的模样。

    随后大摇大摆的走出了街道。

    刚出街道，陆燃就看到了刚才在天龙阁的几个人正跟在了自己身后。

    不过，正是因为自己有面皮法宝，陆燃就是擦着他们走过，他们也没有发现陆燃。

    “天灵城内的邪修士不少，你凡事都要仔细小心。”

    蟾爷从陆燃的怀里伸出来一个小脑袋瓜，看着陆燃皱眉说道。

    “我感觉出来了，天灵城比当初在八荒剑宗还要危机四伏，很多人都想要杀人越货！”

    陆燃小心翼翼的说道，刚才他路过那几个人身边的时候，他都能感觉到了那几个人的强烈杀机！

    好在，一路上都算是有惊无险的回到了客栈。

    客栈里面，陈不苦和陈渔正在焦急等待。

    一看见陆燃，顿时着急的走了上前来。

    “祖宗兄台，你有没有收获啊？”

    陈不苦和陈渔都知道陆燃肿了血毒，所以都极为担心。

    陆燃点了点头，开口说道，“天赤水已经到手了，所以接下来需要你们给我护法。”

    “放心吧，有本佛爷在，你小子就放心吧。”佛爷躺在一旁的果盘旁边，翘着自己的二郎腿，拍着自己的小胸脯说道。

    陆燃点了点头，从怀中将蟾爷取了出来。

    “蟾爷，开始吧！”

    蟾爷一下子蹦跳在桌子上，然后扭过身子看向了陆燃，“把那些药材拿出来！”

    陆燃点了点头，手掌张开，之前素娘姐姐给留下的灵药，还有之前拿到的天赤水，全都浮现在了半空之中。

    蟾爷也立刻吐出了一些灵石，落在了地上，组成了一个小型阵法。

    陆燃盘膝坐在其中，双眸眯起，灵气缓缓运转。

    “给我转动起来！”蟾爷大喝一声。

    嘴巴里面吐出一片星寒，陆燃身下的阵法瞬间旋转。

    几乎在同一瞬间，原本围绕在陆燃身边的所有灵药还有天赤水全都化作了粉末。

    然后化作一道了小型龙卷，出现在了陆燃的头顶之上。

    砰……

    陆燃身上骤然炸出一片血雾！

    紧接着身体周围一道道符文显现出来，陆燃身体的血管直接曝出黑色！

    之前准备的那么多灵药，自陆燃头顶缓缓进入其中。

    刹那之间。

    陆燃的血液沸腾！

