    精灵女王主动提出这个话题，让白晓文心底着实松了口气。

    如果精灵女王将深红橡树之心视为“非卖品”，坚决不愿给予白晓文的话，那么这个话题她肯定不会主动提及。

    在得到了白晓文的肯定答复之后，精灵女王轻叹了一声：“唐娜，先知阁下，你们随我来……我想带你们去见一见伟大的西里尔。”

    精灵女王当先而行，白晓文、卡美洛女王在后跟随。

    精灵王都穆莎迪尔，到处都是葱翠的绿色，绿树成荫已经不足以形容，这根本就是一座依托于森林，并建立在森林中的城市。

    到处都是参天大树，茂密的树荫之下，偶尔能看到树屋的一角。

    道路上堆积着树叶，踩在上面软软的很舒适。

    精灵女王也丝毫不担心走在道路上会弄脏她的长裙。这件裙子显然不是凡品，任何泥垢都难以在上面留存哪怕一秒钟——按照白晓文从卡美洛王立图书馆中了解到的知识，这件长裙肯定永久附魔了清洁术。

    很快，一行三人走到了一棵巨大的橡树前。

    这棵橡树有多大？十来个大汉合抱，都未必能绕它一周。

    橡树高数十米，巨大的树冠如同厚重的云层，笼罩住了近千米的空间。在橡树的枝条上，悬挂着一颗颗坚果状的果实，随风飘动。

    精灵女王轻轻敲了敲树干：“西里尔爷爷，您好。”

    粗大的树干中部，出现了一张略显苍老的巨型类人面孔，是个老者的形象。

    老者的口部一张一合，发出了沉闷的声音：“你好……小芙拉。”一根枝条轻轻弯了下来，上面挂着几颗已经成熟的果实。显然，这个叫西里尔的老者，其实就是这棵巨型橡树本身。

    精灵女王伸手摘下了果实，分别递给了卡美洛女王和白晓文。

    白晓文触手之后，就得到了灵界规则提示信息：

    【橡树之实：特殊食物。蕴含魔力的成熟果实，食用后可以恢复50%的生命值和精神力。无法在战斗中使用。】

    白晓文微微露出了惊讶之色，这颗橡树之实虽然有“无法在战斗中使用”的限制，但仍然无法掩盖本身效果的优秀，在连续高频率的战斗中——比如联赛擂台战，脱战状态下吃一颗橡树之实，就可以从残血状态恢复战斗力。

    最重要的是……这棵巨大的橡树，结出的果实怕是有成千上万颗，根本就数不清啊。

    而且这颗橡树之实是可以带出灵界位面的，因为是精灵女王的赠品，大概类似于亚伦位面，白晓文从凯文法师那里敲诈得来的几本法术特长书。

    精灵女王说道：“橡树之实是穆莎迪尔非常重要的食物来源，吃上一颗，两三天内，都不需要吃任何东西。西里尔爷爷也是精灵王国最古老的几株古树之一，备受尊敬。”

    巨大橡树西里尔沉闷的声音说道：“小芙拉……你怎么有时间……见老西里尔？老西里尔还以为……阿穆莎的灾难，会让你忙碌不堪。”

    精灵女王说道：“西里尔爷爷，我带来的这个人，是解决阿穆莎灾难甚至整个大陆灾难的希望。他就是我跟你说起过的人类先知，迪奥。”

    西里尔慢吞吞地“看”了白晓文一眼：“迪奥……唔，你的相貌很年轻……考虑到人类短暂的寿命，你应该很小才对。”

    “我今年十八……嗯，二十岁了。”白晓文暗自嘀咕，原本十八九的少年，但黑潮位面世界的时间流速是加速过的，在他离开的短暂一年里过了三年，确实应该加两岁。

    “二十岁……哈哈哈哈……”巨大橡树老人西里尔大笑了起来，巨大的树冠都微微颤抖，树叶随风落下。

    精灵女王说道：“二十岁，在精灵族还远没有成年。不过，西里尔爷爷，这位先知已经用实际行动证明了自己的能力，在同样发生灾难的博努斯群山，他协助联军部队击败了蛇人族领主，并夺取了七圣器之一……所以我才认为，他是拯救阿穆莎、拯救黑潮大陆的希望。”

    西里尔唔了一声。

    白晓文心中暗想，主线任务果然都是一脉相承的。第一个主线任务让他杀死一个蛇人阵营的知名首领完成先知回归，可以看作是让白晓文为守护阵营以实际行动建立功勋。然后是第二个主线任务，才会让白晓文建立一个真正的联盟。

    如果没有第一步的铺垫，各国的王者怎么会在乎一个神棍的意见？

    “好吧……那么你带他来，有什么事情要询问老西里尔？”老橡树沉闷的声音再起。

    “接下来要说的事情很惭愧……”精灵女王微微低头，将白晓文需要深红橡树之心的事情说出，最后说道：“西里尔爷爷，我知道这件事会让您元气大伤，所以想要征求一下您的意见。”

    老橡树声音轰隆隆地说道：“深红橡树之心是我的心脏。人类小先知迪奥……如果有人索要你的心脏，你会怎么做？”

    白晓文汗了一个：“这……”他心里暗暗叫苦。这棵名叫西里尔的老橡树，是精灵王国的最高长者之一，取走深红橡树之心等于要它的命，怎么看精灵王国都不可能答应……

    突然，白晓文灵光一闪，超级大脑感觉到了一丝不对劲。

    【等一下！如果取走深红橡树之心等于要了老橡树的命，那精灵女王为何还来征求老橡树的意见？早在宫殿之中，女王就该拒绝了才对！】

    老橡树哈哈大笑：“人类小先知，你还是需要补充一些知识才行。对于一棵树来说，心脏并不是要害，根才是至关重要的地方。我扎根在穆莎迪尔的大地之下，只要生长五百年，就会再次生成一颗深红橡树之心……给你，也无妨。”

    白晓文吁了口气。这老树人……还挺逗。不过五百年的积累，即便以精灵和树人的寿命来看，都是漫长的岁月了。

    精灵女王幽幽说道：“但是，失去了这颗心脏，西里尔爷爷在五百年内就只能沉睡，和普通的树几乎没有区别了。”