    第75章 军校志愿

    今天的三大项考核，淘汰人数是所有项目中最多的。

    剩余171名考生，淘汰98人，只有73人通过，晋级明天最后一项模拟机考核。

    模拟机考，不像三大项一样，对考生特定方面的才能要求过高。

    这是真正模拟驾驶战机。

    也是所有考生进入军校以来，第一次正式接触，和飞行相关的考核项目，目标就快达成了。

    哪怕，他们最终测试的飞行天赋并不高，但走到这里，只要政审没问题，获得空军学院的录取通知书并没有太大难度。

    等分配专业时，可以选择难度规模较小的螺旋桨飞机和小型战机，也能满足一部分人需求！

    毕竟，顺利从军校毕业，拿到飞行执照，就等于被国家颁发了金饭碗。

    去不了空军部队，也能去各大航空公司，在那里，他们依然是拔尖的人才。

    只要增长飞行经验，坐到机长的位置上，堪称前途无量！

    101宿舍众人，来到食堂，立刻引发轰动。

    如今，这六人组合不管走到哪里，都能收获一票关注的目光，妥妥名人效应。

    特别有意无意间，被其他五人挤到中间，占据C位的凌霄，成为很多考生膜拜对象。

    什么要签名，要合照之类，不停有人过来搭讪，看的凌霄头都大了。

    明明是空军招飞考试，搞得像明星现场一样，怎么也没人管管？

    他哪里知道，对这种现象，招飞局也是睁一只眼闭一只眼！

    树立一个全民偶像，能更有效触发良性竞争。

    这种事，当然不会制止，只要不影响考核进行。

    有江小川这张快嘴护驾，倒是替众人抵挡下了大部分麻烦，才能坐下来安安心心吃顿饭。

    “哈哈，凌兄弟，这回，你可真出名了！”

    看着远处拿手机拍照的一群人，江小川嬉笑说道。

    “这话可不对，什么叫真出名？凌兄弟早就出名了！现在，校园论坛上都是关于他各种讨论，尤其是高空走钢索的那段视频，都被大神们剪成了鬼畜，放在b站！”

    刘星辰摊了摊手，说道。

    噗……

    凌霄差点一口饭喷出来。

    没听错吧？

    高空走钢索，这……也能剪成鬼畜！？

    真是啥人才都有啊！

    马骏炜急忙翻看手机，进入到航空航天大学校园论坛中心，很快，就像发现新大陆似的大叫：“卧槽？还真有！”

    每场考核结束，手机都会重新发给考生，等到下一场考核，又会收上去。

    几人凑上前。

    果然，瞧见在马骏炜的手机屏幕上，赫然显示着论坛中心排名前十的热帖里，一大半，都是关于凌霄。

    什么《淦！居然有人通过了271米高空走钢索！》、《疯了吧？极限过载满分！》、《坚持400秒！这是顶级航天员的水平！》、《……》等等。

    每个帖子下，评论、留言成千上万！

    点赞不计其数。

    热度，还在蹭蹭往上冒。

    “恐怖如斯！”

    “凌兄弟，你这是要火的节奏啊！”

    “靠！我刚刚登录，系统就给我推送了热点《高空走钢索大神和他五位舍友间不能说的秘密》……？”

    几人对着手机，一页页翻看新闻。

    额。

    凌霄目瞪口呆！

    没想到，真有人无聊到把他的视频剪成鬼畜？

    更无聊的是，还有这么多人去看？

    军校里的学生都这么闲吗……

    “吃饭吃饭，别玩手机了！这些都是身外之物，明天的模拟机考核才是关键，早点吃完，早点休息！”

    凌霄打了个哈哈，埋头吃起饭。

    没有多解释！

    他在每一场考核上的表现，看似稳操胜券，其实背后付出的苦，没人看得见。

    每天在训练空间，几十个小时，不间断训练，有谁做得到？

    这世上，没有人能轻言成功。

    别人在睡觉，打游戏，陪女朋友逛街时，他在训练空间内开着飞机一遍遍飞行，不知死多少回！

    训练空间虽然是系统虚拟出来的，但在里面一切感受，都和现实世界中一模一样。

    当飞行坠机时，凌霄会出现痛觉，会有濒临死亡的绝望，身体传来每一处痛感都是真实的。

    在和敌机交战时，不知多少次，他被对面子弹打爆，万箭穿心的感受历历在目！

    坠毁前的绝望、嘶吼，而自己却无能为力，陷入敌机包围时挣扎与反抗，到最后绝地求生……

    这些经历，让凌霄迅速成长。

    他的飞行技术突飞猛进。

    身体机能远超常人。

    只有凌霄自己，才明白，他为此付出多大的努力！

    天才背后，是血和汗水的堆积！

    吃完饭，曹阳和张京就借口离开，也不知道这两人要干啥去。

    六人队伍里，他俩，一直特立独行。

    “咱们先回宿舍，还是，去外面走走？”

    刘星辰放下碗筷，拿起餐巾纸，擦擦嘴，问向三人。

    马骏炜啃完手里的鸡腿，咽下去说道：“四处逛逛吧！来帝都航空航天大学这么久，一直在考试，压力山大，都没时间到处看看！”

    “对对！今天哥几个，好好逛逛！等模拟机考完，咱们也得去空军学院报道了。”

    江小川眼神一亮，满含憧憬。

    招飞考试，已接近尾声！

    接下来，就是拿到录取通知书，走马上任。

    刘星辰，马骏炜，和凌霄一样，报考的是南航空军飞行学院。

    江小川，是西南军校防空学院！

    曹阳和张京，就在帝都航空航天大学，拿到通知书，两人便能直接入校。

    虽然没明说，但大家心里明白，等招飞结束，就意味着分别了。

    说定后，凌霄也没有推迟。

    几日下来。

    虽然相处不长，但四人间，的确建立了如战友般的情感。

    刘星辰，马骏炜，还能和凌霄在南航相聚，但江小川，就要跟他们相距十万八千里。

    分别前夕，这第一次宿舍集体活动，当然得参与了。

    另外，除了白天考试，这几日一到晚上，凌霄就钻进训练空间磨练飞行技术，搞得精神紧绷，头晕眼花的。

    正好，趁今晚，好好放松一下！

    就在四人作出决定，去校园内四处转转的时候，忽然，一抹白色运动装的倩影朝这边走来。

    一股淡雅扑鼻的清香，随之，萦绕在凌霄鼻尖，幽幽散之不去。

    嗯？

    他好奇扭头。

    就见那道白色倩丽身影，从背后绕到前方，脑后标志性的乌黑马尾甩来甩去，充满一丝活泼，那双秋水一般的明眸定定打量着他。

    哟？

    怎么是……她？！

    (本章完)

