    第1380章 他动手了！

    根本用不着雪儿动手。

    毕竟自己还在这里呢。

    “他竟然主动拦住了那位三品至高神？？”

    在场的众人看到这一幕眼中露出一道非常诧异的目光。

    他难道不知道现在是什么情况吗？

    对手是三品至高神啊。

    这不是开玩笑的。

    三品至高神举手投足之间就可以击杀一个普通神。

    可以说在这一个擂台上，这种级别的存在属于极度恐怖的存在。

    也只有同等级的人才能对对方造成一定的压迫。

    可这个小子居然直接让自己的同伴离开了。

    这让在场的众人觉得对方无疑是想去送死。

    他们知道，男人嘛，任何时候都不想自己是吃软饭的小白脸。

    但这种东西也要分时候啊。

    面对这种情况，该跑路就跑路。

    绝对不能逞强。

    毕竟小命比较重要，其他的都是扯淡。

    “好吧，风你小心。”

    千仞雪对着秦风说道。

    危险倒是不担心。

    她主要是怕这个叫柒杀的死的太惨，给在场的人留下阴影。

    “她竟然同意了？？”

    在场众人十分震惊。

    这两人关系看上去很好才对。

    应该不会让另一方去送死。

    正常的剧情走向对方应该是强势阻止他出手。

    可是现在看来，这完全不按照剧情走啊！

    难道这个人也有对付三品至高神的能力？

    不应该吧。

    想要对方三品至高神至少也得有三品至高神的实力才行，这三品至高神又不是大白菜满地都是。

    特别是像眼前这种偏远地方的神域。

    有一个三品至高神就已经十分不可思议了，两个三品至高神这不是要逆天吗？

    绝对不可能！

    “嗯？”

    忽然那一名叫柒杀的男子看到秦风眼中也多出一道别样的目光。

    正常来说，这个女的跟自己一样是三品至高神，既然对方出手了那他就老老实实退到后边才对。

    可是眼前这算是什么情况？

    对方居然让这个男的再度出来了。

    正常来说她不应该让队友送死才对。

    莫非这个男的也是三品至高神？

    可这不可能！

    他完全察觉不到对方身上有属于三品至高神该有的神力波动。

    “你想怎么个死法？”

    秦风看到千仞雪退到后边，顿时对着这个柒杀开口道。

    “怎么个死法？”

    柒杀听到这一句话，眸子微微一凝。

    好像自己已经很久没有听到这么狂妄的话了。

    周围的人也在听到这一句话之后不自觉的让出了位置。

    居然敢说这种挑衅柒杀的话，那么必将承受对方的怒火！

    他们可没有人想成为这一场战斗之下的冤魂。

    所以那不得圆溜点滚开。

    “那既然这样的话，我就帮你做选择吧，跟他一模一样怎么样？”

    秦风露出一道笑容询问道。

    “我看你是找死！”

    柒杀见到秦风指着地上那个男人，顿时眼中火光大冒。

    不可饶恕！！

    对方明明知道这是他废物师兄，还这么挑衅式的指着对方。

    “咻——”

    柒杀动了。

    他的身旁幻化出七道杀气肆虐。

    这就是他的成名之技。

    对方也曾用这一道技能屠杀过一个大陆，数十亿生灵。

    ……

    (本章完)

