    

    
“不错，果然生得极美。”宸贵妃由衷的夸赞了一句。

    
俗话说得好，娶妻娶贤，纳妾纳美。

    
这又不是儿子的正妃，不过是个通房丫头罢了，自然得好看一些，赏心悦目才行。

    
只是……以后儿子若有了正妃，就得好好敲打敲打这丫头了，不能让她狐媚祸主啊。

    
“多谢娘娘夸赞。”叶珍珍连忙谢恩。

    
“记着本宫方才说的话，时辰也不早了，你先回王府吧，好好伺候王爷。”宸贵妃挥了挥手说道。

    
“是。”叶珍珍连忙应了一声，磕了个头后，起身恭恭敬敬的退了出去。

    
她好久没有这般跪过了，腿都有些酸了。

    
不过，自己身为奴婢，放在宫里那是常有的事儿。

    
宸贵妃一直没有叫她起身，自然也有敲打她的意思。

    
等叶珍珍真退出去后，宸贵妃才看着身边的大宫女方茜，笑道：“宥儿的确眼光好，这个叫叶珍珍的丫头虽然长得美，瞧着却温柔可人，并不是那狐媚之人，她有这样的脸蛋，若再学了狐媚祸主的那一套，本宫倒真是容不下她了。”

    
“那娘娘，咱们后院里养着的那几位姑娘该如何安排？”方茜笑着问道。

    
之前，宸贵妃选了好几个貌美如花的宫女，打算赏赐给自家儿子呢，如今儿子身边已经有人伺候了，而且不愿意要宫中赏赐的人，她倒是不能再送过去了。

    
“赏赐给本宫笼络的那几位大臣吧。”宸贵妃不以为然道。

    
身为协理后宫大权的贵妃，她自然知道后宫和前朝是相辅相成的，兰家如今没有什么厉害的人在朝中帮衬她，她自然要为自己和儿子打算。

    
皇帝早早就立下了太子，是皇后嫡出的儿子，太子手段颇为厉害，在朝中威望也高，宸贵妃没有想过让自家儿子取而代之，但总得有自保之力呀。

    
“是，奴婢这就去安排。”方茜连忙点了点头。

    
“方茜，本宫觉得叶珍珍这丫头有些眼熟，你可有什么发现？”宸贵妃端起一旁的茶杯，喝了一口茶水后，低声道。

    
方茜听了之后思索了好一会儿，低声道：“娘娘，奴婢觉着……这位珍珍姑娘和惜妃娘娘长得有几分相似。”

    
宸贵妃听了之后犹如雷击，过了好一会儿才道：“果然是有些相似的，只是惜妃这些年几乎不出她的芳华宫，一心潜心礼佛，对皇上也不理不睬，久而久之，宫中的人自然也没有把她放在心上，本宫好些年没有见她了，若不是你提起，本宫也只是觉得叶珍珍有些眼熟而已。”

    
“娘娘，要不要奴婢派人仔细查一查？”方茜连忙问道。

    
“不必了，这世上总有人长得有些相似，那个婉昭仪不就是有些像本宫吗？不必为这些事费神，叶珍珍真不过是个奴婢，只要她好好伺候宥儿，本宫自然会善待她。”宸贵妃想了想后，低声说道。

    
“是！”方茜连忙点了点头。

    
长乐宫外，小太监何进奉了大太监方鹤之命送叶珍珍出宫。

    
“姑娘慢些，当心脚下。”何进一路十分殷勤。

    
这位姑娘方才见了贵妃娘娘，竟然能够全身而退，那就证明贵妃娘娘对这位姑娘很满意，说不定人家以后还能飞黄腾达，做王爷的侧妃呢。

    
他自然得好好巴结一下。

    
这样的事儿，在皇家又不是没有先例。

    
睿王殿下不久前就刚刚把给他生了女儿的侍妾扶为侧妃了。

    
只要珍珍姑娘的肚子争气，以后自然也是有名分的。

    
“多谢何公公。”叶珍珍笑着道谢，等到了皇宫门口之后，又乘坐那辆青油布马车回去了。

    
到了王府，她有些疲惫，刚刚想回自己住的房休息片刻，瑞嬷嬷便找来了。

    
“丫头，你不是让我家田聪带人盯着那个兰照佳嘛，她下午带着人坐马车离开京城了。”

    
“去了何处？”叶珍珍连忙问道。

    
“田聪亲自跟了上去，刚刚派人传消息回来了，说她去了睿王殿下的别院。”瑞嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍闻言有些错愕。

    
那位兰小姐当真大胆，为了不给自家王爷做妾，这是要勾引睿王，来个生米煮成熟饭？

    
叶珍珍已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    
怪不得兰照佳上辈子能成功博得睿王的宠爱，做了他的侧妃。

    
这也是个狠人呀，为达目的不择手段，哪怕把自己搭进去人家也在所不惜。

    
只是……这是若是传了出来，整个兰家都会蒙羞。

    
最要紧的是，他们家王爷会被人笑话。

    
外头的人会说，兰照佳看不上他们家王爷，所以……宁肯委身于睿王，也不愿意伺候他们家王爷。

    
“告诉田聪，把那别院的柴房给我烧了，弄点动静出来，小心一些，别让人发现了，如果……守卫太森严，找不到机会，就罢了。”叶珍珍低声说道。

    
她现在除了瑞嬷嬷母子三人以外，也没有别人可用，只能让田聪去办此事了。

    
只是田聪年纪毕竟还小，不一定有这样的能力。

    
叶珍珍虽然不想让兰照佳进他们王府，却也不愿自家王爷被人笑话。

    
只要别院出了乱子，她就不姓兰照佳还能和齐钰卿卿我我。

    
当然了，如果人家不管不顾，就是要那啥啥，她也管不了啦。

    
尽力而为。

    
“好，我这就去告诉田聪。”瑞嬷嬷连忙点了点头。

    
“嬷嬷，晚上多准备些王爷爱吃的菜。”叶珍珍点了点头，笑着说道。

    
“放心，王爷的胃口，老太婆我知道，我亲自下厨。”瑞嬷嬷笑着点头，又道：“李嬷嬷可好？”

    
“嬷嬷身子康健，一切安好。”叶珍珍连忙颔首。

    
“那就好！”瑞嬷嬷顿时放心了，连忙出去安排了。

    
齐宥平常去衙门里办差，哪怕再忙，傍晚的时候也会回到王府，可今日天都快黑了，也不见齐宥的踪影。

    
叶珍珍顿时有些担心，连忙让人把陈万和陈里叫了过来。

    
“不知姑娘有何吩咐？”两人微微躬身，低声问道。

    
这位姑娘虽然只是个不起眼的通房丫头，可王爷今日走的时候吩咐了，让他们好好保护珍珍姑娘。

