    像学官，县学谕，州学正，府提学，基本上是伴随着科举制的秀才举人等级考试而进行的。

    或者说，那些秀才举人们，已经是预备役的官吏了，普通的官员肯定不好管，所以设置学官，也就正常了。

    而李嘉此时感觉，如此设置各官，颇有些浪费，还不如让他们专管教育事业。

    于是，就有了县学，州学，府学，官办的学府。

    而在之前，官办教育，也只有国子监，可见宋之前的朝代，依旧属于精英式垄断教育。

    “这件事，就由礼部来弄，县学等入学门槛，教师，屋舍，规矩，学田等等，都要有所规矩，章程，才能有所延续。”

    皇帝想了想，随即道：“记住，学校之道，不在于家产背景，而在于学问，只要学问好，就得录取，学问差，就得罢黜。”

    “是——”礼部尚书黄天况立马应下。

    “文教兴而国兴，不可不察，吏部考成，须得将文教纳入其中啊！”

    皇帝看向了吏部尚书，后者立马应下。

    只有官员重视，文教才能兴，而老考成法，就是其鞭子。

    说句实在话，也只有读书人多了，才会有吃了没事的人研究工匠之学，从而促进手工业的发展。

    清楚表明自己的重视程度后，皇帝欣赏了一番乡村之景后，正待离去，忽闻一阵喧闹声。

    “哈哈哈，快来啊，这牛好大啊！”

    皇帝抬目一瞧，不远处，一个十三四岁的少女，正带领这一大堆萝卜头，不顾土地的泥泞，笑嘻嘻地跑动在田埂上。

    其身上的昂贵襦裙，早已经沾染了泥土，哪里有个女孩样子。

    其带头的，就是长公主李薇儿，青春洋溢的少女，满脸的欢喜模样。

    她的身后，紧随而动的，就是许国公主李燕奴，之后还有一群闹腾的公主们，五六个成群，在一头牛旁，左看右看。

    至于李薇儿，更是胆大，直接骑在牛背上，耀武扬威的模样。

    “咳——”皇帝颇有些尴尬，群臣们立马就扭过头来，当做没有看到。

    看来，有李薇儿在，咱改换前唐公主名声，难以不见效了！

    “陛下，您瞧，几位殿下虽然年幼，但干起农活来却有模有样！”

    赵普瞧见了皇帝的尴尬，当然也知晓皇帝这些年，一直孜孜不倦地培养公主们淑女范，但目前看来，失败了一半。

    所以，他连忙出声，给皇帝解围。

    这句话，让众人的目光转移而去。

    只见，在不远处的一片田地中，七八个总角孩童，正弯着腰，锄草翻土，一脸认真样。

    粟米耐瘠，也耐干旱，但缺点也明显，需要精耕细作，除草施肥等，而且，还得轮种，耕一年休一年，所以被李嘉不喜。

    不过，如今北方大部分种粟米，改换小麦，正在不断进行中。

    一眼望去，个最高的一男儿，正一脸认真，动作麻利，小脸紧绷。

    其余的孩童，也有样学样，但大半不及其认真。

    一旁的宫女宦官们，则心疼的快掉眼泪了，又是倒水，又是扇风的，更显得累了。

    李嘉目光一凝。

    领头的高个，正是他的庶长子，李复歆，小名心哥儿，今年已经十岁了。

    由于其突出，大臣们的目光多聚集在其身上。

    “皇长子真是颇有陛下风范！”

    “关心农耕，这才是王者风范！”

    李嘉耳听着，看着几位皇子的辛劳动作，瞳孔微微一缩，嘴角带着笑意，似乎对此非常满意。

    这不由的让大臣们颇有些多想，察言观色，再是应该的。

    而宰相们眼观鼻，鼻观心，一副毫无所动的模样，即使是说话的赵普，也脸色正常，毫无言语。

    “这是他们应该做的，多了解一些民间疾苦，对于他们来说，未来还是有些好处的。”

    说着，皇帝笑了笑，这才最后斜瞥了一眼，选择了离去。

    而几位眼尖的宰相们，自然看的明白，皇帝的这一瞥，是在八岁的皇七子身上。

    嫡长子，李复慕，皇后的儿子。

    其表现平平，在一众皇子中，显得平庸的很。

    宰相们心惊，知晓皇帝不在意什么的排行，而在于嫡庶。

    心中有了思量，众人却不敢丝毫的言语，甚至不敢有多余的眼神动作，只能紧跟着皇帝而去。

    “皇帝哥哥走了啊！”

    不远处，瞧着皇帝的悠闲而去，李薇儿颇有些惊诧，又有些无奈：“我还没玩够呢！”

    虽然抱怨着，但她只能无奈而起，带着妹妹们一起回归。

    到了宫中，自然是一番呵斥，尤其是太妃，对于李薇儿如此淘气，忍不住责怪道：“你过两年就得成婚了，还是如此淘气，毫无长公主风范，还带着一群侄女们闹腾，你那皇帝哥哥，闹心的很呢！”

    养了十几年的女儿，虽然不是亲生的，倒是有了深厚的感情，而且，自卫王李宾出宫就府后，只有李薇儿能陪陪她了。

    “皇帝哥哥，就想让咱们规规矩矩的，但我偏不！”

    李薇儿换了一身衣裳，然后笑道：“那么多规矩，多烦人啊，人生苦短，就得玩。”

    “等到薇儿出宫嫁人，就难这般玩耍了……”

    听到这话，太妃侯氏不由得鼻尖一酸，忍不住抱着说道：“是啊，过两年，咱们娘俩也得分开了，不过，你成婚了，你那哥哥可得高兴坏咯！”

    “我当然晓得！”

    李薇儿抬起头，白皙的脸上露出笑容，精致的五官组合，一副调皮捣蛋模样：

    “我那公主府，早就建好了，还给我封了三千户食邑，就想着让我出宫，哼，这岂能骗得了我？”

    “我得陪阿娘嘞，我舍不得阿娘！”

    “乖乖，我也舍不得你哦！”侯氏满脸笑意：“要我说，你这个燕国长公主，三千户哪里够，起码得五千户哩！”

    “到时候嫁过去，那么丰厚的嫁妆，哪个敢欺负你？”

    “娘！！”李薇儿羞红了脸，哪怕是再活泼，碰到婚事，她也羞怯。

    而这边，周颖儿也得知了皇帝此外出宫的事情，对于众皇子耕田，也是一清二楚。

    尤其是听闻宦官们绘声绘色的描述，她那波澜不惊的心，也忍不住加快了。

     ps：国士无双，沉痛悼念袁老，咱喜欢吃大米，更应该感谢袁老，心痛……

