    “人法地，地法天，天法道，道法自然！以人为师，终究比不过以天地万物，自然造化为师。√∟”

    王动悠然道：“天地之间，万事万物之中的道理到了最深处，本就是殊途同归，这插花虽不过是消遣之艺，然而若是到了技近乎道的境界，也确是能从中领悟出武学真谛，教你插花的那人和你爹爹可谓用心良苦。”

    “哼，这是自然。”小公主娇哼一声道。

    王动摇了摇头：“可惜这条路虽是武学上的终南捷径，却不是任何人都能走的，至少并不适合你。”

    小公主瞪着一双美丽的眸子，不服气道：“不适合我？你觉得我学不会？还是你觉得我不够聪明？”

    “你当然很聪明。”王动看着她，笑了笑道：“遍数天下，像你这么聪明的孩子也找不出几个，也许正因为你太聪明了，这才学不会。”

    “太聪明了反而学不会，这是什么鬼道理？”

    “这道理现在你不懂，但将来一定会明白的。”王动没有回答这个问题，面露微笑之色，转移了话题：“小铃铛叫我来哄你开心，我给你讲个故事如何？”

    小公主眼眸一亮，面上却是不肯服输的撇嘴道：“哼，谁要听你讲故事。”

    嘴里说着不愿意，身体却是很老实的又坐了下来，一只莹白如玉的小手轻按在青玉案上，一只手托着香腮，娇柔的身体微微前倾，眼眸中流露出期待之色。好像在说‘快点讲吧。我已经等不及了’！

    这也是个怕寂寞的孩子！

    也许正因为她害怕寂寞。才会那么缠人，变着法子捉弄船上的侍女们。

    王动微微一笑道：“很多年前，天下间有一名剑客，复姓独孤，双名求败……。”

    “独孤求败，好大的口气！”才起了一个头，小公主就不满的叫了起来，在小姑娘的心里面。这世上若还有一个人称得上无敌，放眼世间，但求一败，就一定是自己的爹爹紫衣侯。

    王动道：“你还想听故事么？”

    小公主悻悻的闭上了嘴。

    王动来自于现代世界，思想久经各种幻想小说，电影，游戏等熏陶，直将独孤求败的故事讲得荡气回肠，曲折百转，其中还穿插进去了杨过。令狐冲等人的身影，小公主何曾听过这么有意思的故事。早已将心中那点不服气抛诸脑后，全副心神的沉浸在故事之中。

    直到王动最后一句话落下：“剑魔独孤求败既已无敌于天下，唯有埋剑深谷，与雕为友，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    “还有呢？”小公主正听得入迷，迫不及待的问道。

    王动笑了笑，朝着屋外看去，忽听得一道轻叹悠悠响起：“好一个独孤求败，好一个求一败而不可得，无剑胜有剑之境，确是剑术上至高无上的境界。”

    一位身穿紫缎锦袍，头戴王者之冠，气度威严之极的中年人出现在眼前。

    王动看着他，忽道：“紫衣侯！”

    紫衣侯目光同样凝注在王动身上，拱手微微一礼：“正是，但不知阁下尊姓大名？”

    他面上虽仍是从容自若，神色如玉石雕塑般巍然不动，实则心中已是掀起了滔天巨浪。

    紫衣侯自船上侍女口中得知王动上船的消息，就来到了小公主屋外，而在他感应之中，虽清清楚楚的听到了王动的声音，却察觉不到对方一丝一毫的气机，虚虚渺渺，就仿佛世上根本没有这个人，说话的只是一个幽灵罢了！

    当他现在站在王动面前时，这种诡异之极的感觉非但没有消退，反而愈浓郁，他听得到对方的声音，看见了对方的身影，只是当他以心神默察时，对方却又仿佛站在极遥远处的天外，身遭笼罩着重重迷雾，教人难以瞧得真确。

    到了这种时候，紫衣侯又岂能不知眼前这个谈笑自若的青年，竟是一位屹立江湖绝巅的大高手，其一身武学修为之高已达到了深不可测的境地。

    “爹爹！你来了！”小公主欢喜得一跃而起，扑进了紫衣侯怀中。

    紫衣侯爱怜的摸了摸小公主的小脑袋，心中一动：“看起来这人倒是很喜欢这丫头，不像是有恶意。”

    他对自己这个女儿宠溺之极，犹胜于自己的性命，经常想到，当自己活着的时候，这个女儿自是武林之中的公主，尊荣无限，一旦自己死了，只怕各种垂涎自己财富，武功的牛鬼蛇神都会寻上门来，到时候小公主处境堪忧。

    紫衣侯笑傲七海，尊贵之处胜过王侯，早已将富贵荣华乃至生死看得极淡，只是每每想到自己若是有一天不在了，小公主无依无靠，心中就十分担忧。

    正是如此，他才会极重视小公主的武学进境，也只有在小公主习武不力的时候，他才会狠下心呵斥这颗掌上明珠。

    而当他的师兄，锦衣侯周方到来时，紫衣侯更是费尽心力将其留下，只为了让周方多传授小公主一些本领，只可惜周方境界高远，传下的是插花之道，小公主学到的却只是插花之艺，非是小公主不够聪敏灵慧，实是入道之艰，非但需要根性天赋，智慧，毅力，更需要时机缘法！

    紫衣侯当下又打起了王动的主意。

    “本人王动，只是江湖无名之辈，尊侯想必是没有听过的。”王动亦是回了一礼，随即又道：“尊侯错了！”

    紫衣侯威名震慑海内域外，数十年间倒还是第一次有人当着他的面说他错了，显得有些新奇：“哦，本侯哪里错了？”

    王动道：“无剑胜有剑之境，固然已是剑道上乘境界，非常人所能及，然而要说至高无上却还是差得太远，正如尊侯精通数百种秘门剑法，将天下各门各派剑术中的精粹熔于一炉，虽未臻至无剑之境，然而尊侯的剑术在招法上却实已达到了登峰造极之境地，又岂在独孤求败无剑胜有剑之下？”

    武学之中的招，势，意，唯有招法存在于实际之中，势或者意都显得虚无而飘渺，然而这却不是说势与意胜于招法，事实上三者都是齐头并进，任何一样达到了巅峰，都是殊途同归，正如天外飞仙之于白云城主叶孤城。

    天外飞仙集招法之大成，乃是招法之中的巅峰，剑法术之一道中的‘神’——

    天衣无缝，无懈可击！(未完待续!