    “奇门之术，究其本质无非就是在天地之间自造格局，小成者，藏风聚水，改善周身；大成者，更易气数，延续国运。”

    羽清玄靠在榻上，笑吟吟道：

    “小成者，是江湖术士；大成者，是世间奇人。两者之间，相差不可以道理计。”

    “本座略微动用几样物件，布置出来的这方格局，叫做‘四象藏形局’，可蒙蔽灵觉，隐匿形体。”

    “对于境界高的武道中人用处不大，放开气血，全力冲击，就足以破掉。”

    陆沉心头微动，似乎有些明白魔师的意思，皱眉问道：

    “按照玄理古书所言，自造格局需要‘器物’定住气机，收纳风水。但是，六扇门的神捕动用天视地听大法，都没有在江左梅家察觉任何残留之物。”

    “即便那人第一时间就销毁器物，可牵引气机，藏风聚水，只要拨转四盘，营造格局，就不会无迹可寻！灵觉敏锐者，只需要借用特殊武功，完全可以捕捉到一星半点的线索。”

    羽清玄笑容更盛，这位女子魔师颇为喜欢看到自家徒弟露出疑惑不解的求问神色。

    她不紧不慢，淡淡说道：

    “有一门正道之法，名为《天意十二论》。它与《天魔秘典》一齐出世，后者落在天命宫祖师的手里，前者却不知所踪，隐世千年。”

    “祖洲六域的奇门术士，无不为其癫狂，心甘情愿用一切交换，只求观之。”

    《天意十二论》？

    历代奇门中人，顶尖术士心目中的无上正道。

    陆沉做出倾听的样子，轻声问道：

    “莫非那人所修武功，乃是传闻的正道之法？”

    羽清玄摇头道：

    “正法玄奇，纵然绝世天骄也难以一睹，直面其法，只会发疯发狂，沦为无识无念的行尸走肉。”

    “不过《天意十二论》曾被拆分出来，化为十二篇宝典级武功，那人所持有的，是《奇门论》。”

    “其妙处在于，自成！格局！”

    羽清玄刻意在最后四个字上加重语气，眸光深邃无比。

    “自成？格局？”

    陆沉露出一丝惊色。

    “没错。奇门格局讲究定方位、测吉凶、牵气机、引风水。唯有做完这四步，才能彻底稳固格局，使其不会被轻易破掉。”

    “但在那门《天意十二论》中，有一篇《奇门论》，穷究术道，从中找出以人身收纳风水的旁门之道，练成之后，我即是方位，我即是吉凶，无需器物，自成格局！”

    “本座并未去过江左梅家，但按照卷宗所言，其实不难猜出。有人只是站在梅家大宅，借体内阳罡阴煞，布下了一座乱神绝智的阴损格局，使得梅家众人自相残杀。”

    “事后，他再收回阴阳之气，解掉奇门格局，飘然而去。神不知鬼不觉，谁也发现不了。”

    陆沉面色凝重几分，天底下竟然还有这样的武功。

    以人体收纳阳罡阴煞，将自己炼成器物，随时拨动四盘，立下格局。

    难怪六扇门的神捕毫无头绪，梅落安不知真相。

    世人大多只听过《天意十二论》的名头。

    少有知晓其中玄奥。

    “没想到‘奇门论’如此神妙，若能集齐十二论，其神通本领，简直不敢想象。”

    陆沉也算是侧面领教到了正法之威能。

    其中流传而出的一篇奇门论，就把以测算天机，无有不中的江左梅家灭得只剩一人。

    简直可怖。

    ……

    ……

    屏风山，鼎王门。

    厅堂当中，一名锦绣华服的老者坐在上首。

    手里转着两枚铁胆，沉声道：

    “梅落安走了没？”

    适才在山下拦路的年长师兄，躬身立在门口，点头道：

    “已经被弟子劝说离开。”

    左边的阴鸷青年面露狠色，冷笑道：

    “偏要在这时候搅局。那梅落安是江左梅家的子弟，指不定看出什么端倪，恐怕会坏事。”

    他抬手往脖子上一抹，显然是动了杀心。

    “他是六皇子的首席幕僚，很受看重……”

    年长师兄迟疑道。

    “无非就是条丧家野狗，如今托庇朝廷，变成了家犬，又有什么可担心。六皇子固然位高权重，可比起八皇子殿下，差得不止一筹。”

    阴鸷青年不屑说道。

    “人家给六皇子办事是家犬，你是什么？为父是什么？鼎王门是什么？”

    锦绣华服的老者忽地发怒，宽厚的大手猛地收紧，两枚分量颇重的铁胆受到挤压，发出“咔嚓”声音。

    不过片刻就化为齑粉！

    “爹，瞧你说的，咱们跟梅落安能一样么？”

    阴鸷青年缩了缩脖子，气焰顿时熄灭下去，讨好着笑道。

    “有何不同？鼎王门在乐安府立足扎根，呼风唤雨，靠得是什么？医术？炼丹？错！是背后有个八皇子当靠山，所以什么百花谷、悬壶派才斗不过咱们，都被你我抄家灭门！”

    老者怒气冲冲，一双眼睛爆绽精光，好似在宣泄着心里头积压已久的情绪。

    “别以为自个儿穿金戴玉，前呼后拥，平常跟那些王孙公子，侯府贵人花天酒地，就真的成了人上人！人家敬你三分，敬的是八皇子的面子，朝廷的威严。”

    “记住了！咱们就是殿下养的狗！平时不使唤，好吃好喝喂着，一旦到了用你的时候，就得乖乖听话，让你咬谁！就要咬谁！”

    阴鸷青年瑟缩着不敢出声，他从未见过父亲这副可怕的模样，简直像是要吃人。

    立在门口的年长师兄心中恻然，明白师尊怒从何来。

    这些天来，屏风山四座山头他都走遍。

    早已在各处，埋下许多器物。

    互相勾连，牵动气机。

    尽管并不精通风水玄理，可年长师兄也猜得出来。

    这是在布局。

    “爹，这一次八皇子兴师动众，暗地里运了那么多东西过来，究竟是为了哪一路人马？”

    等到父亲消气，阴鸷青年堆着笑问道。

    贵为鼎王门之首，是一府刺史座上宾的华服老者，脸色阴沉如水，反问道：

    “魔师下山，几日前刚进了乐安府地界。我昨晚收到的玄铁令，天命宫主亲至屏风山，现在知道咱们要咬谁了？”

    这下子轮到阴鸷青年呆若木鸡，他几乎怀疑是自己耳朵听错，或者父亲说错。

    鼎王门家大业大是没错，但比起横压大盛的天命宫，那就是一条虾米小鱼撞上鲸吞四海的巨兽。

    莫说相提并论，终生都未必会有交集。

    “八皇子殿下发了失心疯？！”

    阴鸷青年勃然色变，顾不得地位尊卑，连忙说道：

    “这事儿，咱们不能做啊！爹！那可是七重天的绝顶宗师！一根手指头就能碾死鼎王门！”

    华服老者冷哼道：

    “不听话的家犬迟早要被主子打死，你连这个道理都不懂？真是白养了一个废物！”

    阴鸷青年面若死灰，仅是听到魔师之名，他就吓得魂不附体，恨不得当场下山，只当这桩事没发生过。

    “瞧你这没出息的样子，魔师手段是高，可跟她斗法的另有其人。”

    “方圆五百里都下了伏龙桩、降魔钉，拢共六万四千三百零九根，积年的魔头都要被度化。”

    “七重天的宗师，怎么着也得磨掉一层皮吧。”

