    “想不到你的武功竟然已经练到了这样一个境地，不可思议！”

    舞台的后台，李思凌注视着王阳，发出惊叹。

    王阳几乎是她看着成长起来了，就半年前，王阳连她一只手都打不过，想要她移动半步，都难以成行。

    而现在，王阳的武功却是已经练到了一个，她都觉得不可思议的境地，就王阳刚才表现出来的境界，已经足够她用一生去追逐了。

    她是武道大师，且只有二十几岁，三十岁不到，再过几年，修成武道宗师还是有可能的，未来抱丹也有机会。

    但也仅此而已，外面的学生，还有一些外行人，看到王阳的身手，都是绝对王阳剑斩子弹，和百步飞剑厉害，若只是这些，虽然惊艳，但也当不了李思凌一句不可思议。

    这些东西，武道宗师里的一些厉害人物，若是想，还是可以做到的。

    王阳真正厉害的地方，是王阳那敏锐的心灵，敏锐到了一个让李思凌都感到不可思议的境地，就算是武道宗师，都不可能有这么敏锐！

    武道宗师凝聚意识，秋风未动蝉先觉，有触必应，但这一切的前提，都是针对自身。

    而刚才，那个开枪的人，明显是针对秦雅楠，但却在开枪之前，被王阳感应到了，是以王阳才悍然出手。

    这里面的关键，是在开枪之前！

    不是针对自己的，却被提前感应到，这是一种什么样的精神境界？！

    要知道，今天苏大的操场，真可谓是人山人海，人多了，高手的感知，也会受到一定的影响。

    这样的情况，王阳还能有所感应，李思凌隐约已经猜到了这究竟代表着什么。

    第七感，以王阳现在的武道境界，只有传说之中第七感，才能有这样的感应。

    第六感是秋风未动，而第七感至道至诚，却是涉及到了传说之中的时间，传说之中，第七感若是修炼到极致，可观过去未来。

    当然，这只是一种夸张的说法，但由此，也可以看出第七感的厉害。

    李思凌达至可以猜出，王阳并不是真的修炼出了第七感，毕竟王阳意识都还没有凝聚，至多只是有了一枚第七感的种子。

    但就是这一点，却是有和无的差别，有了这一枚种子，王阳未来堪悟出完整的第七感，只是时间的长短问题。

    所以她才感觉，这样的境界足够他用一生去追逐。

    “机缘巧合而已！”

    王阳摆手，他知道李思凌说的是什么东西。

    这个时候，李思凌坐在王阳的对面，而秦雅楠却是坐在王阳的旁边，比起李思凌，现在无疑王阳更能给她安全感。

    毕竟，李思凌没有感应到有人开枪，而王阳感应到了，谁更可靠，一眼就能看出来。

    而过去了这么一会，秦雅楠也逐渐镇定下来，坐在王阳旁边，感受到王阳身上，那如佛一般大的气息，秦雅楠原本动荡的心神，却是很快就稳定了。

    精神强大的人，本就容易影响精神弱小的人，而王阳这种已经凝聚了一丝第七感的人，精神的感染力那是翻倍的增长。

    而像杨叔、王禅那种人，本身的生命磁场，甚至凝结成了道场，立身所在既是灵山净土，常人若能常居其中，自然就能百病不生益寿延年。

    王阳现在的精神境界距离那种凝聚道场的层次无疑差了十万八千里，但这么近的距离，略微影响一下周围的人还是可以的。

    这也是王阳还没有凝聚意识，若是等他凝聚意识，秦雅楠这种情况，他一记手印下去，当头棒喝，就能让其瞬间深思清明。

    至于现在，他用精神力量主动震慑人还行，想要做到当头棒喝这种高端的微操，那还差了一些。

    冷静下来之后，秦雅楠当即拿出手机，给自己的父亲打了一个电话，说明了这里的情况。

    这个时候，她有些怀疑是自己父亲的竞争对手下的手。

    当然，也只是怀疑，从道理上来讲这个可能性并不大，因为她母亲的身份很不一般，要是她死了，那就是真的翻天了，没有几个人付得起这么大的代价。

    要真出事了，那就不是死一个首恶的问题，定然要牵连家人。

    这种恶劣的事，已经触及到一些人或者说某个群体的底线了，但凡敢有所逾越的，那都要遭遇雷霆打击。

    “那个枪手有问题，虽然只有刹那，但给我的感觉很奇怪！”

    舞台后台，王阳说道。

    “事情是有些奇怪，不过那个枪手又奇怪在哪里？！”

    李思凌问，她的精神境界远不如王阳，是以并没有感觉枪手身上到什么问题，只是感觉事情不对。

    “那个枪手精神不正常，很疯狂，混乱，但混乱的内核之外，显现的却是一种奇异的理智，就好像疯到了极致之后，物极必反之下，反而显得正常了，但疯子就是疯子！”

    王阳思索了一会，才缓缓说道。

    “还有一件事，那个枪手之前应该没有杀过人，身上缺了点东西，所以，这个事件，整个都显得很奇怪。”

    “一个没有杀过人的杀手？！”

    李思凌这个时候也严肃了起来，她本来就感觉有些不对。

    毕竟杀人不偷偷摸摸的杀，挑这个大庭广众的场合，本身就很奇怪，就像王阳被暗杀那一次，杀手就是挑的凌晨，四下无人的时候，那种情况杀了人才好跑路。

    之前李思凌也只是奇怪，而现在，王阳这么一说，李思凌感觉整个的事，都显得很诡异了，扑朔迷离。

    很快，警察就过来了，先是保护现场，然后现场验尸。

    这一验，更是验出了大问题，因为这个枪手的身份很好查，不是什么国际杀手雇佣兵之类的，而是苏大附近一家奶茶店的老板，已经在苏大开店几年了，身份很清白，没有半点杀人的动机。

    更奇怪的是，这个人手上，并没有长时间练枪的痕迹，或者说，根本没有怎么碰过枪，但这样的一个人，却是打出了极其精准的枪法，那一颗子弹若不是被王阳用剑斩开了，按照正常的轨迹，应该是正中秦雅楠的眉心。

    一般来说，一个没有怎么碰过枪的人，隔个十几步远的距离打靶，都有脱靶的可能，而刚才对方却是隔了百来步，差点把秦雅楠一枪爆头，要说这是靠运气碰上去的，那要多大的运气？！

