    鼻血再次喷溅而出，仿佛染红了活动室的棚顶天花板，警局里的医务人员赶紧冲了进来，拿出纱布和镊子先替钟建国止住鼻血，否则的话，钟建国很有可能成为天州城历史上，第一个因为鼻血失血过多，而因公殉职的警官。

    林北从拳台上跳了下来，来到杨芊芊的面前，抬起手把杨芊芊张大的小嘴儿给合上，并凑近贴在她的耳边，笑着说：“下次想要找人修理我，找一个能抗揍的，我这拳脚还没等施展开，他就起不来了，太没劲儿了。”

    杨芊芊还没从震惊中回过神儿，林北啪的一巴掌拍在了她的屁股上，杨芊芊猛地一个激灵回过神儿，瞪着林北道：“林北，你不是人！”

    林北笑着说：“你才知道啊。”

    活动室里的所有人，都随着这一声‘啪’回过神儿了，大家一起向杨芊芊和林北看过来，现在看起来还真有那么一点儿郎才女貌的意思了，再仔细地回想一下，杨警花之所以挑起小帅哥和钟警官之间的对决，并不是要借着钟警官的手教训小帅哥，而是要借小帅哥的手教训钟警官。

    钟警官也真是自作孽啊，在整个天州城警察系统里放出话，谁要是敢追求杨警花，他就揍谁，还口口声声对外宣称，杨警花这辈子如果嫁人，只能嫁给他钟建国，所以就导致了整个天州城的警察系统内，没人敢追求杨警花，放着这么一朵娇艳动人的警花单身到现在，不是作孽是啥？

    林北和杨芊芊走出了活动室，众人忽然又猛地反应过来，杨警花恋爱了！杨警花有男朋友了！这可是天大的新闻啊。

    当然，不少的男警察同胞们，肯定是要闻者伤心见者落泪了。

    消息不胫而走，很快就传到了城南警察局总部，朱大昌正因为罗素家族小姐遇刺的案子，以及23年前的旧案发愁呢，这时办公室的门被敲响了，专门负责给朱大昌写文案的女警员走了进来，笑着说：“朱局，有事向你汇报。”

    朱大昌头也不抬地道：“出去，没看到我正心烦着呢么？”

    女警员吐了吐舌头，笑着说：“是关于芊芊队长的。”

    朱大昌马上抬起头，道：“她又闯祸了？”

    女警员笑着说：“不是啦，刚刚听说芊芊队长有男朋友了。”

    朱大昌的脸顿时一黑，“小秦啊，现在是上班时间，不要议论同事的私生活。”

    女警员笑着说：“朱局批评得是，但不光我一个人在议论，咱们整个天州城的警察系统的内部都在议论呢。”

    朱大昌道：“捕风捉影的事要不得。”

    朱大昌嘴上这么说，心中却是暗道：自己那宝贝外甥女的火辣性格，谁受得了啊，这事儿十有八九不靠谱。

    女警员小秦笑着说：“朱局，有图的。”说着，将手机拿到了朱大昌的面前。

    朱大昌看着手机里的照片，这个背影怎么有点熟悉呢？随着小秦一张一张地往下翻，他终于看清楚了杨芊芊身旁这个男人的正脸。

    “咳咳……”

    朱大昌表情严肃地咳嗽了两声，道：“就凭几张照片，就说有男朋友了，这也太片面了吧，我们是人民警察，不管做什么事都要讲证据，以后不要再在背后议论同事了。”

    “哦……”

    小秦应了一声，然后悻悻地退出了办公室。

    “帮我把门关上。”

    朱大昌道。

    办公室的门关上了，朱大昌假装伸了一下懒腰站了起来，然后来到了门口，确定外面的小秦已经走远了，他马上掏出手机打了出去，电话很快接通了，对面传来姐姐朱芳枝的声音。

    “怎么了，弟弟。”

    “姐，好消息！”

    “啥好消息？”

    “姐，我敢保证，你听到了这个消息，一定会高兴。”

    “你说不说，不说我挂了？都多大岁数的人了，还学小年轻的卖关子。”

    朱芳枝的声音有些不耐烦。

    “姐，我把这个好消息告诉你，你再给我做一顿回锅肉呗，上次我都没怎么吃够，全都让咱爸和芊芊给吃了。”

    嘟嘟嘟……

    手机里传来忙音，朱大昌对着手机道：“喂，姐？姐……”

    朱大昌又将电话拨了过去，这一次不等朱芳枝开口，他直接说：“朱芳枝，你女儿谈恋爱了！有图，实锤！”

    手机里的朱芳枝愣了好几秒钟，才开口道：“你要是敢骗我……”

    朱大昌道：“是林北！”

    朱芳枝道：“你快跟我说说，你是怎么知道这两个孩子走到一起的？”

    朱大昌将事情的前后经过说了一遍，手机里顿时传来喜悦的声音，“可真是老天开了眼，我这个女儿终于谈恋爱了，芊芊她爸，你在天上都看见了吧，女儿有男朋友了！”

    朱大昌见时机到了，笑着说：“姐，我的回锅肉……”

    嘟嘟嘟……

    电话里又传来了挂断的忙音，朱大昌的眉头顿时一皱，这还是亲姐么？他不死心的又拨了过去，这一次朱芳枝先开口：“喂，大昌啊，你刚才说什么啊，我这儿的信号不好。”

    朱大昌道：“姐，我觉得应该趁热打铁，再邀请林北去家里吃饭，上次吃完饭之后，两个孩子就确立了关系，要是再吃一顿饭，芊芊和林北的关系，会再进一步的……

    咳咳，至于做菜呢，还是姐你亲自下厨比较好，上次之后林北就跟我说过，他特喜欢吃你做的回锅肉，可惜没吃多少，都被芊芊和爸给吃了，他第一次登门也不好意思跟你说。”

    朱芳枝笑着说：“你早这么说不就完了么，我未来女婿想吃，我给他做，时间今天来不及了，就定明天晚上吧，你替我约一下小北，我直接约他吧，担心这孩子会紧张。”

    朱大昌道：“姐，我可以点个菜么？”

    朱芳枝道：“松鼠鱼？”

    朱大昌笑着说：“姐，你懂我。”

    朱芳枝道：“再加个红烧猪蹄怎么样？”

    朱大昌道：“姐，你是我亲姐！”

    挂了电话，朱大昌一脸兴奋与感动，嘴里念念道：“亲姐……”再看桌子上那令他发愁的案子卷宗，还算个啥啊。

    某高档奢华的女子会所里，朱芳枝放下手机，笑着说：“回锅肉、松鼠鱼、红烧猪蹄，都是我未来女婿喜欢吃的，再加一个青笋蒸鱼、糖醋排骨、西湖醉鸭……”

    咕噜！

    坐在朱芳枝头顶位置，正给她按摩的女技师，忍不住地吞了口口水。

    朱芳枝笑着说：“小悦，今天再给我补一针水光，明天晚上女婿又要来家里吃饭，我这未来丈母娘，形象不能太差了。”

    “朱姐，您太谦虚了，就您这皮肤，说比二十岁少女有点过分，但和那些三十多岁的女人比起来，一点都不差呢。”

    “行，就你这小嘴儿巴巴的会说，今天再给我充一万块的会员。”

    “好嘞，姐！”

