    

    浦江城，威远路，浦视大厦。

    20楼，浦江卫视台长办公室。

    台长黄玉民眉头紧锁，低头沉思，一言不发。

    边上三个副台长，也是表情严肃，不敢吱声。

    燕京卫视借一部剧强势崛起，力压其它几大上星卫视。

    几大卫视收视率，黄金档的收视率加起来都没有燕京卫视高。

    这让几大卫视的高层，如何能接受？

    这不是啪啪啪地当面打脸吗？

    以前燕京卫视虽然辉煌过，但都没落了多少年了。

    这些年，不都是之江卫视，湘潭卫视，浦江卫视，粤东卫视几家轮流坐庄吗？

    燕京卫视，一直被压的毫无反抗之力。

    怎么一下子，燕京卫视又抖起来了？

    从直播无界音乐节开始，到推出首档明星访谈类的谈话节目《子涵有约》，再到弄出第一部国民青春爱情偶像剧《将爱》，这一套组合拳，把几大卫视直接打懵了。

    燕京卫视的收视率直线上升，就意味着浦江卫视等几大台的收视率，被抢走了很多。

    等到《将爱》现象级大势已成，更是让几大卫视的黄金档收视率，降到了历史最低点。

    就算过去的几部现象级电视剧出来，也没有把几大卫视干的这么惨。

    毕竟以前现象级的剧，都是卫视还没有上卫星时候的事情了。

    自从几大卫视上了卫星，覆盖全国后，就再也没有被人打的这么惨过。

    台长黄玉民终于开腔了：“这次燕京卫视的剧，就真这么厉害？我台不也是一部情感剧吗？怎么收视率被压的这么低？”

    负责影视剧的副台长王刚小心翼翼地回答道：“台长，这次燕京卫视的剧，是砸了大价钱的。制作成本是我们这部剧的两三倍，所以质量要好很多。”

    “那也不至于把我们收视率全抢去啊啊？而且怎么就成了现象级的剧呢？我看也很普通嘛。”台长不解。

    其实作为电视人，远比普通观众接触的要更多。

    《将爱情进行到底》这部剧，虽然在国内观众看来，是第一部青春爱情偶像剧。

    但在各大电视台领导层这个级别的人看来，确实挺普通。

    毕竟他们所在的位置，能接触到很多海外市场的影视剧。

    在海外市场，各种爱情剧，偶像剧早就泛滥了。

    只不过燕京卫视第一个吃了螃蟹，把这个偶像爱情剧，搬上了国内的电视荧幕。

    但这部剧的质量，在各大电视台高层看来，不管是剧情，还是创意，都不算太精良的。

    只能说第一个吃螃蟹的，总是会吃到红利。

    这就是他们纳闷的地方，为何这样一部偶像爱情剧，就能把收视率完全抢走？

    几乎就留个底给各大电视台，让各台台长的脸，不至于太难看。

    可是现在就好看了吗？和没脸见人有什么区别？

    几大卫视加在一起，都不够人燕京卫视打的。

    负责市场的副台长张起田犹豫了一下，说道：“台长，其实这部剧质量虽然一般，但对国内观众来说，毕竟还是新鲜的。

    关键是他们的全方位联动营销，才是这部剧成为现象级的关键。

    要不然，以燕京卫视的能力，最多也就弄个热播剧而已，到不了现象级。”

    “哦，什么联动营销这么厉害？”台长黄玉民问道。

    “是这样的，燕京卫视这部剧刚拍好，就委托奇点乐队的秦川进行整部剧的配乐工作。

    结果秦川的配乐质量之高，出人意料。

    这些配乐，不仅更好的烘托了剧情气氛，让观众感同身受。

    而且四首歌，全部冲进了华夏流行音乐排行榜前十。

    不仅让这部剧受到追捧，而且还频频上了媒体的热门话题。

    媒体不停的报道，宣传，让观众不看也得看了。

    不看就好像跟不上时代，不看就和朋友同事没有共同语言。

    这才成为了现象级的电视剧。秦川的配乐可谓功不可没。

    咱们输的不是剧，输的是音乐啊。”

    “秦川就这么神奇？听说他玩乐队厉害，怎么给电视剧配乐也这么牛啊？”

    另一个负责台里技术支持和直播部门的副台长杨兴问道。

    台长黄玉民也跟着问：“是啊，怎么不找那些老牌电视剧专业配乐大师，燕京卫视怎么会找到他身上去啊？”

    “据说是燕京卫视的胡胜，和秦川是多年的好哥们儿。本来是关照自己兄弟赚点钱，没想到秦川搞出这么个惊喜。

    我还听说，就连这部电视剧的名字，都是秦川起的。原来的剧名普普通通，秦川直接改成了这种“文青体”，这让年轻观众们喜爱不已。

    就连这个剧名，在网上都变成了热词。网友分分模仿造句，玩的不亦乐乎。

    这又给这部剧带来了热度，只能说这部剧遇到秦川真是如虎添翼，一飞冲天啊。”

    “看来还真是燕京卫视命里有啊，这都能给他们撞到？”杨兴感叹了一句。

    台长黄玉民又问道：“我们现在还能有什么办法没有？”

    “难啊，台长。这次只能等燕京卫视的剧播完了，人家大势已成，我们无力回天了。”副台长张起田回答道。

    副台长王刚接话道：“既然秦川影视剧配乐这么厉害，我们也找他合作不就行了。”

    “对，我们下一部剧，正在制作中。我们也联系一下秦川，看看他能不能帮我们的电视剧做配乐。价格随他开，我们不还价。”台长黄玉民一锤定音。

    “好的，台长，我马上联系盛世文娱，给秦川发邀约，让他给下一部电视剧做配乐。”副台长张起田立马表态道。

    湘潭卫视，同样的紧急会议，规模却更大了一些。

    大会议室内，不仅台长及各大副台长在列，各部门总监也均到场了。

    台长周于轩正是年富力强的时候，相比浦江卫视，湘潭卫视这几年势头迅猛，几乎已经稳坐地方上星卫视第一的位置。

    就连之江卫视和粤东卫视，都要落后湘潭卫视很多。

    尤其在年轻观众们的观看范围内，收看湘潭卫视肯定是首选。

    不管是综艺节目，还是电视剧，湘潭卫视在近三年内，从来没有从第一的位置掉落过。

    可是今年，燕京卫视再次崛起，不仅威胁了湘潭卫视老大的地位，更是连连把收视率都给抢了不少。

    这次更夸张，燕京卫视居然放了个大卫星，搞出一部现象级的国民青春爱情偶像剧。

    最近一周，湘潭卫视的收视率从分庭抗衡到骤降，再到现在的所剩无几。

    这是周于轩完全无法接受的残酷现实。

    燕京卫视不仅是在挑战湘潭卫视老大的位置，更是在断送他周于轩的职业上升空间。

    如果湘潭卫视在他手上，持续保持上星卫视第一的位置，再有个两三年，他必定还能往上走一步，进入高级干部行列。

    可如今燕京卫视横插一手，让他的顺利晋升之途，多了几分不确定。

    周于轩不悦的发话道：“情况到了这种程度，你们才发现，都是干什么吃的？

    市场部呢？各台每个月有什么大动作，没有提前打探风声吗？

    影视部门呢，每年花那么多钱投资，一部能打的剧都没有？

    还让燕京卫视抢了“第一部国民青春爱情偶像剧”的名头，你们就不会弄一部差不多的出来打擂台吗？

    别看现在湘潭卫视是第一，但底下一个个的兄弟台，随时都想把我们取而代之。

    我们还没有压倒性的优势，不要一个个的就知道躺在功劳簿中吃老本。

    事情已经这样了，都说说看吧，接下来怎么办？”

    周于轩一肚子火，也只能拿手底下人撒气了。

    湘潭卫视既然收视率第一，相应的广告收入也是所有卫视中最高的。

    周于轩做事非常大气，给台里人员的待遇和福利，都是全国数一数二的，一点不亚于央视。

    而且，各部门经费都是足足的，有特殊项目，还可以额外再申请经费。、

    只要你能出好节目，拍好剧，钱不是问题。

    可这次，反倒被燕京卫视逆袭了一把。

    湘潭卫视过去的大手笔，此刻都成了笑话，怨不得周于轩这么生气。

    副台长杨秋明率先说道：“台长，这次是燕京卫视走了狗屎运。遇到一个好剧本，拍了这部国民偶像剧。

    而且，还找了传奇乐队的主唱秦川配乐，也是瞎猫遇上了死耗子。

    本身燕京卫视的实力，还不能与我们抗衡。

    不管是直播音乐节，还是做了首档谈话综艺，甚至这次这部现象级电视剧，都是出奇制胜。

    堂堂正正来的话，燕京卫视都不是我们的对手。”

    杨秋明很委屈，燕京卫视为了收视率，保密工作做的太好了。

    各兄弟台都没有收到风声，突然就祭出了《将爱情进行到底》这么个大杀器。

    如果提前收到风声，其它台不知道，湘潭卫视绝对是有能力抗衡的。

    毕竟，湘潭卫视手上也有两部大制作的电视剧等待播放。

    随时可以拿出来和燕京卫视打擂台。

    可是节目播出，是需要提前规划的，至少要提前一两周来安排。

    总不能把现在没播完的剧，直接停播，上一部新的剧来打擂台吧？那样岂不是更会被观众骂死。

    “是啊，台长。别看燕京卫视现在好像又崛起了，那都是虚的。

    只要这部剧播完，我们马上推出一部大制作电视剧，到时候收视率还是咱们的。

    他们也就这一部剧还行，其它剧的实力，依然不堪一击。”另一个副台长陈晓光跟着附和道。

    “就只是这样吗？”周于轩很不开心。

    这帮属下，没有一个会来事儿的。

    我身为台长，难道不知道燕京卫视的真实实力？

    我难道不知道，只要这部剧播完，收视率还能抢回来？

    那之前台里投那么多钱制作综艺，拍电视剧，岂不是白投的？

    你们这帮猪脑子，怪不得我是台长，你们是小弟呢。

    见到周于轩仍然不快，负责影视剧投资制作的副台长孟越平马上反应了过来。

    平常就属他甚得台长欢心，要不怎么会把影视部门这块肥差交给他呢？

    湘潭卫视和其它台可不一样，台长周于轩背景雄厚，且大权独揽。

    其它人都无甚实力，也只有听命的份，不然分分钟发配闲置部门养老。

    孟越平最能揣摩上司的心思，他理解到了台长周于轩最想要的答案。

    “台长，我觉得重点不在于后面是不是把燕京卫视抢去的收视率夺回来。

    而是我们自己要加强自身的实力，以免再发生此次的意外。

    燕京卫视能做现象级的电视剧，我们也能做。

    燕京卫视能请秦川配乐，我们也能请。

    而且我们要花更多钱投资，做出比燕京卫视还要精良的电视剧。

    配乐也花重金，让秦川给我们做更好的音乐。

    必须再次压倒燕京卫视的成绩，让业内知道，我们湘潭卫视，还是卫视圈的老大。”

    孟越平这一说，台长周于轩微笑的点了点头。

    众人一看，果然是你这家伙最懂台长啊。

    原来台长不是要追回收视率而已，还要超过燕京卫视创造的纪录啊。

    台长的追求，果然比我们这些小弟要高啊。

    副台长杨秋明马上跟进道：“对对，老孟说的对，我们必须把燕京卫视的嚣张气焰打下去。

    电视剧嘛，我们才更专业。

    音乐，我们出双倍的价钱，我就不信秦川不答应。

    只要秦川也给我们来一些能上排行榜的歌曲，打破燕京卫视的收视纪录，完全没问题。”

    杨秋明这样一说，众人纷纷附和。

    周于轩这才满意地说道：“嗯，只要大家齐心协力，辉煌一定是属于我们的。”

    周于轩觉得，必须要制作出一部比燕京卫视还牛的剧，才能配的上湘潭卫视老大的地位。

    只有这样，他的职业履历，才是完美无缺的，没有一丝瑕疵。

    各大卫视，都在研究、分析燕京卫视逆袭的案例，有打算借鉴的，还有打算照搬照抄的。

    但大家不约而同的发现了一点，那就是奇点乐队的秦川，是个关键性人物。

    但凡电视剧的配乐，找了秦川出手，随便来两首上排行榜，即使不成现象级的热播剧，收视率也依然会提高很多。

    于是，各大卫视纷纷安排影视剧部门，与盛世文娱联系，邀请秦川担任电视剧的音乐制作人。

    当陈秋桦带着一堆电视台邀约，找到秦川时，秦川还在继续写着《乐队的夏天》节目策划。

    “三哥，三哥，又来大生意了。”

    “什么大生意啊？瞧你激动的。”秦川不以为然的问道。

    “已经有八家电视台发来邀约，想请您做电视剧的音乐制作人呢。

    其中湘潭卫视更是不惜血本，希望您出精品，他们给出了燕京卫视两倍的价格。”

    “不做，没空。”秦川四个字，言简意赅的直接拒绝了。

    这会儿正忙着要筹备《乐队的夏天》综艺节目呢，哪有时间去做电视剧音乐。

    “不是，三哥，你看都不看一眼就拒绝了？

    这可是实打实的短平快生意啊，可比出专辑来钱快多了。”

    “来的快又怎么样，咱们现在又不缺钱。”

    秦川知道，过两天唱片分红就到位了，几个亿在手，确实不缺钱。

    “那你也随便选两个接啊，可不要把所有电视台都得罪了。”

    “这样，你就回复他们，说我以后只接最精品电视剧的音乐制作。

    他们可以把剧集资料发来我过目。接不接，看我自己对剧集感不感兴趣，我看对眼的就接。”

    “好吧，那我去委婉的拒绝他们吧。”

    “接下来不要给我安排任何工作，也不接任何邀请，我这正忙着呢。”

    “知道了，老板。”陈秋桦很无奈，一个准亿万富翁的艺人，还真难服务啊。

    各大电视台的邀约，都不放在眼里。

    这要是换了其它人，恨不得全部接下来。

    不仅能赚钱，还能和各大电视台打好关系。

    哪有秦川这样的，不当回事。

    陈秋桦哪知道秦川是个穿越来的，压根就不为赚钱，也不为攀关系。

    他只想随心所欲，自己安排好人生游戏，想怎么玩就怎么玩。

    毕竟，过两天就到位的唱片分红，让秦川更加有了底气。

    ------------------------

    PS：谢谢【我是看書的人】、【212597】、【书虫爱妹莲】几位大佬的月票，感谢感谢。

    谢谢【gasboy】、【fjzheng999】、【肥夜猫】、【梵天一夜输】、【中豐小霖】、【fayiod】、【神奇的清一】、【你若安康便是晴天】、【2736】、【暗精灵】、【54786】、【水冷头皮痒】、【秋之领域】、【8年抗战】、【黑刀小七】、【珐琅彩】、【风云·怒】、【风影的故事】、【吴若】、【54536】、【乱码70K】、【小书骚】、【猫儿望月】等大佬的推荐票。、

    非常感动，有些书友是新来的，更多大佬是每天在投票支持。

    我一新人作者，能得到大家这样的支持，心怀感恩。

    好好写故事，回报大家。

    这两天，又到了关键时刻，要冲击下一轮推荐资源了。

    和一众大神PK中，希望大家每天继续追读一下，票票支持。

    哪怕想养肥不看，每天帮忙点点最新章节也好，感谢感谢！

    新人作者，求收藏，求追读，求票票支持。

    能不能进下一轮，靠大家了。

    我希望所有的大佬，都加一下书友群。

    我这个未来白金大神，邀请你们进群，你们都不搭理，我就这么没牌面吗？

    我劝你们不要不识抬举，万一我成白金大神了，你们高攀不起的。

    以上言论，纯属缓解尴尬气氛，不代表作者本人意思。

    大佬万一有气，请进群教育我，我立马红包道歉。

    谢谢大家了！        

