    好在文慧笑着告诉他，“这一点你就放心好了，你绝对会成功！”

    “为何？”

    “因为寒王妃生了病，此时正处于昏迷之中迟迟没有醒来，所以你只需要躲过寒王的视线，溜到后面的那间房里就可以把寒王妃抓到手！”

    她之所以会出这个办法，也是因为知道韩若青正在昏迷之中，不管是有没有功夫的人都可以把她带走，更别说是御林军的首领了。

    御林军首领高兴的一拍掌，“好，太好了，那我现在就去！”

    随后他趁着厉墨寒等人正在激战中，趁机从旁边悄悄的退出了人群，没有人发现。

    而厉墨寒虽然在打斗之中，可是时不时的还是会退到房门口护住这间房，如果有心之人仔细想一想也能够想到，这间房里一定是有他心爱的东西或者人，否则他不会如此小心翼翼的护在门口。

    这可是很好的机会！

    毕竟厉墨寒终究还是会有空隙的时候，在他飞身而上之时，正好给首领一个进屋的好机会。

    他一溜烟儿的闪身而入，进去之后果然发现寒王妃在床上一脸惨白的昏迷着，看来文慧那女人没撒谎。

    “对不住了寒王妃，要怪就只怪王爷干什么不好非要杀了皇上，只能借您一用了。”

    道过歉之后他直接扛起韩若青便闪身而出。

    看在外面打的酣畅淋漓的两方人，首领大声喊道，“都给我住手！”

    御林军的人自然听首领的话，纷纷停下了武器后退。

    而没有了对手，厉墨寒一行人也没有紧紧相逼。

    有了这个空隙，首领放下肩上的人，“王爷看看这是谁吧。”

    “王妃！”厉墨寒震惊的看着御林军首领脚下躺着的女人，不就是韩若青吗。

    他赶紧起身回屋检查，果然床上已经没有了韩若青的踪迹，不知何时竟然被首领给抓了去！

    厉墨寒简直懊恼极了，他如此护着竟然还是让人趁虚而入。

    短暂的愧疚之后，他冲出房间大声质问，“你们想干什么，到底怎么样才肯放了王妃！”

    直到这句话出来，御林军的首领才心中松了口气。

    毕竟他不确定王爷在这种时候会不会因为一个女人投降，可是既然王爷这么问，那就说明心中还是很在乎王妃娘娘的，那他就放心了！

    “王爷明知故问！”他大声的回道，“我与王妃娘娘也没有仇，自然不会伤她一根，但也不会放了她，不过若是王爷肯放下武器投降，那我自然也会放了王妃娘娘！”

    他其实也是在赌！

    在赌王爷是会选择江山还是会选择美人。

    不过他还是赌对了，因为厉墨寒深深的看了韩若青一眼，满眼的担心，最终还是为了她放下了手中的武器。

    首领抓住这个空隙，赶紧吩咐身边的人，“快，把王爷给我抓住压入天牢！”

    最终厉墨寒还是被压入天牢之中，而韩若青也被关进了皇宫里。

    因为皇上的驾崩，导致国无君主，众大臣们经过一整天的上朝，最终决定拥护仙皇的十八皇子登基为帝。

    这位十八皇子可不简单，因为他一直在冷宫呆着，从未接触过正事也从未有过出头之日，现在突然被推出来当皇上。

    他才仅仅七岁呀，怎么可能处理国家政事！

    因为这个，大臣们已经在早朝上已经争吵个不停了。

    “新皇七岁，还是个懵懂的孩子，这国家大事如此繁忙，他如何承担得了啊。”

    “你这话可就不对了，皇上几岁也影响不了他以后可以当个明君，皇上又不是长不大！”

    “太上皇三岁登基，而新皇七岁登基已经不是什么稀奇事了，要我看咱们就立一个摄政王辅助皇上如何？”

    ……

    摄政王一直可是大事，基本上就是一人之下万人之上的存在，恐怕就连小皇帝都得听他的。

    那一天，宫里突然出现了一个戴着面具的神秘人，谁也不知道他是哪里来的，可他自称是摄政王要辅助新帝登基。

    一开始还有人不服，觉得一个来历不明的人不适合当摄政王，可最后神秘人只是一招就把那个大臣给杀了。

    最后满朝文武没有一个人敢说一个不字，他也成功的坐上了摄政王的位置，此事也算是告一段落了。

    而这个神秘人自然是文慧的主人。

    文慧一直等到主人下了早朝，才进言，“主人，如今寒王已经被打下入狱，寒王妃正昏迷着，我们不如近水楼台先得月，直接把她给杀了吧！”

    说到杀这个字的时候，她几乎咬牙切齿。

    谁知道这次主人却没有同意，“不可！”

    “为何？”

    “我跟你说过，不该问的你就不要多问，现在立刻让人把她带到我房间去，我也会让人去守在门口不会允许任何人接触，你也别给我打什么坏心思，否则后果你知道的！”

    扔下这句话之后他便扬长而去。

    很快就有人把韩若青搬去了他的房间，还设了好几人在门外守着。

    文慧都已经嫉妒极了，但她气破了肺也没有办法，只能先走一步看一步。

    “韩若青你给我等着，你不死我绝不罢休……！”

    小皇帝登基之后，摄政王经常会出现在他身边。

    而他给小皇帝下的第一个命令就是，“下一道圣旨，让人明日午时处斩寒王这个逆贼！”

    “哦！”小皇帝是个没主意的，而且突然当上皇帝他还处在懵的状态中，再加上年纪小，所以基本上是摄政王说什么他就做什么。

    当天就有皇榜发告出去，明日五时要处斩寒王。

    寒王的一部分手下也在第一时间得到了这个消息，全都聚在一起商量对策。

    “咱们绝不可以让王爷就这么被处死，我相信王爷绝对是冤枉的！”

    “我何曾不相信王爷是冤枉的，可现在光咱们相信有什么用，咱现在该怎么办呀！”

    “要我说咱们就拼了，立刻召集所有王爷的旧部，明日午时起兵造反，反了这个无用的小皇帝还有这个神秘的摄政王！”

    ……

