    张御手持蝉鸣剑，袖袍飘摆，在众人目注之中缓步走到了近前。

    那些难以计数的鬼东西此刻仍是在那里不停的撞击着那光芒，并做出咆哮的样子。

    可这努力看去是徒劳的，明明只是一线之隔，它们并无法从那光幕之中穿透过来。

    这充满强烈对比的一幕，令众人心头满是震撼。

    英老这时拍了拍前面此刻看愣的士卒的肩膀，道：“那是玄府的张玄正，有他在，我们应该没事了，让我过去和他说话。”

    那士卒没动，看了一眼李队率，后者对他一点头，他这才让开了一个缺口，并在英老离开后很快堵上了，而圈子内部的那年轻男子和淑华则在后面有些担忧地看着。

    英老走上前，对着张御一拱手，道：“张玄正，有礼了，在下延台学宫英恪，与鲁老是好友，曾听鲁老多次提起过玄正。”

    张御点头道：“原来是英学令，我也听鲁老提起过尊驾，说你是少有的在神异学方面有建树的学者。”

    神异学是专门研究古代异神的专学，最早是军府为了对付异神而设立的，而这门专学与古物学的学者其实是一体两面，所不同的是，这类学者更偏向于研究神异的那部分，而且与天机部来往也比较多。

    英老连忙道一声不敢，他道：“这处遗迹我已是关注良久，实在惭愧。这次我也是听鲁老说及张玄正要往此处来，故也是想着跟着来找些东西，但又怕玄正回绝，所以一路跟随在了后面，还请张玄正不要怪罪。”

    张御淡声道：“这只是小事罢了，不过这遗迹之中的东西有些妨碍，特别是那‘许愿之匣’，并非是寻常人可以碰触的，我也不会容许诸位将这此物带去洲中，所以诸位可以离开了。”

    英老怔了怔，随即他点头道：“我们听玄正的。”

    要是换了别人，他或许会认为对方是想独占这这里的东西，可是他知道，这位不仅仅是玄府玄正，还是一位夏士，在德行人品上是绝对可以信任的，这位说不能带走，那一定是有理由的。

    他诚恳道：“不管如何，今次是张玄正救了我等，待回去之后，是否有幸请张玄正喝杯茶，以表谢意？”

    张御微微点头，道：“诸位若是不急，出去之后，可在外面等我，一同回返。”

    英老再次一拱手，诚心致谢道：“多谢玄正了。”他心下有些遗憾往那山坡上的那许愿之匣望了一眼，就对招呼了一声，“诸位，我们走。”

    李队率方才在后面见到张御潇洒从容的样子，似一点也不把外面这些非人非鬼的东西放在眼里，心中对他十分佩服，在路过张御身边的时候，他想了想，问道：“张玄正，能请教一句，这外面这些东西是什么么？”

    张御看了一眼那些在光芒之外呼号不止的东西，道：“这些东西就是赫利尔的遗民。”

    走在前面的英老和淑华听到这句话，不禁顿了脚步，两人互相看了看，似乎想到了什么。但是没有停下来多问。

    李队率有些意外，不过他没有追根究底的打算，对着张御郑重一抱拳，就带着所有士卒护往外疾步而去。

    在半途中，一个士卒突然开口道：“队率，我信你的话了。”

    李队率随口道：“什么话？”

    那士卒小声道：“我们就算翻十倍也挡不住。”

    李队率嘿了一声，看了他一眼，道：“小子，这下长见识了吧？我告诉你，下来征伐霜洲，还要和修道人打交道，你们都给我小心着点，别把眼睛一个个朝天上看，自以为自己很了不起，这个世界远比你们看到的更大更广阔。”

    众士卒都是在跑动之中齐声应是，毕竟是说一千句一万句也不及自己直接看到的来得深刻，方才的场景的确是使他们被震撼到了。

    张御看着这一行人离去后，他转头过来，天中玄浑蝉翅膀只是轻轻一挥一扇，随着无尽灿烂星光泼洒下来。

    过了一会儿，随着那光芒消退。那些灰蓝色的神鬼也是随之被扫荡一空，再也没有一个剩下来。

    场中空荡荡一片，好似方才什么都没有发生过。

    他转过身，往那个“许愿之匣”飘去，不一会儿，就在这东西之前停落下来。

    他对于英老说这个东西并不是寻常人能碰触的，这并非是虚言，这东西上面有一股奇异力量涌动着。力量未曾达到一定层次的人，与之一接触，恐怕就会不受控制的把此物当成自己的信念寄托。

    而若是把此物完整的带回去，他怀疑用不了多久，附近的智慧生灵恐怕都会变得和原来的赫利尔人一样，对着东西充满狂热。

    但对他这个层次的人来说，影响就很轻微了。

    他伸手在上一拂，匣身表面上就闪烁出来了一个符号，随后像是冰晶融化一般，在他视线派平齐的地方露出了一个凹陷，里面摆有一个羊皮卷。

    他目光一注，这东西飘了出来，并在面前徐徐展开，可见上面写满了密密麻麻的赫利尔文字。

    赫利尔文在鲁老送来的典籍之上就有，因为那些遗民的缘故保存的较为完整，他来此之前就学会了，尽管文字上面带一点变体，可他识辨起来也没什么难度。

    这羊皮卷是最后离开这里的人留下的，上面记载的不是什么知识，而是一桩隐秘。

    上面提及，赫利尔人在得到了前纪元的知识后，继续打造两个还未完成的神物。

    “永生之罐”是第一个打造好的，于是凡是在赫利尔作出过一定贡献，并且寿命临近终了的赫利尔居民，都被允许进入永生之罐，并在这里面等待着赫莱之门打开的那一日。

    而“许愿之匣”最终在浊潮到来前被一群工匠打造成功了。

    可是这个时候，赫利尔的一群上层发现，若是对着匣子许愿，却只有少数人能进入“赫莱之门”，并由此获得受“约束”的力量，大多数人很可能会被留在门外，所以这仍是一个不完全的作品。

    或许给他们更长的时间能够解决这个问题，可是浊潮即将来临的征兆已经出现，已经等不下去了，于是这些上层绕过大部分沉睡的赫利尔人，冒险对着匣子进行许愿。

    许愿可以说是成功了，所有沉睡的赫利尔人都获得了力量，可是同样也失败了，大部分人变成了另一种介乎生死之间神鬼，并失去了所有属于人的那一面，它们的意识只有对生灵的嫉恨和对血肉的渴望。

    但那一小部分的上层却是成功得到了受约束的力量，并进入了“赫莱之门”。

    只是其中有一个人在获得力量之后，却是没有进入那里，而是怀着愧疚记载下了这件事，并把羊皮卷留在这里，并言称会设法再打造一个“匣心”，而后再回到这里解救所有人。

    本来事情就到此为止，可在羊皮卷的最后面，张御却是在那里看见了一个花纹。

    不难分辨出来，那是一朵霜花。

    他不由眸光微凝，却是于一瞬之间想到了很多。

    思索片刻之后，他将这羊皮卷收入了紫星袋中，而后看向了面前这个许愿之匣。

    实际上，完整的许愿之匣分为“匣体”和“匣心”两部分，匣心是消耗物，每有一次许愿之后，匣心就会消失。

    而匣体则是一个外在的承载物，但却能起到改变和凝聚人心信念的作用，虽然相对没那么重要，可这东西同样是前纪元的古物，对他还是有些用处的。

    于是他伸手按了上去，并感受着滚滚热流进入到自己的身躯之中。

    许久之后，待再也无法从上面感受一丝半点热量之后，这才收回手来，而后转身离开了这里。

    在他出去之后不久，匣体轰的一声整个崩塌了下来，并在地上化散成了一团飘散的尘埃。

    张御从这里走出去后，很快回到了之前飞舟停留的地方，青摩正等在这里，对他一礼，道：“先生。”

    张御看了一眼飞舟，发现舱壁表面有些地方出现了坑坑洼洼的凹陷，道：“方才有东西到过这里？”

    青摩道：“是的，方才先生吩咐我退守这里的时候，那些东西也是跟过来了，我听先生的吩咐，躲在飞舟里没有去理会，它也没能撞破飞舟，所以又离去了。”

    张御点点头，道：“回去吧。”他走入舱门之中，随后青摩走进来，过了一会儿，飞舟缓缓升起，并沿着进来时候的路往回走。

    英老等人此刻正乘在飞舟之中等在绿洲上空，见到他的飞舟自地坑之中出来，并且舟身之上还闪烁了两下，立刻认出这是让他们跟上的意思，于是赶忙驾驭飞舟跟来。

    张御则是坐在主舱之中思考着那朵霜花。

    霜洲的标记也是霜花，这两者之间会否有什么联系？会否这仅只是一个巧合？

    从赫利尔的记载上来看，许愿之匣的力量完全取决于匣心的大小，有足够大的匣心，那么所能获得的愿力回馈也就越大。

    他深思下来后，觉得这个事情倒是不能不防。

    五天之后，飞舟一路平安回到了方台驻地，并往泊台之上落下，可就在这个时候，飞舟忽然猛地一震，而后一头朝下栽去。

    下面的弟子顿时一阵惊呼。

    张御坐在那里不动，身上放出一道光芒，顿将整个飞舟裹住，而后缓缓降落下来。

    他感受了一下，发现这艘飞舟生命反应已是消失了。显然之前受到的冲击并不是丝毫无损，只是到了这里终于寿终正寝了。他默坐了一会儿，才道：“下次用飞舟，记得要一艘牢固一点的。”

    青摩赶忙回道：“是的，先生。”

    ……

    ……