    “你们，你们要干什么？别乱来啊！“

    好不容易藏到了车里边的荆文新脸色惶恐的看着四周的围上来的人群！

    原本他还很嚣张，可这一份嚣张，没有维持了一分钟，就被四周那些人的举动给吓坏了！

    这些人一个个冷笑着围了上来，随即他看到有人蹲下身子。

    紧接着！

    就感觉车子开始摇晃了起来！

    摇晃的幅度越来越大！

    一辆小轿车才多重啊！

    这里站着上千人呢！

    几个年轻力壮的小伙子冲了上来，站在最前边，然后喊着一二三的号子！

    齐齐发力！

    紧接着！

    轰隆一声！

    车子伴随着四周人开心的呼喊，还有荆文新撕心裂肺的呐喊声，直接被翻了个四脚朝天！

    车中，荆文新吓的全身瑟瑟发抖。

    而车外众人哄然大笑！

    四个轮胎咕噜噜的转动着，底朝天的小汽车，看上去就像是一只被人翻过来的王八。

    “陈晓怎么还不来！再不来这要失控了啊！“

    领导站在一边，看着现场的这一幕，着急的要死！

    这个时候的人群，他如果站出去再说什么的话，恐怕没有人会听，甚至……可能引发别的冲突！

    因此，他也不敢站出来，就和秘书站在一边悄悄的藏着。

    就在这时！

    秘书突然指了指远处，激动的说道，”来了！来了！领导！“

    领导顺着他指着的方向看去，果然看到远处周强军和陈晓急匆匆的走来。

    “总算是来了！”领导暗暗的松了口气！

    他这一刻看着陈晓，简直是看到了希望一样。

    没办法！

    形势所迫啊！

    很快！

    陈晓和周强军从人群中走了出来！

    “陈晓，这是大领导！“陈晓刚露面，旁边不远处的刘一山就赶紧过啦帮忙介绍了起来。

    陈晓受宠若惊的说道，“原来是大领导！实在是抱歉！这事情弄的……是我的错！”

    “小陈啊！这些话回头再说，现在局面紧张，你赶紧看看能不能把他们劝解回去！”大领导和陈晓握了握手，随即语重心长的说道。

    陈晓赶紧点头，“我尽量！一定帮领导排忧解难！情况刚才来的路上，周经理已经和我说了！“

    大领导冲着周强军说道，“周经理，辛苦你了！”

    “没事！领导，这是我应该做的！”

    简单的说了几句之后，陈晓转身走到了小轿车面前！

    “大家伙儿！停一下！听我说几句！”

    陈晓露面，这一开口，众人全部安静了下来！

    倒不是说陈晓有多少威信，而是来之前，陈晓已经打下了铺垫。

    此刻他出面，自然是事情已经解决的差不多了！

    这些人虽然看起来人很多，但是没几个人真心想闹事！

    一方面是为了自己手中的折扣券和代金卡，另外一方面就是来出口气！

    现在小轿车都被他们给掀翻了，该出的气也出的差不多了，陈晓这一开口，自然效果很好！

    可别人不知道这些啊！

    尤其是大领导！

    看到这一幕，不由的愣了一下，随即对着刘一山感慨了起来，”陈晓和百姓们的关系很不错啊！“

    刘一山赶紧说道，”他弄这个超市呢！虽然是做生意，可是做的很良心，价格不是很高！给老百姓让利！而且三天两头的搞活动！老百姓有好处，自然支持他了！不然的话，也不会出现现在这情形了！“

    “是个人才！年轻人很不错！“大领导眼睛中闪过赞许的表情。

    这些年，随着社会的发展，不少人抓住机会富裕了起来，但是真的像陈晓这样，为了老百姓考虑的不多了！

    单单的是这一点，就足以让大领导对陈晓的印象非常之好！

    而人群中，陈晓索性直接跳上了翻过来的小汽车的肚皮上，“大家伙儿今天能来这里！我知道，都是为了我陈晓出这一口气！我陈晓没本事！拖累了大家了！可刚才我已经和领导们商量过了！让我继续经营大百货！之前的活动，可以继续！等下大百货就开门！另外……今天来这里的所有人啊！回去做一个登记，可以免费的领一个暖水瓶！大家觉得怎么样？”

    “好！”

    只是跟着看个热闹，然后溜达一圈，来回大巴接送，还一个人能弄一个暖水瓶！

    这好事情啊！

    一时间！

    人群中突然有人开始鼓掌，瞬间掌声连成了一片！

    事情……平息了下来！

    而陈晓的这一手做法，大领导从头看到尾！

    此刻，即便是他见过了太多太多的事情，也忍不住跟着鼓掌！

    顺带着，心中补充了一句！

    这个年轻人，了不得啊！

