
　　“霍教官是谁？别说七百斤的野猪，就是一千斤的的野猪精来了都不是他的对手，你们就别瞎操心了，再说了，野猪都七百斤了，那肯定是上了年岁的，一个老掉牙的野猪，能有什么威胁？我们还是赶紧下山吧！没准他在山下等我们呢。”

　　朱元帅一点也没担心霍北凉，在他看来，这就是光脚的担心穿鞋的，人家霍北凉的名头是空穴来风的吗？

　　就那冰渣子脸，都能给野猪吓死喽。

　　朱元帅的话是有点夸张，可他们在这也确实帮不到什么忙，她现在腰疼，浑身也没力，真遇到野猪，也只能拖后腿了，“那我们先下去吧！”

　　“你们注意安全，有什么情况就用喇叭喊话。”李警察叮嘱。

　　“山下见。”

　　朱元帅一摆手，迫不及待的领头走在前面。

　　程峰背着傅九，朱元帅拿着手电筒照路，另外四名警察则拉着两头野猪尸体，几人走了一会，程峰不小心被地上树根绊的一个趔趄，差点摔倒，朱元帅见状又忍不住絮絮叨叨了起来。

　　“你可稳着点，别把温悦给摔着了。”

　　“……”

　　程峰看都没看朱元帅一眼，一副懒得搭理他的表情，可这一点也不影响朱元帅说话的欲望。

　　“我们学校的榜单人物看来这次是要变更一下了，温悦就是我们学校的新起之秀，这次又救了人，肯定要排上去的……”23sk.Com

　　“你能不能闭上嘴巴？我被你唠叨的都想解手了。”傅九终于忍受不住了，她支起身子瞪了朱元帅一眼，腿也本能的勾了一下程峰的腰。

　　程峰眼底闪过一丝厌恶，“你能不能老实一点别动？”

　　这是他第一次背别人，还是自己讨厌的人，程文他都没背过。

　　“……”

　　反应过来自己刚才干了什么，傅九也有些尴尬，她清了清嗓子，“那个……先放我下来一会吧！我想上个厕所。”

　　“事多。”

　　程峰有些嫌弃，可还是停下来把傅九放在了地上，警察也正好累了，几人都借此机会停下来休息一下。

　　左右看了一圈，见右边的树丛深一点，傅九打算去那边，她冲着朱元帅伸手，“手电筒给我。”

　　“你上大的？”朱元帅很随意的一指旁边的大树，“要是小的直接滋这树上就成，反正这里又没有女的又是深山老林的。”

　　说着，他把手电筒放在嘴里咬着，伸手就去解腰带，跑了一晚上，他都被吓的忘记解手了。

　　“哪那么多废话，给我就是了。”傅九黑着脸，直接从他嘴巴里夺过手电筒，摸索着去了旁边的草丛。

　　这家伙脸都不要的，要是再待下去，等会肯定要长针眼的。

　　眼看着温悦走不见了，其中一个警察提醒了一句，“温悦同志，你别走太远。”

　　“我就在这，不远的。”

　　傅九回头晃了一下手电筒，确定那边看不到这边，这才把手电筒挂在旁边的树杈上，正打算解腰带，突然听到草丛里传来什么动静，她回头看一眼，周围漆黑一片，啥也看不到。

　　以为是那些青蛙蚂蚱之类的，也就没多想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第108章下山免费阅读。https://xs.23sk.com 