    　　楚月停下处理药材的动作，颦了颦眉，抿唇沉吟片刻，才出声道：“院长，我为家国十万火急之事，在北境辞去了总司之职，又带着参与比试的弟子离城而去，按照十大学院历届的比试规矩，我们这算是弃权行为，而且现如今北境比试正在进行，哪有中途参加的道理？”

    　　“北境比试先进行的是团战之事，个人战，长老战，都在后面。”

    　　纪院长道：“十大学院创办比试的初衷，原是找出杰出优秀心怀抱负的有志之青年，你为家国大义舍弃个人前程，可见你的赤子之心，北境，正需要你这样的武者。”

    　　半晌，抬起眼帘望向老人：“纪院长，我既是神武之将，也是战争之长老，我不愿一人之事，影响到我院的弟子。这北境比试，不去也罢。若心怀四野，便不拘一隅之地，总会有海阔天空时。”

    　　纪院长欣赏看着侃侃而谈的女孩，旋即回头看去幕后：“出来吧。”

    　　楚月摇头：“既已弃权，便如覆水难收，强行参战，只会二次伤害到学院和弟子们。”

    　　说至此，楚月顿了顿。

    　　只能说，来者实力之强，高于她千百倍。

    　　随后便见稷下学宫的白发老者从幕后走出，朝纪院长作了作揖，笑着说道：“老纪啊，你看人的眼光，还是一如当年。”

    　　楚月凝了凝眸。

    　　她有神农之力在身，竟连有人靠近都不知。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　但稷下学宫虽有堕落之流，但亦有秉持初心，几十年如一日为苍生的大贤。

    　　在凌天大陆，有七位大贤者。

    　　楚月站起身来，不卑不亢，神色淡漠如斯。

    　　她曾从徐荒言和纪苍、六长老的口中，得知了稷下学宫的作恶。

    　　陈太伯，便是稷下学宫的大贤之一。

    　　“叶将军是为少年英雄，豪怀壮志，舍生取义，令老朽自惭形秽。”

    　　其中两位就在稷下学宫。

    　　楚月看着老人，落落大方一抱拳，低声道：“晚辈叶氏，见过太伯公。”

    　　分别由两位大贤率之。

    　　纪苍道：“小楚，陈公是个好人，当年我和老六带着紫苑弟子逃离出去，若非陈公帮忙，只怕如今只是一抔黄土了。”

    　　陈太伯伸出手将楚月扶起：“叶将军，虚空之事，发生在神武东篱，但为天下计，为生民之安稳，不能将消息传出去，由老朽与稷下学宫、帝军司等天品势力商榷。但就算天下人不知，叶小友你护大陆有攻，老朽和稷下学宫来者，都看得清清楚楚。”

    　　如今的稷下学宫，分为两派。

    　　想到燕南姬这群和她出生入死的人，便颔首点头，拱手道：“如此，那便谢过太伯公。”

    　　“本就是你应得的，不该言谢。”

    　　陈太伯说：“北境比试虽已开始，但老朽希望叶姑娘能回北境参战，老朽亦愿亲自护送诸位少年英雄去北境。”

    　　楚月满面肃然。

    　　楚月沉思了会儿，旋即专心致志的处理药材。

    　　半个时辰过后，便拿着处理好的药材，去到了城主府。

    　　陈太伯道：“既然决定好了，老朽便与纪贤弟商议出发北境之事，如今神武战事结束，叶将军必有要事处理，老朽便不叨扰了。”

    　　而后，两位老者结伴离去。

    　　拓跋齐见到楚月，激动不已。

    　　“令千金在何处？”

    　　拓跋芷还在等她。　　“叶将军！”

    　　房间四处很朴实，桌柜之上堆满了各类古书。

    　　就连梳妆镜前放置的都不是脂粉，而是和琴道音律有关的。

    　　“在房中静养，尚未醒来，叶将军，请——”

    　　拓跋芷的闺房，和寻常权贵千金的珠宝气息极为不同。

    　　床边古木柜上，放置一坛百年老窖。

    　　酒坛下方，压着一封信。

    　　拓跋齐道：“叶将军，这是芷儿去西城参战留下的绝命信，是留给你的，还请将军先看一看，这也是芷儿的意思。”

    　　知女莫若父。

    　　拓跋齐心如明镜，比起区区一条命，拓跋芷更愿信仰不灭。

