    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那就提前谢过庄会长了，对了，庄会长是要找我炼丹吧？”林逸忽然话题一转道。

    　　

    　　庄一凡闻言顿时心中一喜，他厚着脸皮来缠林逸当然是为了炼丹，只不过他不能一上来就冒然开口，所以才扭捏着绕这么大的圈子，想要先施恩于林逸，这样他再求林逸帮忙炼丹就顺理成章了。

    　　

    　　“不错，这事儿实在是有点冒昧，庄某唐突了。”庄一凡连忙点头道。

    　　

    　　“哦？那不知庄会长想要炼制什么丹药呢？”林逸进而问道。

    　　

    　　对方想要炼制的丹药毫无疑问是玄阶丹药，他这个玄阶一品炼丹师虽然是临时扯出来唬人的，可是他还真想借这个机会试上一试，毕竟他现在炼制七品丹药已经轻松加愉快了，说不定也能成功炼制玄阶丹药呢？那以后可就是实实在在的玄阶炼丹师了！

    　　

    　　“这个……”庄一凡有些为难的看了看其他人，显然这事儿他并不想让这些不相干的外人知道。

    　　

    　　“柳院长，难得来一趟我们晨星学院的宝船，不如我陪你到处转一转？”李仁当即识相的提议道。

    　　

    　　“好，那就有劳李祭酒了。”柳子玉微微颔，表情有些古怪复杂。

    　　

    　　如今眼看着林逸已没有什么危机，她此刻的感觉其实颇有些怪怪的，毕竟晨骄跟晨星可是死敌啊，她一个晨骄学院副院长跑到死对头的船上来算怎么回事？

    　　

    　　之前满脑子都想着该怎么替林逸求情，再加上霍雨蝶各种催促，压根就没有往这方面想过，如今突然回过味来着实让人有些不自在，不过既然来都来了，这时候再临时下去就显得太过小家子气了，只能硬着头皮撑下去。

    　　

    　　李仁陪着柳子玉走了，霍雨蝶和王心妍、黄小桃也识趣的跟了出去，这下会客厅之内就只剩下林逸和庄一凡二人。

    　　

    　　“庄会长，现在没有外人，想让我炼什么丹药可以直说了。”林逸当即道，心下则暗暗诧异不过就是炼丹而已，这家伙难道有什么不可告人的地方，非得把众人屏退了才行？

    　　

    　　“林大师，庄某想要拜托你炼制的丹药，乃是玄阶一品的地固丹。”庄一凡这才终于开口道。

    　　

    　　“地固丹？那是什么丹药？”林逸听得一愣，他虽然没事的时候经常会在修炼之余翻一些与炼丹相关的书籍，可是他所了解的范畴基本都只局限在黄阶丹药，对于玄阶丹药的了解几乎就是一片空白。

    　　

    　　“林大师不知道地固丹？”庄一凡比林逸还吃惊，心下顿时就生出了几分怀疑，一个玄阶一品的炼丹师居然不知道玄阶一品丹药，这家伙不会是个骗子吧？

    　　

    　　不过这个念头刚一冒出来就被他压回去了，从东华学院倪彩月手上的养玄丹判断，这个林逸能够轻松炼制黄阶七品丹药是毫无疑问的，玄阶一品炼丹师的身份应当可信。

    　　

    　　“恕在下孤陋寡闻，确实没听说过。”林逸摇头摇得十分坦然，没有半点心虚的表现。

    　　

    　　庄一凡这下更加笃定了，看来确实不是骗子，谁说玄阶炼丹师就一定知道所有玄阶丹药的？术业有专攻，就算炼丹师也不是随便什么丹药都会炼制，都有擅长和不擅长之分。

    　　

    　　“其实也难怪林大师不知道，这个地固丹确实十分少见，毕竟平常情况都派不上用场，连玄阶海域的那些商会也都没有卖的，如果不是因为这次受伤，我也不会去留意这种丹药。”庄一凡点头表示理解。

    　　

    　　“嗯？庄会长受伤了？”林逸又是一愣。

    　　

    　　“不错，不瞒你说，我乃是辟地期高手，而且是辟地后期。”庄一凡坦承道。

    　　

    　　林逸闻言眼皮微微一跳，虽说对此早有猜测，但此刻从对方口中得到证实还是令他有些震撼，没想到这位竟是辟地后期高手！

    　　

    　　不过既然实力如此强大，那又怎么会受伤呢？莫非在这黄阶海域还有比他更强的大人物不成？

    　　

    　　见林逸一脸疑惑，庄一凡苦笑着摇了摇头：“我受伤并不是因为跟人动手，而是我一时心急强行冲击后期巅峰，结果冲击失败受到了反噬，虽然表面上看不出来有什么伤，但其实已经影响到了我的实力根基，导致我现在实力不稳，所以才需要一枚地固丹，这是专门用来巩固辟地期实力的丹药。”

    　　

    　　“原来如此。”林逸恍然点了点头，随即又问道：“所以庄会长特意把臧自立请过来，就是为了这件事吧？那个女人也是玄阶一品炼丹师？”

    　　

    　　“不错，整个黄阶海域众所周知的玄阶炼丹师就只有她一个，而且也是才晋级不久，正常在这边是找不到玄阶炼丹师的，都在玄阶海域。”庄一凡承认道。

    　　

    　　“行，那你把炼丹材料还有丹方给我看看吧，我尝试一下，应该没什么问题。”林逸当即道。

    　　

    　　“好，丹方就在我身上，材料就放在联盟分部，我现在就去拿来。”庄一凡点了点头，随即身形一晃就从林逸眼前消失了，不到片刻工夫，突然又神出鬼没的出现在林逸面前，手上赫然多了一个半大的木箱，里面都是各种珍贵灵药。

    　　

    　　林逸看得暗暗咋舌，不愧是辟地后期的大人物，这度也真是没谁了。

    　　

    　　“这是地固丹的丹方，至于材料我已凑齐三份，不知道能不能成功？”庄一凡眼巴巴的看着林逸道。

    　　

    　　不怪他如此迫切，他为这事已经伤透了脑筋，毕竟这跟那些用来突破晋级的丹药不一样，那些早一点迟一点都关系不大，但以庄一凡现在这个状态若是拖得时间久了，那很可能是要出大事的，说不定就会出现实力下跌的惨剧。

    　　

    　　到时候即便他能重新稳住境界，也必然会一蹶不振，从此再难有寸进，这辈子估计也就到头了。

    　　

    　　“我先看看吧。”林逸并没有夸下海口，接过丹方之后当场看了起来，这还是他第一次仔细研究玄阶一品丹药，玄阶丹药和黄阶丹药之间到底有着什么样的本质区别，直接决定了他能不能炼制玄阶丹药。

