
　　似乎由于外面的激烈战斗，此刻雷洛闯入的脂肪血巢底部，防御并不严密。

　　这里位于脂肪血巢的地下，担任着类似于魔眼金字塔一层能量供给的任务，或许也有伪装项链或管理原因，总之雷洛已经走了许久，仍没有遭受到想象中的危险。

　　脚下是不停蠕动的肉脂薄膜，数不清的夜幕蠕虫的幼生体，在有机组织薄膜内游蹿着。

　　如果刨除人类对于这里的本能排斥，单从生存角度来看，这里倒是一处相当不错的温室，温度、湿度都相当适合。

　　叮，咚，叮，咚……

　　不知不觉。

　　雷洛来到了矿石采集处。

　　数不清的食人魔，从巨大矿坑中采集好矿石，沿着有机物薄膜阶梯，搬运至熔炉处。

　　它们目光灰暗，暗无生机。

　　咦？

　　雷洛发现了一队食人魔，竟是背着大量成品金属，沿着迷宫般的蜂巢洞穴，绕开了采集矿坑，朝洞穴深处走去。

　　轰隆！轰隆！轰隆……

　　即使外面的震荡声再激烈，也无法影响到这些食人魔。

　　它们的凶残，似乎已经被某些更恐怖的东西湮灭，显然是那些巫师的手段。

　　雷洛飘浮向这些背着成品金属的食人魔。

　　“都只是低劣的合金，除了坚硬外，几乎没有任何魔导特性。”

　　思索之色。

　　雷洛决定跟随这些食人魔，看看能否寻找到血衍魔踪迹线索。

　　这些食人魔，显然都是巫师们挑选出的精英。

　　每个食人魔都有两米五左右高度，体重在300kg左右。

　　虽然还没有解剖过任何的食人魔，但作为一位成熟的进化奥义学者，雷洛目光落在这个食人魔身上，已然看透了它皮肤下的肌肉质量，看透了它的血管分布，看透了它的内脏结构，甚至是骸骨形态。

　　它的行动过程，它的每一个动作，身体机能相互协作的过程，都被雷洛通过丰富的解剖知识，经过推理计算，呈现在脑海中。

　　雷洛目光理性专注，淡漠平静，就像解剖第一只小白鼠时候，沙陀罗的教导，学者应有的从容。

　　但就是这般平静淡漠的目光，竟让这个麻木神色的食人魔，产生了一种毛骨悚然的感觉。

　　一个机灵后，大手摸了摸光秃秃的脑袋，它诡异的看着四周，迷茫疑惑。

　　越是成熟强大的学者，目光便越是恐怖！

　　原因无他，那是学者们剖开表象，直指生物本质的刺痛感，不可避免倒映出内心的想法，将对方解剖后的恐怖景象，真实清晰。

　　就像此刻雷洛的目光注视，看向这个食人魔。

　　不过是一具保持着重心平衡的两米多高粗壮骨架，在数百块肌肉的协同运作下，不断前进着。

　　心脏的跳动、血液的流淌，大脑的运转，肺部的呼吸，甚至是膀胱尿液的积累，一切都赤+裸裸呈现在眼中……

　　如此目光，自然而然会让被他目光注视的生物，产生一种毛骨悚然恐惧！

　　这并非是看待生命的目光，而是追求理性到残酷的淡漠。

　　不大一会儿。

　　这队食人魔停了下来。

　　漂浮在半空中的雷洛，注意到了远处一名人类巫师。

　　这是一个中年的老巫师，随着一声声咆哮，露出满口的金属牙齿，凶神恶煞的样子，不停催促着食人魔们将金属倒入前面的洞坑中。

　　这名巫师有些心不在焉，不停的仰望着上面。

　　似乎是为外面的战斗担忧。

　　雷洛注意到，四周肉脂薄膜中游蹿的萤光光点，也纷纷向前面的坑洞中汇聚着，这里的光亮比起之前，明显要密集了太多。

　　混迹在食人魔中。

　　雷洛的引力属性，自然而然将对方心不在焉的精神感知吸收屏蔽，丝毫没有引这名心事重重巫师的注意，来到了诸多食人魔倾倒金属的坑洞中。

　　“这是！！！”

　　这是一个巨大的“肉坑”。

　　下面是数不清的蠕动生物。

　　作为研究进化奥义的学者，才刚刚收集过这个生物的标本，雷洛对于这些蠕动的东西再熟悉不过，这正是从衍生兽身上搜集的夜幕蠕虫标本！

　　“这么说，这个脂肪血巢，除了扩散夜幕污染外，还是这种夜幕蠕虫的母巢？”

　　“幼年的夜幕蠕虫，在脂肪巢**生存，具有灯光照明作用，除此之外几乎一无是处，直到成年后来到这里聚集，再通过附身这里的金属物质，变化为衍生兽，获得强大战力？”

　　“而衍生兽则将更多的营养物质带回，促进脂肪血巢成长，并繁衍出更多的衍生兽，形成良性循环，这不就是扩大了无数倍的血魔花吗？只不过由更强的衍生兽代替了血鸦，由脂肪血巢代替了血魔花母巢？”

　　“这就是脂肪血巢的真像？”

　　就在雷洛为自己的发现陷入深思时，心事重重的老巫师，也终于察觉到这个不死之快。

　　“嗯？你是谁！”

　　雷洛从深思中清醒，看向这名隔着诸多食人魔，向自己质问的老巫师。

　　没有和对方废话的意思，雷洛头也不回飘向另一处血巢洞穴。

　　“站住！”

　　巫师彻底清醒过来。

　　意识到这是一位入侵者，一道无形波纹将四周食人魔推开，冲向了雷洛逃走的洞穴中，并拿出了水晶球，联系着其他巫师。

　　“入侵者！衍生池发现了一名入侵者！”

　　雷洛的任务是寻找血衍魔踪迹，在找到血衍魔的第一时间，召唤老怪物降临，实在没有必要和这些巫师起冲突。

　　一追一逃。

　　不过很快，前面有出现了一名老巫婆，骑在扫把上向雷洛怪笑着冲来，与追击雷洛的老巫师配合，一前一后将雷洛堵住。

　　“嘿嘿嘿嘿，小家伙，你要逃到哪里啊？”

　　老巫婆的鼻子很大，凹陷的眼窝冒着红光，枯老手掌上的粉红色雾气，竟然汇聚成了一个红彤彤苹果，向雷洛这边投掷过来。

　　“禁身咒！”

　　苹果“嘭”的一声爆炸，在雷洛身前变成了一张邪恶狼头鬼脸。

　　狼头鬼脸双眼的妖异光芒下，雷洛竟感觉身体被一种未知的力量禁锢了，停在半空中。

　　“这些巫师的手段，真是诡异啊。”

　　雷洛从这个狼头的身后，似乎感受到了一个强大的生命，将自己的力量以某种方式封印后，给予了这个老巫婆，成为类似于学者的学术手段，或者说魔器手段。

　　这是一种截然不同进化方式。

　　身后银牙老巫师也追了过来。

　　幽光一闪，他竟召唤出了一条三头恶犬。

　　三头犬脖颈上带着项圈，嘴巴里冒着红色、黑色、蓝色的怪烟，老巫师咆哮道：“不管你是谁，都死在我的地狱三头犬口中吧！”

　　怪犬当空一跃，气势汹汹向雷洛扑来。

　　被狼头幻影禁锢的雷洛，手掌心一丝能量流出。

　　重力扩散，四面八方能量向这一丝微不足道能量奇点汇聚过来，顷刻间便形成了一颗婴儿脑袋大小的暗红色火球，向四周扩散着可怕的威压，向三头犬射去。

　　“好强的能量反应！”

　　召唤出三头犬的老巫师，注视着这颗能量球，一声怪叫。

　　轰！

　　爆炸冲击波扩散。

　　整条被肉脂薄膜覆盖的走廊都震荡了一下。

　　原本气势汹汹的三头怪犬，被爆炸冲击波轰到了血肉薄膜上，胸口血肉模糊，虽不致命，却显然受到了极大创伤。

　　整个过程，雷洛完全没有任何动作，全在能量引导下完成。

　　然而三头犬凶性不散，竟再次向雷洛扑来，不愧为这个老巫师的成名手段。

　　“我已经控制了他的行动能力，小心他的能量球！”

　　老巫婆尖叫着。

　　雷洛却一声冷笑，手心再次聚集出一颗暗红色重力火球，周围空气微微扭曲。

　　“缝合兽？还是合成兽？中了无害暗示，第二颗重力火球，可不仅仅再是这么点伤势了。”

　　“你敢！”

　　老巫师看到自己的爱宠遭受创伤，心底难受，此刻这个受到禁锢的家伙竟要再次创伤自己爱宠，顿时一声咆哮，将收集来的绝望情绪能量汇聚成一柄长枪，向雷洛投掷过来。

　　“死吧！！”

　　轰！

　　三头犬身上的重力火球率先爆炸。

　　与第一次的薄栅不同。

　　受到雷洛无害暗示后，第二颗重力火球“轰”的一声，竟瞬间将三头犬胸口炸得粉碎，血水碎肉四溅，三个脑袋一声惊恐痛苦哀嚎，“嘭”的一声坠落地面。

　　这个体长近五米的怪物痉挛踌躇着，渐渐失去生机。

　　与此同时。

　　由绝望情绪汇聚的黑色长矛，落在雷洛的1024夜之守护盾上。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……

　　竟是高速钻头钻透玻璃的声音，1024夜之守护盾坚挺了片刻后，“嘭”的一声破碎。

　　两只相抵，绝望长矛也渐渐消散了。

　　“不可能，我的绝望之力，竟然只是破了他的防御盾？”

　　老巫师难以置信。

　　雷洛也大吃一惊。

　　自己经过月光精神力加持的1024夜之守护盾，竟然被对方一击破碎，甚至连自己都遭受到一些创伤，所幸因为体魄经过之前星幕精华的二次加持，并没有太大损伤。

　　意识到这两个巫师的难缠，若是被更多巫师包围，只怕将很难完成此次任务，迫不得已将提前召唤老怪物降临了。

　　雷洛将注意力落在前面的老巫婆身上。

　　“禁锢住我的代价，你自己也无法移动吗？”

　　左眼月痕瞳孔，骤然一亮。

　　随着一抹趋向于湮灭属性的精神力涌出，大鼻子老巫婆一声惊叫，竟是她的身上，燃起了一缕浑黄色火焰，散发出古寂、破碎、湮灭的气息。

　　老巫婆身上的保护罩，发出爆米花般的“嘎嘣”、“嘎嘣”声音。

　　“啊！”

　　老巫婆能够清晰感应到自己的能量，正像溃堤洪水般流逝，先后尝试了三种扑灭火焰的方法，均以失败告终后，再也顾不得禁锢束缚雷洛，尖叫着撕下了自己的一张人脸面具。23sK.com

　　恢复自由，雷洛继续向前逃去。

　　另一边。

　　撕掉一层人脸面具的老巫婆，似乎变得年轻了些，身体也仿佛脱皮般，褪下了一层表皮肌肤。

　　“你害得我损失了一张人皮面具！！”

　　老巫婆朝老巫师尖叫着：“你知道我的人皮面具珍贵吗？要去你去追吧，我是绝对不会追了！！”

　　老巫师则心头滴血看着自己的三头犬爱宠。

　　然而紧接着，老巫婆又是一声尖叫。

　　赫然是她的胸口处，仍有一小团浑黄色火苗正在燃烧！

　　知道这个火焰的可怕，她赫然毫不犹豫，再次褪下了一层皮。

　　“这是我最后一张人皮面具！完了！这次的损失太大了！我要马上离开这里，在没有重新制作一张人皮面具前，绝不现身！”

　　惊恐怨毒，老巫婆骑着扫把，朝着与雷洛截然相反的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第两百章 衍生池免费阅读。https://xs.23sk.com 