    菲宁?贝格与夏特尔?特朗各自带领着船只，趁夜离开了战场。在驶出十几海里后，夏特尔?特朗的“海神号”商船率先点亮了灯光，没过多久，菲宁?贝格的“打铁人号”商船也点亮了船上的信号灯。两船靠拢后，相互伴行着，朝马六甲驶去。

    “贝格先生，我想知道，昨晚你为什么率先撤离？”天明后，夏特尔?特朗乘坐交通船来到了“打铁人号”商船，严肃地望着菲宁?贝格。

    菲宁?贝格苦笑一声，心里说，我昨晚被那一发炮弹吓坏了，你相信吗？

    “亲爱的特朗先生，因为昨晚，我发现……”菲宁?贝格微笑着说道：“我发现，那个船队是西班牙人的运兵船！……我在接近他们的船时，看见船上……全都是全副武装的士兵！西班牙火枪手！”

    “西班牙人的运兵船？全副武装的士兵？……哦，上帝，难道西班牙人真的是要去攻击某个国家吗？”夏特尔?特朗惊呼道。

    “嗯……，我想，应该是的。”菲宁?贝格心虚地说道。

    “这里好像只有一个土人国家，似乎被称作万丹，不过，这个土人国家不是被荷兰人打得龟缩在岛上的丛林里了吗？……难道……”夏特尔?特朗看着菲宁?贝格，“荷兰人！他们要去攻击荷兰人！”

    “啊？”菲宁?贝格愕然，老兄，那个船队是西班牙人的运兵船，只是我杜撰的！

    “啊哈！荷兰人终于要倒霉了！”夏特尔?特朗幸灾乐祸的说道：“这五艘船，可以装运多少士兵呢？我猜，肯定有一千人，想必船上还有众多军需品。嗯，说不定，西班牙人后面还有援军。哦，他们在欧洲奈何不了荷兰人，难道想从亚洲来狠狠打击荷兰人的钱袋子吗？”

    荷兰东印度公司经过近四十多年的发展，几乎垄断了东印度群岛的香料贸易，甚至控制了日本，朝鲜，大明的对外贸易，每年赚的盆满钵满，给荷兰的诸多股东带来了丰厚的回报，甚至，给荷兰政府提供了巨量的资金支持。

    荷兰东印度公司垄断亚洲香料贸易，必然损害了一波后来者的利益。英格兰，法国曾试图进入东印度群岛，打算分一杯羹。但，最终都被荷兰人使用各种方法给排挤了出去。而葡萄牙，国小力弱，在荷兰人的持续打击下，相继失去了爪哇，苏门答腊等地的殖民点，仅保留维持着马六甲、东帝汶两处据点。而且，荷兰人一直对马六甲虎视眈眈。可以说，荷兰人在东南亚的垄断贸易，已经将所有西方殖民势力都得罪完了。这也就不难理解，夏特尔?特朗推测出西班牙人要攻击荷兰人，显得异常兴奋。

    “我们回到孟买，必须把这个消息告诉公司（英国东印度公司），以便公司执事们可以做出合理的应对！”夏特尔?特朗最后说道。

    菲宁?贝格有些惊愕地看着夏特尔?特朗，心里有些恐慌，“特朗先生，我们为什么不等等，毕竟这只是我们的猜测。也许，我们确认了巴达维亚的消息，再去向公司汇报，是不是要更稳妥一点？”

    “嗯，你说得很对！但我们等所有的消息都确认了，我想，公司做出的决策，可能也会延迟很多。”夏特尔?特朗说道：“所以，我们要把我们看到的和据此猜测到的消息，全部告诉公司的执事，由他们做出合理的决策！”

    “好的，你是正确的……”菲宁?贝格有些无奈地说道。此刻，他有些后悔昨晚贸然地撤出战斗，更后悔拿所谓的西班牙运兵船来掩饰自己的怯懦。

    他不知道，如果孟买的公司（东印度公司）据此做出错误的决定，那后果是否很严重呢？上帝保佑，希望公司对此只是简单的观望。

    午后，两艘英格兰商船，一前一后地转向西北，朝马六甲海峡驶去。至于昨天跟着那个“西班牙”船队，他们自然是已经往巴达维亚方向了。

    “哦，你瞧，荷兰人的船！”海神号的大副瞅着跳入视线的一艘典型的荷兰福禄特形制的商船，后桅上挂着“VOC”标志的东印度公司旗帜。

    “他们吃水很深呀！”夏特尔?特朗看了一眼，说道，“估计是从大明回来的，肯定装满了瓷器和丝绸！”

    “船长……”大副探寻地看过去。

    夏特尔?特朗明白他的意思，此地距离巴达维亚还有两天的航程，而且这种福禄特形制的商船配备的人员很少，火炮也不多，其制造工艺秉承了荷兰人典型的商人思维。

    “给打铁人号打信号，问一下贝格先生，是否愿意在这趟旅程中额外获得一份补偿！”夏特尔?特朗说道。昨晚意外地撞上了西班牙运兵船，那么今天遇到的荷兰商船应该是个不错的猎物吧！

    康尼特?路德维德是荷兰老牌政治家族路德维特的分支，五年前，通过家族的多方使力，进入东印度公司阿姆斯特丹的十七人委员会处理各联合公司的财物报表。三年前，又受十七人董事会指派，来到亚洲，进入印度委员会，任高级商务参赞，负责亚洲各地商馆的政策指导。

    今年二月，他受巴达维亚总督委托，开始巡视亚洲各地商馆（殖民地）。四月，至福尔摩萨，查看当地的甘蔗等热带产品的种植情况，以及金属矿藏的收集。但情况不是更乐观，福尔摩萨当地的土番部落野化难驯，与商馆冲突不断，人员财产损失不少。在康尼特看来，福尔摩萨公司的财务上暂时属于负资产，至于回报，有点遥遥无期。

    但是，总督汉斯?普特斯（台湾第四任总督）却建言，希望巴达维亚加大支援力度，派出更多的武装士兵，打击当地的土番部落，净化当地的贸易环境。因为，福尔摩萨是距离大明最近的商馆（殖民地），可以拥抱整个大明市场，享有几千万人口的经济利益。

    说实话，康尼特?路德维德对此不以为然，因为，他们东印度公司在没有打破尼古拉斯（郑芝龙）的封锁情况下，贸然加大投资，对公司是有一定的风险。

    但康尼特?路德维德还是会如实汇报给总督大人，让他做出理智的判断。视察完福尔摩萨，他搭乘“尼克特号”商船返回巴达维亚。

    然而，一路顺风顺水地即将要抵达巴达维亚时，“尼克特号”遇到了两艘不怀好意的窥视者。

    “斯考特船长，我们能甩掉那两艘船吗？”任何人都可以很明显地看到，那两艘来路不明的船，分左右两边包抄了上来，试图截获他们的船。

    “路德维德先生，我认为……我们无法摆脱！”尼克特号船长斯考特紧张地有些冒汗。船上装满了瓷器，丝绸，以及岛上收集的金银玉石，在海盗眼里，是一个很肥的猎物。

    “轰！轰！”追在身后的两艘船警告性地开炮了，巨大的水柱在船的两侧升起。

    “尼克特”号没有还击，继续亡命般地朝巴达维亚驶去。所有的船员都在向上帝祷告，祈求附近有自己的同伴，或者对方的船出现故障，或者，降临一位仗剑而出的英雄来拯救他们。

    “抛弃船上的货物！”康尼特?路德维德断然说道：“将船上的货物都扔到海里！”

    “路德维德先生，这些货物，可都是公司的财产……有几万盾呢！”

    “如果，我们都被俘获了，那这里所有的一切，就是别人的财产了！”康尼特?路德维德大声地喊道：“快，把货物都扔掉，减轻重量！说不定，还能为公司留下这条船！”

    斯考特船长连忙招呼船员，奋力地将船上的货物往海里抛弃。

    “哦，该死，他们在把即将属于我们的财产扔到海里去！”夏特尔?特朗看见前面的荷兰商船正在往海里抛弃货物，气得跳脚。你都把船上的财货扔光了，我俘获一个空船有何意义。

    “换链弹，打他们的桅杆！”两艘英格兰商船又追近了一些，无数的弹丸飞向荷兰商船，虽偶有命中，但未击中船帆和桅杆，荷兰商船仍旧拼命地往前逃着。

    “哦，上帝，有一支船队！”尼克特号船上有水手惊呼道。

    只见，在“尼克特”号的左前方两三里处，五艘大船迤逦而行，朝他们的缓缓地驶了过来。

