    星芒大厦。

    八层。

    温言吹着口哨，食指上转悠着机车钥匙，缓缓来到神机科技有限公司的门口。

    神机科技说是公司，其实也就是个噱头而已，整个公司算上他在内，也就三四十个员工。

    但现在连诈骗团伙，都要自称某某借贷公司，搞个传销组织，都要美化成某某文化传媒。

    在星芒大厦里，更是汇聚着各行各业的精英人士，不叫个*****有限公司，员工出去和人吹牛逼时，都会感觉没面子。

    所以为了逼格考虑，温言就将这个规模不大的工作室，取名为神机科技有限公司。

    “温总，早上好。”前台妹子露出礼貌的微笑。

    “早上好。”温言笑着点点头。

    这个前台妹子，穿着标准的职业套装，随着点头的幅度，胸前的丰满微微晃动。

    短裙下的长腿，裹着超薄的黑色丝袜，将双腿显得又长又直。

    勉强也算的上，沙雕网友口中的.....腿.....玩......年。

    这也是当初面试时，她能成功进入神机的重要原因之一。

    温言对她的定位很清晰，那就是——花瓶！

    毕竟，前台就是公司的门面，代表着企业的形象，如果颜值身材不出众，是胜任不了这个岗位的。

    而且，留她在神机的意义，也是给那些单身的技术宅，一些男人都懂得福利。

    进了办公区域，温言就向最里面的房间行去，那是他的办公室。

    打开房门，温言就见办公室的外间，坐着一位正在处理文件的都市丽人。

    这女人三十出头的年纪，穿着高档的商务套装，留着齐耳的短发，透露出职场精英的干练。

    走到办公桌前，温言对着女人笑道：“依依姐，又来这么早？”

    “是啊，打工人当然要勤快喽。”

    李依依盯着电脑屏幕，面无表情的说道：

    “我只是个端茶倒水的小秘书，要是不勤快点，温大少爷把我给打发去扫厕所怎么办？”

    “依依姐，你可别妄自菲薄。”

    温言拉了张椅子，坐到李依依的对面，他觉得有必要给这位得力干将，做做思想工作：

    “你可是咱们神机的顶梁柱，我怎么可能打发你去扫厕所呢？”

    “算你还有点眼光。”李依依挺了挺身前的丰满，有些傲娇的说道。

    见御姐有些得意，温言话锋一转：

    “毕竟，我脑子又没有抽筋，你可是领着七位数的年薪呢，我让你去扫厕所，这不是便宜你了吗？”

    “作为黑心老板，我必须要榨干你的剩余价值。”

    “温小言，你都成年了，怎么还像小时候一样皮？”

    李依依崩不住了，抓起手边的文件，就向温言丢了过来：

    “你一句话就让总裁，把我发配到你这个犄角嘎达，现在还想榨干我？”

    “真当姐姐是泥捏的，大不了我不干了，凭我的工作经验，到哪里都不愁找不到好工作。”

    “这就对了嘛。”

    精准抓住迎面飞来的文件，温言笑道：“依依姐，咱们这种关系，心里不舒服就要说出来啊！”

    “我能舒服才怪呢。”

    李依依扯了扯衣领，说出心中的不快：

    “姐姐在集团工作了十几年，好不容易才爬到现在的位子，可你倒好，随便给总裁吹吹耳边风，就把我发配到了这里。”

    “你知道现在公司里是怎么传的吗？”

    “依依姐你消消气，先喝口水、慢慢说，咱们不着急。”温言将水杯递到女人面前。

    李依依喝了口水，仍然有些不忿：“那些家伙都说我是犯了错，所以总裁才会不念情分，直接就把我给开了。”

    “要不是知道总裁有多疼你，我自己都会怀疑，我是不是在哪里惹到总裁了。”

    “依依姐，咱们相处了这么多年，你觉得我会坑你吗？”

    温言不再开玩笑，脸上露出认真的神情：

    “我这里虽然是草创的班底，但我给你开的工资，还是和你原来在集团时一样。”

    “而且，就算我创业失败，集团里的位子，洛栖姐也会一直给你留着呢。”

    “可这能一样吗？”

    发泄过后，李依依也控制了情绪：

    “到了姐姐这一步，考虑的就不仅是金钱上的得失，我更需要的是施展能力的平台。”

    你这样说，我就明白了，这是嫌手底下管的人太少了呗，温言瞬间秒懂。

    李依依这样的单身女青年，都三十出头了还不成家，她是有很强事业心的女人。

    “依依姐这点你放心，咱们这个小工作室，以后也会扩大规模的，你不用担心没有发挥能力的空间。”

    温言循循善诱道：“而且，你在洛栖姐手下工作，已经到了瓶颈期，失去了再往上爬的发展空间。”

    “但在神机这里就不同了，咱这是草创的班底，我还是个不爱管事的领导，未来你就是一人之下的ceo，像洛栖姐一样哦。”

    “呵呵.....”

    李依依不屑的勾了勾嘴角：“小言，姐姐现在才发现，你原来还有当大忽悠的潜质呢。”

    “就这样的小工作室，你还想发展成集团那样的规模，天都还没黑呢，你这就开始做上梦了？”

    “我给你这个数的干股。”温言伸手三根手指。

    “0.3%的干股？”

    李依依仰躺在靠背上，将干练的短发捋到耳后：

    “你要实在闲着没事，就去外面和前台妹子聊聊天吧，她那样的花瓶更容易忽悠，说不好你就能提前毕业了。”

    “姐姐可没工夫和你瞎扯淡，干完这个月拿到工资，我就拍拍屁股走人，你还是另请高明吧。”

    “依依姐你是不是误会了，我说的可是3%的干股唉~”

    温言勾了勾嘴角，有些调侃的说道：“你确定不再考虑考虑嘛。”

    “不用考虑了。”

    李依依站起身子，走到温言面前，用力拍了拍他的肩膀，语气坚定地说道：

    “成交！”

    “依依姐，你这么现实的嘛。”温言耸了耸肩膀，语气有些无奈。

    “说这么难听做什么，姐姐这是合理的为自己争取利益。”

    李依依重新坐回座位：“而且我选择留下，也是因为我看好你，知道你从小就是个干大事的人。”

    “好了李秘书，现在是上班时间，你要好好工作，禁止调戏老板。”

    和李依依深入交流以后，温言就向里间走去，临进门前他又补充了一句：

    “不然，扣你工资哦。”

    李依依：“.......”

    好气哦，这小王八蛋，翻脸比翻书还快。

    刚才还叫人家依依姐呢，转眼就变成了李秘书。

    不过，刚才的谈话，她还是比较满意的，温言给的股份，其实已经超过，她的心理预期了。

    李依依心里可是很清楚，从几年前开始，王洛栖就在布局文娱产业。

    而这家神机科技，主营的业务便是影视、动漫，以及ip系列的衍生产品。

    她能留在这里，除了有帮温言一把的想法外，更因为她相信王洛栖的商业眼光。

    能让王洛栖看中的行业，未来肯定会有一个高速发展期。

    ……

    办公室内。

    温言先是给自己倒了杯茶水，然后就悄咪咪的打开浏览器，熟练的输入网址，开始无聊的摸鱼时间。

    不对，这样说好像有些不太合适。

    普通员工上班时偷懒，那才叫摸鱼，像他这样的老板，他打发无聊的时间，这叫思考公司未来的发展方向。

    嗯，是这样，不接受反驳。

    其实说起来也有些无奈，他也不是真的想偷懒，这是他自己的公司，他当然想将精力，都放在公司的业务上，但......

    他不会啊！

    他创立神机工作室的初衷，就是想将这些年，脑海里积累下来的作品，逐渐的变现。

    在收割情绪值的同时，也能为他积累些财富，从而完成他伟大的梦想。

    毕竟，作为伟大的穿越者，他可不想吃软饭啊。

    但真到实施具体步骤的时候，他就傻眼了。

    他能做的是提供作品，画出人物的脚本图，以及掌握制作过程的大方向。

    也就是说，他擅长的是动漫的内容制作，但想推出一部风靡一时的动漫，光有内容可不行。

    产品发布前的宣发，发布时的运营，以及后期的ip开发，他是一点都不懂啊！

    隔行如隔山，古人诚不欺我，温言在心里叹了口气，同时也开始熟练的甩锅：

    mmp，这可不是我菜，而是系统太辣鸡。

    如果系统牛逼些，我岂不是可以和那些同行一样，将作品从都到尾一把抓。

    动画编剧：温言。

    动画制片：温言。

    动画导演：温言。

    分镜师：温言。

    场景师：温言。

    配音师：温言。

    ……

    想到这副场景，温言就情不自禁的打了个哆嗦，这不比博人传燃吗？

    可惜，系统它不给力啊。

    别说这些具体的操作流程了，单是成立神机科技的事宜，就让他一个头两个大了。

    公司的注册，选址、装修、布局，以及人员的管理，还有后期工作室的发展，人员的扩充，这些他都不懂啊。

    但温言明白一个道理，在商业方面遇到难题，他温小言——遇事不决，可问春风。

    咳咳，玩笑，玩笑。

    是遇事不决，呼叫洛栖姐。

    温言将所遇到的困境和王洛栖说了一下，女孩儿在问过他对动漫行业的看法，以及他对自己作品的信心后。

    王洛栖便果断将李依依，给发配到了神机工作室，充当温言的助手。

    有了李依依的帮忙，神机科技便迅速进入了正规，温言也心安理得的当起了甩手掌柜。

    有事就让秘书干，他这个老板很清闲。

    盯着电脑屏幕，看了有十分钟左右，温言便叉掉了浏览器，顺手清空了浏览记录。

    有些东西看多了，就变得无趣了啊！

    “笃笃......”

    听到敲门上，温言随手便将电脑页面，切换到绘图软件。

    然后，一边画着半成品的人物底稿，一边对着门外说道：

    “请进。”

    李依依踩着小高跟，怀里抱着叠文件，从外面走了进来。

    温言正在聚精会神的工作，等李依依来到身前，他才恋恋不舍的将手指离开了数位板。

    “依依姐，我都给你说过很多次了，进我办公室不用敲门的。”温言一本正经的说道。

    “行了，意思意思就得了，我知道你在认真工作，我又不是总裁，会查你的岗。”

    李依依撇了撇嘴：“我只是一个卑微的打工人，万一撞见什么不该看的，被老板大人炒了鱿鱼怎么办？”

    她和温言的私交不错，所以没外人的时候，两人相处的也很随意。

    毕竟，她可是看着温言长大的。

    单是每天接温言放学，她就接了五六年的时间，关系自然要比寻常人亲近的多。

    这也是她什么条件都不问，一直帮温言将神机科技，带上正轨以后，才想着和温言商量待遇问题的原因。

    换做旁人，就算有王洛栖出面当说客，那她肯定也要先谈好待遇，然后把口头允诺，变成纸面合同以后，才会闷头干活。

    毕竟，工作室草创初期，和进入正轨以后，她能发挥的作用，是两个完全不同的概念。

    在刚起步的时候，就谈好福利待遇，才更符合她的自身利益。

    “咳咳……”温言有些尴尬。

    原来王洛栖喜欢查岗的事情，连李依依都知道了啊。

    “依依姐，你进来是有什么事吗？”温言果断转移话题。

    李依依将文件递给温言，说道：

    “诺，这是工作室第一部动漫的送审流程，以及宣发方案，你看看有没有什么问题。”

    “这么快就弄好了吗？”

    温言有些诧异：“我以为还要再过几天呢。”

    “你不要把下面的人，想的太废物好不好，你连动漫的整体剧情，以及大概的脚本分镜都弄好了，剩下的就是些收尾工作。”

    李依依翻了个白眼：“如果他们连这些都做不好，那你每月发的工资，不就白瞎了吗？”

    “嗯，不错，规划的很全面，宣传计划做的也很细致。”

    温言接过文件看了看，用随意的语气说道：

    “我相信依依姐的眼光，就按你这个方案来吧。”

    “底片带过来了吗？我先看看效果。”

    “诺。”李依依从兜里取出一块u盘递给温言。

    温言接过u盘，插在电脑上，就开始点开播放。

    “虽然你之前就拒绝过我的提议，但我还是想再说一次。”

    看着温言的动作，李依依有些犹豫的说道：

    “咱们的第一部动漫，最好还是改编现有的小说、或者漫画作品。”

    “这样有原著的人气热度在，我们才能迅速的打开市场，不至于承担太大的风险。”

    听完御姐的建议，温言笑着说道：

    “依依姐，你对这部作品的质量没有信心吗？”

    “那倒不是，你这个原创题材很新颖，看着也挺有趣。”

    李依依先肯定了作品的优点，然后才说出自己的担忧：

    “可是虽然有以上这些优点，但还是掩盖不了它的劣势，那就是它没有经过市场的检验，我们并不知道观众的接受程度。”

    “这样啊。”温言点了点头，表示了解。

    然后，他说出自己的理由：

    “依依姐你放心，我有做过市场调研，孩子们对这类武侠动画，都很有期待感呢。”

    当然，以上这些都是他瞎掰的，他可不需要做什么市场调查。

    真正原因，还是因为电脑上的这部作品——

    虹猫蓝兔七侠传！

    豆瓣评分9.5，中国第一部长篇武侠动画，同时段碾压日漫的存在。

    2006年，虹七横空出世，一晃许多年过去了，温言至今还能记得，这部动漫曾经带给他的欢乐。

    七剑合璧，天下无敌，有多少孩子曾拿着小树枝，喊出这句热血的口号。

    现在屏幕上正播放着虹七的第一集：

    魔道出！

