    承老师听完大家的讲述，很是感叹：

    “路漫漫其修远兮，这一场场的战役想要全部赢下来，任重而道远啊！”

    杜来则皱着眉，对傅妙雪说：“下一场战役，找个机会投降吧。”

    “为什么啊？”傅妙雪撅起嘴，“当国王不好吗？”

    “不好。”杜来不像平时那样迁就她，语气带着几分严肃，“国王的拼图如果输光，是会死的。下场战役投降，然后作为臣民输掉比赛，这样就能变成庶民，彻底退出战争。”

    “可是，如果能作为国王赢到最后，会获得无上权力啊！”傅妙雪微拧着眉，有点不甘心，“到时候我们想做什么都可以，想玩游戏就玩，不想玩就不玩，身体可以变回人类，让家人朋友复活也不是难事……”

    “现在这样就很好。”杜来打断她，“国王让别人去当吧，身体残缺无所谓，家人朋友不在也无所谓，只要我们俩在一起，不做国王也能过得很好，总之我不想看到你冒任何风险。”

    傅妙雪听了，感动极了，呜呜咽咽埋进杜来怀里，“杜来我好爱你！”

    杜来抱住她：“我也爱你。”

    其他人：“……”

    这两人腻歪起来从来不管旁人的目光。

    “真是感人的爱情啊~”白幼薇面无表情的泼凉水，“不过变成庶民的玩家，拼图和道具都会被回收，你们确定在这样一个世界，没有道具也能过得很好？”

    杜来：“……”

    傅妙雪不满的竖起眉毛：“你这个人，怎么那么讨厌呀！”

    太煞风景了！

    白幼薇翻了个白眼：“再讨厌也没你讨厌。”

    傅妙雪很生气，戳白幼薇痛处：“你这个瘸子！”

    白幼薇不客气的回敬：“你浑身假肢。”

    傅妙雪倏地起身：“你！……”

    眼看就要吵起来，承老师赶紧站起来劝架：“哎呀呀，不要吵……不要吵，小杜，小沈，你们拦一拦嘛！”

    沈墨：“……”

    杜来：“……”

    两个男朋友都很沉默。

    承老师见状清咳一声，劝道：“正所谓，度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！大家都是一国同胞，如今大战在即，更应当携手相助，何必为口角纷争伤了和气？来来来，坐下……都坐下说话……”

    杜来轻轻拉了拉傅妙雪。

    傅妙雪愤愤然坐下，心里给白幼薇又记上一笔。

    沈墨平静的开口：“还是说回游戏的事吧，大家应该都发现了，从预选赛里形形色色的玩家能够看出，玩偶游戏的覆盖面积是全球性的。想要摆脱这个游戏系统，只有一条路可走，那就是成为最终的国王。

    不管最后国王是谁，只要领土范围内不出现游戏，幸存的人就能和以前一样平静的生活下去。但是我们心里都清楚，这个可能性不大，因为谁也无法保证，成为国王的那个人，会对这个世界做什么。

    如果我是国王，我希望世界能够恢复原状，玩偶游戏彻底消失。我想知道，作为国王，你们会希望世界变成什么样？”

    傅妙雪蹙起眉头：“开什么玩笑？如果我成为最后的国王，那肯定是经过无数生死危机，费劲千辛万苦，好不容易才得到至高无上的权利，我是傻了才会让世界变回原来的样子！我一定要占据权利顶峰，任何人不得违逆我的命令！要不然怎么对得起我的辛苦哇？”

    