    第2092章 各自的指挥部（186）

    剑圣执意要求，处处张子窃意料之外，这位驰骋沙场多年的老将即便明知有风险，却还要去当这至勇的逆行者，这份魄力不减当年。

    并且张子窃有一种直觉，觉得易剑川身上的这股子气魄绝不是鲁莽，而是真有底气。

    忽然间他忽然想到了一种可能性。

    那就是也许眼前的剑圣……在对战洪四奇之时，并没有完全将自己体内囤积的灵力之海给释放完整。

    很有可能还留了一部分！

    也就是说，已经登顶圣境的易剑川，还有再向上攀登，冲击全新的地球最高境界的可能性！

    需要更强大的刺激才能将之彻底解放出来。

    然对手是什么人，张子窃心知肚明，那不是一般的危险。

    乔彦元的强大是无法用言语言说的，对方可不是洪四奇这样只高一个境界的杂鱼，真要认真起来，动动手指就能将易剑川给直接抹去了。

    故此，张子窃内心还在纠结。

    然此时，小白龙内，月灵危却隔空传音告诉他：“出发吧，走一步看一步。”

    张子窃本来觉得或许应该更谨慎一些，刚想询问，却听月灵危接着说道：“这也是，令主的意思。”

    “令真人的意思吗……”张子窃愕然，然后叹了口气，只得答应易剑川随行。

    “前辈请吧。”于是，他对易剑川说道。

    易剑川闻言，哈哈大笑：“你这声前辈，我却是不敢当了。你可是万古者。”

    “我虽是万古者，但实际上年龄也没那么大，只是在一件法器中封闭了很久。”

    “在法器中封闭了很久？有时间流逝差的法器？所以你才能从万古活到现在？”

    “前辈可以这么理解。”张子窃点头。

    他这声前辈，实则是对易剑川的尊重，毕竟现在易剑川是王令钦定给王木宇的师父。

    从王令的角度出发，小家伙和王令目前，又是亲如兄弟般的存在。

    兄弟的老师，那自然辈分也就上去了，因此他觉得这样喊剑圣，会显得恭敬一些。

    “你怎么还叫我前辈。”

    易剑川呵呵笑道：“这样吧，你和我各论各的。你叫我我叫你一声祖宗，好像也不过分。这样吧，祖宗可能不太好听，有点像骂人，我就喊你老祖。”

    “前辈这边请……”

    “老祖也请。”

    两人相视尬笑，各自相迎，顿时间现场的气氛陷入了一片欢愉的氛围中。

    ……

    海禁区里一场大战在所难免，但乔彦元这背后一动手虽然把舰船群直接冲散，各大修真国的修士也都被张子窃直接丢出很远的距离到了安全范围。

    可王令很清楚，就算如此，他们也是不会退缩的，每一个修真国的修士都是受了自家元尊的指令而来，就算知道有风险，也不可能就这样去当逃兵。

    目前海禁区里有风险大家都知道，但剑圣已经动身，那些堪称领头羊的修真国元尊势必不会就这样放弃。

    也许王令对华修元尊还不太了解，可是对那位米修元尊的脾气他多少还是从新闻里知道一些的。

    过去总是喜欢加灵石税，纯纯的一副生意人思维，性格相对来说比较冲动，只要手底下人有人撺掇，他就会红着脖子命令直接开冲。

    当然，他自己现在也很喜欢撺掇别人，比如撺掇一个修真国与另外一个修真国发生摩擦，自己在背地里一边卖新式的修真法器给两个修真国，而同时在外人视角里又充当好人形象，保持一副温文儒雅的姿态说着什么希望世界和平的之类的话。

    这样以来，钱进了口袋赚到了，又提升了米修一整个修真国的GDP，同时还新增了自己“和平大使”这个标签的人设。

    说起来也是讽刺。

    似乎历届的米修元尊，仿佛都有给自己树立和平形象这个标签的行为，但米修国立国至今，数百年的时间里几乎有七成的时间都在打仗。

    反正王令觉得米修元尊是个冲动派，而且通常需要听其言观其行，因为他说话经常出尔反尔不可信。

    总而言之就是，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很……

    明明真正希望世界和平的人，是他自己啊……

    人在祖地一边查证孙家始祖的事，还要一边忧心另一边的海禁区。

    从易剑川的角度，这是一场各大修真国之间，见证各国修士勇气的对决。

    但从王令而言，事实上真正在博弈的一方。

    一边是正在孙家祖地中的自己，与另一边海禁区正在月光号上操控一切的乔彦元。

    这两个隔着一个地球半径的坐标点，形成了两处鲜明的指挥部，正在暗地里较劲，遥相呼应。

    ……

    天道云被王令压得是完全没脾气了，他观察了王令很久，作为宇宙神迹之一，眼前的少年只是盘坐在他眼前，他却完全看不透。

    他的修为高深莫测，只是端坐着却自成天人合一的强大气场，这个天人指的不是地球的天，而是宇宙的天，让王令是与整个宇宙合二为一的，神秘无比，让天道云直接被碾压，喘不过气。

    他是王道祖埋设在这里的宇宙神迹，当年道祖告诉他，若是遇到碰上可以压制他的人，就快些抱住大腿，不然犹豫就会败北。

    “我愿意……投降！”

    于是他咬咬牙，几乎是和先前硬蹭上来的宇宙神迹彼岸树一样。

    “……”王令汗颜。

    他这一趟孙家祖地之行，真就搞得和西行似得。

    路过一个地图就多一名队友。

    正常情况下，有宇宙神迹肯主动靠近，修真者是求之不得，可王令看着眼前的天道云小人，那种面无表情的面瘫脸上满满的都是嫌弃。

    “哎……”他叹息。

    天道云被这一声叹息给整懵了。

    他从未被人如此嫌弃过，当即整个人抱着腿在一边蹲下来满脸抑郁的画圈圈。

    “好家伙，天道云变成网抑云了！”此时，土拨鼠感慨道。

    “我不可能就这样，收下你。”

    此时，王令抬头，瞧着天道云。

    这也是王令忽然想到的。

    想入他门下，没点考验可不行。

    必须得让天道云去做些什么……

    (本章完)

