    “白公子，久仰大名。”

    约了几个月，黄秋阳终于如愿见到了白拂，脸上的笑怎么压都压不下去，一步越过秦十三和罗锦，上前深深一礼。

    这几个月妹妹整日在他面前念叨白公子白公子，他也一心想着要结交白公子。

    兜兜转转这么久, 随着对白公子了解得越来越深入，他不自觉对这个人感到越来越好奇。

    有时甚至有些记不得他是因为什么才想着要接触这人。

    从来都是别人想着法子要结交他，这般让他费劲心思上杆子结交的人，白公子还是第一个。

    看着穿着厚厚的貂毛披风，一身贵气的清隽公子哥儿笑得一脸阳光灿烂，白拂觉得很是治愈, 笑着回以一礼。

    “黄公子，回来后没及时向你道谢, 是白拂的不是。”

    这说的是黄秋阳帮德天阁搞定郭家的事，黄秋阳摆摆手，“那些都是小事，不足挂齿。”

    “天寒地冻的，还是煮了茶再说话吧。”

    秦十三见两人大有继续客套下去的意思，忙出声提醒。

    白拂领会，转身指了指身后一个亭子：

    “我让人在那里备了炭火和茶水糕点，你们读书人不是喜欢下雪天围炉品品茶下下棋吗？今日我便随各位风雅一回。”

    几人说笑着进了亭子。

    外语几人布置好亭子便退了下去，在一旁陪小亮小思玩雪。

    罗锦坐下来泡茶，因为自小接触得多对茶道一事很是在行，可惜白拂平日不大喝茶水，他没有什么机会发挥。

    白拂在一旁看罗锦行云流水般沏茶，很是稀奇，“原来我们家罗举人还有这般技艺。”

    别说，还挺有那感觉，可惜她学问不好，形容不出来。

    罗锦笑笑, 将茶递给她。

    “可惜平日没机会泡给你喝。”

    白拂捧着茶在手中轻轻转动，任由茶香钻进鼻间, “嗯，以后应该没那么忙，有的是机会。”

    黄秋阳其实想跟白拂多说说话，无奈被秦十三拉着下棋，只能有一搭没一搭插话几句。

    “白公子确实太忙了，我这都约了几个月才有缘一见。”

    他带着几分调侃语气说道。

    白拂看向黄秋阳，意味深长笑了笑：

    “其实本不该这般难约，小子是有些怕。”

    怕？

    几人皆是一愣，除了黄秋阳。

    黄秋阳了然笑笑，“所以今日来见白公子，我没有告诉灵儿妹妹。”

    自然不能告诉，告诉了妹妹肯定闹着要跟来，第一次见面，黄秋阳觉得还是先满足自己的好奇心比较重要。

    白拂拱拱手，“白拂多谢黄兄！”

    听到灵儿两字，罗锦顿时明白过来--

    原来三丫嘴中总去德天阁逮白拂的灵儿姑娘就是黄秋阳妹妹，若没猜错，那日在考院门口见到的女子便是...想到这，他摇着头莞尔一笑。

    那边几个人好像都明白了, 秦十三看看这个又看看那个。

    得，就他一个人没听懂。

    “你们谁能替我解个惑，我怎么听不懂呢。”他有些无奈地笑道。

    白拂摆摆手，一脸神秘莫测，“不可说不能说不许说。”

    秦十三：“......”

    看样子白拂不打算告诉他了，秦十三看向黄秋阳，黄秋阳将刚拿到的茶递给他，“来来来，秦兄喝茶。”

    罗锦的茶煮好了，棋局暂停，几人围坐喝茶聊天。

    闲话了一会儿，白拂说起门联的事。

    “黄兄的好意白拂心领了，但那副门联实在太贵重，白拂不能收。”

    原来今日应约是为这事，黄秋阳隐隐有些失望。

    秦十三与罗锦对视一眼。

    不过是件仿品，贵重谈不上吧？

    知道瞒不住，黄秋阳也不瞒着了，对诧异的两人道：“那确实是真迹。”

    秦十三罗锦：“......”

    白拂帮几人斟茶，接着道：

    “那么贵重的东西，挂在铺子门口，我也不放心，所以我请了人临摹了一份挂上了，居然没有一个人看出来。”

    三人：“！！！！！！”

    “你何时换的？”

    秦十三还没从那字是真迹的冲击中回过神，听到这句更懵了，急急问道。

    白拂摸摸鼻头，“大概有半个月了吧。”

    三人：“......”

    那...每日聚在食铺门口品鉴得破沫横飞的那些人又是在干什么？

    白拂提出让黄秋阳今日将门联带回去，黄秋阳想了想，没有拒绝，但也没爽快应下，而是问道：

    “既然白公子不喜欢这个，那用这个换如何？”

    说着他将带来的盒子打开，从里面取出几个袋子。

    “这是前段时间偶然得到的种子，想必白兄会喜欢。”

    白拂：“！！！！！！”

    啊啊啊啊啊，她的棉花回来了！

    莫非那日跟他抢棉花的也是黄家？

    这...

    最终白拂毫无骨气地收下了种子，不过为了表明立场，她跟黄秋阳说了自己无心婚配的事，还表示日后必定重礼酬谢。

    “黄兄，还请替我解释一番。”末了她说道。

    因为有第三者在场，白拂没有说得太直白，但是黄秋阳听懂了，也表示会回去转达。

    白拂松口气，摸着种子心里乐开了花。

    “那字是谁临摹的？”

    秦十三终于找到机会插话问一问他最关心的事。

    白拂并不知道那学子姓甚名谁，“就是白麓学院的一个学子，常来铺子里借书。”

    学院里还有这等人才？

    秦十三简直不敢相信，不过他更不敢相信那真的是真迹。

    “怎么会是真迹呢？冯老的字我见过，还是有些区别的。”

    曾经也很困惑的黄秋阳替他解惑。

    “冯老先前身体不好许久没练字，如今虽然恢复了，但手还有些生...”

    秦十三恍然。

    原来是练笔之作，可一想又不对--

    “既然是练笔之作，为何会被拿出来拍卖？”

    这个谁知道，又不是他们拍卖的，白拂几人不关心这个，聊起其它话题。

    黄秋阳是个有意思的年轻人，见多识广，谈起话来一套一套的，比一板一眼的罗锦和秦十三有意思多了。

    白拂被他逗得哈哈大笑，两人聊得不亦乐乎，大有相见恨晚之意。

    “公子公子”

    小四儿扛着几块板子跑来，“您试试这个可以用吗？”

    话音落，小亮小思也围了过来，白拂起身走到亭外看了看，满意点点头，道：

    “小四儿如今越来越能干了，公子要什么就能弄来什么。”

    小四儿一脸得意挠头笑。

    “小白小白，用这个就可以滑雪了吗？”小思盯着小四儿拿来的简易版雪橇问道。

    白拂将身上披风拿下，露出里面的自制滑雪服，“走，我带你们去试试好用不好用。”

    走了几步又回头看几位读书人，“你们要是不想风雅了，也可以跟我一起去。”

    秦十三正要说不用了，便听黄秋阳喊了声我去我去，话音刚落利落脱了披风，跟了过去。

    黄秋阳平日就是个有热闹必凑的爽直性子，秦十三不以为怪，但罗锦也起身跟去让他有些意外。

    “哎，你们等等我。”

    犹豫几息后，秦十三也放下茶杯追了上去。

    黄秋阳第二日醒来时，只觉得全身如同散架了一般。

    门口婢女小厮听到公子哎哟哎哟的呻吟声吓了一跳，还以为公子怎么了，对视一眼忙推开门冲进去。

    “公子，没事吧？”小厮一脸关切问道。

    平日公子打个喷嚏都是大事，这都哎呦了，是不是得请神医来瞅瞅？

    黄秋阳笑着摆摆手。

    “无碍，白公子说了，第一次都这样，休息几日便好。”

    说话的功夫，脑子里又想起昨日一群人玩疯的样子，咧嘴笑开：

    “想不到白公子比我还会玩，有意思有意思。”

    话音刚落，院子里响起黄灵儿忿忿的声音，“好啊，秋阳哥哥，你昨日去见白公子居然不告诉我！”

    黄秋阳一个激灵，冲小厮喊道，“快快快，关门！”

    ...

    这场史无前例的大雪下了许久，下下停停，一直到元宵节雪天都没有完全放晴的意思。

    这段日子学院放了假，罗锦在家备考春闱。

    小亮怕吵到罗锦，便去这个院子转转那个院子玩玩，闲来没事还在家当起了小老师，不是检查德天阁团队的识字水平，就是辅导数学算术。

    大雪封路，村里的孩子大人都被困在家里，各家年前备的吃食已经消耗得差不多，大家吃喝都苛着，只有白拂家存货足不愁吃喝，还时不时到门口给在外边玩雪的孩子发点糖果点心之类。

    白拂偶尔心血来潮抱着暖手炉去附近走走，看孩子们堆雪人打雪仗，有时候也参与到其中，疯闹得不行。

    不知不觉白拂家门口的那片地儿成了小溪村最热闹的地方，元宵节这日她心情好，还坐在门口给孩子们讲了几个故事。

    虽然这样的日子很安逸，但语文几人一直惦记着铺子开门营业的事，总觉得心里不踏实。

    但外面的雪一直不停，公子也好似忘了还有两个铺子需要开门一般，整日说有得玩的时候好好地玩，想想就犯愁。

    最愁的自然是管着账本的数学，他每天要跟着小四儿往煤工坊跑一趟，生怕那些库存被大风刮跑了似的。

    期间黄秋阳不辞辛劳坐着马车亲自来了一趟小溪村，说是来给好兄弟白拂送刚从元都来的新鲜玩意儿。

    “因为今年父亲和伯父都回了白麓镇，各地的掌柜都赶来送年账，顺便带了各地的特色。”他笑得一脸真诚说道。

    白拂发现黄秋阳是个自来熟的性子，自从上次一起玩过一次，这次来连秦十三罗锦都不找了，拉着自己就是一顿说。

    白拂道了谢将人请进会客厅，打开礼盒一看，是一套精美的茶具，想着罗锦平日沏茶用正好，便收下了。

    闲聊了一会儿，白拂见黄秋阳一副悠闲模样，顿时有些困惑。

    “罗大哥一直在紧张备考，我怎么看你一点都不担心的样子，是因为胜券在握吗？”她问道。

    黄秋阳哈哈笑，“我是不担心，但不是因为胜券在握。”

    白拂哦了一声，喝口茶等他下文。

    黄秋阳继续道：

    “我这次能考上举人已让很多人羡慕，若再考个进士，怕是要招人嫉妒恨了。”

    顿了顿又道：

    “而且，以我的才学，当个举人便满足了，进士实在有些勉强。”

    第一次听人说满足当前所得，不想着去拼更高一层，还是一副豁达不以为意的语气，白拂不禁多看了黄秋阳两眼。

    “黄兄大才。”

    白拂一脸感慨赞叹地点评了一句。

    谁知这幅模样又惹得黄秋阳大笑，半晌笑完道：

    “你不必夸我，我听秦兄说你也是个不大爱钻研读书的，想必我的心情你能懂。”

    白拂点点头，“确实，当个君子太累了，我还是觉得经商有意思。”

    闻言黄秋阳眼睛一亮。

    “若你喜欢经商，为何不考虑考虑我灵儿妹妹？我二伯家就剩她一个闺女，你若娶了她，以后二伯家的产业都由你经营，岂不是更有意思？”

    原来今日来的主题是这个，白拂连连摆手。

    “别，我刚才话还没说完，我觉得经营自己的小生意更有意思，生意太大我嫌累。”

    黄秋阳一时无语，这白公子还真是看不透，若说点心铺子食铺香水铺子是小生意，那煤作坊他打听过了，虎啸镖局是有尽快开分铺的意思，有摄政王给的活招牌撑腰，这可不是什么小生意。

    “莫不是公子看不上我灵儿妹妹？”

    黄秋阳觉得只能是这个可能了。

    虽然他觉得自家妹妹是个美人儿，是个男人都应该拒绝不了，可白公子...

    不知为何，他觉得白公子拒绝好像不是件让人太意外的事情。

    这问题挖的坑有些大，白拂也不傻，赶紧摇头：

    “黄兄说的哪里话，灵儿姑娘生得花容月貌，怕是只有瞎子才会看不上她。我嘛...只是单纯的不想这么早考虑结亲的事。”

    说罢白拂摆了个无奈的手势，语气感慨，“青春年少，少年我只想独自风骚。”

    黄秋阳不记得自己是如何离开白拂家的，等他回过神，人已经坐在回程的马车上，手里还抱着一坛子酒。

    他咦了一声，马车外的小厮忙将头探进来。

    “公子，你醒啦！”

    黄秋阳顺手拿玉扇敲了敲小厮的脑袋，“怎么跟你家公子说话的？”

    不醒着难道还睡着吗？

    小厮摸着脑袋，什么嘛，刚才是谁抱着酒坛不声不响不问不答的。

