    “这怎么逃啊。”娃娃笑着说道：“巨魔大招一吸，猪妹护甲直接成负数。”

    “有这么恐怖的？”米勒愣了一下。

    “确实是这样。”PDD解释道：“猪妹猪皮触发的时候，双抗会提升，而巨魔大招是按照百分比吸对方的双抗。

    所以，当猪妹的猪皮被打掉的时候，巨魔吸收的双抗还是按照有猪皮时候的数值。

    这样一来，猪妹的防御是有可能成为变为负数的。”

    “这波，EDG抓到机会了啊。”

    游戏里。

    三狼被抢，人还被击飞，小花生一时间悲愤莫名。

    但一打二是怎么也打不过的。

    事实上，即便是一个皇子，他也对付不了。

    因为，这个皇子是输出装的。

    黏住猪妹以后，皇子紧跟在猪妹身边，防止他用Q技能逃跑。

    猪妹反手大招定住皇子，然后向着相反的方向猛的一窜。

    只是，猪妹人还在半空，便被一根注意给顶了下来。

    “西八！”小花生忍不住爆了一句粗口，连忙交闪。

    猪妹身上黄光一闪，整个人穿到柱子的另一侧。

    但是，巨魔是主E的啊，减速效果极强。

    猪妹猪皮掉了以后，简直是寸步难行。

    这时，皇子反应过来，闪现接R。

    “德玛西亚！”

    随着皇子一声大吼，猪妹身旁顿时出现厚重的墙壁。

    改变地形！

    “猪妹这该怎么逃？！”

    所有人都觉得这波稳了，但下一刻，猪妹头顶出现一层白盾。

    慎大招——慈悲度魂落！

    看到护盾，叶秋微微一笑：“撤！”

    “嗯？”厂长疑惑：“不打了？”

    要知道，加里奥在向他们这里赶。

    到时，他们人数上还是占据优势。

    “没必要。”叶秋没解释太多，只是说道：“看上路。”

    “上路？”

    厂长愣了一下，然后目光转向上路。

    入眼处，是强化后的炮车、大虫子以及一大波兵线。

    原来，趁慎落下来的时间，上路已经推了过去。

    厂长瞪大眼睛，“卧槽！你打的是这个主意啊。”

    叶秋笑着说道：“我们和他们打架没有意义，就让SKT和兵线玩去吧。”

    “嗯。”厂长秒懂。

    SKT的核心是小炮？是，也不是。

    之所以说是，是因为SKT需要小炮进行输出。

    之所以说不是，是因为没有卡尔玛的持续团队增益，SKT的团战能力至少降低一个档次。

    而现在，EDG一直在利用号令之旗全方位拉扯，相当于用号令之旗进行单带。

    这样一来，SKT兵线都处理不了，何谈团战呢？

    这一刻，EDG几名队员都有一种胜券在握的感觉。

    作为顶尖的职业选手，他们深知号令之旗对局势的影响。

    至少SKT这个阵容，无解！

    场上，慎落下后，EDG辅野两人第一时间退走。

    慎和猪妹没有追。

    他们清楚，留不住的。

    看着这两个的背影，小花生不禁骂道：“有病，换一波技能有意思？”

    huni苦笑：“你看上路。”

    “呃……”小花生扫了一眼上路的情况，惊愕道：“二塔，这就没了？”

    说完，小花生吸了吸气，意识到了问题所在，“他们…是故意骗你下来的！”

    反应过来后，猪妹心情有些沉重。

    说实话，EDG的计策并不高明，是实实在在的阳谋。

    即便他们发现了又能怎么样？

    慎不下来，猪妹必死。

    慎下来，上路二塔被推进。

    “交TP保一下呢？”小花生说道。

    huni：“没TP没大招，大龙怎么办？”

    小花生语塞。

    一时间，SKT全队被号令之旗恶心的毫无办法。

    “哥，怎么办啊？”

    SKT几名队员将希望寄托在了Faker身上。

    以往，每当队伍陷入绝境时，Faker都会站出来引导着大家应该如何做。

    但这次，Faker沉默了。

    看着眼前的号令之旗，Faker眼神恍惚，似乎已经预感到了这局比赛的结局。

    要输了？

    Faker脑海里，不由自主出现这三个字。

    不！

    想到这里，Faker眼中闪过强烈的不甘。

    Faker之所以能拿到三冠，除了技术以外，更多的是因为他想赢。

    他太想赢了！

    为了赢比赛，他可以从刺客型中单转成团队型中单、他可以主动开团、甚至可以给Bang当狗！

    没到最后一刻，Faker永远都在试图操作。

    这一次，也不例外。

    “大龙！我们只要拿下大龙，推掉他们的水晶，他们的号令之旗就会失去作用！”Faker快速说道：“不能再拖下去了，大龙刷新，决一死战！”

    SKT几名队员对视一眼，神色凝重。

    SKT的阵容还没到发力期，相反，EDG阵容正处在巅峰期。

    而且，通过号令之旗，EDG的经济已经反超SKT。

    现在接团，胜负难料。

    但他们也清楚，继续拖下去，他们就要被号令之旗给拖死了。

    战！

    在这一刻，SKT几名队员反而抛去了杂念。

    输与赢，皆系于团战之上。

    ……

    场上，时间一分一秒过去。

    EDG这边，又做出了一个号令之旗。

    上野辅……三个号令之旗，无缝衔接。

    甚至，叶秋还整了一个兹若特传送门。

    这东西没有号令之旗BT，但在推进的时候，却能够配合号令之旗，强拆对面的建筑。

    “巨魔出了一个兹若特传送门……”娃娃看着这件装备，忍不住笑道：“Qiu这个人是真滴离谱，玩个巨魔，整一身推进装备。”

    “但不得不说，这套路真的管用。”米勒感慨道：“兵不血刃，这一个强化炮车，甚至比一个单带英雄还好用。”

    “SKT现在的经济差已经落后四千。”PDD说道：“这还不算什么，主要是防御塔掉的太多了，视野做不出去。

    看小地图的位置，他们出门就会被EDG看到，EDG的眼位太恐怖了。”

    解说时，游戏时间来到二十分钟。

    下一刻，只听嗷呜一声——大龙出现！

    看着坐落在大龙坑里的大龙，所有人心头一跳。

    他们清楚，这条大龙就是本场比赛的关键点。

    前期两边拿到的资源其实差距不大，小龙两队都有，经济四千也可以接受。

    然而，一旦被拿到大龙就不一样了。

    这条大龙，如果被EDG拿到，很可能扩大经济差。

    如果被SKT拿到，则会反推回去。

    可以说，这条大龙就是本场比赛的胜负手。

    阿布直勾勾的盯着屏幕：“加油啊！”

    kkoma握紧拳头：“你们可以的。”

    无论是场上还是场下，平和的气氛陡然间紧张起来。

    “大龙刷了。”EDG队内，几名队员脸上的随意之色缓缓消失，取而代之的是一脸凝重。

    “稳！咱们一定要稳。”叶秋说道。

    iboy：“我们现在不怕他们的啊，团战还是分带，他们怎么处理啊。”

    “听指挥！”厂长声音拔高：“你还想像上一局一样？”

    “……”

    iboy不说话了。

    上一局的确是他的卢锡安出了问题。

    “我也没说什么啊。”iboy嘀咕一句，蠢蠢欲动的想法被压了下去。

    叶秋暗暗给厂长点了个赞。

    iboy刚出道，年轻气盛，一般人还真压不住他。

    但厂长在EDG的地位可不一般，有时阿布都要听他的。

    而且，据听说，EDG老板是猪崽，整这个俱乐部就是为厂长圆梦的。

    说实话，这种待遇让叶秋都有些酸了。

    不过，想到夺冠有一套房，叶秋眼睛又亮了。

    他，叶秋，不允许，有人阻止他拿房子。

    “拉扯！注意拉扯！一定要拉扯！”

    重要的事情说三遍。

    此刻，叶秋仔细盯着队员的每一处位置，生怕出错。

    眼位在大龙坑附近布下。

    可以看到，EDG的上半部分视野，已经被完全点亮。

    “号令之旗放出去！”叶秋指挥着。

    下一刻，三个强化的炮车兵自三路进发。

    “开龙！”

    EDG几名队员没有一丝犹豫，果断开龙。

    “开打了！”娃娃惊呼道：“EDG主动开打能不能rush掉？”

    “打的速度不是很快。”米勒说道：“但有大虫子在，斩杀线很高。”

    “SKT已经意识到了，正在向龙坑赶。”PDD：“不能打了，打的太慢了。”

    话音刚落，SKT已然赶到龙坑附近。

    看到EDG聚在龙坑打龙，SKT几名队员瞬间就急了。

    “别急！围着小炮打。”

    即便情况危急，Faker依旧保留理智。

    冒然冲过去，很可能中了对方的圈套。

    卡尔玛RE群盾给到SKT几名队员。

    此刻，卡尔玛的护盾已经非常厚了。

    头上的护盾给了SKT全队很足的信心，有卡尔玛这个能给全队加盾的英雄在，团战容错率大大提高。

    但让SKT意外的是，还没等他们过去，EDG几名队员自己拉开了。

    “这……”SKT几名队员无语了。

    你特么要打就打到底，要不就不打，打一半又不打的，逗着玩呢啊。

    EDG撤退，大龙回血。

    双方大眼瞪小眼，一时间谁也不敢冒然进攻，竟然就这么僵持住了。

    “这波团战不好说。”娃娃说道：“EDG没必要接，打输了大龙就没了。”

    “但我看EDG几名队员的位置……”米勒看着屏幕，“貌似，他们不是很想打大龙。”

    “他们在拉扯。”PDD一眼看穿了EDG的计划，“三路的炮车兵可是够SKT喝一壶的啊。”

    “哈哈，SKT这下人傻了。”

    “能管住人，却管不住炮车兵。”

    “秋哥这一手太脏了，直接让SKT进退两难。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    SKT几名队员也意识到了问题。

    再拉扯下去，不用大龙buff，强化兵就给他们带穿了。

    想到他们是第一支被小兵欺负的队伍，SKT几名队员脸都绿了。

    “哥，现在怎么办？”

    不用多说，有事找Faker准没错。

    Faker犹豫起来。

    现在他有两种选择。

    第一种、硬拿大龙。

    第二种、分人去防守。

    但哪一种都不是最佳选择，拿大龙有EDG在一旁虎视眈眈。

    被抢什么的先不谈，万一被打团灭，这局直接GG。

    而分人去防守，容易被EDG强开不说，大龙肯定也会丢。

    毕竟，只有小炮打强化兵快一点。

    没有小炮在正面，这条大龙相当于放掉。

    “哥，推到高地了，快想想办法啊。”队友有点急。

    这时，Faker也终于下定决心，说道：“回去防守。”

    “放掉大龙？”

    Faker叹了口气：“没有别的办法了。”

    硬打没什么胜算，现在只能拖。

    说实话，Faker对这局比赛已经没什么信心了。

    “SKT退了。”娃娃看着屏幕：“只留下了猪妹一个人。”

    “这是想让猪妹抢龙啊。”米勒笑着说道：“但不太现实，有大虫子和惩戒，这条大龙会稳稳被EDG拿下。”

    “SKT相当于放大龙了。”PDD：“猪妹拼成搏一手梦想。”

    说话间，场上EDG直接开龙。

    很快，大龙血量所剩不多。

    小花生的猪妹蹲在附近，计算着大概的打龙时间。

    三、二、一……

    根据经验，默数了几个数以后，小花生直接去大龙坑放了个眼。

    没人去找他的位置，这倒是让小花生松了一口气。

    这个眼，几乎是在一瞬间就被真眼屏蔽。

    小花生又在大龙坑插了一枚真眼。

    这下，他终于看清了大龙的血量——两千多。

    这个血量太微妙了，正是抢龙的好机会。

    想到这里，小花生咬了咬牙，脑海里浮现出一句话，“你是想做一辈子的懦夫，还是一瞬间的英雄。”

    “老子要做英雄！”

    小花生心里怒吼一声，猪妹直接就下了龙坑。

    然后……

    大龙惨叫一声。

    “谁的龙？！”

    这下，众人都紧张起来。

    虽然EDG的阵容大概率不会被抢龙，但万一呢？

    “大虫子的！是大虫子的大龙！”娃娃松了一口气，“这几局mouse的表现都很稳。”

    “顶住压力了。”米勒激动道：“有了这条大龙，EDG胜率应该是七三开了。”

    “自信点，八二！”

    “对面SKT，尊重一手。”

    说笑间，跳下龙坑的猪妹被集火阵亡。

    “完了…”

    这一瞬间，SKT全队都生出了这个念头。

    本来兵线压力就大，现在……

    对了，号令之旗能够强化大龙buff增益过的小兵？

    SKT几名队员脑海里出现了一丝幻想。

    如果号令之旗无法强化大龙buff兵，那他们的压力无疑会小很多。

    但很快，SKT几名队员就发现自己失算了。

    号令之旗不仅能强化大龙buff兵，而且还更猛了。

    猛到什么程度？

    炮车经过大龙buff和号令之旗的双重强化后，可以在防御塔范围之外对SKT的高地塔发起进攻。

    也就是说，想清掉这个被双重强化的大炮车，基本是不可能的事情。

    ……

    中路，SKT高地前！

    EDG玩起了五保一战术。

    何为五保一？就是EDG全队保护一个被双重强化过的大炮车。

    大炮车的每一次进攻，都会带走SKT高地防御塔一大截血量。

    而且，上下两路，同样也有被强化过的小兵。

    只不过，上下两路强化的是近战兵。

    近战兵被强化后，攻速极快，虽然坦度没有大炮车高，但推塔速度比大炮车有过之而无不及。

    三路齐推！SKT几名队员压力山大，额头上不禁冒出冷汗。

    “怎么办？打不打？”

    “再不打没机会了！”

    “上吧！”

    “上！猪妹开团！”

    一番交流，猪妹突兀的甩出大招。

    啪！

    不出意外，只打中了前排的大虫子。

    EDG一直在防备SKT狗急跳墙，看到开团，立即开始拉扯。

    但SKT怎么可能放过这最后的进攻机会，卡尔玛RE放出，群体移速上升、护盾值上升。

    紧接着，各种闪现跟不要钱一样的扔了出去，技能满天飞。

    冠军就在眼前，厂长这时候也不怂了，找准机会，EQ闪瞬间挑起卡尔玛！

    输出皇子，一套连招让卡尔玛成了残血。

    EDG几名队员的关注点全放到了卡尔玛身上。

    这时，Bang吸了吸气，做出了一个大胆的举动，那就是去偷女警。

    火箭跳跃+闪现调整位置，E技能挂在女警头顶，AAA……

    同一时间，慎的大招出现在小炮头顶。

    “小炮跳上去！女警被开到了！”娃娃哀嚎一声：“太不小心了！怎么能被小炮找到机会？”

    “不会出事吧…”米勒有点不确定眼前的局势了。

    PDD看着屏幕，皱眉道：“不好说，女警如果倒地，EDG这边没有持续输出，很容易被风筝。”

    PDD的话，让所有人心情沉重。

    然而……事情的发展出乎了所有人的预料。

    场上，女警被开的瞬间，加里奥大招给到女警。

    小炮A了几下以后，Bang看了一眼女警的血量，不敢再贪输出，大招直接把女警推走。

    砰！

    爆炸火花爆炸的瞬间，叶秋的治疗和女警自身的光盾同时开启。

    女警，剩余一丝血活了下来。

    “没死？！”

    这下，Bang直接傻眼了。

    女警没死，火箭跳跃自然无法刷新。

    还没等他反应过来，EDG全队一拥而上，完成碾压。

    小炮一死，SKT基本没什么战斗能力。

    “小炮倒地！赢了！团战打赢了！”

    “一波！可以一波！”

    “冠军！”

    此刻，场上所有人都沸腾了起来，解说声音提高了数个分贝。

    场上，EDG几名队员同样激动。

    “一波一波一波一波！”

    “别管他们，就一波！”

    “拆塔！拆塔！拆塔！”

    三路兵线齐头并进，SKT的防御塔就和纸糊的一样，一碰就碎。

    很快，两座门牙塔破碎。

    SKT几名队员复活，想冲上来阻止，但大局已定。

    AAA！

    EDG每个人，都在疯狂的A基地。

    屏幕里，几名选手的头像出现在下方。

    这表示着，比赛即将结束。

    娃娃直接就把准备好的小红旗拿了起来，疯狂挥舞。

    “他们做到了！在决胜局战胜了不可一世的SKT战队，新王加冕，骑士归来！”三名解说用尽所有力气，声嘶力竭的喊道：“我们是冠军！”

    “666666！”

    “牛批！”

    “EDG永远滴神！”

    “爷哭了！这是我们LPL的第一个冠军！”

    “他们都是好样的！”

    “我宣布！EDG夺冠，免喷一年。”

    “吃屎的呢？日电风扇的呢？倒立洗头的呢？裸奔的呢？女装的呢？”

    “对了，还有让约半个小时的呢，我准备好了。”

    这一刻，外界直接炸开了锅。

    高校、网吧、公司…几乎在同一时间，响起了所有电竞人的撕心裂肺的欢呼声：“EDG牛逼！我们是冠军！”

    有人笑着笑着，眼泪不自觉便流了下来。

    无数不知情的人用看傻子的目光看向他们，但殊不知，这是他们的青春和面对生活的热情！

    与此同时。

    当基地定格的一刹那，EDG几名队员猛的扯掉耳机，站了起来，用力拥抱在一起。

    这一刻，五人集体发出怒吼！

    “啊啊啊啊啊！”

    “赢了！”

    “冠军！我们是冠军！”

    EDG后台休息室的所有工作人员全部跑着进场，分享喜悦。

    厂长望着奖杯方向，忽然间泪流满面。

    多年追梦，一战功成。

    朝闻道，夕死可矣！

