    四个组分工明确，路试还在继续。

    第四组终于到达预定的测试地点。

    这是山城市下辖的一个镇上，他们不仅要在这里模拟测试各种复杂工况，还要测试项目组特别开发的重要功能。

    大力模式。

    “大力模式”通俗易通，就是希望能获得更强大的扭矩输出。

    为了实现项目组特别命名的“大力模式”，工程部在这款电动三轮车上放弃了永磁电机，转而使用2KW的差速电机。

    这种高功率的差速电机采用双驱差速传动，不仅大幅度提高扭矩，爬坡载重能力也明显增强。

    现在就是不知道这种高功率差速电机配上蓝天电机技术，能否会爆发出更强大的动力！

    厂里的保障团队早就到达镇上，此时正在往车斗里装载货物，每装一点货，车身明显下压。

    眼看四吨货物垒满整个翻斗，一旁小李暗自咋舌。

    “刘哥，这4吨货还真不少，后面轮胎都明显压下去了。”

    刘哥点点头，开口说着当下状况。

    “翻斗载重到达4吨后，车头有略微上扬，该情况建议优化，你记录一下。”

    “钢板承重下压幅度正常，没有问题。”

    “后轮双胎承载四吨错错有余，没有问题。”

    “承载车架、450弹簧减震幅度正常，没有问题。”

    一旁记录的小李轻松地说：

    “刘哥，咱们这可是双梁槽钢车架，以重型卡车标准制造的承载结构。”

    “承重四吨小意思。”

    刘哥嗯了一声：“车身承重没问题，现在就看载重四吨能不能跑起来了。”

    保障团队几人忙得热火朝天，火热的场面自然也吸引了小镇上不少人驻足。

    特别是三轮电动车拉风、肌肉的造型，更引人夺目。

    恰好此时旁边有个大爷骑着一辆电动小三轮停在旁边，顿时对比明显。

    车长仅仅一米多的小三轮停在快四米的重载三轮车面前，完全就是一弟弟。

    “哈哈，章大爷，你这小三轮在这一对比，完全就是个小鸡崽啊！”

    “你别说，这三轮可真大真长啊！看起来真是威武得很。”

    “你看看这底盘多高，怕都有40公分了，这爬坡上坎不轻轻松松？”

    “大爷，你这小三轮该换了，车顶才刚到翻斗，哈哈哈！”

    “兄弟，你这车是什么牌子啊？这是要拉几吨啊？”

    刘哥听到有人问他，出言解释。

    “这是咱们厂里的测试车，还没上市。”

    “今天先试试能不能拉四吨呢。”

    四吨！

    围观群众一听，顿时发出一阵惊呼。

    “兄弟，你别开玩笑，就你这电动三轮车拉四吨？我可不信。”

    “不可能，绝对不可能。我昨天才去镇上‘中申三轮车’刘老板那看过了，最大的也就拉两吨多点。”

    “这车看起来不错，拉两吨应该没问题，四吨，不现实，不现实。”

    “我柴油机的三轮车也不敢说拉四吨，你这电动车？？”

    刘哥也没多做解释，对着众人笑了笑，和小李一起坐上驾驶室。

    围观众人还在议论，但两人心里却颇为期待。

    蓝天电机技术和差速电机匹配后，大力模式应该可以拉动四吨。

    刘哥也不着急，先用调到普通模式试试。

    他脚踩电门，普通模式下车身略微晃动，整个三轮车却没有向前移动的迹象。

    电机传来一阵嗡嗡的声音，显然全负荷运载了。

    刘哥没敢再试，普通模式下2KW的电机带动四吨多的车重明显困难，强行尝试恐怕电机都要烧坏。

    驾驶室外传来一阵笑声。

    “哈哈哈哈，这三轮车怎么可能拉得动四吨。兄弟，听哥一句劝，别试了。”

    “我都听到电机的杂音了，兄弟，小心烧坏电机啊。”

    “小马拉大车了不是，两吨差不多就是极限了，四吨是不可……”

    “我擦，真动了！”

    随着刘哥切换到“大力模式”，电机传来一阵轻微的电流声，刘哥再次踩向踏板。

    三轮车缓缓启动，明显能感觉到动力增强了不少！

    “还真行！”

    “蓝天电机技术搭配差速电机，这扭矩比普通差速电机强多了！”

    刘哥小李脸上露出兴奋的神色，这可是第一次测试就成功了！

    差速电机带来了低速大扭矩，强大的动力传到传动系统，超过四吨载重的三轮车动起来了。

    “动了，好稳！”

    “擦，还真动了！”

    “这速度，也真不慢啊！”

    围观群众目瞪口呆，有点离谱啊！

    刘哥、小李两人成功驾驶载重四吨的三轮车行驶在乡间道路上，三轮车以20KM/H的速度行驶了47公里后，终于停了下来。

    两人震惊无比，四十七公里！

    原本以为能跑三十公里就很不错了！

    这太恐怖了！

    没想到蓝天电机技术下，“大力模式”也这么节能。

    “满载四吨，标准工况下47公里，小李你记录下。”

    小李嘴里一直赞叹。

    “啧啧，四十七公里，这要是换成锂电池，妥妥能过五十公里。”

    “载重四吨多跑五十公里，这没谁了吧！”

    刘哥一边把翻斗里的备用铅酸电池拿出来换上，一边笑着说：

    “赶紧换电池，我们再回去试试五吨能不能拉得动。”

    ……

    四个三轮车小组在山城市不同区域测试着，有不少网友都发了视频图片传到网上。

    等第二天张开平在网上发现这些图片时，才发现自己忘了一件事！

    别的厂家路试车辆时，都要进行迷彩伪装，不仅能吸引眼球，还能带来期待感。

    这样在新车发布的时候，大家才会兴趣十足。

    而现在凤凰第一款电动三轮车竟然没有任何伪装就上路了，还直接就被曝光发在网上了！

    到时候三轮车新品发布会的时候，观众还怎么期待？

    还怎么震惊？

    还怎么掏钱？

    “猪脑子！”

    “你特么怎么就没想到这一层呢？不就是贴点迷彩吗？多简单。”

    张开平意识到问题不对，在第二天四个路试小组出去路试之前，统一把车身里里外外全都贴上迷彩伪装。

    “亡羊补牢，为时未晚。”

    等几辆电动三轮车第二天出现在市区时，又一次引发了网络关注！

    “哪个厂家掩耳盗铃？”

    “昨天就已经看到实车了，今天还打马赛克？你要笑死我啊！”

    “脱了裤儿放屁？自欺欺人？”

    就这样，带有伪装的电动三轮车更惹得大家关注。

    四个路试小组连续路试几天后，终于有网友发现蛛丝马迹。

    细心的网友有了新的发现，这些电动三轮车竟然是从凤凰厂区出来的！

    喜大普奔！

    兄弟们又上新了！

    凤凰厂要造电动三轮车了！

    ——

    PS：说爆更，两天都没憋出来，实在有点忙。

    不出意外白天有加更，出意外当我没说。

    现在还欠了两章，记着的。

