    夏尔没有回答。

    见此，麦迪逊露出一个笑容。

    “别害羞，亲爱的，你又不是女人，年龄又不是不能说的秘密。”

    “不如这样吧。”

    说着，她话锋一转。

    “告诉我你的真实年龄，而我，会给你一个奖励。”

    她拖长了语调，用一种神秘兮兮的语气说道。

    “什么奖励。”

    夏尔自然问道。

    麦迪逊上前一步，用手搭在夏尔的肩膀上，接着，她再次拉近两者的距离，因为这方便她可以压低声音，用一种极低的，仿佛魅惑般的语气说道。

    “今天晚上。”

    “我可以选择不喝增龄剂。”

    “十一岁。”

    夏尔没忍住笑意，他笑着说道。

    “十一岁，你确定？”

    麦迪逊虽然早有心理准备，但还是吃了一惊，她有想过夏尔的年龄很大，或许已经是三四十岁的人了，只不过用魔法维持的年轻。

    也想过他可能和自己一样，都是高中的年纪，可没想到，他竟然比自己还要小。

    “千真万确。”

    “那太好了！”

    麦迪逊突然兴奋的一拍手。

    “我改主意了。”

    她说道。

    “今天晚上我可以不喝增龄剂，但是。”

    “明天晚上，你也不能喝。”

    “说真的，我早就想试一试了。”

    麦迪逊的语气显得颇有兴致。

    看，这就是夏尔喜欢和麦迪逊待在一起，要比和赫敏待在一起更多的原因，呃，之一。

    她很有趣，还很活泼，不是吗。

    相比较麦迪逊，赫敏就好像显得有些古板了。

    “年轻可真是美好。”

    就在两人吵吵闹闹，窃窃私语的时候，牢房中的葛朵摇摇头，虽然好像不太专业，但怎么说她是一个女巫，对于魔药有着天生的敏感。

    并且年龄放在这里，见得自然也就多了，很容易就从夏尔两人三言两语的对话间，判断出他们在说什么。

    葛朵不得不承认，这两个人还真是会玩。

    她对于夏尔的真正年龄倒是不奇怪，毕竟乐佩其实也没比夏尔大多少。

    倒是隔壁间的崔西里亚姐妹终于将注意力从电视节目上移开，听到这话，羞红了脸。

    别看她们天天嚷着勾搭公爵王子? 但其实只是嘴里喊得厉害? 她们还真没勾搭上，对于一些事情也是毫无经验? 只是听从特曼妮夫人教导过? 都是纸上谈兵。

    这不是黑童话，如果是黑童话? 或者是写实类童话，可能这两姐妹可能在马车里? 小树林中? 甚至是马厩里积累下丰富的经验。

    但可这是正统童话，内容自然没有那么疯狂。

    ………………

    一大早上就这么刺激，在地牢中继续逛了一会，两人很快就重返上层的主卧室? 简单的早餐运动之后? 麦迪逊问道。

    “我们的下一个目的地是哪？”

    黑斑羚仍然在无人控制的自动行驶着，当然，在外界看来，驾驶室和副驾驶都是有人的。

    这也避免了传说超标的洲际公路上，再多出一条公路传说来。

    夏尔抬手? 摆在书架上的地图立刻嗖的一声飞了过来，被他啪的一下接在了手里? 翻开洲际地图，夏尔在上面寻找着坐标。

    行动路线早就规划的差不多了? 在金鱼王同学那天和安德莉亚阿姨一起返家的时候，后来因为夏尔对于魔法的起源有了新的认识? 计划出现了一些改变。

    但变得仍然不多? 比如? 第一目标是麦迪逊。

    麦迪逊毕业时会发生两段剧情，是随机出现的。

    其中一个自然就是零号病人与巫毒教，也就是电影尸骨无存，另一个剧情，则是经典的青春血浆杀人魔扮演剧情，电影舞会惊魂传说。

    大致讲的就是小镇中流传着某一届放假前，学生们在野外举行篝火晚会时，被一伙杀人魔混了进来，死伤惨重，无人幸存。

    但这只是传说，警局中甚至都没有记载，所以这一次，他们决定仿照传说，举办一个恐怖主题夜的舞会。

    结果自然的，引来了真正的杀人魔们。

    这两段剧情随机出现一个，夏尔来到小镇后没有找到后者的都市传说，那么自然就可以确定是尸骨无存的剧情了。

    无论哪一种，夏尔的收获都不会少，因为杀人魔也是特殊的，任何一位杀人魔天团的成员都是这样。

    他们或多或少都有一些非凡天赋。

    当然，出现零号病人的剧情是最好的，他的诅咒很特殊，就像夏尔说的，世界唯一。

    并且无论哪一条剧情，麦迪逊都不会有事，毕竟她可是后续重要支线剧情人物，怎么可能提前退场。

    来到这个小镇，夏尔的主要目标是麦迪逊，杀人魔们也好，零号病人也好，都是附带的。

    无论是谁都行。

    不过对于两人的下一个落脚点，也就是第二个目标，夏尔却是早就选择好了。

    无论是目标的特殊性，还是根据距离，哪一个目的地，距离麦迪逊的小镇更近，它们都直指一个地方。

    “这里。”

    手指在地图上划了划，最终，夏尔向下一按，落在一个很小的名字上。

    麦迪逊凑过来，她靠着夏尔的肩膀，看到夏尔所指的地方，想了一下。

    “我听说过这个地方。”

    她说道。

    “听说那里是一个假期游玩胜地，景色很美，前几届有学姐和学长们去过那里。”

    既然能够从麦迪逊的小镇出发抵达那里，自然就意味着两地相隔不远，麦迪逊听说过这个地方并不奇怪。

    “去这里？”

    夏尔笑了笑。

    “那他们是不是都再也没有回来。”

    听到夏尔的话，麦迪逊一愣，她想了一想，这才发现，好像的确是这样。

    学生外出，然后出事的消息并不罕见，可每次出事都是相隔四五年，人们差不多都忘记上一次的事情了。

    现在想想，时间虽然相隔甚久，可基本上每次去这里的人，好像都出事了，即便有存活的也只是活下来一人。

    “这里..”

    “这里就是我们的下一个目的地了。”

    夏尔再次笑着说道，他将手指从地图上移开，露出了这个地方名字。

    水晶湖营地。

