    “不用了，时间越拖越危险，我们现在退回去也没有什么作用了，还不如继续留下来！”周卓摇了摇头，随即开口说道。

    听到周卓的话，所有青龙众都不再言语，毕竟，这是周卓的决定。

    就在那群魔族还有蚂蚁不断的跟在周卓身后的时候，周卓手中的火焰已经越来越旺，不过却像是被压缩一般。

    周卓突然停了下来。

    这些魔族都没有注意到周卓，还以为是周卓累了，所以他们的攻击也变慢了很多，不过还是有一些攻击直接击中了周卓。

    这些攻击虽然都被火焰挡住了，不过还是有一部分攻击到了周卓的空间盾上面，这些攻击，全部都没有打在了周卓的身上，不过因为数量太多，饶是空间盾也是在不断的颤动着。

    周卓没有理会那漫天攻击，只见他双手猛然举起，然后将手中的火焰扔了出去。

    “感受一下我的极致火焰吧！焚天火海！”

    那些魔族在感受到周卓扔出去的火焰的时候，立刻警惕了起来，但是，他们的速度根本就没有周卓的速度快，所以，他们只能眼睁睁的看着自己的身上燃烧起熊熊大火。

    这些魔族发出惨叫声，他们想要扑灭身上的火焰，但是根本就无济于事，只能眼睁睁的看着自己的身上被火焰包裹住。

    并且这些火焰一旦遇到了水，便像是遇到了天敌一样，开始疯狂的烧了起来。

    看着这些魔族在自己的面前被自己的火焰烧死，周卓的心中终于舒服了一点。

    看着那些在火海中挣扎的魔族，周卓的嘴角微微翘起，露出一丝邪笑。

    而周卓这边的情况，则是引起了青龙众的注意。

    看到周卓竟然把这些魔族弄的这样凄惨，这些青龙众也不禁瞪大了眼睛，脸上全是震惊的表情。

    “这......这怎么可能？这周卓他......”一名青龙众瞪大着眼睛，难以置信的说道。

    听到这个青龙众的话，其余的青龙众也是惊呼连连。

    他们怎么也没有想到，周卓竟然会这样强大。

    而李风的心中也是惊叹不已。

    他之前也知道周卓的实力很厉害，但是他还是没有想到，周卓竟然能够做到这种程度。

    而且，李风也看出来了，周卓使用的这招火焰的威力，比他当初那赤焰战攻击自己更厉害，倘若那时候他也施展出来这一招，岂不是说自己当初也就嗝屁了。

    想到这里，李风就忍不住浑身一哆嗦，感到一股寒意，从脚底窜到了脑门顶。

    “看到没有？这就是我的实力，这就是你们惹怒了我的代价！”看到自己造成了如此巨大的伤亡，周卓冷哼一声，

    这个时候，周卓的眼睛突然看向了那个神魔塔，开口说道。

    这个时候，所有的人都看向了那座神魔塔。

    “老大，这......这座神魔塔气息，好恐怖啊。”青龙众之中，有一个年轻男子看着神魔塔，有些胆怯的说道。

    而周卓也是听到了，其实从刚才他就一直感觉到，有一双眼睛在看着自己，不过现在造成那么大的动静，恐怕这神魔塔里面的人也应该都知晓了。

    所以周卓也不准备打算躲躲藏藏，就算是魔族厉害又怎么样，你们最多也就过来一个魔王，区区一个魔王，我身后可是有青龙的。

    想到这里，周卓的脸上露出了一丝不屑的神色，他直接朝着那神魔塔走去。

    这个时候，青龙众都有些担心的看着周卓，他们也不知道周卓是不是会有危险，青龙大人可是命令过了啊，就算是牺牲他们，也要保住周卓的。

    “不用担心，我不会有危险的，不过，即使是这样，这神魔塔里面的那位，恐怕也不简单啊！”周卓淡淡的说道，他的心中有些忐忑。

    听到周卓的话，众人也就松了一口气，他们也相信周卓的话，他们刚才都已经见识过这周卓实力，确实特别的强悍，但是，在他们的心中，周卓身上的气息远远不是这神魔塔可比的。

    周卓来到了神魔塔的面前。

    而这时，周卓也感受到了那神魔塔上面散发出来的气势，顿时感到一股强大的压迫感袭来。

    “哼，既然你们不出来，那么我就重新再杀进去！”周卓冷哼一声，直接催动体内的能量，将自己全身的能量运行到极致，顿时，整片天地之间都充满了一股毁灭的气息。

    周卓一步踏上了高空。

    “轰隆隆！”就在周卓踏上高空的一瞬间，那座神魔塔也是动了起来，一股庞大的威压直逼周卓。

    看到这一幕，周卓也是吓了一跳，他的身子也不由的往后退了几步。

    不过周卓很快就恢复了正常，他冷笑了一声，说道：“哼！好歹也是一个魔族高手，就这样当只老鼠合适吗？！”

    周卓说完这句话，直接朝着这神魔塔冲了过去。

    周卓的身上，顿时散发出一团红色的光芒。

    周卓的右手紧紧的抓住了这红莲妖刀，随后，周卓猛的一挥。

    “寂灭斩！”周卓大喝一声，顿时，只见一道灰色晕光划破长空，朝着神魔塔斩了下去。

    灰色的剑光闪烁，周卓的身影也消失在了原地，下一秒，灰色的剑光就已经来到了神魔塔之前，狠狠地砍在了神魔塔之上。

    “轰隆！”一声巨响，整个空间仿佛都在晃动一般。

    周卓这一剑斩出，顿时周围的空间便开始剧烈的波动起来。

    而周卓的身影也随之出现在了那神魔塔之前。

    只见神魔塔在颤抖过后，大门缓缓打开。

    “进来吧。”

    就在这个时候，一个淡漠的声音从神魔塔里面传来。

    听到这个声音，周卓不敢怠慢，连忙进入了神魔塔，不过他也不敢大意，他知道这个声音不是人类，也就是说，这个声音应该是那个红衣人。

    所以，周卓在进入到神魔塔之后，仔细观察着周围熟悉的环境。

    不过不同的是，此时的神魔塔已经破败不堪，像是经历了什么大战一般。

    “这里面究竟发生了什么事情？应该不是之前追杀自己造成的吧，自己跑的时候应该还是完好无损的。

