
最后的结果，当然是什么都没有。树下根本就不存在任何的尸骨。而白姐也快疯狂了——她可是亲眼看到自己的丈夫和人渣一起被这棵树卷走，这绝对不是幻觉。

白姐根本不能接受这些，力气稍微恢复之后，她便扑倒了树下，用两手挖掘起地上的泥土，即使双手伤痕累累也不放弃，誓要将丈夫找出来。

白姐的这一行为简直就像突然中邪了一般，村民们从背后袭击，将其打晕。

等白姐再次醒来，她躺在自家的床上，她的儿子因为受到了太大的惊吓，竟然再也不能开口说话。白姐悲痛于丈夫的逝去，又愧疚于对儿子造成的影响，抱着儿子失声痛哭。

村子里一连有两个人非正常死去，正常人第一时间会做什么——当然是选择报警。但是族老显然不是正常人。亲儿子死去，他竟然强行动用自己的“权利”封锁了消息，禁止任何人报警，将这件事传出去。

白姐想要报警，想要将孩子送进医院给孩子看病，可是她的手机被人收走，不知所踪，家中的网络线路被人切断，无法和外界联系。她想要借用别人家的电话，跑遍了整个村子，没有人借给她，有人隐晦地告诉她，这是族长的命令。

白姐当时脑子很乱，踉踉跄跄地回到家中，一时间竟然不知道以后的生活该怎么办——伤害她和杀害丈夫的人渣砸已经死了。她虽然憎恨族老一家，但是他们也失去了唯一的儿子，说起来，他们除了教子不严之外，并有没有什么过错。

半夜白姐想起根本睡不着觉，对着天花板想着过去和丈夫生活在一起的点点滴滴，就在她发呆的时候，忽然听到外界一阵喧闹，白姐隐约听到了那棵怪树如何，她的心一下提了起来，甚至幻想是不是丈夫的尸体被找到了！

怀着这样的想法，白姐一骨碌从床上爬起来。她悄悄地坠在村民们的身后，跟着他们一起到达了那棵神树附近。

只是刚到附近，眼前的景象就惊呆了众人——只见满山谷的，本来已经死去的梨树，忽然一夜之间全部活了过来，并且开出了无数的花朵。整个山谷，都成了梨花的海洋。而最为神奇的是那棵神树，它忽然一下拔高许多，树干愈发粗壮。让人实在无法想起，一个星期之前，它还是一棵幼苗。

而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。然后，有人在神树的附近，找到了一把属于族老家的斧头，而有的村民证实，她在做晚饭的时候，看到了族老的妻子，她当时拿着一把大斧头，慢悠悠地朝着神树的方向走去，神情很呆滞。她的嘴里还喃喃自语，只是重复着三个字：“砍掉它！砍掉它！”

没人能够听懂族老妻子话里的意思，只能眼睁睁得看着她往前走去。然后——人

就失踪了，再也没有找到。

村民们，包括族老在内，都把这件事定性为“失踪”，但是每个人心里怎么想的只有他们自己知道。每个人都看到了神树下的斧头，只是人们不愿意，或者不敢朝着那个方向去想。

*******

“说起来，我也算是亲眼见到那棵神树成长的人。若是早知道它会害死这么多人，我就应该趁早烧掉它。”白姐双眼有些迷离，明显还沉浸于那段记忆之中。

只是虽然话这样说，所有人包括白姐在内的人都知道，这是不可能的，因为在一个人的带领之下，全村人都将这棵魔树奉为了神树。

“我原本以为，失去了唯一儿子的族长，应该同我希望痛恨这棵树。谁知，仅仅就在第二天中午，族老就宣布，这棵树成为了村子里的神树，需要每个村民的保护，像对待自己的先祖一样，日日祭拜。”

******

这样的行为在白姐的心里，简直就是得了失心疯。而像她一样想的，还不止一个人，这些人很反对族老的想法和做法，觉得这太不可思议了。

族老没有反驳，只是带着这些人，一起到了那神树之下，没有人知道他到底带着他们看了什么，但是等这些人回来，便对神树崇敬有加，挣着抢着去祭拜神树。

白姐没有过去，她觉得疯了，整个村子里的人都疯了。那明明是一棵吃人的怪物，竟然被当成了村子里的保护神！这是何等得讽刺！

当然，除了白姐之外，还有另外一个人对此也是嗤之以鼻。他就是村子里的村长，村长受过比较高的教育，并不相信封建迷信这一套。

他试图阻止村民们狂热的行为，但是没人听他的。村长命令地狠了，大家还集体反抗。然后在某一天，村长，也失踪了。

接下来发生的事情，白姐仅仅是回想一下都会觉得不可思议，并且瑟瑟发抖。

村子里简直成了另外一层意义上的屠宰场。村长失踪之后，村里的事情都由族老来处理。他处理事情的能力完全比不上原先的村长，将村子里弄得乌烟瘴气。

如此一来，就有一部分不服他，叫嚣着让族老下台，村子里重新选择新的村长。

但是认一旦获得了权利，再让他放手，简直就是不可能的事情——那怕只是一个个小小的村长的头衔。

然后，这些人，也一个接着一个的，消失在了村子里。所有的人都害怕了，尤其是那些说过反对的话的人，他们连忙来到族老家里道歉，厄运这才停止。

从此以后，再也没有人敢对族老的能力再说三道四。

*******

（好困，稍后修改）

而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。而在这个夜晚，还

发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。神树的附近，找到了一把而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把属于族老家的斧头，而有的村民也证实，她看到了族老的妻子，背着人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把属于族老家的斧头，而有的村民也了族老的妻子，背着一把大斧头证实，她看到，朝着神树的方向走去，他的努力把大斧头，朝着神树的方向走去，他的努力而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

没人知道这个老太太去了哪里，遍寻整个村子，都没找到她的行踪。并且，有人还在神树的附近，找到了一把而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。在神树的附近，找到了一把而在这个夜晚，还发生了一件大事——族老的妻子，失踪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55756888"  chaptername="1408  村子里发生的事">加入书签</a>
</div>
