    游迅的扇子已从张夫人喉头插入，张夫人一声惨呼，游讯顺手抽出折扇，急退出数步来。张夫人的喉头鲜血喷将出来，射得仇松年一身一脸血迹斑斑。她双眼圆睁，盯着游迅的方向看着，死尸便栽倒在地！

        游讯的这一招大出众人意料之外，仇松年一惊这才想起退开，只不过这时已经迟了，浑身上下都是鲜血，就如人是他杀的一般。仇松年看着“滑不留手”骂道：“他妈的，你这龟儿子，原来是要帮我？怎么不早说？”

        游迅笑着说道：“不帮你，我又能帮谁呢？”

        接着游讯看向任盈盈说道：“任大小姐，你是任教主的千金，大家都瞧在你爹爹份上，让你三分。不过大家对你又敬又怕，还不是为了你有‘三尸脑神丹’的解药吗？要是没有这解药，谁还在意你是不是‘圣姑’？

        那六人齐声说道：“对，对，抢了她身上的解药，杀了她‘圣姑’灭口！”

        玉灵道人说道：“大伙儿先得立一个誓，这件事倘若有人敢泄漏半句，他身上的‘三尸脑神丹’，便立时发作！让他被蛊虫吞噬三天三夜而亡！”

        这几人眼见已非杀任盈盈不可，但一想到任我行，无不惊怖，这事如若泄漏了出去，江湖虽大，必无自己的容身之所。当下七人一齐起誓，谁也不敢心存侥幸之机。

        令狐冲深知，他们一起完誓，使会动手杀了任盈盈和自己，忙运功在几处被封穴道上冲了几下，却全无半点动静！他心中一急，便向任盈盈瞧去，见她一双妙目一样凝望自己，两人就这样四目相对，突然就感觉到，哪怕是死了，也没有什么可怕的了。

        仇松年看向游迅说道：“游兄，你还不动手吗？”

        游迅说道：“仇头陀向来行事爽快，最有英雄气概，还是请仇兄先动手吧。”

        仇松年怒骂道：“你不动手，我就先宰了你再说！”

        游迅笑着说道：“仇兄既然不敢，那么就请严兄出手如何？”

        严三星说道：“有什么推三阻四的？打开天窗说亮话，大伙儿谁也信不过谁，大家都拔出兵刃来，同时往任大小姐身上招呼就是了！”

        玉灵道人说道：“不论是谁动手都是一样，反正没人会说出去的。”

        西宝和尚说道：“既然都一样，那么就请道兄出手好了。”

        这些人都是穷凶极恶之辈，但临到决意要杀任盈盈时，仍不敢对她有何轻侮的言语，更何况要亲手杀她了。

        游迅说道：“且慢，让我先取了解药，再说出手杀她！”

        仇松年说道：“为什么让你先取？你拿在手中，便来要挟旁人，那怎么办？还是让我来取吧！”

        游迅说道：“给你拿了去，谁敢说你不会要挟旁人的？”

        玉灵道人说道：“别再耽误时间了！挨到她穴道解了，那可就真得糟啦。咱们一起先杀人，再分药！”

        众人纷纷取出兵刃，围在任盈盈四周。严三星叫道：“我喊一二三，大家同时出手！一、二、三！”

        他“三”字一出口，七件兵刃同时向盈盈身上递去。哪知七件兵刃递到她身边半尺之处，都不约而同地都停住不前。

        仇松年骂道：“胆小鬼，干吗不敢杀过去？就想等旁人杀了她，自己好不落罪名吗？”

        西宝和尚说道：“你胆子倒大得很，你的戒刀可也没砍下！”

        七人都心怀鬼胎，均盼望旁人先将任盈盈杀了，自己的兵刃上不用粘血，要杀这个向来敬畏之人，可着实不易啊。

        令狐冲心知不能让这些人再这样下去，否则自己和任盈盈就必死无疑。他想到开始他们提到杀了自己，岳不群会给他们《辟邪剑谱》的言语，心知他们胆敢犯上，必是为了绝世剑法。就抢先说道：“辟邪剑法！”

        七人一听，便立即回头，齐声问道：“你说什么？”

        令狐冲念道：“辟邪剑法，剑术至尊，先练剑气，再练剑神。气神基定，剑法自精。剑气如何养，剑神如何生？奇功兼妙诀，皆在此中寻。”

        他念一句，七人便向他移近半步，念得六七句时，七个人都已来到了他身边。

    仇松年听他住口不念，便问道：“这……这便是《辟邪剑谱》吗？”

        令狐冲说道：“不是《辟邪剑谱》，还能是什么？岳不群会辟邪剑法，我令狐冲难道就不会了吗？”

        仇松年说道：“你再念下去，谁知道这口诀是真是假？”

        令狐冲念道：“练气之道，首在意诚，凝意集思，心田无尘……”

        西宝和尚催道：“念下去，念下去！”

        玉灵道人却口舌微动，跟着念诵，用心记忆：“练气之道，首在意诚，凝意集思，心田无尘。”

        其实令狐冲从未见过《辟邪剑谱》，他所念的，只不过是华山剑法的歌诀，将“华山之剑，至轻至灵”这八字改成了“辟邪剑法，剑术至尊”而已。

        但仇松年等人一来没听过华山剑法的歌诀，二来心中念念不忘的就是辟邪剑法，已如入魔一般，一听有人背诵辟邪剑法的歌诀，个个神魂颠倒，哪里还有余暇来细思剑谱的真假？

    令狐冲继续念道：“绵绵泊泊，剑气充盈，辟邪剑出，杀个干净……这个，这个……下面好像是‘杀不干净，剑法不灵’，又好像不是，有点记不清楚了。”

        西宝和尚等人齐声问道：“这剑谱在哪里？”

        令狐冲说道：“这剑谱……可绝不在我身上……”

        令狐冲一边说，一边看向自己的腹部。这句话当真是“此地无银三百两”，他一言既出，两只手同时伸入他怀中摸去，一只是西宝和尚的，一只自然是仇松年的。

        突然间两人齐声惨叫，西宝和尚脑浆迸裂，仇松年背上一只长剑贯胸而出，却是分别遭到了严三星和玉灵道人的毒手！

        严三星冷笑道：“大伙儿辛辛苦苦地找这《辟邪剑谱》，好容易剑谱出现，这两个龟儿子却想独占，天下哪有这等便宜事？”

        砰砰两声，他抬腿便将两人的尸体踢了开去！严三星此时一样是浑身是血，犹如凶神恶煞一般！

        游迅说道：“这剑谱是否真在令狐冲身上，谁也没瞧见，咱们自己先砍杀起来，未免太心急了些……

        他一言未毕，严三星已翻着怪眼，恶狠狠地瞪着他说道：“你说我们心急，是不是？只怕你是想独吞了剑谱吧？”

        游迅说道：“我独吞是不敢的，但像这位大和尚脑袋开花，有什么好玩的？不过这剑谱天下闻名，大伙儿一齐开开眼界，总是想的！”

        桐柏双奇齐声说道：“不错，谁也不能独吞，要瞧便大家一起瞧瞧！”

        严三星看向游迅说道：“好，那么你去令狐冲怀中，将剑谱取出来，大伙儿一起瞧瞧好了！”

        游迅摇头微笑着说道：“在下决无独吞之意，也不敢先睹为快。还是严兄取了出来，让在下瞧上几眼，也就心满意足了。”

        严三星看向玉灵道人说道：“那么你去取出来吧！”

        玉灵道人说道：“还是严兄去取的好，我是不敢占先的！”

        桐柏双奇同样是摇了摇头，他们二人一样不愿意抢先出手。

        严三星怒道：“你们四个龟儿子打的是什么主意，难道我不明白？你们想要老子去取剑谱，趁机杀害了老子，姓严的可不上这个当！”

        五人面面相觑，谁也不敢先下手，顿时成了僵局。

        令狐冲说道：“你们且不用忙，让我再记一记看，嗯，辟邪剑出，杀个干净，杀不干净，剑法不灵……不对，不对，剑法不灵，何必独吞？糟糕，糟糕，这剑谱深奥得很，说什么也记不全了……”

        那五人一心一意志在得到剑谱，怎听得出这剑法的语句粗陋不堪？只因易懂，听了更加心痒难耐，谁都想先睹为快。

        严三星单刀一扬说道：“要我去这小子怀中取出剑谱，那也不难。你们四人都退到门外去，免得龟儿子不存好心，我一伸手，刀剑拐杖，便招呼到老子的后心啦。”

        桐柏双奇一言不发，便退到了门外。游迅笑嘻嘻地也退了出去。玉灵道人略一迟疑，便也退了出去。四人都已观察过了，灵龟阁悬空而筑，若要脱身，楼梯是必经之路，所以不怕他取了《辟邪剑谱》立时逃跑。

        严三星见四人均已退到了门外，便来到了令狐冲身前。他生怕自己取剑谱之时，外面四人偷袭自己，便看向四人，左手在令狐冲怀中摸索。

        但是单手摸索十分不便，连续摸了几次都没有找到需要的剑谱。而外面四人并没有异动，他便用嘴咬住单刀，双手在令狐冲怀中摸索起来。在腹部没有摸到，他暗自心急，又向令狐冲胸口摸去。

        因为心急，严三星自然手上加了力道。当他手掌贴到令狐冲胸口之时，内力竟然突然外泄。严三星心中大急，赶忙抽手，但是手掌就如粘在令狐冲胸口上一样，根本拿不下来。

        严三星越用力挣扎，内力宣泄的越快。令狐冲突然感觉到内力源源而至，心中大喜，说道：“你何必制住我心脉？我将剑诀背给你听便是了。”嘴唇乱动，作说话之状，很明显只告知严三星一人。

        玉灵道人等人在门外见了，还道他真在背诵剑决，自己一句也没听到，岂不太过吃亏？当即一拥而入，抢到令狐冲身前。

        令狐冲而此时令狐冲却说道：“是了，这本便是剑谱，你快取出来给大家瞧瞧吧！”

        可是严三星的左手如黏在他身上，哪里拿得出来？而严三星真的如哑巴吃黄连，有苦说不出啊。他要是能言语，能行动，此时令狐冲早被他砍的连妈都不认识，祖宗十九代都被骂遍了！

        玉灵道人只道严三星已抓住了剑谱，不即取出，自是意欲独吞，当即伸手也往令狐冲怀中抓去，一碰到令狐冲的肌肤，内力外泄，一只手也给黏住了。

    令狐冲叫道：“你们两个千万别争了，这般拉扯，撕烂了剑谱，大家都看不成！”

        桐柏双奇互相使了个眼色，黄光闪处，两根黄金拐杖当空击下，严三星和玉灵道人登时脑浆迸裂而死。两人一死，内力消散，两只手掌便离开了令狐冲的身体，死尸当即倒地……

        预知剩下三人还会相信令狐冲的《辟邪剑谱》骗局吗？令狐冲得到严三星和玉灵道人的内力能否脱险？“滑不留手”游迅的命运如何？欲知后事如何，请听下回分解……

    

