    苏荷华和严佳佳是刚上初中的时候认识的，一开始苏荷华和严佳佳就是同班同学，而苏陌被分到了别的班。

    其实刚开始的时候，苏荷华也不喜欢严佳佳，对方小小年纪身上就有香水的味道，整天和男生嬉闹，勾三搭四招蜂引蝶的，着实让人看不惯。

    别说苏荷华，班级里绝大部分女生也不待见她。不过严佳佳正好和苏荷华一个小组，还是左右桌，平日里低头不见抬头见，表面上的客气还是有的。两人也算和和气气，基本上是井水不犯河水。

    关系的改变是在初一下学期，那时的苏陌还没有开始光明正大的向柳雨梨告白。严佳佳神神秘秘地戳了戳苏荷华的胳膊：“哎哎哎……你哥，有没有女朋友啊？”

    苏荷华有些不解，但还是老实的回答：“没有。”

    “那，你帮我把这个东西交给他行吗？”严佳佳拿出了一张折叠的纸条，纸条被折叠成了爱心型，脸上满是坏笑。

    苏荷华一愣，半天才反应过来：“你喜欢他？”

    严佳佳抖着腿，一扬头：“还行吧，反正顺眼，跟他耍耍呗。”

    那时苏荷华也不知道是什么感觉，便很机械的接下了，但是脑袋一直是蒙蒙的。

    “你为什么会喜欢他？”上课的时候，苏荷华忍不住追问道。

    她对苏陌是讨厌死了，避之不及，恨不得两人相隔天涯海角，一辈子老死不相往来也不会有半分想念。着实想不到，居然还会有人喜欢他。

    严佳佳用一种莫名其妙的眼神看着她，神色有些兴奋：“你不觉得，你哥长得很帅吗？虽然性格比较狂，但是听说对女生很温柔啊，而且他的确牛逼！上次为了你居然连校长的儿子都打了，还把老师一顿骂，真是太酷了！我跟你说，就我知道已经有好几个人都看上你哥了，有两个都已经向他告白了，我得赶紧下手！我们是朋友对吧？你一定要帮我！”

    苏荷华不知道严佳佳什么时候成为了她的朋友，但是此刻她也只能干巴巴地点头。

    居然会有人喜欢苏陌那种人，真是太可笑了。苏荷华心道，苏陌有什么好的？你要是知道苏陌是一个打小就有童养媳的变态，肯定不会再喜欢他了！

    可是苏荷华接下来感觉根本听不进课，于是戳了戳严佳佳，小声道：“……他没那么好的。我跟你说，他在家特别懒，衣服袜子随手乱扔，回家就知道打游戏，而且还挑食，还特别自大，总吹自己世界第一聪明！”

    “可是他长得帅啊，而且很男人！”提起苏陌，严佳佳两眼放光，“他给你出头连校长都管不了他诶。要是做了他女朋友他也会一样保护我的吧，那绝对太酷了！”

    “可是……”

    “诶，对了，你有没有喜欢的男生啊，我也帮你介绍介绍？”

    苏荷华一呆……喜欢的男生？她从来没有考虑过这个问题……而且现在考虑这个问题也没有意义，她是苏陌的童养媳，是属于苏陌的东西。

    “没有啊……不用了。”

    “别客气嘛，我们班上的朱鹏程怎么样？”

    “不……”

    “也对，他油腔滑调的，一张嘴只会吹牛逼……那三班的荀凌云呢？他长得也挺帅的。”

    “不要啦……”

    “嗯，他娘娘腔，而且成绩不行……四班的那个汪鑫呢？”

    苏荷华有些不耐烦，都是些什么歪瓜裂枣的：“哎呀，真的不用给我介绍！”

    严佳佳叹了口气，有些惋惜：“哎……你就没有喜欢的男生吗？要么你想想看，你觉得哪个男生好就跟我说，我帮你搞定他，你帮我搞定你哥怎么样！我跟你说，搞对象可好玩了。”

    苏荷华皱眉，想都不想就打断了她的话：“我没有喜欢的男生，你不要再说了！我也不想和你一样谈恋爱！”

    严佳佳连忙挥了挥手：“好吧好吧好吧，我的错，我以后不问你了……不过也难怪，你哥这么好，估计你以后眼界肯定要很高了。”

    苏陌很好吗？苏荷华心里对严佳佳的话不以为然，下意识地想要反驳，可是，谁又比苏陌更好呢？苏荷华一连想了好几个学校里比较有名的男生，可是，好像还真的比不上那个家伙。难道他真的很好吗？

    苏荷华微微一怔，下课铃响了。

    长河有一个优点，就是从来不拖堂。铃声响起，老师讲课的声音也戛然而止，布置完作业就离开了。

    严佳佳见状催促着苏荷华，坐立难安：“你快去啊，别把纸条给打开啊，这个形状我好不容易叠的！”

    “……我觉得，他不会这么早就谈恋爱的。”不知道为什么，苏荷华不想去了，不想帮严佳佳送这个纸条。

    她手里攥着那个折成心形的纸条，突然想把它撕了。

    严佳佳骄傲地挺胸，挺有自信的：“未必哦，我跟你说，这个年龄的男生个个很色，脑子里想的全都是女生的身体。我勾勾手指头就能追到手，你哥肯定也不例外！”

    “他……他不是那样的人！”

    “诶呀，他是不是那样的人，得试试才知道。你快去啊！一会儿该上课了！”

    “可是，他万一……万一，要是有女朋友了呢？”

    “你不是他妹妹吗，他有没有女朋友你不知道？你放心……我不会和你抢哥哥的，等我做了你嫂子我们还是朋友！”

    严佳佳急死了，眼巴巴地看着苏荷华，可是又不敢大声催。

    在严佳佳急促地目光下，犟不过的苏荷华舔了舔嘴唇，攥着那张心形纸条，不情不愿地走向苏陌的教室。

    可是半路上，苏荷华还是没忍住将纸条拆了开来。心形的纸条比较复杂，所以苏荷华拆的时候也小心翼翼。

    好不容易将纸条打开，和严佳佳一贯寥草的字迹有所不同，上面的字体非常工整。

    苏荷华想起上上节课严佳佳埋头苦写着什么，不停地换纸，原来就是为了写这个吗？

    这可真不像她，蠢不蠢啊。

