    索拉达犯罪集团没有了运输渠道，就无法继续从黑三角获得大量读品，也就无法再和墨西哥之间有大宗的独品交易。

    到时候也就达成了美国政府的目的，遏制住了读品流入美国境内。

    要想顺利的执行这最后的收网部分，关键还在于找到进入偷渡隧道的方法，然后无声干掉守在隧道里面的帮派成员，最终悄然无息的抓获穆合塔尔·吾守。

    这就需要科莫和另外一名偷渡客，发挥其自身的作用。

    秘密地下室的空间很大，操控电脑和监控设备的技术人员占了主体，右边的墙壁上正好挂着一副达达布的详细地图。

    黑狐带着两名偷渡客，径直来到地图面前问道：“你们说有一个隧道通往达达布，它在什么位置？”

    科莫盯着地图仔细看了一会，手指指了个位置说道：“在这个地方。”

    “你们有办法过去吗？”黑狐接着问道。

    另一名在40岁左右的偷渡客，比科莫更有经验，接话回道：“这条地道常年有人在守着，他们手上都有枪。

    我们这种偷渡客只要交钱，基本上都能够顺利通过，女人过去会很困难，那里的人蛇集团不老实。

    有的女人会被他们强行扣留，运气好过几天会放出来，运气不好……”

    中年偷渡客后面的话没说出来，仪式在座的众人都基本能够猜到，无非就是男人下半身的事情。

    那些被扣留运气不好的女人，不用想都知道肯定是被玩死了。

    在这种混乱的地方，人命和狗命没什么区别。

    黑狐对女性偷渡客的遭遇没兴趣，在CIA干了这么多年的特工，再黑暗的事情都见过。

    他只想利用这条地道，尽快完成这次缉毒任务。

    对中年偷渡客说道：“很好，这就是我需要的地方，你们带我们进去吗？”

    “不不不，不可能！”

    黑狐的话刚出口，中年偷渡客连连摇头拒绝，语气中带着惶恐解释道：“我已经来回偷渡过五六次，很清楚这里面的布置，要想通过地道会非常的困难。

    地道虽然有很多的蛇头，平时里也是用于偷渡走私，但是实际上都是由毒贩和黑帮在控制，每一个出入口都是一个据点。

    他们手上有很多的大枪，能从那里过去的只有毒骡子和非法移民。

    就算是难民营的巡逻队发现了，他们也都是睁一只眼闭一只眼，根本就不敢进去查看情况。

    如果不是迫不得已，千万别去有地道出入口的地方，这是难民营的基本常识。”

    中年偷渡者说的很详细，黑狐并没有被所谓的危险吓到。

    继续问道：“你都熟悉那些地道吗？我的意思是，你知道哪些地道路口在哪，又通往难民营哪些位置吗？”

    “当然！”

    为了获得合法的肯尼亚身份，中年偷渡客只能放手赌一把，手指一连在地图上点了三个地方。

    “这里，这里，还有这里，我知道的就有这三处地道，每一个都可以穿过隔离区，直接进入到难民营里面……”

    “这个地方。”

    黑狐打断了中年偷渡客的话，修长的指尖点在地图一处说道：“离这个地方最近的是哪一条地道，距离大概有多远？”

    黑狐手指所点的地点，正是穆合塔尔·吾守的藏身之所。

    “距离最近的是这一条地道。”

    中年偷渡指着最上方的地道：“这个地道的入口是一个修理厂，上一次我就是从这里进去的。

    入口有七八个毒骡子，他们身上都带着大枪。

    地道有接近半英里长，里面每隔100米都有拿着枪的毒骡子，出口是在难民区的一辆大中巴里面。

    出来有一条小巷直达你要去的位置，距离大概有一英里左右，晚上过去应该不会有人发现。

    不过，出口和入口，再加上隧道里面的毒骡子，那可是有好几十个。

    而且一旦动静传了出去，引来了难民营里面的毒骡子和帮派成员，恐怕就算你们进去了也会很麻烦。”

    达达布难民营有几万犯罪人员，情况比起摩加迪沙还要复杂恶劣。

    “放心，我们会搞定他们。”

    黑狐嘴角微扬满是不屑，根本没把这些毒骡子和黑帮放在眼里。

    自信说道：“我需要你现在把这条地道，还有地道里面那毒骡子，他们的大概位置都需要画出来，你可以做到吗？”

    “当然可以！”

    或许是被黑狐的强大自信所感染，中年偷渡客脸上的惶恐逐渐消失，接受了黑狐给他的任务。

    “格伦，这里交给你了。”

    黑狐打了个响指，示意联络官格伦来配合中年偷渡客绘图，边掏出烟点燃，边走向右边的沙发区。

    龙战跟过去问道：“我们难道真的要从那个地道硬闯进去？”

    地道守卫情况完全是未知的，就凭着一个偷渡客提供的信息就行动，在龙站看来属实有些冒进。

    情报是行动能否成功的根本，这次任务的情报实在太少了。

    干废了九牛二虎之力差点被报废，才从人间绞肉机摩加迪沙跑出来，龙战可不想又陷入新的人肉搅拌机里面。

    “如果贾哈德没有说假话，我们的好事将近，我认为你应该高兴，而且，不是还有你这个高手在吗？如果帧率到危险，你会保护我的，不是吗？”

    黑狐抽了一口烟，抽到龙在面前缓缓的吐了出来，眼神动作中充满着勾引，以及某种强烈的暗示性。

    “那可不一定，如果只能活一个，我会选择让你去死。”

    龙战用手扇开烟雾，淡定的说出了让黑狐差点没站稳的话。

    “你可真是个自私的混蛋。”

    黑狐笑着白了龙战一眼，喊话道：“诺尔，去问一下总部，补充的人手装备什么时候才能到。”

    在埃塞俄比亚叛警袭击事件中，原本的特警队长雅戈尔虽然没有牺牲，但是深受重伤已经送进医院里。

    剩下的肯尼亚特警相关工作，就交给了副队长诺尔开负责管理交涉。

    “好的，长官。”

    诺尔应声敬礼离开。

