    ……

    1月15日，

    2018年英雄联盟，春季赛开幕首战。

    下午三点，

    ――OMG俱乐部

    距离苏言、马哥和风哥走后，已经将近2个月了。

    正午的阳光照射进了俱乐部，却带给人一种迟暮懒散的感觉。

    前台的小姐姐们，趁着没人期间，一边补妆，一边闲聊想念自己的言宝，完全提不起工作的劲头。

    “OMG煞笔俱乐部！！”

    “煞笔管理层！赶快去死吧！！”

    “一群废物蛀虫，为什么还不辞职？你们是要毁了中国电竞吗？！”

    这时，

    俱乐部门外，闪烁几道人影，拿着喇叭音响，对着屋内的众人吼了几句，又再次撒腿子跑开。

    “唉，又来了，他们每天吼来吼去都不累吗？”

    一个模样俏丽的小姐姐，玉手撑住下巴，瞄了一眼屋外，见怪不怪道。

    自从苏言等人走后，俱乐部就没有一天消停过。

    粉丝们纷纷认为，造成选手离开的罪人，就是自家的脑瘫管理层。

    于是，

    气不过的死忠粉们，隔三差五的就跑到OMG俱乐部门口骂个两嗓子，哪怕报警也制止不住。

    毕竟，人家又不指名道姓，骂个队伍商标，骂个管理层三个字，凭什么能把人抓起来？

    就算能抓，OMG敢主动抓自家的粉丝吗？

    真不怕到时候闹得众叛亲离，成为人人喊打的过街老鼠。

    “有什么累的，要不是我在这上班，我肯定也要加入他们。”

    又一名身材高挑的小姐姐，放下手中的粉底，接话抱怨道：“以往上班，我每天都能看见我可爱的言宝对我打招呼，现在全没了”

    “可不是嘛，网上都吵了两个多月了也不消停，听说有激进的粉丝，都在直播烧队服，还有的要扬言单杀璐经理和浩经理呢。”

    “咯咯咯，我感觉挺好的，谁叫他们毁了黑暗势力。”

    “唉，今天晚上，RNG打RW，马哥和言队对战，真闹心，后面还有OMG和IG打，不知道当时候又得尴尬成什么样。”

    “别担心，到时候咱们偷偷摸鱼看直播就好了，反正比赛期间也没人。”

    正当几人闲聊的时候。

    结束完训练的纯新生代OMG，也要准备前往场馆着手晚间的赛事了。

    “啪啪啪，收拾一下设备，过会准备出发了，听到没有？”

    OMG的新任主教练‘白色月牙’拍着手掌示意。

    只可惜，

    底下训练的众人，安静的可怕，好似浑然没有听到。

    白色月牙面色尴尬一闪而过，不禁恼怒的加大声音，“听到没有，是没吃饭吗？！”

    “对，没吃饭，你不知道？”

    冷少停下收拾设备的动作，翻着眼皮，不耐烦呛道。

    “天宇，别搞事。”

    轻轻拽着冷少的衣服，作为队伍大哥的夕阳，转头看向白色月牙，不好意思的说道：“教练，天宇最近失眠，估计是青春期来了，您见谅。”

    “你们收拾好东西，到俱乐部门口集合！”

    白色月牙黑着脸，气冲冲地走出了训练室。

    他是真的后悔了！

    本以为能捡个漏，没想到却碰了一鼻子的灰。

    白色月牙是在前一个月接手OMG。

    听说这个队伍，团结友爱，队内气氛和善，选手们更是乖巧听话。

    可是当他来了后才发现，压根就没人鸟他，反而平时自己说一句话，就能被怼个三五句。

    白色月牙也是佛了，你们还真就全员叛逆期？

    “什么狗屁史上最和睦的团队，纯特码是营销的！”

    白色月牙暗骂着离开了。

    “趁早滚蛋吧，这个垃圾。”

    看着远去的背影，冷少毫不掩饰脸上的厌恶，“真以为谁都能来OMG当教练？”

    “唉，天宇，你是一个选手，干嘛跟教练过不去，小心被使绊子呀。”

    夕阳揉着肿胀的眉心，头大道。

    “呵，给我使绊子？”

    冷少气笑了，“正好，有种把老子也给交易出去，去和队长和马哥当个伴，不比在这好？！”

    “没错，大不了我们一起走！”

    小六罕见地拍着键盘，清秀的脸上充斥着愤怒和恨意。

    “走？你们几个是想造反吗？！”

    一道冷哼，惊醒了众人。

    刚踏进大门，灵药就听到小六等人大逆不道的话，当即把手中的资料扔在桌面，脸色铁青的怒斥道：“为了照顾你们几个，队长他们曾经做出了多么大的牺牲，现在轮到你们受一点委屈就要走？”

    “大哥和阿态临走之前，就是这样叮嘱你们的吗？！”

    “是不是非要把我也气走，你们才开心？说话！”

    一声声质问，听得众人面色慌乱和羞愧。

    “师..师傅，我只不过是生气。”

    小六委屈解释道：“明明风哥走之前都说了，你绝对有当教练的能力，凭什么俱乐部又给我们找了一个新教练！”

    “俱乐部有俱乐部的安排，没你的事，作为选手，你要做的就是赢下比赛，不要让OMG沦为其他人的笑柄。”

    瞪了一眼小六，灵药表情如常，可心里还是闪过一丝失落。

    他也没想到，俱乐部在风哥走后不到一个星期，就找了一个新教练。

    是不相信我的实力？

    还是连我也想送走？

    灵药心里满是憋屈。

    要不是，

    担心眼前的小六等人，在他走后，队伍彻底会一蹶不振，灵药是绝对不会忍受这种屈辱！

    “大哥阿态走了，队长走了，小马走了，甚至连风哥也走了...就留我一个人啊。”

    灵药苦笑摇头，望着神色黯然憔悴的队员们，勉强振作几分精神，安慰道：“行了，我们先去集合，到时候带你们去串门，顺带看看队长他们怎么样了。”

    “走走走，也不知道队长的身体怎么样了，正好去瞧瞧。”

    众人眼睛一亮，小六更是兴奋的蹦哒一下，第一个冲出了屋外。

    “琪琪，小五，该走了。”

    看向拐角处的二人，灵药挥手道。

    “哟，未来的世界第一ADC，还需要跟我们挤大巴呀？”

    冷少扯着嘴角，刚要讥讽，却看到灵药怒目圆睁的样子，闭上嘴巴，跟夕阳快步离开了。

    如今的OMG，可以说是一团糟。

    灵药也没有办法，处理队内的矛盾。

    苏言暂且离队，他们不知道事实情况。

    可是马哥离开OMG，可谓是心知肚明。

    不续约马哥，认为琪琪可以成长到‘世界第一ADC’？

    一时间，琪琪不止在网上遭受非议，队伍内的冷少三人，同样抱团排挤琪琪，平时训练理都不理他。

    他们是真的讨厌，眼前的小屁孩！

    就你也能跟马哥比？

    我呸！

    纯粹就是队长带起的混子，你装什么大尾巴狼啊？！

    “知道了，灵药哥，我马上去。”

    琪琪垂首应道，神情低落。

    他也没想到，真正酿成马哥出走的原因，在自己身上。

    懊恼，悔恨，自责...

    可是他又能怎么办？

    “琪琪，走吧，你唯一要做的，就是在比赛场上证明自己。”

    辅助不能让射手独自承受伤害，小五摸着琪琪的脑袋，安慰道：“你表现的越好，越能制止那些人的嘴巴，马哥也会欣慰的。”

    “真的吗？”

    琪琪眼中透露迷茫，可终归找到了一丝希望。

    ……

    车上，

    气氛不同于往日的欢乐，显得异常沉闷压抑。

    终于，小六问出了一直藏在心里的问题。

    “师傅，你说队长和风哥，为什么要去RNG？”

    小六低落道：“全华班，我们不一样是全华班吗？”

    “还是说，队长和风哥，认为RNG比我们更强？”

    “他们强个屁！”

    没等灵药说话，冷少控制不住积压的怒气，愤怒道：“亚军？他们亚军怎么来的，自己不知道吗？八强打FNC，四强打G2，保送决赛。”

    “我们特码连续淘汰SKT和LZ了，他们那？连一个三号种子也打不过，队长为什么要去RNG？！”

    这才是导致他们最愤怒的原因。

    苏言和IG有着千丝万缕的关系，冷少等人或许也知道，今年结束自家队长有可能要回IG，心里勉强有了准备。

    但是，直到苏言交易的一刻，却发现他去的是另一只全华班‘RNG’！

    大家都是LPL唯二的全华班，经常被粉丝拿来比较，OMG都是完胜的。

    世界赛的发挥，更是坐实了这一论点。

    别说是冷少几人自信，就连有些理智的RNG粉丝都认为自家战队，今年打的太臭了，比不过OMG。

    这样一来，乐子可就大了。

    苏言要去IG，没问题，他的弟弟今年出道，IG上中野的实力也非常不错，众人可以理解。

    但是去RNG？

    大家都是全华班，你今年的发挥，还不如我们好，心里面的憋屈不就来了。

    “队长要想争夺冠军，去哪个队不行，却偏偏去RNG，他以为RNG能赢吗？”

    冷少仍在气愤，“既然认为RNG能赢，凭什么就不认为我们能赢？”

    “我们是比他们弱吗？！”

    苏言在他们心里是真正的神，自然不会产生恨意，所以苗头指向了RNG。

    “希望能早点遇到你们，让队长好好看看，你们到底能比我们强到哪去！”

    “……”

    灵药哑然，讲真的，他也挺认可冷少说的。

    OMG今年发挥确实是比RNG好，你去加盟一支比我们还弱的战队，有点没道理。

    粉丝们也是认为如此，所以在网上才闹得很凶。

    一路行驶，

    众人沉默的来到了赛事场馆，迎接今天的比赛。

    “月牙教练，比赛还没开始，我能带选手去串下门吗？”

    步入休息室，灵药主动开口询问。

    “哦，去哪串门呀？”

    白色月牙随意道。

    “去RW看看小马，另外风哥和队长应该也到了，我们也想去看看。”

    前半段话，白色月牙刚想同意，可是听到后半句，脸色就有些难看了。

    合着，在你们现任教练面前，去要求见前任教练，真就不把我当人看？

    联想到，平日里冷少等人刺头的表现，以及动不动就在说风哥多么好。

    白色月牙脸色瞬间冷了下来，淡淡道：“过会我要说战术，另外，比赛期间大家都是对手，串门这种事，就不用了。”

    “教练，我们今天打的是IG，又不是RW和RNG。”

    灵药还想辩解。

    “你是教练，我是教练？”

    白色月牙怒斥打断，就这么想见前任，你们有考虑过我的感受吗？

    “好了好了，灵药不要闹了，队伍比赛期间，主教练最大。”

    作为随行领队的浩子，当起了老好人，苦口婆心的劝说道。

    “我知道了。”

    灵药沉默点头，独自坐在沙发上，一言不发。

    ……

    另一边，

    “风哥，药导他们几个怎么还不来阿，要不我们去看看？”

    苏言踱步走着，目光时不时看向紧闭的房门。

    “急什么，我们一是教练，二是队长，为队伍做了那么多，还要在天天主动去看望队员，这叫什么事？”

    风哥老神常在，摆手安抚，示意苏言不要急躁。

    “好吧。”

    苏言无奈点头，只好重新坐下。

    “咚咚咚~”

    恰好这时，清脆的敲门声，从屋外传来。

    “来了！”

    苏言惊喜起身，朝屋外喊道：“谁呀？”

    “哦~哈”

    “闭嘴！”

    给了毒硬币一个冰冷眼神，猴子立马安静了下来。

    马哥缓缓吸了一口气，尽量保持语气的平静：“队长，是我。”

    “啪~”

    房门被迅速打开，苏言眸子微睁，闪烁着喜悦，“马哥，你伤好了吗？”

    “嗯，好的差不多了，今天就能上场。”

    马哥冷漠的脸上，露出一抹笑意。

    “小马来了？快进来坐。”

    风哥也开口说道。

    这时，

    苏言才把目光，放到马哥身后的二人身上。

    一个瘦成竹竿的金发少年，一个笑容阳光的腼腆男孩，皆穿着一件黑红T恤，胸口镶着亮眼的‘侠’字。

    “硬币哥，光酱，好久不见，进来坐。”

    苏言微笑颔首，招呼三人走进房间。

    “哦豁，晚上好阿马哥，手怎么样了？”

    “光酱，你去RW了，好好加油，打脸EDG。”

    “哈哈哈，硬币哥最近有开发什么奇怪出装吗？上次的正义荣耀瑞兹，冰拳发条，可给我看傻了。”

    RNG全员也是热情的打着招呼。

    “哇，你们人好多阿，这都可以组成个二队了吧？”

    久违的光酱，惊叹说道。

    今天到场的RNG队员，除去风哥外，足足有10个，要不是房间大，估计都坐不下了。

    “哦~哈尼，有没有想我？”

    至于毒硬币，趁着老OMG三人叙旧，也找到了自己曾经的队友――小狗，秀着恩爱。

    “去去去，我是清白的，别来玷污狗爷。”

    伸手推开猴子，小狗嫌弃道。

    他最近可是爽的不行，左手苏言，右手小明，赫然站在了射手的人生巅峰。

    看到热情的毒硬币，担心自己的两大狗妃吃醋，小狗决定保持着正人君子的形象。

    但没人理他。

    小明正在和阿光比拼傻笑。

    毒硬币在被拒绝后，跟虎大将军搞在了一起，独留他一个孤家寡人坐在沙发上发呆。

    “队长，风哥，琪琪他们没来吗？”

    简单聊了两句，马哥扫视一圈，皱眉问道。

    “没，估计有什么事情耽误了吧。”

    苏言摇摇头，挤出笑容道：“你也别生气，先说说，你在RW过的还适应吗？”

    “还..行吧。”马哥迟疑道。

    “那看来过的挺好。”

    苏言笑着打趣。

    只不过，这可是他的AD，现在却要让别人辅助了，心里免不了有些怪异。

    “是还行，就是太吵了。”

    马哥没好气道，“毒硬币一开直播，我们全队都不得安生。”

    总的来说，

    除了这个小毛病外，马哥自己还是挺满意的。

    本来听说俱乐部把他送到RW，马哥都准备装病摆烂退役，没心情继续下去了。

    可谁曾想，毒硬币这家伙，疯狂给他打电话，各种甜言蜜语说，“要没你在RW，我绝对不去，S8我们一起努力做大做强，争取拿个冠军，给那些看不起我们的人，好好瞧瞧！”

    马哥是标准的吃软不吃硬，经过毒硬币一阵子软磨硬泡，他也就慢慢接受了。

    有一句话，毒硬币说的很好，RW是一支由失意选手组成的战队。

    上单阿光，S7结束后，成为粉丝和俱乐部推出来的背锅侠，遭受人们的质疑和谩骂。

    打野小夫，辅助奇犽，都是没人要的选手。

    至于毒硬币和马哥，更不用说。

    前者获得2017年常规赛MVP，却一胜难求，被网友怒骂刷子，后者成为管理层的牺牲品。

    五名不得意的选手，因为各种机缘巧合凑到了一起，将会绽放出，属于他们的璀璨。

    ……

    “好了，队长，时间不早，我们也要回去了。”

    再次看了一眼紧闭的房门，马哥冷冷道：“等结束比赛，我要好好去问问，看看是不是那么娇贵，非要我们主动去跟他们打招呼才行。”

    “没事没事，毕竟IG是一个很强的对手，多在休息室做点准备，也没什么问题。”

    苏言劝说道。

    很快，

    马哥一行人也离开了休息室。

    “这群小家伙。”

    风哥也忍不住嘟嚷了一句。

    此时，

    18年的比赛也拉开帷幕。

    屏幕中，

    “欢迎大家收看，2018年春季赛开幕战，我是今天的解说娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    今天的解说也安排了海尔兄弟，作为牌面。

    “今年的休赛期，可谓是震的所有人头皮发麻阿。”

    望着人山人海的观众，娃娃感叹道：“我们最引以为傲的黑暗势力，彻底进入了重建。

    老大哥全部退役，OMG1.0正式宣告结束，世界第一下路组合的言队和马哥，也因为各自合同的问题，远走他乡，分别加入了RNG和RW。”

    “我其实挺费解的，OMG俱乐部为什么会干出这种事情。”

    米勒不顾正在直播，犀利说道：“S7马哥拼尽全力，导致手伤发作住院，结果S8你不去续约，还把人送走，真的就一点人情味不讲吗？”

    “还有言队和风哥，他们可以说都是OMG的支柱，撑起了LPL近两年的荣光，结果也走了，why？能不能给粉丝们一个解释呀？”

    为此，米勒难受了一个多月，他是真的喜欢OMG阿！

    却没想到，短短的一个休赛期，经历了从天堂跌入地狱的感觉。

    “草！煞笔管理层，米勒老师说的好，天天装死也不给我们解释，真就把我们粉丝当韭菜，想割就割，想扔就扔？”

    没有抢到场馆票，涌进直播间的粉丝们，同仇敌忾的抨击附和道。

    “咳咳，还是先让我们以热烈的掌声，欢迎四支战队登台，给今年的第一场比赛，掀起一个好兆头吧。”

    娃娃急忙转移了话题。

    “整理整理衣服，还有记得把肚子收一收。”

    听到门外的工作人员催促登场，苏言帮小狗整理了下衣服，顺带拍了拍他圆滚滚的肚子。

    “嘿嘿，狗爷这段时间好歹也瘦了三四斤，不用收，不用收。”

    小狗傻笑起身。

    “师傅，你不去吗？”小明好奇道。

    “我就不去了，咱们人那么多，真要一起去舞台都站不下。”

    看了一眼身上陌生且熟悉的黑金队服，苏言牵强打趣。

    “内个，苏言选手，要不你还是亮个相吧，就你们六个就好了。”

    一旁的徐经理，试探道：“实在是，最近我们的官博被冲的太狠了，粉丝们都想见见你，行吗？”

    苏言沉默，

    他也知道，逃避下去不是个办法，迟早还是要面对一切。

    可...

    “不用那么着急，不上就不上，先一起送他们到台上，到结束的时候，我们正好看看小六他们几个。”

    风哥拍拍苏言的肩膀，温和道。

    “呼~”

    苏言松了一口气，“走吧。”

    而徐经理还想多说，却被风哥眼神制止。

    ……

    “首先欢迎的是，我们的IG战队！”

    解说任栋，站在舞台中央，举行开场。

    “咦~IG那个新人上单，手伤没好吗？今天居然是杜克上场。”

    米勒惊讶道：“希望，他手伤加快好起来，不要留下病根。”

    “不过兄弟，为什么孩神还在首发呀。”

    看着小孩的胖脸，娃娃绷不住了。

    去年的一厘米瞎子摸眼，已经成为了传世经典了。

    “义进，今天可是我的退役之战，带我飞呀。”

    孩神紧张地说道。

    “葛言，你都是退役之战了，为什么不自己carry那？我可以拿露露保你的。”

    肉鸡无奈道。

    “哈哈哈，孩哥肯定又要说，他今天太紧张手抖，哥们一清二楚。”

    轻挑的少年嗓音响起，身穿IG白色队服的阿水，终于迎来了自己的首秀！

    “这就是苏言的弟弟吗？长的还挺帅呀。”

    娃娃称赞道。

    年满17岁的阿水，脸上富满胶原蛋白，下巴微尖，五官清秀帅气，嘴角上扬，击中了台下部分女观众的心。

    “给新来的观众科普一下，这位名叫Jackeylove的选手，曾经在15年和言队在寒服打出了响亮的招牌，一手锤石一手德莱文，砍得整个高端局苦不堪言。”

    米勒如数家珍道：“后来，王校长慧眼识珠，邀请二人前去IG试训，但因为年龄原因，JK留在IG二队，言队则偏爱全华班，去了OMG。”

    “原来如此。”

    一些新入坑的观众恍然大悟。

    接下来，

    WE和OMG又相继入场。

    “OMG！OMG！OMG！！”

    站在后台的苏言，听着场馆外响亮的欢呼声，罕见的出现了一丝紧张。

    哪怕他和马哥出走，可留的底子还在。

    光凭粉丝数量，OMG依旧是一枝独秀，整个场馆内占据六成粉丝。

    “他们...他们会给我加油吗？”

    苏言喃喃低语。

    ……

    “记住了，等言队出来的时候，把旗子给我举起来，就按我教你们的喊！”

    围巾哥拿起提前准备的旗帜，递给左右两侧的团员。

    “OMG、Suyan...前程似锦？”

    念着旗子上的字样，一名五大三粗的壮汉笑道：“老大，真有你的哎。”

    “可不是，17年的事情，我都不知道跟你们说过多少次了，就凭人家放弃夺冠的希望，留着OMG再拼一年，我们粉丝也该知足了。”

    围巾哥拍着壮硕的胸肌，豪气中夹杂着几丝失落，“纯粹是咱们自己不争气，但凡给力点也不至于让言队拼的那么惨。”

    “害，老大，明显是管理层脑瘫，没有他们，我们只会更好。”

    “就是就是。”

    团员们三三两两地说着。

    台上也进行着最后一支战队的入场。

    “让我们欢迎RNG上单选手莱特米！！”

    栋哥高昂的抬手，希望激起粉丝们的热情。

    只可惜，

    “吁~”

    庞大的嘘声，布满了整个场馆。

    “我靠老大，RNG的粉丝够狠阿，连自己人都喷。”

    一名壮汉惊讶道。

    “他们自己没打好，活该被喷。”

    围巾哥不以为意。

    像这么大的嘘声，估计他们的人也没少嘲讽。

    毕竟，自家的教练和队长都被撬墙角了，谁能忍？

    “....”

    听着铺天盖地的嘘声，小让脸色煞白，低着脑袋，连头也不敢抬。

    紧接着，

    锅老师、小虎和小狗纷纷上场，嘘声倒被欢呼声压了下去。

    看样子，粉丝们只想嘲讽黑锅最大的选手。

    第二背锅侠的小让就是如此，更别说第一的小明了。

    “小明，别上去了，我替你去吧。”

    拉住小明的手臂，苏言轻声道：“等过了今天，粉丝们怒气消下去，也就没什么事了。”

    “不，师傅，你说过，要有直面失误的勇气，我不想逃避。”

    小明身躯虽在颤抖，可还是坚定的说道。

    “那...我们一起去吧。”

    “师傅，你不是...”

    小明愣住了。

    “没事，走吧。”

    轻轻拍着小明的肩膀，苏言推着他，二人一同登上了舞台。

    “来了来了，看我今天嘘不死RNG的辅助，我叫他预判是吧？”

    一名观众正撅着嘴巴，准备发功。

    “啪~”

    结果他身边的同伴眼疾手快，一巴掌制止住了。

    “你干嘛？”

    “卧槽，嘘你大爷，言队也跟那个辅助站在一起，你看不见吗？”

    屏幕中，

    苏言和小明，错开半个身位，一起登上了舞台。

    台下的观众在先发出哗然声后，诡异的陷入安静。

    言队在，OMG粉丝自然不会喷。

    RNG粉丝认为苏言是来顶替小明的，更害怕喷的会引人误会。

    两边居然默契地同时停嘴，睁大眼睛的看着这一切。

    黑色的队服，中间镶嵌着金色的‘R’字标准。

     OMG粉丝们五味杂陈，注视缓缓走到舞台中间，就足以吸引住任何人目光的钟灵毓秀少年

    曾几何时，

    他穿的是一袭黑衣，显得霸气潇洒，神采飞扬，如今怎么却穿着一身难看的金色外衣？

    金色...真的没有黑色好看

    “我..”

    久违的登上舞台，苏言走到RNG队伍的最后方，刘海遮住眼帘，垂首不语，他仍然能感到无数的镜头在对准自己。

    “准备喊口号，我们的言队，无论到哪，都应该成为舞台中最耀眼的一颗明星！”

    深吸一口气，围巾哥让队员们拉开准备好的锦旗，举起事先准备好的大鼓，正准备敲击。

    突然！

    “言队！！！”

    一道竭尽全力的男人嗓声，率先喊出。

    “谁特码不按规矩办事阿？”

    围巾哥傻眼了，扭头看去。

    大屏幕上，

    出现一名穿着OMG队服的年轻男子，上面印着的是S6OMG全员的卡通形象，坐落在观众席的中间。

    “好家伙，言队老粉啊！”

    正当观众升起这个念头，

    苏言也因为突如其来的声音，下意识抬头望去。

    “你个叛徒！！”

    炸耳的声音，从男子的口中歇斯底里的喊出，传遍了整个安静的场馆。

    霎时间，

    “轰~”

    全场瞬间炸开，无数观众错愕的张大嘴巴，难以置信的望着屏幕。

    “你个叛徒！答应我们夺冠的誓言，你忘记了吗？！！”

    “叛徒！懦夫！去追求你的合同吧！永远也不要回来！！”

    “我们OMG不需要你！！”

    咆哮的声音不停回荡，男子红着眼眶，吼的嗓音嘶哑，宛若一个彻头彻尾的疯子。

    所有人的眼中，他是傻子，他在干嘛。

    可只有男子自己知道，他心目中的信仰崩塌了。

    OMG从建队初期一直失败，可他仍然充斥着信心，选择一遍又一遍评论鼓励选手，安慰选手。

    因为他相信，总有一天，OMG一定会夺得冠军奖杯。

    这是LPL第一支全华班！

    这是LPL从头到尾一直保持着全华班的战队！！

    为什么不能赢？凭什么不能赢？！

    苏言的到来，带给无数全华班粉丝的希望。

    他用他的发挥，赢下了一场场比赛。

    粉丝们也用一场场欢呼，回报了他的努力。

    失败了，我们鼓励，别人骂你，我们会帮你撕碎任何敌人！

    只要你留下来，

    只要你留下，带领OMG继续战斗，我们就有赢下冠军的希望！！

    但是，直到他们心中的信仰，脱去了黑暗势力的队服，换上了其他战队的标志，所有的一切都崩塌了。

    从竞技体育出现的开始，

    不管是足球、篮球、亦或者是电竞，从来都不会缺少真正的战队唯粉。

    他们热爱一人一城的神话，只要你为这只战队效力，那么我们就是你最坚强的后盾。

    梅神离开巴萨，詹姆斯出走克利夫兰，那些疯狂的粉丝们，会用事实证明。

    从极致的爱转变为极致的恨，往往只需要一瞬间。

    “你个叛徒..答应我们夺冠的誓言，你忘记了吗？！！”

    “叛徒..懦夫..去追求你的合同吧！永远也不要回来！！”

    “我们OMG..不需要你...”

    那一句句嘶吼的话语，好似一柄柄尖刀，刺入苏言的心中，带来一股令人窒息的痛苦。

    “不需要...”

    “原来...不需要..阿”

    ……

    ……

