    []

    “我妈是乡下人，你卢娜娜就不是乡下人了！还亲戚朋友笑话你找了个乡下婆婆！你当你卢娜娜是皇室公主了！”

    话音刚落，夏珠走了进来。

    她气喘吁吁。

    哎嘛！

    还好她身轻如燕，健步如飞！

    赶得及时！

    现在婚礼还没有举办！

    在他们乡下，没有举办婚礼就代表还没有结婚！

    就连打结婚证，都要在婚礼举办过后去打的！

    她没有记错的话。

    之前卢娜娜和夏武就是婚礼举办的第二天去民政局打得结婚证！

    所以只要她阻止了卢娜娜和夏武的这次婚礼，那么这两个人就算是彻底玩完了！

    而数年前，在夏武和卢娜娜办婚礼那天，夏珠虽然参加了婚礼，但却没有接亲。

    所以她并不知道，张玉琴和夏武受到了刁难这事。

    只是在酒店时，她看到了张玉琴满脸委屈。

    只是毕竟结婚的大喜日子，她问了一句，张玉琴要她不要多管，她也就没有说什么了。

    所以到现在夏珠才知道，原来接亲当天，卢娜娜就说出了这么难听的话！

    简直是是可忍珠不可忍！

    夏珠站到卢娜娜面前，又说道：“乡下人？你还看不起乡下人了！谁祖上三代不是种田的！更何况你卢娜娜不用说祖上三代了！你这一代就是种田的！”

    “你还嫌弃我妈是乡下人！你也不照照镜子好好瞅瞅你自己，你卢娜娜从里到外都充满了泥土的芬芳，你还嫌弃人家乡下人呢！”

    说话时，夏珠是没有半点顾忌了！

    她一早就看卢娜娜不顺眼了！

    只是原来顾忌着卢娜娜毕竟是弟媳，说话还勉强客气点。

    而现在她就一个目的，破坏这场婚礼，让卢娜娜成为不了她弟媳，所以当然是怎么痛快怎么说！

    夏珠是对卢娜娜憋了好久的气了。

    所以仅仅停顿了数秒后，夏珠的话语又接着而来：“对了，你说别人结婚人家男方准备五星级酒店还给女方家盖大别墅？我相信啊！肯定有这样的事啊！但你以为别人是这样，你卢娜娜就配吗？”

    “我告诉你！你卢娜娜不配！”

    “什么样的锅配什么样的盖！人家好锅当然配好盖啊！你卢娜娜以为是个女人就是个公主了吧！所有人都得膜拜了吧！”

    “哦不，就算是个女人就是个公主，那么你卢娜娜可能连男人都找不到了，因为王子就这么多，人家也是挑漂亮的公主，也轮不到你卢娜娜！”

    夏珠这番话，差点没有将卢娜娜气得当场晕过去。

    她指着夏珠，声音颤抖：“你，你，你……”

    夏珠冷笑：“你什么你！不服气嘛！生死看淡不服就干！有本事你来打我啊！别你啊你的！”

    开玩笑！

    她夏珠天天四大碗米饭不是白吃的！

    要打起来！

    她一个字，赢！

    完美虐杀卢娜娜！

    而且夏珠心里还有个小九九。

    就是这将卢娜娜骂一顿，搞不好卢娜娜和夏武还有可能。

    但若她和卢娜娜真打起来，那么卢娜娜和夏武这辈子是没有半点可能了！

