    西施呀！

    四大美女呀！

    沉鱼落雁，闭月羞花呀！

    吴辰有些兴奋地仔细打量施夷光，这一看，不由有些失望。

    美确实美，而且是那种浑身上下三百六十度无死角的美，无论是身材还是相貌都美的恰大好处。

    只是感觉也没有传说中那么邪乎啊？

    什么沉鱼落雁？闭月羞花？

    按这个说法，那四大美女身边不得堆积了一大堆死鱼死雁？

    就知道历史都是骗人的！

    吴辰撇撇嘴，忍不住吐槽。

    “上仙？”

    施夷光忍不住了。

    这位上仙也太失礼了，第一次见面怎么就盯着人家看？要不是吴辰眼神里没有龌龊的目光，施夷光都以为自己面前的上仙就是个大色狼。

    “啊？哦！”吴辰轻咳一声，收回目光，开口道：“跟我来吧！”

    说完，吴辰转身朝学院内走去。

    说起来，自从学院建成以后，吴辰还从来没使用过。

    吴辰这次走得很慢，也是为了打量学院建筑。

    亭台楼阁，层台累榭，很华丽，却也很平凡，都是些凡间建筑，现在的吴辰，只需要轻轻一掌就能将整座学院拍成碎末。

    就在几天前，吴辰对这座学院建筑还是超级喜欢。然而现在，吴辰却觉得，这学院太普通了，也就适合凡人居住，受不了仙人的威压。

    待他成仙日，就是无极学院扩张地盘之时！

    ......

    一路来到正堂，很是冷清。学员们此刻都在秘境里修炼，学院内显得极其冷清。

    施夷光一行人见此有些诧异，却不敢多问。

    在正堂，吴辰和施夷光分主宾落座。

    吴辰直言道：“你是女儿国的使者？”

    “是！也不是！”施夷光躬身道。

    “此话怎讲？”

    “敢问上仙，可能做主？”

    “我乃学院之主，名吴辰！”

    施夷光闻言一惊，顿时起身，对吴辰躬身一礼，然后道：“原来是仙长再上，小民女子有礼了。”

    吴辰摆摆手。

    “有话直说即可！”

    “回仙长，我乃是西梁女国太师，我西梁女国独立于百万群山之中，苦受山中群兽侵略，幸好我女儿国有先天屏障守护，成仙的妖兽无法入侵女儿国。

    不过近来我等发现，守护女儿国的先天屏障力量似乎在渐渐流逝，估计要不了多久，屏障之力就会彻底消失，届时我女儿国将会万劫不复。

    故而小女子恳请仙长，护我女儿国，我女儿国上下，愿奉无极学院为主！”

    吴辰听完，顿时来了兴趣。

    这可是好事啊！

    他正愁无极学院学院太少，底蕴不足呢。没想到居然有小国主动来投。

    虽然女儿国不是大国，国民不多，而且还阴盛阳衰，但蚊子再小她也是肉啊！

    至于护卫女儿国的安全，这个吴辰丝毫不担心。

    女儿国能在五百年后成为西天取经路上的一难，就说明就算没他插手，女儿国也能再坚持五百年。而有五百年的时间，如果他还不能征服百万大山的话，那无极学院也没有机会崛起了！

    他最多只能苟五百年！

    没错，这五百年，吴辰打算苟着，不是他怂，而是在这天地大势面前，贸然露头，那就要么被征服，要么被消灭，没有第三条路。

    尽管吴辰对现在佛门很不爽，但他也不得不承认，在西游时代，佛门就是天下第一势力，连天庭都只能被动的配合！

    几天前孙猴子那一战，已经彻底将天庭的尊严按在地上摩擦。

    佛法东传，西游量劫，六圣配合，天庭俯首！

    这就是天地大势，不可改！

    至少在吴辰有底气面对圣人之前，他只能苟着。

    当然，苟着并不意味着不发展。

    相反，无尘还要加快速度进化学院。

    吴辰现在要做的，就是要学前世的老朱，高筑墙，广积粮，缓称王！

    没有任何犹豫，吴辰便答应道：“好，我答应了！从今以后，西梁女国，将由我无极学院庇护！”

    吴辰没有矫情，也没有故作为难讨要好处。

    人家一群女子，都已经甘愿俯首臣了，如果他在趁火打劫，那吴辰自己个都瞧不起自己个！

    “真的？小女子拜谢仙长慈悲！”饶是施夷光早有心理准备，但吴辰答应的这么快，还是让她欣喜不已！

    吴辰正要开口谦虚几句，耳边却突然响起系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主收服第一个附属势力，奖励势力大礼包一份！”

    吴辰顿时兴奋了！

    哦豁！居然还有这样的好事？这就触发成就奖励了？

    系统大佬局气（破音）！

    吴辰在心里给系统大佬拍了个马屁，然后迫不及待的打开礼包。

    霎时间，吴辰脑子里响起了一连串的提示音。

    “叮！你打开了礼包......”

    “你获得了【学院建筑：分院山峰】”

    “你获得了【成长型特殊成员：文职长老】”

    “你获得了【成长型特殊成员：护分院长老×4】”

    “你获得了【成长型特殊武装：护分院卫队×4】”

    “你获得了【分院至宝：书山】”

    “你获得了【分院至宝：通天镜】”

    “你获得了【分院至宝：潜力碑】”

    “你获得了【分院至宝：龙舟】”

    啧啧啧！

    这一对奖励看着就让人流口水。

    吴辰迫不及待的仔细查看。

    分院山峰：可作为学院分院，自带护山大阵，需四位同境界守阵人一起防守，可防御不超过守阵人三个大境界的敌人，圣人境界无效。

    特殊成长型人物：此类人物为系统奖励，具有独立人格和思维，为真是的独立个体，其修为可随院长修为的提升而提升，始终比院长低一个大境界！

    文职长老：系统奖励特殊人才，具有丰富的学院管理经验。

    护分院长老：必须坐镇分院才能施展修为，为武职长老，自带武器装备，并且精通传承宝塔内所有仙神道法，实力高强！

    护分院卫队：必须坐镇分院才能施展修为，每个卫队有10人，自带武器装备，精通传承宝塔内所有仙神道法，修为始终低于分院长老一个大境界。

    书山：可作为镇压类法宝使用，亦可为生灵启蒙。

    通天镜：分为子母镜，子母镜之间可以远距离沟通并传送，每次只能传送一人。

    潜力碑：可测试生灵修炼潜力。

    龙舟：运输工具，自带防守大阵，防御力和速度视驾驶员修为而定。

