    京都御遇到的麻烦，对于普通人来说可能还不太清楚，他们唯一能知道的是最近京都御不太太平，西区发生的恐怖袭击，还有忽然上了全国通缉的美食会等人。

    这些似乎都预示着什么危险要到来。

    可对各方大势力的人物来说，有些消息简直是传得满天都是。

    尤其是西区里面发生的消息，那是更加从来没有遮掩过，算是十分详细的进入了每个人的桌子上。

    对于美食会的可怕，京都御的不少人也是暗自心惊。

    不过接下来远月联合东樱官方全力施为，抓出了相当多与美食会有关系的人物，也看着是起了不小的效果。

    可落在有心人眼里，薙切蓟一直没有出现，那就等于是在白干。

    只不过出乎了所有人的预料外，占尽优势的美食以及薙切蓟竟然会选择以食戟的办法，来决定接下来对京都御的行动。

    几乎是让整个东樱各界都为之咂舌。

    接下来更加让东樱多数人禁声的是，这次食戟代表京都御各方派出的代表，竟然会是一个中州人。

    而且还是没有迈入龙厨境界的中州人。

    要不是一力推动这件事的是食之魔王和东樱官方的那位大人物，怕是做出决定的家伙，早就被舆论喷得祖宗十八代都没有是人的了。

    即便是这样，一个中州人代表京都御去参与一场决定京都御未来的食戟，这样的事情也引起了相当多人的不满。

    而这些不满渐渐被有心人串联在一起，就成为了针对赵扶余的风潮。

    可惜真正有实力与能力的人，却根本不掺和这件事。

    因为他们都很清楚，那些大人物愿意让赵扶余出战，只有一个原因...

    他能赢！

    而在赵扶余没有失败之前，任何人要参与这件事，结果都已经注定了一个下场。

    ...

    “为什么是他？！”

    “连龙厨之境都不是，他凭什么代替京都御出战？！”

    岳桦一族的公子，岳桦拳在自家的酒店里发泄着不满的情绪，愤怒和扭曲在他的面孔上溢于言表。

    他绝不会承认自己是嫉妒了。

    毕竟比起赵扶余他可是大了好几岁，可别说被薙切仙左卫门这样的大人物看重，哪怕是他父亲有着‘美食大鳄’之称的龙厨，岳桦登。

    对他的态度也是可有可无，仿佛对他的存在并不在意一样。

    只是他也很清楚，没有他的父亲不管他干什么都没有任何的帮助，所以岳桦拳也就只能用其他办法来说发泄自己的不满。

    现在赵扶余的出现，也就正好成为了他的发泄工具。

    可惜不等他要加入那个针对赵扶余的联盟，他的父亲就已经找上了门来。

    “我不介意自己的儿子是个废物。”

    “但是，还是个白痴，那就不行了！”

    没有任何的解释，岳华登直接将岳桦拳锁进了小黑屋里，虽然没有断绝他和外界的联系，却也让他这段时间内再也无法离开。

    更是直接封锁了他的经济，让他这段时间只有在屋子里锻炼厨艺，然后偶尔看看外界的信息。

    也因此，在一天后接到一个消息后，岳桦拳才真正意识到，自家那个一直看不上他的父亲，竟然硬生生的救了他一条命。

    ‘那家伙，怎么敢啊！’

    可即便是捡回了一条小命，岳桦拳还是无法理解。

    他可知道，那些人里有许多身份不比他低，甚至更高的存在在里面。

    可那家伙竟然依旧是痛下杀手。

    只看各方的举动，还有他爹的动作来看，似乎是他们都有这样的准备，这才是更让人心颤的一点。

    ...

    “哼，胆小鬼。”

    “有我们也够了。”

    “我倒是想看看，这家伙凭什么担任食戟的一方。”

    察觉到一些人联系不到了之后，领头的几人之中的一个放下了手机，脸上挂上了冷笑。

    反正凭借他们这几个的身份也足够了。

    他就不信，在这个京都御还有他们一齐干不了的事情。

    只不过还不等他们靠近‘夜中火’，他们一行的车队就宣告报废。

    “该死的！”

    “就凭这些手段，想阻止我们嘛？”

    一脚踢在已经冒烟的车辆上，领头的男子面露阴沉之色，这简直就是像在教训小孩子一样。

    这种警告，简直是不把他们放在眼里。

    然而这样温柔的警告却也代表了一件事，他们的动作其实根本就没被人当做一回事。

    “继续过去，我倒是想看看，他能拿我们怎么样？”

    想着队伍里有几位龙级强者，领头的男子自觉安全没有问题，势力上他们可是有几位都是龙厨的后辈，哪怕是麟厨巨头也要小心对待他们。

    区区一个中州来的外来户，哪怕有远月做保又算得什么来着？

    打定了注意，一行人很快就开始接近夜中火的那条商业街。

    不过在这里，一个明晃晃的告示排了出来，也让许多人只是怀揣着参与一下心情，一下就开始有了打退堂鼓的想法。

    ‘扰清净者，皆杀！’

    毫无遮掩的警告，也让不少人有了退意。

    可领头那几个却格外不屑，他们可不相信，在这样的情况下，这中州来到的外来户还敢乱来。

    更别说，这可是光天化日之下。

    他可不信赵扶余敢冒着犯法的危险，来要他们的性命。

    不过这些被人刻意送来试探的家伙，还是太天真，也太小觑了赵扶余的手腕。

    人是不能犯法，可不是人呢？

    别忘记了，赵扶余手下可有着无数的百鬼魍魉。

    它们的杀戮，又怎么能拿人之法律准绳去束缚？

    别忘记了，它们遵守人间律法，乃是因为赵扶余这位百鬼众之主的束缚，如果他放开了束缚。

    那么剩下的便只有杀戮！

    当这些人，肆无忌惮的越过警告牌，并且喧闹的动静没有一点减少之后。

    无声无息间，那些吵吵嚷嚷的人，就被一道道黑影眷顾，很快消失在了人群当中。

    当这一行人察觉到周围不对劲的时候，已经太迟了...

    阴影已经将他们包围，哪怕是他们视为安全保障的龙级强者，如今也已经落入了封锁的泥沼当中去。

    剩下的那些人下场自是可想而知！

    杀戮不能解决一切问题。

    但事实是，杀戮足以解决大部分的麻烦。

    而在夜中火潜心钻研之后食戟料理的赵扶余，则根本是没有在意外界变动一分一毫。

