    嘭！！

    加隆一掌拍在杰米肩膀上，将其狠狠打飞翻滚出去，重摔在不远处的草地上。

    “太弱了。”

    他摇摇头，扫视面前躺了一地的五人。

    “一个周的进步就是这样？”

    他脸上的失望之色溢于言表。

    太恐怖了....

    昆廷勉力想要支撑自己起身，但双腿却仿佛抽筋一样不断颤抖。

    那个站在场地中央的身影仿佛魔神一般，根本不可战胜！

    他们已经不知道扑杀上去多少次了，每一次都是一样的结果，痛苦和抽搐般的颤抖成了加隆形象的代名词。

    就连神经最麻木的达姆也低下头不敢看加隆的眼睛。

    “你们以为这是训练？”加隆的声音传过来。“当然，这确实是训练，不过我希望你们能抱着杀死我的念头攻击我。”

    “只是正常的训练，有必要这样做吗？”霍西曼仰躺在地上问。他全身汗水打湿了衣服，身上肌肉微微鼓起，已经不再是前段时间那种文弱的形象了，只有戴着的眼镜还残留一丝文质彬彬。

    “没办法啊...”加隆摊开手，“因为你们太弱了，弱得我连动手的**也没有呢...”

    他语气中一种理所当然的埋怨感觉，不知道为什么，其余几人都感觉有种想打人的冲动。

    “这样能稍微增强一点你们吧，我想....”

    加隆扣好黑衬衣上面的几颗扣子。

    “算了。今天就到这里吧，没事不要来烦我。”

    “既然你这么说了。”达姆忽然出声道，他的声音让加隆停下脚步。“那么这样呢！！？”

    他猛地手上多出了一把黑色手枪。笔直的对准着加隆，声音猛地提高变大。

    顿时周围四人微微传出几声惊呼。

    “达姆你干什么！！？放下枪！”昆廷厉声吼起来。

    霍西曼推推眼镜，没有说话。

    说实话，他们五人其实都已经将加隆看作是自己的老师，师傅，他们五人相互之间也将对方看作是师兄弟那样的关系。

    对于达姆的心理，他也有一些了解。不算多少意外。

    其余杰米和拉兰则是另外一组关系近的组合，他们五人分成三个圈子，杰米和拉兰。他霍西曼和达姆，还有一个昆廷实际上是独自一人。三个圈子实际上是以昆廷作为纽带联系。

    比起对达姆的了解，其他人没人比他更多....

    霍西曼带着一丝期待和审视的目光看向加隆。

    “这样，您会怎么做呢？”

    “你要怎么对付枪械呢？枪械和大炮可是你自己推崇的这个时代的主题...”达姆因为训练有些苍白的面色微微露出一丝狞笑。“这不能怪我。是你自己说的要我们抱着杀死你的心态动手！这样的话。这种手段也是可以的吧？”

    加隆忽然发出一声轻笑，他转过身，微微扬起下巴，用一种从未有过的轻蔑目光看着达姆。

    “有点意思了....”

    他伸手指了指自己的脑门。

    “来，朝这里开枪。别担心，开枪。”

    那种仿佛在看自己脚下挣扎的虫子一样的目光，顿时彻底激怒了达姆，他面上的狞笑一下阴沉下来。

    “你以为我不敢？”

    “你敢吗？”加隆嘴角微微勾起。“你..敢吗？”他一字一顿的说。

    砰！！

    一声枪响。

    几乎是同一时间，加隆的身影出现在达姆身前。一脚狠狠踢在他腰腹部。

    呕！

    达姆痛苦的翻白双眼，口中一下喷出血水和呕吐物，手枪从他的手里掉落下来摔到一边，他整个人如同卷缩的虾米，一脚被踢得飞起，狠狠贴在不远处的墙壁上。

    加隆走过去一把揪住他的头发，将其提起来。

    “感觉怎么样？”他微笑着问。

    “很...很好....”达姆虚弱的挤出几个字眼，满口是血的嘴巴还努力摆出一丝笑容。

    “别动！”一个声音从加隆身后响起。

    是霍西曼！

    他手里握着一把尖刀，正死死抵在加隆后腰处。

    “抱着杀死你的觉悟而动手！这是你说的。”霍西曼手握尖刀，但是额头却在不断冒汗。

    刚才隔得远还不觉得什么，现在近距离接触到，他才清晰的擦觉到加隆浑身散发出的压力有多恐怖。

    这些日子被殴打的阴影和心底恐惧不断刺激着他的神经，催促他赶紧远离！远离这个不可战胜的男人。

    “我不会这么简单就屈服！”霍西曼心头不断自我咆哮暗示着。

    “霍西曼？”加隆一手丢开达姆，转过身，丝毫不在乎抵在他腰间的尖刀。“能够无声无息的到我身后袭击，你的进步很不错。”

    他虽然将自己身体素质和能力压制到和这些人一个层次的境地，但是本身的世纪之王的境界是不可能改变的，这种心境对于各种密武的运用和理解都远超一般人。

    这样的情况下，霍西曼能够隐瞒自己来到身后，也算是一个巨大的进步。

    “刺吧。”加隆左手上移，按在自己胸膛上，“刺这里。”

    他脸上露出一丝微笑。

    “你敢吗？”同样的一句话，刚才是对达姆说，而现在则是对霍西曼说。

    呼....

    一股无形的微风从远处吹来，掠过草地，吹得霍西曼浑身的冷汗越发冰凉。

    “我就站在这里。”加隆平静的盯着他，“刺下来吧。弱者没有犹豫的资格。”

    尖刀在颤抖。

    霍西曼身上的汗水几乎彻底湿透了衣服。

    他低头不敢看加隆的眼睛。他能够感觉到自己的手在发抖，在畏惧。

    啊啊啊啊！！！！！

    刹那间。尖刀往前狠狠一刺。

    霍西曼疯狂的大吼起来，他脸上血管青筋凸起，整个人几乎是用尽全身力气刺出去。

    嘣！

    草地上一片死寂。

    五个人面色呆滞的盯着加隆的右手。没人相信这会是真的。

    尖刀，居然被弹断了！

    就在霍西曼全力前刺的瞬间，加隆屈指弹出，带着手套的右手轻轻在尖刀上一点，刀身瞬间崩断。

    一切就发生一刹那间。

    嘭！

    霍西曼瞬间被一巴掌拍在右臂上，整个人翻滚着如同杂技演员，腾空而起。刚好落在不远处的达姆身边。

    两人浑身伤痕累累，这一次不是以前那些的留手的伤势，而是真正的内伤。

    没有留手。加隆出手的力量不只是训练的力度。

    所以两人是真正的重伤了。

    浑身残破，到处是骨折淤血痕迹，内脏里一阵阵绞痛。都让两人不由自主的咬住下唇，不至于痛得叫出声来。

    加隆咧嘴一笑。看了眼其余三人。昆廷杰米还有拉兰，三个都完全没反应过来这么快的变化节奏。此时还是呆呆的看着加隆。

    “今天就到这里吧。不过好歹有点觉悟了，不错。”他丢下一句话，大步离开这片草地。

    这里是一片废弃旧花园的背面，原本整齐的草地已经被弄得一片狼藉，边上的墙壁上到处是坑坑洼洼，水泥块现在还在掉落。

    加隆走后，几人都久久没有动弹。

    一群医护人员倒是很熟练的冲进来。开始熟悉的给每个人检查身体，收集数据。送上回复型功能饮料，并处理伤势。

    “伤势很严重！”一个医生在检查了霍西曼和达姆身体后，眉头顿时皱成一个川字。“内出血，多处粉碎性骨折，血压异常过高，心跳速度过快...不行！马上注射降压镇定剂！”

    “这里有预备！”

    “立刻送总医院！快快快！！”

    一群人手忙脚乱的推着两个人迅速离开。

    “这次社长没有留手了....”昆廷一屁股坐在草地上，狠狠吐了口气。

    “有没有感觉霍西曼和达姆快要疯了？”杰米跟着坐到她身边，脸上露出一丝苦笑。“特别是霍西曼，他的变化让我越来越忌惮了，有点越来越像社长，但又有些不同。不知道是不是感觉错了。”

    “他和达姆，都在越来越强大。你没有感觉错。”拉兰站在边上沉声说。“我不知道社长到底打着什么主意，这样的训练我们，但是我知道，达姆和霍西曼或许已经接近社长所预想的期待了....”

    杰米和昆廷看了眼拉兰，这个红发女孩此时已经开始蓄头发，身上不知道什么时候，多出一丝丝锐利果决的英气，特别是眉目间，有种让人无法正视的侵略感，那种目光笔直刺目的感觉，一种类似加隆社长身上阴柔部分的气质，开始逐渐在她身上展露出来。

    达姆和霍西曼，原本两个他们熟悉的同伴，还有拉兰，现在却逐渐变得有些陌生起来，那种不知名的神秘危险气息，一天天的在他们身上流露出来。一切让昆廷和杰米感觉越来越陌生。

    不只是这个世界，还有原本认识熟悉的同伴。

    ***************

    “快快快！送救护车！病人心率根本压制不下来！”

    “换马特安多！！纯浓度注射！！”

    “不..不行！没用！”

    “再换安定林！！”

    “不行，针头打不进去！”护士快要哭了。

    就在这时。

    霍西曼猛地睁开眼睛，双目仿佛黑夜中亮起一道白光。

    啪！

    他一把扯掉嘴上的氧气罩，居然直接坐了起来。

    在周围一圈医生护士目瞪口呆的注视下，他眼神带着一丝欣喜，一丝满意，还有潜藏在深处的狂暴。

    “跨越死亡的恐惧....原来是这个感觉...”他低声喃喃着，浑身强壮的肌肉如同流水一般开始自发颤抖扭曲，膨胀变黑。(未完待续。。)