
欧阳艳艳出了孙昭奕的房间，立刻招呼潘胜，一起干活。潘胜将木桶搬进来，又一起跟着欧阳艳艳打水。叶玲珑也过来帮忙，潘重海也是有力出力。

没一会功夫，一大桶水就打满。随后，孙昭奕让众人都出去，不必留在房外等着。众人见她这般说，虽然心中也是担心张禹，却也只能照办。

等他们都出去离开，孙昭奕从袖子里取出来一个小小的手炉。她跟着又拿出来一张明黄色的符纸，放入手炉之中盖上。随后，她轻轻地摇了摇手炉，就手一甩，手炉稳稳当当的落入大水桶中。

这手炉颇有点热得快的意思，没过多一会，桶里的凉水就开始“咕咚咕咚”起来。

孙昭奕下地，将欧阳艳艳抓来的药物，一股脑地倒入水中。水继续烧着，不停地蒸发，越来越少，原本的一桶水，渐渐下去了三分之一。清澈的水，眼下也变成褐色，房间内充斥着浓郁的药味。

这个时候，孙昭奕微微点头，跟着看向炕上趴着的金鳞龟，说道：“小龟，需要你的时候到了。”

金鳞龟探着头，就好像能够听懂孙昭奕的话，竟然还点了点脑袋，然后走到炕岩旁边。

孙昭奕来到炕边，从怀里掏出来一个小小的杯子，然后用小刀割破金鳞龟的后爪。鲜血淌入杯中，甚至还冒出来热气。孙昭奕只接了这么一小杯，接着就道：“够用了，谢谢你。”

金鳞龟随即后退，回到炕头，它把脑袋和四肢全都缩了进去。看那样子，是打算好好的睡一觉，休息一下。

孙昭奕看向张禹，将杯子递过去，温和地说道：“宗主，你先把这杯龟血喝了，然后服用一张神打符，把衣服脱光，进到桶里浸泡。”

“好。”张禹点头答应，结果杯子，将里面的龟血一口喝了干净。

龟血下毒，好似一股暖流，直通张禹丹田。这让人觉得十分的舒服，但是张禹能够感觉到，似乎对自己体内的蛇毒没有什么帮助。

张禹不知道孙昭奕的用意，但他知道孙昭奕的实力，他随即脱光身上的衣服，真的是一丝不挂。虽说孙昭奕是一个女人，可毕竟也是一个瞎子。张禹又掏出来一张神打符，直接塞进嘴里。

孙昭奕在张禹喝血的功夫，已经抬手收回手炉。等张禹脱光，她轻轻点了点头，示意张禹可以进到桶里浸泡了。

刚刚煎好的药水，常人下去，那都得煮熟了。张禹仗着有神打符护体，跨步进到桶中。水现在不沸腾了，但也有九十多度，哪怕是有神打符，进去一会之后，张禹也觉得烫的受不了。尤其是左肩的位置，这里有四个血窟窿，让张禹真切的感觉到阵阵灼痛，钻心刺骨。

他咬牙坚持着，一声也不吭。等张禹泡了能有二十分钟，孙昭奕说道：“把胳膊拿出来，我给你把把脉。”

“好。”

张禹抬起右臂，孙昭奕伸手握住张禹的脉门，片刻之后，不禁微微皱起眉头。

她放下张禹的胳膊，让张禹稍微向前坐着，然后把手伸到伸入桶中，按在张禹的背心之上。

紧接着，张禹就能感觉到，一股强烈的暖流从孙昭奕的掌中传来。这股暖流的强度，跟羲虹子相比，那是有过之而无不及。

孙昭奕一直都比张禹强那么一点，张禹不停地的提升，孙昭奕好像仍然是强那么一点。羲虹子的修为，张禹能够从真气上察觉到，绝对是比自己强出来一截。此时此刻，孙昭奕的真气，要比羲虹子还要强出来一点，可见这一次为了救张禹，拿出了真本事。

就这样，过了半分钟，张禹小腹剧痛，疼的他忍不住叫出声来，“啊……”

听到他的叫声，孙昭奕连忙收手，关切地说道：“宗主，你没事吧……”

“没事……”张禹咬着牙，忍着疼说道。

孙昭奕皱了皱眉，脸上露出一丝无奈。

张禹虽然看不到孙昭奕的表情，可他知道，孙昭奕刚刚是在用真气配合药物，打算将他体内的蛇毒给化解掉。在热药的浸泡下，张禹的全身血脉倍张，汗毛孔也都张开。药物可以充分的被吸收，结合孙昭奕强大的真气，应该是会有效果的。

可是，在真气、药物与蛇毒进行碰撞时，对张禹的刺激极大，差点没让张禹直接疼死。

非但如此，张禹还能察觉到，蛇毒丝毫没有削弱。

“这蛇毒实在是太过霸道……怪不得那个蝮蛇真君会说，天下没有解药……”孙昭奕又是无奈地说道。

张禹赶紧大咧咧地说道：“太师叔，生死有命富贵在天，没什么的……”

“那怎么行……人定胜天……”孙昭奕跟着又道：“宗主，你现在还疼不疼了……”

“缓和了一些……”张禹说道。

“那你再泡五分钟，等彻底不疼了再告诉我……”孙昭奕说道。

“好。”张禹点头。

孙昭奕就站在张禹身后，像是在琢磨什么。过了五六分钟，张禹小腹内的疼痛终于平复下来。

“太师叔，我不疼了……”张禹说道。

“我这次试试，能不能把你体内的毒素给逼出来……”孙昭奕说着，再次将手伸入水中，抵住张禹的背心。

她的真气，再次灌入张禹的体内。这种方法，若是面对一般的毒素，自然没有问题。但张禹体内的九蛇毒，实在是太霸道了，压根没有从张禹体内出去的意思，仍然在抵抗孙昭奕的真气。

“啊……”只是片刻，张禹再次疼的忍不住叫了出来。

能够让他惨叫出声的疼痛，那可绝对不是一般的疼啊！

孙昭奕连忙把手收了回来，接着无奈地摇了摇头。不管是化解，还是将毒素逼出体外，两种方法都没有奏效。蛇毒好似跗骨之蛆，却又无比强横，这样的毒真的是世间罕见。

张禹同样也知道这个道理，如果说，连孙昭奕都没有办法，那估计自己真的是死定了。自己善于医病解毒，这次可好，自己中了毒，却想不出半点办法。这让他不禁感觉到一股凄凉，可悲、可叹。

“对了……这个法子或许能成……”孙昭奕突然嘀咕了一句。

“什么办法？”张禹听到声音，马上好奇地问道。

“等下你就知道了……”说着，孙昭奕又朗声说道：“艳艳，你进来一下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10500134"  chaptername="第2452章  太师叔的实力">加入书签</a>
</div>
