    出手的人，自然是早就来到奶啤岛上空的杨飞飞。

    此刻她慵懒地躺在云层中，手上拿着奶啤岛的特产“银河奶啤”，喝地不已乐乎。

    “唔，没想到奶啤这种饮料这么好喝，连我这种不喜欢啤酒的人，都喝得津津有味。”

    至于治愈地雄星的那道白光，只不过是她随手甩出去的罢了。

    “这家伙的性格，倒是颇为有趣。”

    不过也仅仅是有趣而已。

    一直陪着老哥慢慢将裁决组织发展到如今地步的杨飞飞，眼光已经高出天际，就连人族那几个四阶强者，也不被她放在眼中。

    在杨飞飞看来，论实力，除了那个还没出现的爆破之外，整个人族已经没有人能够自己哥哥相提并论。

    论谋略，当三大势力的人，还将目光放在一片海域之势，她的哥哥，却已经开始了南大陆的布局。

    这论颜值，以她哥哥拥有的异能，想变成什么样子不可以？

    所以，杨希可以说四海，不，整个蔚蓝星位面，最完美的男人。

    “唉，或许得等到我们解决了奥赛德入侵者，开始向无数位面进军时，我才会找到能够与老哥相比的男子吧？”

    杨飞飞胡思乱想的时候，在虚界神殿中参悟奥义的杨希，突然打了一个喷嚏，“奇怪，以我现在的体质，居然还会打喷嚏？是不是有谁在背地里说我的坏话？”

    ……

    “呵，裁决组织的地煞位，也不过如此嘛。”

    三色孔雀摇身一变，解除了变身状态，成为了一个气质阴柔的男子。

    他将视线投向不远处的刀疤脸等人，笑道：“你们是选择束手就擒呢？还是被我打个半死，再被拖走？”

    刀疤脸的脸色难看无比，如今队长地雄星生死未卜，实力仅仅是B级的他，根本在三色孔雀面前掀不起浪花来。

    “怎么办？”

    身后的队员么问道，没了地雄星做后盾，他们也慌了神。

    诚然他们曾是领主军的一份子，但不得不说，领主军里那些战力强大的家伙，就没几个好东西。

    他们几人虽然天赋还算不错，但需要时间类积累，才能变得强大。

    比如刀疤脸，他的年纪其实也不大，才二十岁左右，也许再给他几年时间，他能成为一个A级的异能者。

    刀疤脸苦涩道：“我们本是该死之人，如今能多活这么些天，也算是造化一场，今天恐怕是要交代在这儿了！”

    “那就打他娘的，老子可不想死的窝窝囊囊！”

    “对！想要我们束手就擒，简直就是痴人说梦！”

    这些部众论“履历”，先是被领主军征召，然后又被裁决收编，这么一算可都是大组织里面混的，在面对这些小型的异能者势力时，自由会有先天的优越感。

    三色孔雀想要以势压人，逼迫他们屈服，可以说是打错算盘了。

    “真是一群不识抬举的东西，给脸不要脸，那就跟地雄星一样，去死吧！”

    对付这群低级的异能者，他根本不需要变身，挥动衣袖，五根孔雀羽毛尖啸着朝着五人杀去。

    三色孔雀甚至都懒得看结果，在他想来，这群弱鸡能够活下来，那才是奇怪的事。

    “孔雀男，你也太莽撞了！敢得罪裁决组织，是想要我们一起给你陪葬吗？”

    一个醇厚的女声响起，她鬼魅般移动，精准地将这些锋利的孔雀羽毛抓在手中。

    这最后一根羽毛被逮住时，距离刀疤脸的眉心，仅仅剩下了半寸。

    刀疤脸甚至能感觉到孔雀羽毛上的锋锐之意，如果没有这个突然出现的女人，他的脑袋绝对会像西瓜一样被切开。

    “多……多谢！”

    他有些结巴地眼前一脸妖冶的御姐道谢。

    猫耳朵御姐妩媚一笑，没有过多理会刀疤男。

    虽然她想要卖裁决组织一个好，但区区一个B级异能者，还是没资格跟她说话的。

    来人正是岛上第三大异能者组织的首领，异能是血统系的【黑足猫】，无论是速度还是力量，都是A级中佼佼者。

    “猫耳，你居然选择帮裁决组织的人？”

    幽冥骑士质问道。

    在他看来，今天的战斗，是他们这些奶啤岛上的原生势力在反抗“邪恶”的裁决组织。

    名为猫耳的御姐满不在乎道：“不然呢？跟你们一样，螳臂挡住吗？”

    “我是真的想不明白，究竟是谁给了你们勇气，敢对裁决组织的人出手？”

    “话说起来，以前领主军的人在奶啤岛上闹事，也没见你们多放一个屁啊！”

    “为何遇上把混乱海领主杀地哭爹喊娘的裁决组织，你们倒是硬气了起来？”

    幽冥骑士跟三色孔雀暗骂道，这能一样吗？

    以前的领主军，只不过是来分润一些利益，顶多在掳走几个美女或者天才罢了。

    对他们在岛上犯下的事情，从来不会过多理会。

    裁决组织可不是来干这些事情的，他们是来“伸张正义”的，而他们这群人，就是要被消灭的罪犯。

    但猫耳不一样，她手下的异能者办事还算规矩，就算裁决组织用四海的那一套法律来检验，也不至于伤筋动骨。

    届时在裁决的“审判”下，犯下累累罪行的孔雀和黑骑，恐怕都会覆灭，那奶啤岛上，就会是她猫耳一家独大。

    就算上面再多一个裁决组织，那也是一比划算的买卖。

    所以此刻三大势力的首领，做出的选择，完全是从自身利益出来。

    “他们想要杀我，我反抗总没有错吧？”

    幽冥骑士的眯起眼睛，他又不是傻子，自然能想到猫耳出现的原因。

    三色孔雀则想的要深远一些，虽然说现在猫耳组织的屁股似乎是歪的，但总归也是一股可以团结的力量。

    要知道，在整个混乱海像猫耳这种游走在犯罪边缘的组织并不算少，如果他们全部倒向了裁决组织。

    此消彼长之下，“反裁决”这一方可是会损失惨重的。

    不得不说三色孔雀这家伙，虽然只是一个A级异能者，但是论战略眼光，在整个混乱海也算排的上号了，是一个军师型的人才。

    可惜的是，他终究摆脱不了棋子的命运。

    无法跳出棋盘一窥全局的话，他就算机关算尽，也会在如同江河般磅礴的大势前，被碾地粉身碎骨。

    “我给你最后一个机会，立刻杀掉那些裁决组织人。”

    “不然的话，今日就是猫耳组织覆灭之日！”

    幽冥骑士恶狠狠道：“还给这女的什么机会？她跟我们不一样，你难道还不知道？”

    猫耳组织可是庇护了不少他想染指的女孩，趁着裁决组织还没将大棒挥舞过来，幽冥骑士想趁着这段最后的时光，好好爽快一番。

    跟还在谋划着什么的三色孔雀不同，幽冥骑士没有半点信心跟裁决组织作对。

    他只想在混乱海在彻底被裁决蚕食完毕前，好好享受一下逝去的“自由”。

    至于之后要怎么做，他才懒得想那么多。

    这就是幽冥骑士的风格，如果不是如此，当初他也不会想着要贪下钟莉父母的积蓄，为如今的自己招致杀身之祸。

    御姐猫耳呵呵一笑：“要不要我们打个赌，究竟是我的猫耳组织先消失，还是你的孔雀组织先被抹去！”

    “好！既然你找死，那就由不得我了！”

    三色孔雀悍然变身，黄色尾羽一亮，他变成了一只黄澄澄的孔雀。

    跟红色形态相比，黄色形态的他要瘦小一些，但速度却得到了大幅度的增强。

    没办法，如实不这么变身，以猫耳的速度，他根本就无法对她造成伤害。

    幽冥骑士也重新骑上了梦魇，手握幽冥骑士枪，杀气逼人。

    “待会把这小娘皮打服了，我要好好尝尝她的滋味！”

    猫耳酒红色秀发上，黑黄纹路的猫耳朵隐隐发光，她的眼睛也变成了兽瞳。

    一双纤长白皙的玉手，也染上了一层墨色，仿佛黑玉一般无暇。

    但却有惊心动魄的能量，从这黑玉一般的双手传来。

    猫耳咬着下嘴唇，心中则在快速思考对策。

    一对二，她必输无疑，所以只能打游击战，不能跟这两个家伙硬拼。

    如果能救走一个裁决组织的人，留下一个活口，那她的猫耳组织，就能从这支裁决小队全军覆没的事故中摘出去。

    “可惜的是，经过了这一次，猫耳组织必须得暂避锋芒，坚持到裁决组织的强者降临为止。”

    “也不知道，岛上的居民能不能从这两个可恶的家伙手里，安然无恙地等到裁决组织来接管一切。”

    “究竟该救走哪一个呢？”

    猫耳率先排除了刀疤脸，无他，没有眼缘。

    正当她要挑中一个长得还算不错的小鲜肉时，三色孔雀的攻击却是到了。

    他仿佛变成了一根黄色的梭子，以流线型的身体撕开空气阻力，朝着猫耳的要害杀来。

    猫耳又怎么会任由这种事情发生？

    只见她未卜先知似地，轻轻让开身位，灵活地一伸爪子。

    那黑玉般的手上，出现了锋利的指甲，朝着三色孔雀的眼睛招呼过去。

    只要弄瞎了这家伙，结下来的战局，就将落入她的控制中。

    “休想！”

    幽冥骑士爆喝一声，地狱火火舌就逼向了猫耳，让她不得不放弃了这次攻击。

    但猫耳一招不成，又出新招。

    “既然你这么想要保他，我就先拿你开刀吧！”

    猫耳朝着幽冥骑士的心脏挠去，若不是过于秀气，这甚至可以用“黑虎掏心”来形容。

    但就在此时，猫耳却发现自己的身体变得迟缓起来。

    她缓慢惊讶地转头过去，却发现三色孔雀已经变成了蓝色。

    蓝色的念力包裹着三色孔雀悬浮在空中，他的双眼一片茫然，但强势无比的念力，却牢牢地压制她的身体。

    在刀疤脸等人的眼中，这位突然出现御姐，仿佛陷入了泥潭般，整个人都变得缓慢起来。

    三色孔雀高傲道：“猫耳，你的实力也算不错了，居然将我逼地使出了第三种形态。”

    “杀掉她吧！”

    “我能控制她的时间不多，你最好收起你那龌龊的想法。”

    听到这话，原本已经将手伸向猫耳御姐高耸圆润的不可描述之处的幽冥骑士，讪讪一笑，反手举起自己的骑士枪，毫不犹豫地扎向猫耳。

    猫耳绝望地闭上眼睛，不过她并不后悔，如果她任由这两个家伙杀光了裁决组织的人，那么就算她的猫耳组织没有掺和，事后也绝对逃不了裁决组织的清算。

    相较之下，她为了救裁决组织几人，搭上了自己的性命，想必看在这个情份上，裁决组织应该不会为难她的手下们。

    “喂，你是不是瞎啊？”

    早就恢复完毕的地雄星，在最关键的时刻，将冰龙牙插进了三色孔雀的要害。

    冻气瞬间扩散了三色孔雀全身，将他冻成了一具唯美的冰雕。

    与此同时，恢复自由的猫耳也在毫厘之间地避开了这一枪，以雷霆之势，将幽冥骑士抓得一塌糊涂。

    后者在短短几秒声，身体出现数出严重的撕裂伤，一些肌肉组织的连接都被切断。

    哐当一声，幽冥骑士枪落在地上，高达的梦魇兽也同时化作青烟消失。

    幽冥骑士瘫倒在地上，一脸愤怒地看着猫耳。

    “你……你好狠！”

    猫耳无所谓地捏了捏幽冥骑士的脸，笑道：“我哪有你狠心，差点就杀掉我了呢！”

    地雄星将冰雕击成碎块，算是彻底将三色孔雀击杀。

    他走到猫耳面前，微微颔首道：“多谢相助，算我欠你一份人情！”

    猫耳眼睛一亮，她要的就是这个东西。

    不过她嘴巴上可不会这么说：“兄弟见外了，我也时是给奶啤岛上，那些受到这些家伙迫害的人，一个公道罢了。”

    “还喘气的这家伙，你打算怎么处理？”

    听到地雄星的话，猫耳愣了一下，这自然是杀掉了，难不成留着过年？

    “你决定吧。”

    地雄星点点头，叫来了钟莉，“钟莉小姐，你的仇人现在已经没有反抗能力，如果你想的话，可以亲手了结掉他罪恶的一生。”

    他将冰龙牙递给了钟莉。

    以钟莉的实力，想要用普通的刀刃杀掉幽冥骑士，就算后者已经虚弱到这种程度，也是一件极其艰难的事情。

    “多谢地雄星大人！”钟莉感激地给地雄星鞠了一个躬，随后小心翼翼地接过冰龙牙，朝着一脸惊恐的幽冥骑士走去。

