    刘松鸣这会儿也反应过来了，心里直接把陈卓航骂了个底朝天。

    这个蠢货，连人家的背景都没搞清楚，就敢胡乱耍威风，这不是找死么？！

    他二话不说，赶紧求饶道：“马司令，对不起，求求您放过我吧！

    我真的不是故意要跟叶先生作对的，这一切都是陈卓航指使的啊！”

    “是啊，马司令，这跟我们这些小助理根本就没关系啊！这都是陈卓航一手闯的祸啊！”

    那个胖助理也哭丧着脸向马国章求饶。

    一时间，其他几个助理和经纪人也都纷纷向马国章求饶，共同讨伐陈卓航。

    “你……你们……”

    陈卓航见刘松鸣他们一致把枪口指向了自己，愣是气的差点没晕过去。

    马国章冷冷地扫了眼陈卓航等人，说道：“你们以为自己在娱乐圈有点名气，就可以无法无天了么？

    我他妈告诉你们，就凭你们今天对叶先生不敬的行为，老子完全可以当场将你们枪毙！

    真是一帮蠢货！我现在就让你们知道，看看你们到底惹了什么人！”

    陈卓航等人愣是被吓得浑身打颤，一个屁都不敢再放了。

    只不过，让他们疑惑的是，这个年轻人到底是什么人啊？

    为什么华夏军方会对他如此尊敬？

    要知道，马国章可是肩上扛着两颗星的司令员，可他对这个年轻人仍旧如此恭敬！

    那岂不是说，这个年轻人的背景更加厉害？

    这时候，马国章已经捧着盒子，大步走到了叶飞面前。

    然后，他打开了盒子，将檀木盒呈上，恭敬地说道：“叶先生，这就是龙首长让我带给您的礼物！

    由于您多次为国家做出了重大贡献，所以，龙首长特意颁发给您令牌、勋章和荣耀证书！

    虽然这点小礼物相比于您为国家做的贡献，根本算不了什么，但龙首长还是希望您能收下！”

    此时，大厅里的所有人都纷纷探头望了过去，就看到盒子的正中间放着一块巴掌大小的令牌。

    这块令牌用黑金打造，令牌中间镶嵌着一个金色的咆哮龙头。

    龙头栩栩如生，好似要从令牌中飞出来一样，只是看一眼就让人感觉威严十足，震撼人心。

    而且，围绕这龙头，赫然雕刻了四个金色的大字——‘护国龙将’！

    护国龙将？

    在场的所有人都很疑惑，他们只听说过，在抗战时期，那些功勋卓越的将士才能被称为虎将！

    比如在宁海的杨虎威老爷子，就是肩上扛着两颗星的虎将！

    至于龙将，他们是真的没听说过。

    叶飞拿起这块沉甸甸的令牌，垫了垫，问道：“马先生，这‘护国龙将’是什么意思？”

    马国章一脸肃穆地说道：“叶先生，首长说不愿意加入军队，所以授予您的荣誉军衔是‘护国龙将’！

    ‘护国龙将’是华夏军队中的最高荣誉军衔！

    从华夏开国以来，还没有任何人获得过此等殊荣！如今，仅有您一人获得！”

    这话一说出口，现场的人感觉心脏都快被惊出心脏病了。

    护国龙将……最高军衔……仅仅只有这个年轻人一人获得？！

    那岂不是说，连三颗星的军官都不如这个小子？！

    我的天啊！这小子到底为国家做了什么事，竟然能让国家给予这等最高荣誉？！

    一时间，所有人看向叶飞的眼神都变了，变得无比的敬畏。

    他们虽然大多数人都是富豪名流，但他们清楚得知道，自己等人和这个年轻人相比，他们根本连个屁都不是！

    至于萧冷玉则是激动坏了，自己的男人能获得这么大的荣耀，比她自己获得什么成就都要高兴。

    “我说马司令啊，这不过就是一块破牌子。

    说是什么最高荣誉军衔，也就口头说说而已，又没有什么实际作用。”叶飞兴致缺缺地说道。

    叶飞是真的无语了。

    炎黄岛之战后，龙主送了一块牌子给自己，如今摧毁了那个系统，这老头又给自己整了一块牌子。

    关键是，这牌子除了可以吓唬一下人，好像也没什么实际用处啊！

    马国章无奈一笑，说道：“叶先生，看来您还不知道这块令牌的真正作用啊！”

    “恩？这牌子到底有什么作用啊？”叶飞问道。

    马国章深吸一口气，说道：“叶先生，因为这块令牌中已经记录了您详细的身份信息。

    所以，只要您本人拿着这块令牌，无论去华夏任何军区，都可以随意调动一个团的军队！”

    此话一出。

    萧冷玉以及在场的所有人倒吸了一口凉气！

    拥有此令牌就可以随意调动一个团的军队？！

    额的乖乖，也太疯狂了吧！

    这不就跟古代可以调兵遣将的虎符差不多了么？！

    那岂不是说，以后这小子无论在华夏任何地方，都可以横着走了？

    牛逼哄哄啊！

    实际上，就连马国章都没有这等权力。

    所以，他对叶飞可是羡慕的很啊！

    不过，这也让他知道了，首长对叶飞的重视程度。

    听到马国章这话，叶飞眯了眯眼，心想，一号和龙主到底啥意思，为什么突然要给自己这么大的权力？

    实在是让人费解啊！

    看来，找时间，必须要问问龙主那老头了。

    要不然，自己被套路了，都不知道啊！

    “行吧，马先生，那这份大礼我就收下了。”

    叶飞点点头，然后从马国章手里接过了盒子。

    好在盒子不算太大，拿在手里也不碍事。

    当叶飞接过盒子之后，马国章带头立正站好，大喊一声：“立正！！”

    听到口令，所有士兵纷纷挺胸抬头，立正站好。

    “敬礼！！”

    而后，所有士兵庄严地望向叶飞，敬礼！

    礼毕之后，马国章指了指陈卓航等人，问道：“叶先生，您想如何处置这些家伙？是把他们送到军事法庭上去，还是就地枪毙？”

    军事法庭？

    就地枪毙？

    听到这话，陈卓航直接“哇”的一声就哭了。

    他看向叶飞，跪在地上，一边哭，一边求饶道：“叶先生，我错了，我真的错了！求求您大人有大量，放我一马！我以后再也不敢了！

    我要是知道您的身份和地位，您就算是借我一万个胆子，我也不敢这样对您啊！”

    大导演刘松鸣和其他助理经纪人也都纷纷跪在地上向叶飞求饶。

    一时间，哭喊声连成一片。

    在场的其他客人则是一脸同情地看向陈卓航等人。

    这还真是一帮蠢货啊，也不睁大狗眼看清楚，竟然招惹了这样一个恐怖的年轻人。

    别人一句话，就可以宣判他们的死刑啊！

    “冷玉，你觉得该怎么处置这几个家伙？”叶飞问道。

    萧冷玉嘟嘟嘴道：“就把他们教训一顿吧，反正处死他们也没什么意义。”

    “好的，萧小姐，我知道该怎么做了。”

    马国章点了点头，然后对叶飞说道：“叶先生，以后您要是有什么事，可以随时跟我联系！马某人一定随叫随到！”

    “好，我知道了。”

    叶飞笑着点了点头。

    随后，马国章跟叶飞打过招呼后，便让人将陈卓航等人押上了军车，离开了餐厅。

    这些军人做事果断，来得快去得快，丝毫不拖泥带水！

    此时此刻。

    餐厅里的那些富豪名流看向叶飞的眼神，充满了好奇、敬畏与崇拜。

    至于餐厅经理张海峰，他的心脏还在扑通扑通狂跳，愣是受到了不小的惊吓，额头、背后和手心都冒出了冷汗。

    他感到无比庆幸，幸好自己刚才没有维护陈卓航他们，要不然，这会儿自己铁定跟他们一样被带走了……

