    莱克街区。

    一辆马车停在乌鸦标记旅馆门口。

    窗户后的窥视惴惴不安，直到马车上两道熟悉的身影迈下。

    “怎么样？”陆离和安娜刚刚推门走进旅馆，连暗号都忘记问的加维尔·约克迫不及待问道。

    杰米尼·雷德猜到了结果，因为他们回来得太快了。

    那名用装睡躲避怪异的伙计伊沃聚拢过来，陆离告诉他们三大组织失联的消息。

    而被怪异占据的王城显然不再适合调查。

    “接下来我们怎么办？”两个平民不可避免的陷入惊慌无助，只有杰米尼·雷德还保持镇定。

    “寻找幸存者，清理周围店铺让他们填补进去。”

    就像怪异挤压人类的空间那样，陆离现在要反过来做。

    杰米尼·雷德和两个平民对视一眼，不自觉压低了声线：“你们不在的时候有一位客人住了进来。”

    “哪个房间。”安娜问。

    “二楼最里面那间。”

    处理入住的客人前，安娜想到外面的马车也许还用得上。向杰米尼·雷德询问上一次清理旅馆剩下的碎肉倒在哪里后，将堆在角落和灰土混在一起分不清的碎肉拿去清理，然后出门投喂给“马匹”。

    这当然不能让这只伪装成马的怪异加入它们，不过这点微不足道的报酬足以让它心甘情愿的扮演好一只马。

    三人留在大厅，陆离和安娜踏上木梯，去二楼清理客人。

    叩叩叩——

    陆离轻轻敲动旅馆房门。很快，单薄木门后传出单人床晃动的声响与脚步声。

    安娜和陆离互相改变了位置，很快房门打开，露出门后的苍老妇女。

    安娜握着厨刀走进房间，阴冷气息从体内涌出，桎梏住妇女。妇女神情浮现失望，它刚到乐园，还以为会出现人类主动上门的好事，散发出与安娜相似的里世界气息：“我也是怪异。”

    咔嚓——

    走进房间的陆离关上房门，平静地回答：“我们没找错人。”

    一分钟后，陆离安娜回到楼下大厅。

    “我们去装起尸体。”得到结果的杰米尼·雷德带上迟疑的约克和伊沃上楼。他不打算让自己和另外两人成为蛀虫一样的角色。

    尽管亵渎他人的尸体是件非常冒犯的事，不过杰米尼·雷德想已经被怪异“穿”过一次的他们应该不会介意这些。

    很快，杰米尼·雷德背着突出肢体轮廓的麻袋和面色苍白的约克二人回到大厅。

    尸体没被陆离喂给街上的枯爪，它还有用。旅馆显然不是一个幸存者躲藏的好去处，不断入住的客人可以轻易打翻人们稀薄的安全感。

    所以陆离要暂时找一个新的安全屋——民居稍好一些，但如果容纳下太多人又会引起注目。

    “那里。”

    窗户后的杰米尼·雷德指向对面，一层服装店橱窗里林立着衣架，二层是卧房。躲到对面可以伪装起来，也不必应付频繁的客人——毕竟没有多少怪异想来买衣服，即使有，也总比会住下的旅馆好。

    “可以。”

    陆离颔首，和安娜离开旅馆，杰米尼·雷德等人聚在窗前，穿过街道走入服装店。

    隐约可以看到陆离和柜台后的老板交谈了什么，然后老板忽然呆滞不动，任由安娜切去它的四肢，最后被陆离的通灵枪蒸发。

    “为什么怪异总会任由他们伤害……”约克感到不解。

    “也许是没反应过来，也许是同源物。”拥有称号的人总有独特的本事，杰米尼·雷德清楚这点：“我们准备‘搬家’吧。”

    旅馆储存的食物和水有限，他们一趟就可以带去。另一边，搜索完一二层的陆离回到橱窗前，看向正穿过街道过来的约克和伊沃，还有在旅馆大门挂上了关门休息牌子的杰米尼·雷德。

    叮铃——叮铃——

    推门所带起的晃动风铃声似乎驱散笼罩城市，笼罩心底的压抑。

    让人意外的是，搬到新安全屋的约克和伊沃最先做的是去挑选衣服，这倒是让气氛变得热闹了许多。

    杰米尼·雷德像是看着晚辈般注视那两个互相比较谁的衣服更好看的家伙，尽管约克只比他小两岁。

    服装店的枯爪隐藏处在外边小巷，陆离和安娜拖着麻袋走进去投喂，再出来时只剩下安娜手里的一条手臂，它被安娜喂给安置在后院的那匹“马”。

    杰米尼·雷德以为这里稳定后陆离安娜会再次离开，去外面寻找幸存者。没想到陆离选择了另一种简单直接的方式——守在橱窗前，发现途经的幸存者就带进来。

    第十分钟，橱窗前的杰米尼·雷德和换好新衣服的约克看到了陆离的示范：他的视线落在一名背着包袱的妇人身上，然后与安娜一同走出服装店，架起惊慌的妇人回到服装店。

    “路人们”才不会理睬这种事，它们只会嫉妒陆离的走运。

    让妇人相信他们并没花费太久，起码她找不到五个怪异联合起来蒙骗自己的理由。所以她很快镇定下来，告诉他们自己叫做艾玛，灾难发生后她谁也不敢相信。在家里躲了几个小时，临时决定带上行李离开王城。

    约克告诉她现在谁也出不去。艾玛露出一抹失望，又很快恢复。能找到其他幸存者总比孤独地躲在床下要好。

    艾玛和伊沃一样被安置在二层。一层不需要太多人呆着。杰米尼·雷德扮演店长，约克和伊沃是他的店员，陆离和安娜则是客人——如果有客人登门，他们就这么扮演各自的角色。

    不过没过一会儿，在二楼感觉不安的艾玛和伊沃就回到楼下，于是伙计变成了三个，并且多了一位清洁女工。

    又等待半小时，终于有第二个人类街道上经过。不过这一次出去带他回来的不是陆离安娜。

    嘭——

    叮铃——

    半掩的房门被撞开，杰米尼·雷德和约克拖着满面绝望之色的男人进来。他没大声呼喊，因为那样会死得更快。

    只是已经陷入绝望的男人忽然发现他们松开了自己。他连忙站稳，犹带着惊恐环视周围——

