    这时，不少人都注意到浦式和中年佐助的对话。

    “是这家伙把雷影大人交换过去的？”

    “他们两个认识？”

    “这两个家伙看起来都不简单，可为什么我以前没有见过他们？”

    雷影也从两人的对话中明白过来一个事实，那就是他并没有觉醒空间能力，而是被那个颓废男用空间能力置换了位置。

    想到这里，他心态有些爆炸。

    漩涡鸣人是火影的儿子，你不交换波风水门，交换老子干什么？

    最关键的是，他竟然以这种屈辱的姿态被挂在了鱼钩上，供人“瞻仰”！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    雷影直接将红光鱼钩从身体里扯出来，提起沙包大的拳头朝浦式挥去。

    “混蛋，给我死来！”

    见雷影暴怒着挥拳打来，浦式想起上一个雷影的水准，不由轻蔑的抬起右手，“拜托，你很弱欸……”

    话音未落，他就如炮弹一般倒飞出去，重重轰在墙壁上，让整个大竞技场都是微微一颤。

    见状，观众席上的众人都是神色古怪。

    “敢当众破坏上忍考试，结果就这？”

    “用肉体硬接雷影大人的攻击，这得多想不开啊？”

    “看来并不是什么阴谋，他只是单纯的蠢笨痴傻！”

    观众席上的博人很是惊讶，是错觉吗？怎么感觉四代雷影比五代雷影强很多啊！

    中年佐助也瞳孔骤缩，从时间上来说，现在应该在他冲击五影大会的三年前，可这一拳的威力，绝对比雷影当时揍他的那一拳强多了！

    但很快他就想明白了，“这个世界毕竟有漱石大人，连我都可以被强化成这样，雷影被强化了也可以理解！”

    浦式从墙壁的凹陷中跳了出来，脸上有些挂不住，“哼！我是故意被你打飞的，结果嘛，也就这样，不痛不痒！”

    见状，不少人都变得面色凝重起来。

    没有防备的接了雷影一击重拳，竟然像没什么损伤一样，不说他的实力如何，只是这体魄强度就很让人惊讶了！

    “不痛不痒是吧？我……”雷影双目怒睁，抬起拳头又冲了上去。

    然而，浦式这一次轻而易举的躲开了他的攻击，然后一记神罗天征将雷影重重轰飞出去！

    “神罗天征！”这一能力让许多人惊得从座位上站了起来。

    雷影从墙壁的凹陷处跳下，眼睛一瞪就准备再次冲上去。

    “雷影，请稍等一下！”水门从评委席上站起身来，目光凝重的看向浦式问道，“你到底是谁？为什么有着白眼的你却能使用轮回眼的能力？”

    这时，众人也注意到了对方那纯白的眼瞳，那正是日向一族的特征！

    甚至，有不少老人还联想到了九年前的那次五影大会，当时帮晓组织拦住领袖的人也同样有着一双白眼！

    “轮回眼？你说的是这个吗？”浦式笑着将白眼切换成蓝色轮回眼。

    “难道白眼也能进化成轮回眼？”众人疑惑了，他们记得宇智波斑似乎也能在轮回眼和写轮眼之间自由切换，当时就以为这和写轮眼、万花筒写轮眼的切换原理是一样的！

    不等众人发问，浦式继续说道，“至于我的身份……呵，我是来自天上之人，来此人间采撷果实！”

    “天上之人？月球？”水门皱眉问道。

    “井底之蛙，不见大海！”浦式嗤笑一声，“你们的见识也就能说出这种话了！”

    “听着，我来自遥远星空的大筒木星，而你们脚下的大地，就是我族曾经放牧的牧场！”

    话音落下，整个竞技场一片哗然。

    “这家伙的意思是，他是外星人？”

    “长得的确挺怪的！”

    “牧场……希望不是我理解的那样吧！”

    因为这个时代似乎和他预想中的差别有些大，浦式也不急着再次动手，将红光鱼竿搭在肩上后说道，“给这个世界带来查克拉的正是大筒木，而且，你们神话记载中的忍者始祖、创世之神，其实也都是我这一族的人，只不过他们背叛了大筒木，才让这个世界从牧场变成如今这样！”

    “顺便给你们普及一下，你们曾经恐惧的那些尾兽其实是名为十尾的怪物的一部分，而十尾……也不过是我族豢养的宠物罢了！”

    除了一小部分人心生恐惧以外，大多数人都是抱着怀疑的态度。

    实在是他说得太离奇太荒诞了！

    水门正神色凝重，突兀的一道声音在他心中响起，他很快便舒展眉头，站出来说道，“他说得没错，大筒木就是这样强大的一族！甚至，千手一族、宇智波一族、日向一族也都是继承了他们血统的后裔！”

    其余四影有些惊讶的朝他看去，似乎想到了什么，没有说话。

    听到火影证实，整个大竞技场如同一锅煮沸的汤一般沸腾起来。

    “什么？真的有这样强大的种族！”

    “千手、宇智波、日向，这已经是忍界中天赋最强的家族了吧？”

    “难怪当年的千手柱间和宇智波斑那样强大！”

    “查克拉竟然是他们带来的力量，这实在是……”

    浦式略有些惊讶的看了水门一眼，然后笑道，“我的实力就已经比你们所有人都要强了，而像我这样的，本家中还有数百个！”

    雷影忍不住嘲讽，“你比我们都强？”

    浦式轻笑一声，“呵！别以为刚刚展现的就是我的真实实力！每一个真正的大筒木都是天生的神族，像你们这种凡人，一生努力的终点可能都无法企及我们的起点！”

    “这样跟你说吧，如果我全力爆发的话，不要一个小时，就能让三分之一的大陆沉没……明白大筒木含义的人应该知道，我没有说谎！”

    听到这里，人们再次恐慌了。

    “毁灭世界？这还是人吗？”

    “难怪他自称是神族，这种力量实在是太可怕了！”

    然而，评委席上的五影却是在暗自嘀咕着，“一个小时才能让三分之一的大陆沉没，好像也一般嘛！”

    他们私下询问过漱石的真正实力，得到的答案是……他已经无法在这片大地上全力出手了！

