    看到姬旱的剑法，姬家阵营中都露出了喜色。

    姬战满意的道：“姬旱果然没有托大，一上来就用了绝招，我倒想看看萧阳怎么抵挡。”

    擂台上。

    萧阳脸上浮现出些微的认真之色。

    对方的实力，和大神榜第18的库里杰森相差不多。

    换做一个月前，他还真的得提起几分精神。

    但现在，却是不需要。

    尤其是在塔楼闭关了几日，他的真气得到了极大的强化。

    这种级别的剑招，对他根本造不成任何伤害。

    “剑法不错，就是实力差了点，上不了台面。”

    萧阳点评了一句，抬起手指，指尖凝聚出一道真气。

    就在他准备一招将对方击败的时候。

    突然！

    啪！

    半空中的姬旱，身体陡然炸得粉碎，大片血雾扩散开。

    剑气凝聚出来的那颗五角星，也瞬间消失。

    死了！

    所有人都懵了，包括萧阳，包括那一众裁判。

    裘千寸用力揉搓眼睛：“阳仔，你炼的什么神功，这么厉害！”

    萧阳无语：“我压根就没动好吗，他自己炸了。”

    “不是萧阳干的。”老禅师说着，抬头看向降龙棍的方向。

    裁判团，观战区，雷家上下，所有目光瞬间汇聚过去。

    “是他们！”

    “找死，你们是什么人！”姬龙山怒气冲天的吼道：“居然敢杀我姬家子弟！”

    不只是他，裁判团所有人，都怒目而视。

    这和曹野杀人的性质不同。

    擂台上杀人，有规矩保护。

    在赛场外杀擂台上的人，那可就是在向古族开战。

    十大古族，任何一家都不会容许这种事情发生。

    雷千绝目光锁定住对方，一股恐怖的真气，瞬间笼罩全场。

    “阁下是什么人，对十大古族出手，这件事如果不给个解释，你们恐怕没办法活着离开。”

    说话间，他身后走出几名白发苍苍的老者。

    这些人的境界，萧阳没一个能看透。

    但用后脚跟猜都猜得到，绝对是修仙境的老怪。

    他内心一震颤动。

    要知道，如果是普通的敌人，无双境的强者就能应付。

    对方究竟是哪路神仙，居然连修仙境的老怪都惊动了。

    终于，鹰钩鼻老者开口了，语气冷冽，眼神狠辣。

    “长生算个什么东西，也配排在无量前面？”

    “额……什么意思……”姬龙山回味话中的含义，片刻后才明白过来，脸色变得无比的难看。

    刚才姬旱所用的剑法，就叫《长生无量剑法》，那是姬家剑法中的一门绝学。

    对方居然为了一门剑法的名字就杀人，这得狂到什么程度！

    他怒吼道：“老夫活了这么久，还没见过你这么狂妄的人，今天就看看你究竟有多少狂妄的本事！”

    说完，他一步踏出，就要开战。

    雷千绝挡在前面。

    “这件事发生在雷家，自然由我雷家给你们一个解释。”

    “来人，把他押下！”

    雷家在场的修仙境老怪身体一闪，同时将那一老一少包围。

    鹰钩鼻老者满脸的轻蔑和不屑。

    白衣青年摇摆的折扇突然停下，淡笑道：“我劝大家，还是不要动手的为好。”

    “小子，你太狂妄了，敢挑衅十大古族的人，都……”

    一名老者话说到一半，目光突然落在那把折扇上面。

    “高山雪梅图，等等，这些山脉……”

    老者仔细看了过去：“不对，这山脉，是龙脉，一支雪梅压龙头，这，这……”

    他惊骇得连话都说不下去了。

    龙脉何其重要。

    这青年居然敢用一支雪梅镇压。

    这画中的意境，已经狂到没边了！

    老者沉声道：“你们两个，究竟是何方神圣！”

    敢用这种意境作画的人，十大古族也找不出一个。

    而且古族中，哪怕是超凡境的强者都会被记录在案。

    更何况对方这种级别的高手。

    答案只有一个，那就是这两人根本不是古族的。

    白衣青年淡笑：“金老，既然他们问了，你就说吧。”

    鹰钩鼻老者孤傲的抬起头：“老夫，金无量。”

    白衣青年收拢折扇，抱拳弯腰：“晚辈，雪暗天。”

    他的言辞虽然客气，但气态却是十分的从容。

    哪怕面对一群修仙境的老怪，脸上也始终保持着淡淡的笑意。

    观战区，雷灵素嘀咕道：“这两人的名字，从来没听说过呀。”

    姬龙山冷声道：

    “不管你们是谁，杀我姬家子弟，都需要付出代价。”

    “看你们也不像是单打独斗之人，把你们背后的势力也一并报出来。”

    “杀了你们后，我姬家他日一定亲自登门讨要一个说法！”

    这话，无疑是代表姬家，在向雪暗天背后的势力宣战。

    “我背后的势力，告诉你也无妨。”

    雪暗天淡笑道：“我代苍天执笔著，一支雪梅压龙头。”

    此话一出，不少老怪都倒吸了一口凉气。

    代苍天执笔！

    这是什么狂妄的组织，才能想出这种话来。

    “不对。”姬龙山眼珠转了几下后，愤慨的表情逐渐消失，眼神也变得凝重起来。

    他抱拳道：“敢问这位少爷，可是创世的圣子，这位老者可是……”

    “不错。”雪暗天点了点头。

    刷！

    在他点头的瞬间，古族的这些老怪，在场的有一个算一个，脸色同时巨变。

    萧阳也猛地看了过去，内心掀起巨大的波澜。

    创世组织！

    他拥有崆峒碎片，被创世的一号称之为创世九子之一，对于这个组织的名字再熟悉不过。

    可是这个组织，比谁都神秘。

    就像是隐藏在迷雾中的大山一样。

    每次当他觉得自己接近了的时候，都会发现，其实看到的都不过是冰山一角。

    他目光灼灼的看着雪暗天，心中有太多疑惑了。

    再看宋莹。

    她已经朝着雪暗天走了过去。

    而这时，姬龙山脸上再也看不到半点怒意，反而眼中露出几分畏惧之色。

    “原来是创世圣子，刚才我姬家人无意冒犯，还请见谅。”

    此话一出。

    古族的小辈们当即陷入一片哗然。

    姬龙山不仅是这次大会的裁判，更是姬家的代表，他的话就代表着姬家的意思。

    也就是说。

    就连古族姬家，都不愿意招惹创世的人！

