    云老爷子点了点头，运起灵气，便安心疗伤。

    云染转身扫了水渊和水逆一眼，跟温筠的大眼珠子对视了一眼。

    “阿嚏！”

    也不知是不是故意，温筠突然打了一个大大的喷嚏。

    声音震天响就算了，巨大的龙嘴正对着水家弟子的方向，还喷出了一团火焰。

    一个喷嚏过后，水家弟子身上便沾了火苗。

    一个个惊叫着，在自己身上拍来拍去，现场一片骚乱。

    水渊和水逆站在水家弟子排头，除了那两对儿眼白，父子俩其余地方焦黑一片。

    他们的发丝也卷成了一团，散发着独特的焦味儿，弥散在空气中。

    上身好些地方，已经衣不蔽体了。

    紧接着，众人便听烛龙瓮声瓮气道：

    “抱歉，你们身上太潮了，本尊没控制住。”

    云染耸了耸肩，对水渊道：“水伯伯你看，这都是误会，我哪儿知道它还有这毛病。”

    “水伯伯你大人不计小人过，就莫要跟它计较了。”

    水渊一双眸子气得快滴出血来，却只能打碎牙齿，往肚子里咽。

    他倒是想怒，可他哪儿敢啊！

    水渊气得不行，可烛龙温筠在这儿，他不好发作，只能忍着。

    水逆年轻，血气方刚，他忍不得。

    大不了就是个死，他才不惧！

    从前云染是云家的天才灵修，在她面前，他总觉得矮她一头。

    她成了废柴后，他以为自己能站起来挺直腰杆了，可没想到她竟然嫌弃他老，说根本就看不上他。

    本是他去云家退婚，上门之后，结果却被云家退了婚。

    他已经受够了，他忍不了了！

    水逆正欲开口骂云染，一张嘴，骂声还没出口，便喷出了一股白烟。

    那模样，落在众人眼中，要多傻就有多傻。

    原本满心满眼愤怒的云家弟子，看到水逆那傻样儿，怒气顿时散了大半。

    一个个忍不住哈哈大笑起来。

    有几个笑点低的，笑得身子一抖一抖，肚子都痉挛了，还捧着自己肚子，停不下来。

    文银饶有兴致地看着云染，掩唇轻笑。

    一个小丫头，当着众多多人的面，将一家之主逼成这幅模样，还得忍气吞声，真有意思！

    水渊和水逆的脸面，这下是彻底丢光了。

    “没…咳咳……没事儿，小五不用担心，水伯伯好得很。”

    “咳咳……”

    水渊忍着咳嗽，黑漆漆的手，一把按住在水逆的肩膀上，另一只手抬起，连连对云染摆手。

    他咧嘴一笑，黑漆漆的脸上，两排大白牙分外显眼。

    说话的时候，有丝丝缕缕的烟雾，从他嘴里不停冒出来，跟个活烟囱似的。

    “哦……”

    一个字，尾音却被云染拖得老长。

    “那我就放心了！”云染道。

    云染没再理会水家父子，扫了一眼江别情和风沧澜。

    她眯起眼眸冲他们微微一笑，眼中的冷意不由得让两人后背发凉。

    风沧澜这才想起来问风软：“小软，先前你还没告诉我，你是怎么从秘境中出来的。”

    风软狠狠地瞪了云染一眼，气愤道：

    “还不是云染那个混账丫头。”

    “我本来以为，我就要死了，谁知关键时刻，云染那丫头，一锅子把我拍出来了！”

    提起这事儿，风软自己都觉得丢人。

    说到此处，风软面色突然一肃，对风沧澜道：

    “爹，你没做什么得罪云染的事吧？”

    “若是做了，可得把尾巴夹好。”

    “我算是看出来了，云染那丫头有仇必报，不是个好相处的。”

    风沧澜闻言，目光幽幽转到烛龙身上，顿时面上跟下了一层霜似的，又白又冷。

    愣神间，忽听云染对上首的文银和文帝道：

    “文帝，文银殿下，武道大会至此，差不多也结束了。”

    “可以宣布比赛结果了吧？”

    文银回身看了一眼文帝，见文帝微微点头，他才道：“可以！”

    这一次武道大会，云家弟子取得的物资是最多的，结果其实已经没有悬念了。

    正当文银准备宣布胜者是云家的时候，云染扒拉开烛龙的大嘴，从里面拖出来一个大大的包裹，丢在了地上。

    包袱落在地上散开，里面的东西展露在众人眼前。

    水家弟子和风家的弟子看到那些东西，立刻瞪大了眼睛，开始群情激愤。

