    第二天一大早。

    洛夫卡和乔尔的人，便来到教堂，帮助白羽清理教堂的一切。

    在清理完毕后。

    整座血刃教堂就只剩下白羽一人。

    有些冷清。

    白羽走到了教堂的收容所内，这里的面积不算大，两边都修好了陈列封印物的柜子。

    算是设施比较齐全。

    之前血刃教堂出事的时候，洛夫卡和乔尔两人挽救了好几千封印物，都一一归还给了白羽。

    但是。

    除了这些雕刻有特殊符号，带着伤痕之力的陈列柜之外，想要把这些封印物都镇压住，还需要一件东西。

    圣物……

    伤痕教会的圣物。

    它可以和整个收容所融为一体，调动那些符文中的伤痕之力，把封印物彻底镇压住。

    收容所内。

    白羽深吸一口气，意念一动，那把充满着煞气的长刀便出现在收容所内。

    因为知道这玩意有理智，有思考能力。

    白羽也就不用担心什么，和它商量着道：“我现在放你出来，但是你得回归你的本职工作，不然的话，我就继续把你关在那个空间里面。

    我想和在那空间里面相比。

    在这外面。

    你应该要舒服很多吧？

    当然，如果你不愿意，我可以现在继续送你回去，另外，别想着逃跑，一旦我发现你想要逃跑或者要搞其他的事情，我会把你送去伤痕教会的总部，位于神圣中心大陆帝国首都的伤痕教堂。

    如果你接受我的建议，那就立起来。

    如果不接受……

    那就躺着。”

    说完。

    白羽松开手，这把刀平躺着落到地上，但是在落下去的时候，它忽然自己诡异的扭曲改变了方向，哐当一声，狠狠的插在地面。

    显然。

    这是同意了。

    白羽把长刀拔起，一路来到收容所的尽头。

    这里有一个圆台，圆台中心是一道裂隙，这把长刀之前就是插在这裂缝中的。

    白羽双手捏住刀柄，然后缓缓的，把刀重新插了进去。

    一时间。

    收容所里面，所有陈列柜的符文都亮了起来，这里的灵阵力量正式激活了。

    其他的封印物放在里面。

    不至于会产生异变。

    但是现在收容所是没有人看守的状态，这样也不行，一般来说，教堂收容所的守卫至少得有两到三名，但是现在，整个教堂就白羽一个人。

    “等下下午去城邦里面，看看能不能招到两名守卫，按照道理来说这应该不困难，毕竟伤痕教会选择在这儿建立教堂，肯定是有一定的信徒基础的。

    不行的话。

    去找乌鲁也可以。

    对方虽然管不了灵界里面，但至少也管着一个百万人的岛屿，要找两三名守卫还是很轻松的。”

    白羽在心中暗道。

    除了守卫之外，还有教堂的杂工，也需要。

    至于神父、神牧，这些专业人员，白羽只能等教堂运转起来后，写信给阿尔弗雷德让，让他从教会里面调些业内人士过来。

    毕竟这些职位。

    普通人做不了。

    就在白羽考虑着如何经营这座教堂时，洛夫卡又开着车找上门来。

    “洛夫卡上尉，许久不见啊。”

    白羽对洛夫卡和乔尔还是很有好感的，这两人从他目前接触的情况来看，靠谱，且有着自己的原则。

    “有你的人。”

    洛夫卡上尉笑着让手下打开车门，结果南希抱着一只大仓鼠窜了下来。

    两人身上都是完好的，并没有受伤。

    看样子。

    似乎还过得不错。

    伤痕教会的办事能力，还是很不错的……

    “欢迎回来，南希。”

    白羽笑着拍了拍南希的肩膀，然后把目光落到洛夫卡上尉的身上：“多谢。”

    “小事情，举手之劳而已。”

    洛夫卡上尉不在意的摆摆手，然后又开着那辆有些落后时代的老爷车离开了。

    听说这车是他爷爷传给他的。

    是家族历史的象征。

    “走，教堂里刚好缺人。”白羽一把拧起南希，虽然她曾经是个清算人，不过在白羽面前，她和一个小女孩也差不多。

    来到了教堂后。

    苍炎直接被白羽给安排到了收容所里面。

    “这里是个绝佳的研究场所，并且，这里面的封印物，你都可以研究。

    恩。

    只要不搞出问题来就可以！

    另外。

    你需要的研究器材，我已经在叫人订购了！

    怎么样？”

    白羽拍了拍仓鼠。

    很显然。

    仓鼠对这个结果极为满意。

    “不错不错，本大人就暂时原谅你把我丢在船上的问题了，伤痕教会的封印物，应该能够帮我找到不少的灵感！

    我最近在研究一个极强的封印物。

    等到我研究成功。

    说不定。

    你就可以触碰到曜日境界了！”

    苍炎满怀信心说道。

    白羽对此自然是当这肥仓鼠在吹牛，这家伙鼓捣了这么久，也没见有什么成效。

    为此浪费的资源到不少。

    不过。

    至少有一件事情做，让她免得闲下来，虽然她现在是个仓鼠的身子，并且思维也受到了一定程度的影响，喜欢囤积食物和物品，但是本质上她是一个女人。

    这肥肥胖胖的仓鼠身子里，藏着的是一个不知道活了多少年的女人的灵魂。

    女人啊。

    一旦闲了下来，就会给人找不自在。

    况且苍炎在封印物的研究上，也是有一定专业水平的，现在实力也不弱，让她担任收容所的看守，那绝对是够水平的。

    并且。

    她似乎也不需要睡觉。

    对此她的解释是，之前在学霸空间内，都已经睡够了，现在根本就无心睡眠。

    “怎么样？”

    来到教堂外，白羽给南希找了一套伤痕教会的神父袍，“要不要当个神父试试？”

    南希略作考虑后。

    没有什么犹豫，答应了下来。

    不过她有些担心道：“我不是伤痕教会的信徒，我能够穿这个衣服吗？这是渎神……”

    她还是很惧怕神灵的。

    清算人组织，算是能够和神灵扯上关系的一些组织，所以对神灵十分敬畏。

    白羽拍了拍她肩膀：“不要担心，我也不是伤痕教会的信徒，现在不也穿着主教服？”

    南希脸色有些古怪。

    不过。

    在稍微犹豫后，南希还是换上了神父袍，怎么说呢，有种别样的诱惑。

    而血刃教堂。

    终于迎来了第一位神父。

