    娇养出来的千金小姐，从小就在锦绣堆里长大，体态教养谈吐无一不是经过训练的。

    樊婉晴当然也是美的。

    尤其她含情脉脉，专注盯着一个人的时候，妩媚中增添深情，很能满足男人的虚荣心。

    然而在这样的目光和深情下，霍沉却始终不为所动，仿佛根本不在乎她的感情。

    “很抱歉，我跟樊小姐并不熟。”

    他理智而冷漠，说出近乎冷酷的话：“不管樊小姐今天做出什么事情，有什么样的结局，对我来说不过是我平常不会看的新闻报纸上，一条无关紧要的信息。”

    他平常甚至不会为这份信息多停留一秒钟。

    哦，不，或许樊婉晴的消息可以让他多停留几秒。

    因为通过她的行为，他可以考虑樊家的动作，进而思考该如何谋取更多的利益。

    不敢相信自己听到了什么，樊婉晴的心仿佛裂成了两瓣，眼泪掉落下来。

    “沉哥哥，你好狠的心。”

    美女落泪，总是让人心疼的。

    围观人看向霍沉的目光里，或多或少都带上了几分不赞成。

    霍沉却不为所动，长身玉立道：“樊小姐，你的追求已经成为了我的困扰。我已经娶妻，不可能会跟你有任何额外的发展。”

    “就因为我来晚了一步吗？可是，明明是我先来的啊！”

    樊婉晴不甘至极，忍不住吼了回去：“沉哥哥，是我先来的啊！我出国之前，你答应等我回来，娶我做你的新娘的啊！”

    “你是在怪我，在你双腿断了那段时间，没有露面吗？”

    她哭得哽咽：“爸爸，爸爸不肯让我去，我那段时间身边一直跟着爸爸的人。沉哥哥，如果我能脱身，我一定会第一时间来到你的身边。这根本不能代表我不爱你啊！”

    她只是身不由己。

    更何况，她毕竟是樊家的大小姐。

    享受了这么多年家族的培养和富裕的生活，她总要为家中带来回报。

    她有太多的不得已，可是沉哥哥为什么不能理解呢？

    “不，我根本不在乎，又怎么会怪樊小姐呢？”

    霍沉从容否定。

    他甚至像是觉得刺激不够，直接牵起阮寒星的手。

    一向冷漠深邃的黑眸，因为星星点点的温柔化为深海，情意几乎溢出来：“况且，如果不是夫人，根本不会有现在的霍沉。”

    “只有嫁进来的是夫人，所以才会有现在的我。不管你来不来，都不会改变我对你的态度。”

    当时的他，形销骨立、四面楚歌。

    只有阮寒星，快刀斩乱麻，将他从阴郁之中挖出来，带他见到温暖的阳光。

    换成任何人，都不行。

    见他这样的表现，阮寒星不赞成地微微摇头，试图抽回自己的手。

    不能再刺激樊婉晴了。

    这里是市中心，交通拥堵，警车要过来还要等一段时间。

    就算来了，这样的高度，也很容易出事。

    如果樊婉晴真的跳下去，就麻烦了。

    他的大掌温柔却坚定，固执地攥住她的手，不容她逃避。

    “不论任何时候，任何情境。”

    他微微沉下嗓音，坚定地道：“面对任何人，任何情况，我都不能允许夫人受一丝委屈。”

    人命？

    他嗤之以鼻。

    自己都不珍惜自己的性命，怎么能要求别人去珍惜在乎她的命？

    为了这样一份主人都不在乎的性命，去委屈他心爱的人，根本不可能。

    他放在心尖上宠爱的夫人，不管在什么情况下，都是最重要的。

    阮寒星顿了顿，心底里温软一片。

    面丢这样的珍重和爱惜，她又能说什么呢？

    “不，不是这样的！”

    看着这刺眼的一幕，樊婉晴却痛苦至极，癫狂地大吼：“不该是这样的！沉哥哥，难道你真的一点点都不爱我吗？”

    “难道说，我的爱，你就不能多看一眼吗？沉哥哥，我爱你啊！我真的好爱你……”

    她痛哭失声，癫狂之下身体都有些摇晃：“沉哥哥，难道我爱你也是错吗？”

    “爱一个人不是错。”

    阮寒星目光带着几分沉着的冷意，缓声道：“但是爱一个有妇之夫就是错。樊婉晴，够了，你下来吧，不要再闹了。”

    “不！我不！想要我下来，除非你离开沉哥哥！”

    樊婉晴尖声叫到：“你跟沉哥哥离婚，把沉哥哥让给我！不然我就跳下去！”

    阮寒星一顿。

    霍沉紧紧地抓住她的手。

    他绝对不会允许这样的情况发生。

    别说只是区区一条人命，就算是世界毁灭，也不能有任何人让夫人离开他。

    他的眼底涌起晦暗的情绪，冷冷地瞥了一眼站在危险地带的樊婉晴，张口欲言。

    “对不起，我不能答应你。”

    不等他说话，阮寒星已经先开口。

    她的嗓音清甜，大约是因为跟在水乡人外婆的身边长大，缓声讲话的时候，会有一种很特别的腔调。

    显得温柔而又从容，优雅又舒缓。

    像是撑着纸伞走过青石巷的水乡姑娘，穿透时光，款款走来。

    “霍沉是人，不是物件，不可能让来让去。”

    阮寒星坚定地一字一顿道：“更何况，樊小姐，我之所以站在这里劝你，不是我求着你活下来，而是我对生命有着最起码的敬重。”

    “我是在挽回一条鲜活的性命，而不是在跪求你不要死。”

    阮寒星抬起眼，眼眸中沁出淡淡的冷意：“我想你没有搞清楚。那是你自己的命，你拿着它来威胁我，不觉得可笑吗？”

    “假如我今天不是站在这里，你生或者死，对我来说也不过是一则八卦新闻。”

    “你！你怎么这么冷血？！”

    樊婉晴不敢置信地瞪大眼睛，指着她气道：“沉哥哥，你看到了吗？这个女人冷血又自私！你之前根本就是被她骗了，她根本不值得你喜欢！”

    这样恶毒的女人，凭什么能够得到霍沉的爱？

    “不，恰恰相反，我觉得这样的夫人更加迷人。”

    霍沉的眼底漾起浅浅的笑意，转头看向阮寒星，微笑道：“夫人冷血自私，我凉薄冷酷，这不正是天造地设的一对吗？”

