    今天邝伟霆敢对谢江用如此手段，下一个又会是谁？

    秩序和规则一旦被打破，谁又是下一个遭殃的人？

    人人自危的情绪之下，哪怕就算是邝家，也挡不住这股洪流！

    到时候他李杨第一个倒霉，邝伟霆紧随其后！

    如此心思之下，李杨哪还顾得上那么多，“盛总，我们五公司愿意配合你的调查。”

    “只不过现在科技很发达，难免有人鱼目混珠，要不……就将这个视频交给我？我保证将这件事查个水落石出！”

    盛峦笑了笑，“不着急，这个视频拍摄得很清楚，回头只要稍加查证，应该不难判断这个视频的真伪！”

    说到最后，盛峦的话锋一转，“来人啊，既然邝少问心无愧，把人带走！”

    邝伟霆此刻也没了主意，原本以为天衣无缝的一场安排，没想到竟然出了纰漏！

    可到底是谁在背后出卖了他？

    不知道为什么，一个女人的名字突兀浮现脑海，刘瑾！

    从刘瑾突然找上门，再到双方接洽合作，直到最后大功告成，刘瑾顺利脱身，事情却突然出现了转变！

    因为谢江很可能没死，而是被刘瑾调包了！

    可是刘瑾这么做的用意和好处又是什么？

    这些看似杂乱无章的线索，在脑海中慢慢翻转，最后衔接在一起！

    邝伟霆像是抓到了什么，又像是一团乱麻！

    但他可以肯定，这一次的天都事件，从头到尾都是有人一手策划！

    邝伟霆原本以为自己才是那个执棋者，结果直到这一刻他才忽然发现，原来他也是案板上的一颗棋子！

    真正的执棋者另有其人！

    刚才还底气十足的邝伟霆，此时此刻却好似木头一般愣在床上！

    李杨当下再也顾不上那么多，拼命提醒道：“大小姐！”

    不用李杨张嘴，邝晓芸就已经知道这件事出了纰漏！

    苏菲手里拿出来的东西，一定是能将弟弟推进漩涡的决定性证据！

    否则的话，邝伟霆不会沉默不言！

    邝建设同样感觉到气氛的变化，更是脸色难看到了极点！

    没人能想到，苏菲竟然还有这一手，她竟然真的拿得出证据！

    从始至终，邝建设从来不在乎谢江是怎么死的。

    他考虑的，只是这件事能不能给邝家带来利益！

    他担心的，只是邝伟霆有没有擦干净屁股，会不会给邝家带来麻烦！

    可没想到，他显然高估了邝伟霆这个白痴！

    刚才还说得冠冕堂皇，信誓旦旦！

    结果现在怎么样？

    转头就被苏菲拿出来的证据给按在了地上！

    跟邝晓芸同样的想法，邝建设刚才还觉着苏菲这种女人不过就是一个花瓶而已！

    一个商贾之家的女人，除了赚钱，她还能有什么本事？

    可直到眼下邝建设才恍然发现，这事情没有他最开始想象的那么简单！

    因为这个女人的出现，今天这件事一次次的出现转折！

    难道这一切真的只是巧合吗？

    难道赵东找了这么一个女人，真的只是因为她的外表？

    这个女人真的是腹中草莽，实际上不过是花瓶一般的存在吗？

    如果苏菲真是一个花瓶，怎么能一次次挑动邝晓芸的情绪，又怎么能在关键的节点抛出筹码？

    眼见邝晓芸不是苏菲的对手，邝建设借故接起电话。

    一番应答之后，邝建设挂断电话道：“盛总，不好意思，刚才我接到了医生的通知，说邝伟霆的身体不适合接受调查。”

    “这件事，能不能就在这里调查清楚？”

    一切只是托词，说到底，邝建设是想为这件事争取一个缓和的余地！

    盛峦笑了笑，“还有什么可调查的？”

    邝建设保证，“盛总请放心，我绝对不是偏袒邝伟霆，如果他真的做了什么天怒人怨的错事，不用盛总出手，我们邝家第一个绝不轻饶！”

    “只不过，邝伟霆是邝伟霆，邝家是邝家。”

    “有些事，还是在这里提前说清楚比较好！”

    “这些视频暂且不说，就算真有什么问题，也上升不到跟菲利斯有接触吧？”

    邝建设的意思很明显，此刻他已经打算放弃邝伟霆，并且试图将邝伟霆跟邝家撇清关系！

    邝伟霆做了什么事不要紧，大不了，将他当场踢出家族，任由他自生自灭，给外界一个交代就是了！

    只要这件事没有跟菲利斯扯上关系，邝家就不会伤筋动骨！

    盛峦哪里会让邝建设如愿，笑着又问，“既然如此的话，为什么菲利斯的人下榻的酒店，跟邝伟霆是在同一间酒店？”

    邝建设振振有词，“入住在天都酒店的客人那么多，盛总凭什么说跟邝伟霆有关联？”

    盛峦又问，“那为什么两个人会同时出现在天台之上？”

    “又为什么好巧不巧地，邝家的飞机会出现在那座天台？”

    不给邝建设解释的机会，盛峦连连发问，“邝家的飞机，应该不是一般人可以调得动吧？为什么也会同时出现？”

    “还有，褚总来天都的消息是全程保密的，就连齐四海也只是在半个小时之前提前接到了通知而已。”

    “可对方的这一次行动，明显已经安排了一周以上！”

    “那个时候谢江还没有出事，褚总也不一定会来天都！”

    “可是据我所知，邝伟霆是提前一天知道褚总要来的，对么？”

    听见这话，邝伟霆傻眼了。

    他的确是提前一天知道褚魏要过来，但是这跟菲利斯没有任何关系！

    而是邝晓芸亲口告诉他的，为的就是让他不要在葬礼上惹麻烦！

    邝伟霆当时被仇恨和利益蒙蔽了理智，再加上刘瑾的配合，自以为一切天衣无缝！

    对谢江出手，他承认！

    但是跟菲利斯勾结，完全是子虚乌有！

    可面对生盛峦的质问，他该怎么解释？

    难道说是邝晓芸泄露了褚魏的行程吗？

    事关总公司副总的行程，属于严格的机密信息！

    哪怕就算是邝晓芸提前知道，也不可以告诉任何人！

    如果邝伟霆在这一刻说了实话，那么跟菲利斯有关联的，可就不仅仅是他邝伟霆了，甚至连邝晓芸都可能被牵连进来！

    对邝家来说，这才是真正的灭顶之灾！

    想到这里，邝伟霆的眼神陡然变得犀利！

    难道这就是苏菲抛出这些证据的目的，根本就不是为了对付自己，而是为了对付姐姐？

    将72处的代理教官当作对手，这个女人……她怎么敢？

