    时间：44年的10月13日，约莫是上午十点半钟左右的这么一个时候。

    地点：南岳衡山西麓，一处偏僻、也不知道叫啥峰的半山腰上。

    “打、疯狗加油打！叉他的眼睛、踢他的蛋蛋、猴子偷桃，对的、就是这么打，让旭风这个小子仗着有点力气臭嘚瑟。”

    “小心啊旭风，疯狗这货这什么无限制格斗术有点东西，小心的别翻船了哈～”

    在这样的一阵阵叫好声、吆喝声、看热闹不嫌弃事大的怂恿声，统统的汇集在了一起之后，当即就是传出了老远的距离。

    很是显得胡彪他们栖身的这么一个临时营地，现在那叫一个热闹得厉害。

    事实上也确实这么一个情况，此刻在临时营地这里一场让他们兴奋的活动正在进行之中，还真是挺热闹的。

    在营地中一块一亩见方的平地上，大部分中州战队的成员，还有老兵们都围在了一起，看着中间的一场激烈的打斗。

    而当前正在打斗的双方人员，则是旭风和疯狗这么两个血脉强者。

    之所以出现了这么一个情况，那是随着众人的身体逐渐好转、恢复了，胡彪自然也不可能任由这些家伙们，继续过着吃了睡、睡了吃后好长膘的日子。

    战队中的成员们有一个算一个，还要加上了其他的那一部分的老兵们。

    总之，只要是不会影响伤势恢复的人员，都必须开始参与这么一场全民练兵活动。

    经过了胡彪等人的商量之后，制定了这样的一个训练计划：

    一般在上午的时间里，这些人都是训练体能，还有格斗技巧、捕俘、摸哨、潜伏、白刃战技巧等，这些涉及了身体的众多科目。

    吃过午饭后，所有人员稍微休息一个钟头。

    然后在接下来的下午时间，则是在各种武器、装备上的进行操作训练；就是没有了实际的坦克和装甲车、大炮这些东西，能让他们直接摆弄。

    但是，基本也都会用木头这些，弄出了一个模型操作一下。

    算是让战队的众人，真要遇上了需要自己上手的时候，也不至于到时候一脸的懵逼。

    当然了，用模型凑合一下，这也是没有了办法之中的办法；在后面的时间里若是真有机会，又或者说创造一点机会。

    胡彪都会让战队中的成员们，去亲自的操作一下那些真家伙。

    还是那一句老话，不求这些人在这么一方面如何的精通，最少到了那么一个关键的时刻，可以多少派上一些用场。

    就连到了晚上的时间里，这些人也不会是早早的睡下；那位毕业于黄埔第15期的少校朱有志，也会给大家上两个小时的军事指挥课程。

    具体的内容，就是将如何成为一个合格的军官，以及部队指挥作战。

    虽然对于一众中州战队的现代人来说，朱有志讲述的内容中很多已经过时了。

    但不管怎么说朱有志也是正规军校出身，还有很多上课的内容对他们这些，现代位面只能算是普通人来说，有着相当大的作用。

    特别，是对于胡彪这么一个土包子来说，在指挥连排级作战方面，有着一个很不错的提升效果。

    而在这样一场的全民大练兵中，其实也说不上谁是教官、谁又是学徒。

    准确地说，大家都将自己擅长的一些东西，就此传授了出来。

    像是石破虏的步兵炮使用，杨东篱的坦克驾驶、杰森的射击等，反正中州战队的每一个人，基本都能教授一点擅长的东西出来。

    基于同样的一个道理，那些打了好些年仗的老兵，也是有着各自保命的本事。

    他们也没有什么舍不得的想法，同样是就此分享了出来。

    比如说：这些老兵们在拼刺中的小技巧，在战斗和行军中的一点小窍门，对于一众土包子们来说，绝对的非常有价值……

    因为现在的时间，尚且还是上午的原因，当然是身体方面科目训练的时候。

    今天刚好轮到了格斗术方面训练，这玩意嘴上说得再多、就算是说出了花来，也没有实际的打上一场收获更好。

    于是这么一些货色，就是逐对的互殴了起来。

    现在轮到的上场人员，就是旭风和疯狗这两个有些血脉能力的强者了，因此很是受到到了大家的期待。

    只见再打斗中的旭风，使用的也就是简单的军体拳，配合上了一些马伽术的动作。

    可是因为以上的每一个招式，都在他不知道多少次的连续，都快变成本能一般反应；因此再战斗中，表现出来了极大的一个杀伤力来。

    而疯狗在旭风的压力下，表现的也是相当亮眼。

    之所以这样，那是这么一个训练上的时间，远远没有旭风这么长的家伙，在现代位面找到了一种速成的格斗术：

    疯狗拳。

    这种疯狗拳源自于现代位面，据说是一位叫陈如*皋的男人所创立，这位男人将这种自创的拳法，美名为‘无限制格斗术～’

    实际上，就是用不惜一切代价的方式，击倒对手的一手招数而已。

    手上不管是有着什么扳手、剪刀、板凳、双节棍等武器，反正只要能造成可观杀伤的物品，直接对着对手招呼过去就完事了。

    若是没有的话，也是用着手脚等，尽可能的攻击对手一切薄弱的要害。

    并且在整个打斗的过程中，嘴里发出各种奇怪、吓人的怪叫声，从而达到扰乱对手的心智，打赢战斗的目的。

    也正是因为这些疯狂的招式和叫声，这么一套神奇的拳法，就被人称为疯狗拳了。

    据说其中最好的一个战绩，是陈师傅的某位学员，用着一把随身携带的剪刀，造成了一死两伤的战绩。

    （没有查到什么更具体资料，凭借着记忆写了一些，懂行的大佬别介意。）

    至于疯狗拳，这玩意具体实战表现的问题，许是因为疯狗那一个初级狼人血脉的加成，而动作非常的快速、有力。

    反正在疯狗的攻击下，最初的旭风居然有些猝不及防，差点就是被中招了。

    最后，还是因为旭风的血脉不但彻底消化，训练的时间还是更长了一点，最终疯狗被旭风打翻在地。

    顿时，场中两人的这一场激烈战斗，就获得了大家热烈地掌声。

    接着，在胡彪的示意之下，赵山河这个小哥拿着一根木头长枪，与手里拿着一把木头大刀的AT，两人这是纷纷的下场了。

    下面的这一场战斗，是他们两人之间的白刃战。

    确实！真要是全力打起来，赵山河这么一个小哥当然不是小白领的对手了。

    只是赵山河这个小哥，可是有着一身家传的功夫在身，一手的六合大枪用起来，可不仅仅是好看而已。

    当初在八甲岭上，这小哥靠着一支步枪，能一口气挑翻4个来自于松山支队的鬼子精锐，就很能说明一点问题了。

    所以说，AT只要不是仗着身体素质硬吃对手，仅仅用自己的刀法与其对战。

    这么一场打了下来之后，绝对是有着一个相当不错的收获。

    问题当两人在场中站定了之后，互相的行礼后还没有真正的打起来；今天负责带人放哨的竹叶，已经是一溜烟地狂奔而来。

    隔得老远的地方，嘴里就是大喊了起来：

    “老胡、还有大家现在都别急着训练了，那个什么军*统湘省站的站长金远询来了，他还不是一个人来的。

    屁股后面还带着一个马队，有着十来匹的马也不说，上面还全是包起来的木头箱子，一个个看起来挺重的了。”

    一听到了好些的木头箱子，还有看起来很重的这么一些说法。

    胡彪等人立刻就是想起了，当初对着金远询他们提出的那些条件。

    那么毫无疑问，这是他们将杨东篱列的那一张清单中的武器，这是在这么短短一周左右的时间就运过来了。

    想想在那两个军*统走后，杨东篱对大家说过了一次的清单内容。

    这些货色们一个个的，立刻就像是打了鸡血一般的激动了起来。

    好家伙！对于这些土包子们来说，还有什么是比起了白嫖到一堆的美式装备，更让他们兴奋的事情了？

    有还是有的，那就是两堆。

    顿时，这么乌压压的一大群人，再也没有了训练的激情，在‘走起～’的吆喝声中，纷纷向着两三里之外的一处山道中狂奔而去。

