
            

                    ：[]
                ！！

            
                让小白与二丫跟着杨帘霜回去一趟，杨叶自然是有着多方面考虑的。

    首先，杨帘霜实力有点弱，他不放心让杨帘霜一个人回去。如果他送的话，倒是也可以，但是，他现在是无数势力关注的焦点，他与杨帘霜回去，搞不好，会给杨帘霜家乡带来灾难。

    其次，他这一次要去永恒国度，去永恒国度的目的，第一是帮剑经找回本体，剑经帮了他那么多，现在剑经需要他帮忙，他自然不可能拒绝。第二，他也想去永恒国度看看，看看永恒国度的实力。

    他对这个势力现在还是一无所知！

    还有，这一次去永恒国度，是危险的，不带着小白与二丫，对她们来说，是一件好事。因为就算他杨叶出什么事，小白与二丫她们也是安全的。

    就当给这两个小家伙放个假！

    二丫与小白回到了鸿蒙塔，两个小家伙自然是要去跟鸿蒙塔那帮家伙告个别的。

    大殿内，只剩杨叶与杨帘霜。

    杨帘霜轻声道：“你不太放心？”

    杨叶点头。

    这时，安南靖出现在了杨叶身旁，杨叶看向安南靖，安南靖道：“我与她们一起去！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“也好！”

    有安南靖陪同，他就放心了。

    显然，安南靖也不太放心二丫与小白这两个小魔头跟着杨帘霜去，一是这两个小家伙有点无法无天的，杨帘霜怕是根本震不住这两个小魔头，二是不放心她们的安全，也怕她们搞出什么不好的事情来。

    一旁，杨帘霜笑道：“有安姑娘一起，那自然是最好了。”

    杨叶正要说话，就在这时，三人突然转头看向远处天际，那里，一股强大的威压碾压而来。

    杨帘霜道：“应该是元天宗的！”

    杨叶眉头皱了起来。

    杨叶与杨帘霜走出了大殿，而安南靖则回到了鸿蒙塔内。

    殿外，在华夏城上空，悬浮着一名身着银袍的中年男子，从其散发出来的气息来看，是一名四界强者。而在这名中年男子身后，还站着一名老者，这名老者是三界强者！

    杨叶与杨帘霜出现在了那名银袍中年男子的对面，中年男子看了一眼杨帘霜与杨叶，最终，他目光落在了杨叶身上，“阁下是？”

    杨叶道：“你们是荒族的附属势力？”

    中年男子点头，“是！”

    杨叶点了点头，“走吧，这座城我罩了，以后你们不要来打扰了。”

    中年男子双眼微眯，“阁下的口气是不是太大了点？”

    杨叶看了一眼中年男子，“看在荒赢的面子上，最后问一句，确定不走？”

    中年男子沉声道：“你认识荒赢殿下？”

    杨叶道：“是朋友，恩，我叫杨叶，你听过吗？”

    “杨叶？”

    中年男子摇头，“没听过。”

    杨叶有些尴尬，他看了一眼杨帘霜，讪笑道：“这个世界太落后，跟我没关系！”

    就在这时，那中年人突然道：“不管你是谁，既然敢插手我元天宗的事情，就要”

    嗡！

    一道剑鸣声骤然响起，转瞬，那中年男子声音戛然而止。

    下一刻，那中年男子脑袋直接从脖子上掉了下来，鲜血如泉水喷洒。

    中年男子身后，那老者已经呆住了，不过很快，他回过神了。他看了一眼杨叶，然后直接转身消失在了天际尽头。

    “不杀？”杨帘霜问。

    杨叶摇头，“他们不会罢休的，等真正能主事的人来吧，我懒的去找他们！”

    杨帘霜点了点头。

    杨叶道：“什么时候走？”

    杨帘霜想了想，然后道：“随时可以！”

    杨叶点了点头，“我去看看那两个小家伙！”

    杨叶回到了鸿蒙塔。

    此刻，小白与二丫已经与众大妖告别完毕，对于小白与二丫的暂时离去，众大妖都纷纷不舍。这是真的不舍，虽然二丫经常训练它们，但是，她突然要离开一段时间，它们还是非常不习惯的。至于小白，它们更加不舍了，可以说，一开始它们是因为小白才愿意留在这里的，而现在小白要离开，它们自然是非常不舍得的。

    不过还好，只是离开一段时间！

    小白竖起了小爪，说去这么多天就会回来。

    可是，没有妖知道那爪子到底是说几天，五天？五个月？五年？当然，就算是五十年，对众妖来说，都是一个很短很短的时间。

    杨叶把二丫与小白叫到了自己的面前，看着面前两个兴奋的小家伙，杨叶摇头一笑，这两个家伙，还是孩童心性啊！

    杨叶收起笑容，正色道：“不惹祸，知道吗？”

    两个小家伙连忙点头。

    这个时候，杨叶说什么，她们都会答应的。

    最后，杨叶又交待了许多，两个小家伙都全部答应。

    其实，杨叶倒是不怎么担心，毕竟还有安南靖，有安南靖在，她们的安全肯定是不会有问题的，要知道，二丫的实力也是非常恐怖的。

    在离开鸿蒙塔的时候，小白特意去给那混元树以及天孕树浇灌了一下，这一次，她在两颗树下埋下了十几颗界晶，除此之外，她还交待鸿蒙塔，这段时间每天要给它们鸿蒙紫气。

    在交待完所有的事情后，小白与二丫还有安南靖以及杨叶离开了鸿蒙塔。

    在那飞升台上，众妖目送着二丫与小白。

    殿外。

    大殿之中多了一名老者，正是那袁老。

    杨叶笑道：“袁老，别来无恙！”

    袁老看了一眼杨叶，摇头一笑，“现在的你，已经深不可测了。”

    杨叶笑了笑，“袁老进步也快，已经是两界强者了！”

    袁老摇头，“苟延残喘罢了。我知道自己的资质，三界或者四界是自己的极限了。倒是你，未来不可限量啊。”

    说到这，他犹豫了下，然后又道：“你要去永恒国度？”

    杨叶点头。

    袁老沉声道：“我对永恒之界与那荒族还有永恒国度的事情调查过，了解一些，你现在去永恒国度，怕是有些危险！”

    杨叶笑道：“我不会光明正大去的，偷偷的去。”

    袁老犹豫了下，然后点了点头，“也罢，你自己心里应该有数的。”

    这时，殿中众人突然转头看向殿外，殿外，一道声音传来，“在下荒族副统领，求见杨公子！”

    荒族！

    杨叶走了出去，在殿外石阶下不远处，站在一名身着黑色盔甲的中年男子。见到杨叶，盔甲男子对着杨叶微微一礼，“见过杨公子。”

    杨叶道：“那元天宗是怎么回事？”

    盔甲男子道：“是我荒族的一个附属势力，之前，我们并不知晓此国是杨公子朋友所建立，这是一个误会，之前有得罪之处，还请杨公子见谅！”

    杨叶摇头，“小事。这个小城，对你们荒族也没什么用，对永恒国度更没什么用，就让它在这里中立着，没关系吧？”

    盔甲男子连忙道：“自然！此城以后受我荒族庇护，若有任何需要，只需派人到元天宗知会一声即可！”

    杨叶点头，“那就多谢了！”

    盔甲男子对着杨叶微微一礼，道：“在下告辞。”

    说完，其转身消失在了不远处。

    “你面子很大嘛！”一旁，杨帘霜突然道。

    杨叶道：“与他们的世殿下是朋友，不说这个，说正事，你将这城中的事情安排好了没？”

    杨帘霜点了点头，“该安排的基本都安排了，而且也没什么事，有袁老在，这城乱不了的。主要就是荒族与永恒国度，这两个超级势力若是打起来，我怕这里会遭殃。不过，看到你的影响力，我有些放心了。”

    说到这，她看向一旁的二丫与小白，“你们两个小家伙呢，跟我去那边，一定要听话，明白吗？”

    听话！

    二丫与小白连忙点头，现在这个时候，说什么她们都会答应的。

    杨帘霜笑了笑，然后看向杨叶，“你自己也要多保重，特别是你这臭性格，适当的时候还是可以改改的。特别是去永恒国度后，能低调的话，尽量低调一点吧。”

    杨叶笑道：“我会的。”

    “杨哥！”

    这时，一旁的二丫突然道：“我跟小白就去玩几天，等我们玩好了，就会回来找你，你可一定要好好活着，别到时我们回来你不在了，那我跟小白会很伤心的，不过你放心，我们会给你报仇的！”

    杨叶敲了一下二丫的小脑袋，“就说这些不吉利的话。”

    二丫咧嘴一笑，吐了吐小舌头。

    小白飞到了杨叶面前，她先是抱着杨叶亲了亲，然后小爪快速挥舞了起来，大概的意思就是让杨叶要小心，要保重，要注意

    过了许久，杨叶揉了揉小白的小脑袋，笑道：“别担心，我很厉害的，不是吗？”

    小白咧嘴一笑，再次抱着杨叶脑袋蹭了蹭。

    杨叶看向安南靖，“小心！”

    安南靖点头，“你也是！”

    一旁，杨帘霜双手结了一个奇异的手印，刹那间，一个巨大的蓝色光阵出现在了大殿外。

    在杨叶的注视下，杨帘霜带着安南靖还有二丫以及小白出现在了那光阵之上。

    二丫与小白对着杨叶招手，小白看着杨叶，看着看着，她眼中泪水突然出来了。她要反悔了！

    她不想去了！

    然而有些晚了。

    阵法启动，在杨叶的注视下，杨帘霜她们全部消失在了杨叶的视线中。

    原地，杨叶呆了许久。

    离别！

    这种滋味，好难受啊！

    ps：启动一个番外系列，就是《银河系》。番外只会发在公众号上，请大家关注我的微信公众号：青鸾峰上。欢迎大家我的微信公众号！！！           
            