    钦天监选定了吉时, 把太子大婚订在了九月。

    也不知是不是真的出于愧疚，惠帝竟然强撑着清醒过来，沈鹤之将朝中事务安排妥当后, 带着秦欢一路南下, 回了趟苏城。

    张妈妈把桃花坞打理得很好, 夏末秋初，院子里的花谢了，枝头结满了果子，一进院子就能闻到果香。

    更让秦欢没想到的是, 半年未见的木玄青也游历回了桃花坞，知道她与沈鹤之要成亲, 还画了幅二人的小像作为新婚贺礼。

    秦欢也借此机会，正式递上了拜师茶，全了拜师礼，她才算是真的成了木玄青的关门弟子。

    隔日一早, 沈鹤之便陪着秦欢, 到了秦氏夫妇的墓前祭拜。

    这儿时常有人打理, 墓碑旁没有杂草, 却有刚冒出头的野花，倔强生长着。日光正好, 山花烂漫，反而冲淡了生死的愁绪。

    祭拜时秦欢闭着眼, 不知道说了些什么，过了会才站起身, 握紧住身旁人的手, 弯着眼郑重地道：“爹爹, 娘亲, 阿妧来看你们了，还有鹤之也来了。”

    她还记得小时候，她第一次喊沈鹤之哥哥时，母亲便摇着头教她，要让她喊舅舅。

    没想到这声舅舅便喊了十多年，这会当着爹娘的面，再喊他鹤之，便有种时光荏苒的感觉。

    她仰头看向身旁的男子，他身量欣长剑眉星目，皎如玉灼如岩，不管过去多久，依旧是她欢喜的模样。

    只是这般看着他，秦欢的眼睛便如星辰般明亮，她的声音更轻了两分：“下个月，我便要嫁给鹤之了。”

    沈鹤之也偏头看她，握着她的手愈发用力，张了张嘴，改了称呼：“叔父，婶娘，我是鹤之。”

    “我会好好照顾阿妧，呵护她爱她，她是你们眼中的明珠宝玉，也是我此生唯一的欢喜。”

    在遇见秦欢之前，他孑然一身，从未想过会与人相知相守。直到救下她，将她带回家，给她所有的耐心和偏爱。

    与其说是他养大了秦欢，不如说是秦欢带给他温暖，予他欢喜予他□□予他世间最美好的一切。

    爹爹，娘亲，我如你们所期盼的那样，安宁喜乐的长大，我还找到了，这辈子都想要相守的人。你们可以放心了。

    两人的目光相撞，都从对方的眼中看见了彼此的样子。

    秋风轻抚过墓前燃着的烛火，火苗微微地颤动了几下，就像是在无声言语着。

    两人又在墓前待了许久，说了好多的话，秦欢在离开之前，还将那日严首辅写得绝笔，与父亲写于他的信，一并烧了。

    看着火舌将纸张燃尽，化作青烟，他们才十指紧扣的下了山。

    下山的路并不好走，没走多久，沈鹤之便自然地在她面前蹲了下来。秦欢自觉没那么娇气，主要还有些不好意思，总觉得爹娘还看着呢。

    沈鹤之却轻笑着道：“阿妧便给我个表现的机会，不然叔父和婶娘，如何敢把阿妧交给我。”

    秦欢这才红着脸趴到了他的背上，这不是沈鹤之头次背她，却是最为自然的一回。

    不必担心被人看见，也没了旁的顾虑，可以肆无忌惮的享受彼此的爱意。

    “你猜爹娘知道是什么反应？娘亲一直都偏心你，肯定会夸我眼光好，但爹爹肯定要生气，气我找了个这般老的。”

    秦欢在背上也不老实，手臂交缠在他的脖颈前，手指还在拨弄着他的头发，下巴抵着他的肩膀，小嘴不停地在说着话。

    明明是打趣他的话，秦欢说着说着自己却先笑起来了，脸颊贴着他的背脊，咯咯咯的笑声比山中的清泉还要甜。

    沈鹤之搭在她屁股上的手掌，不轻不重地拍了下，故作生气的模样，低声道：“现在就开始嫌我老了？晚了，已经见过爹娘了，你可跑不掉了。”

    “你干嘛呀。”

    秦欢没想到他的胆子这么大，被他突然的举动吓得往上窜了窜，脸都红了，抱紧他的脖颈不敢乱动，两人贴着紧紧的，倒是便宜了沈鹤之。

    她的反应取悦了沈鹤之，他就喜欢看她慌乱无措又依赖他的样子，像只张牙舞爪的小猫，却又离不开他。

    许久后才传来她微弱的声音，“我也没想要跑。”

    从喜欢他开始，她便给自己知了张网，沉溺其中不愿离开。

    下山的路并算长，但两人的身影落在石子路上，渐渐被拉长。

    他们要携手走的路，还很漫长。

    -

    出嫁前夕，周燕珊特意从夫家赶来，想要送好友出嫁。

    秦家上上下下热闹的不得了，每个人都兴奋又紧张，反倒是秦欢这个正主，该吃吃该喝喝，轻松又自在。

    “秦小欢，你再看看妆匣和东西都收拾好了没有，你怎么还在吃橘子。”

    “珊珊张嘴，这个真的好甜。”秦欢把剥好的橘子送到周燕珊的嘴边，让她张嘴，然后把橘瓣塞进她嘴里，果真是甜得眼睛都眯了起来。

    “你怎么半点都不紧张，前两个月我出嫁的时候，担心死了，整宿整宿的睡不着觉。”

    秦欢也觉得好奇，眨着眼看她，“是谁哭着喊着非子衿哥哥不嫁，程家别说是有几个人了，就是有几只蚂蚁你都一清二楚，还有什么好紧张的？”

    周燕珊把她手里剩下的橘子也抢了过来，作怪的瞪了她一眼，“那能一样吗？以前我是周家六姑娘，他们谁敢欺负我？等我嫁过去，就是儿媳妇了，三姐的婆家就对她不好，每次回来省亲都要流眼泪。我怎么知道嫁过去，他们会不会突然换了个人。”

    “你总说我傻，我看你才是那个傻姑娘，嫁了人你也是周家的女儿，没人敢让你受委屈的，况且还有程子衿在。”

    周燕珊得意地翘了翘嘴，“那子衿哥哥当然不会让我受委屈，他待我极好的。”

    她不好意思说，程子衿到现在都会照顾她洗漱，替她画眉，知道她要来秦家住几天，眉头就没松开过。他即便很多话不说，但做的一定是最多的。

    “所以啊，我有什么好紧张的，又不是没去过。”

    “你这个没心没肺的小东西，真是气死我了，和你这人说不清楚。”周燕珊掐了掐她的小脸蛋，气鼓鼓的去问明日喜娘什么时候来。

    留下秦欢嘟了嘟嘴，本来就是嘛，住都住了十年的地方，半点新鲜感都没了，有什么好紧张的。

    等到晚膳时分，一家人坐着吃饭，她才有了一丝离别之感。

    这应该是她出嫁前，在家吃得最后一顿饭，秦逢德和姚氏都是笑眯眯的，但等她起身出门，便忍不住的红了眼，秦欢早就发现了，怕哭，只能逃回屋里。

    以至于晚上同福送来了她最喜欢的点心，她也没有半分食欲，和周燕珊躺在床上，临睡前，突然睁开眼。

    “珊珊，我现在真的开始紧张了，我要是现在说不想嫁了，会不会该打？”

    周燕珊刚要睡着被吵醒，瞪圆着眼，发泄般的掐了掐她的脸颊，“秦小欢，你是龟吗，怎么反应这么慢，白天和你说的事，这会才答应过来？”

    秦欢腻腻歪歪的抱着她的手臂，把脑袋靠了过去，“那我之前真没感觉嘛。”

    就像是她从太子府住到秦家，感觉就是换了个住的地方，两边都还是她的家，可若是真的嫁过去了，以后便不能随时随地的走动了。

    即便她知道沈鹤之会待她很好，知道那是她最喜欢的人，她也还是会有些许难以言说的不舍。

    “那你后来是如何适应的？”

    周燕珊打了个哈欠，白天想劝她的话早就忘光了，翻了个身嘀咕了句：“哪需要什么适应啊，你别操这些心，万事都有太子二叔在呢，你就好好的嫁过去，过一夜就好了。”

    秦欢此时还不明白她话里的意思，什么叫做过一夜就好了？

    她睁着眼有些睡不着，听着身旁周燕珊的呼吸声，翻来覆去的想明日之后会如何，后来连自己何时睡着的都不知道了。

    第二日是兵荒马乱的一天。

    秦欢还在睡梦中就被人拉着坐起，先是沐浴再是穿吉服，她可以说是被生生折腾醒的。

    此刻坐在梳妆台前，由全福夫人为她梳头开脸。全福夫人需得是父母皆在，儿女双全，家世和睦的长者，人是嘉南县主请来的，她的口中说着吉祥话，手上还在梳发。

    “一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳儿孙满堂……”

    秦欢听着身旁人的欢喜声，她才算是有了些真实感，她真的要嫁人了。

    两年前她离京时，做好了此生不嫁人的打算，谁能想到两年后，她坐在这里，等着嫁给那个人。

    听到那句儿孙满堂，她的脸颊微微泛着红，双眼氤氲含羞，连胭脂都不用上，就已经是最美的模样。

    秦欢本就娇美，待到描眉画眼，以及完整的妆面画好，更是将她衬得比花还娇，身旁的喜娘忍不住的出声：“真真是天仙下凡，咱们殿下可真是好福气。”

    就连周燕珊都嘟了嘟嘴，“当初我出嫁时，还沾沾自喜觉得自己是全京城最美的，没想到今日见了你，立即便被你比下去了，你这人真是好没意思。”

    她娇俏搞怪的语气，惹来满屋子的欢笑声。

    秦欢天生丽质，往日甚少画这么正式的妆容，更何况是满头的珠冠，扯得她的头皮生疼，一通折腾下来，都过去了好几个时辰，她几番开口想要说不弄了。

    这会听到周燕珊的俏皮话，忍不住的弯眼笑了，她本就生的明媚，这么一笑头冠上的珠串跟着晃动，好似有星光在摇曳，美得让人移不开眼。

    看来这么多时辰的耗费，也是值得的。

    没过多久，屋外的锣鼓声响起，这是吉时到了。玉香满脸喜色的掀开帘子，“姑娘，迎亲队伍到了，殿下正带着周小侯爷要入门呢。”

    兰香就在旁边小声地道：“院门被公子和大姑爷等人拦着，周小侯爷正要硬闯呢。”

    “上回子衿哥哥进门，三叔可劲的折腾人，这会可得多拦会才行。”

    话音刚落，姚氏和秦月蓉就掀帘子走了进来，她们本该是在前院等着的，但见时辰快到了，新娘子还未出屋子，这才来瞧瞧。

    见秦欢已经穿戴好，两人的眼前皆是一亮，拉着她左右的看，上下检查还有没有不妥之处，越是看越是不舍得。

    等到外头响起喜娘的声音：“吉时到，新娘出阁了！”

    姚氏便知道不能再留了，大喜的日子不敢红了眼，飞快地撇开脸，“赶紧扶着你们姑娘出门了。”

    秦欢的眼眶也止不住的红了，低低地喊了声：“伯母。”

    跪下给她磕了个头，才被兰香和玉香扶着出了门，又绕去前院给秦逢德和嘉南县主磕头。

    “秦欢拜别伯父，拜别干娘。”

    秦逢德方才还笑呵呵的，谁同他道喜他都笑，这会看到秦欢盖着盖头被人牵出来，顿时绷不住了，低着头，不敢让人瞧见他通红的眼。

    而盖头下的秦欢，也同样是双眼发红。

    外头喜娘在催，秦欢也不敢多留，被扶着出了屋子，秦文修已经等在外头了，见她出来俯身蹲了下去，将她背起一步步朝外走去。

    “多谢兄长。”不仅是谢他背着她走这段路，更是谢他填补了她从小没有兄长的缺失，他就像是大树永远都能护着她。

    “以后他要是欺负你了，你就回家告诉我，不论何事，我都会替你去揍他。”

    秦欢本是满眼含泪，听他这么一说，顿时笑得眼泪都溢了出来，“好，有兄长在，我便不怕了。”

    她蒙着盖头，也看不清这会到了哪儿，只知道耳边皆是道喜声，直到秦文修停下脚步，她刚要被放下，脚还未沾地，就被人拦腰抱起。

    沈鹤之身穿红色的吉服，从秦欢出现起，他的目光便片刻不离的看着她，好似他的眼里只能容下她一个。

    “有劳兄长。”

    “你若敢欺负二妹妹，我秦文修第一个不答应。”

    “兄长放心，绝不会有这样的事发生。”

    秦欢刚慌乱的抱上身边人的脖颈，就听见了熟悉的声音，她的那些慌张，全都吞回了腹中，是他来了。

    因着成亲前不许见面，她已经有大半个月没见到他了，虽然期间一直在传信笺，但还是很想见他。

    这会感受着熟悉的温度，心口那点因为要离家的酸涩又被放大了。

    沈鹤之将人抱到轿中坐好，即便隔着盖头，也能感觉出怀中人的心情低落，大概能猜到是什么原因，便隔着盖头，额头搭着她的额头，简单的贴了贴。

    “乖，以后你想回来，我便随时陪你回来，好不好？”

    秦欢的那些酸胀立即找到了出口，闷闷地说了声好，松开了抱着他的手，轿帘被放下，他翻身上马，迎亲的队伍朝着皇宫而去。

    太子娶妃自然不同，要先在宫内大殿之上过了礼，拜了祖宗天地，再回太子府。

    先前有嬷嬷来教了秦欢礼仪，她也学了好久，但今日这一套流程下来，她还是累得脖子都抬不高了，至于后面是如何回的府，怎么进的喜房她都有些记不清了。

    只记得和沈鹤之喝了合卺酒，他便去外面招待宾客，后来兰香给她拆了沉甸甸的头冠，而她刚进浴桶沐浴，便靠在木桶边睡着了。

    再醒来时，屋内点着火红的喜烛，一个人都没有静悄悄的。

    秦欢摸了摸扁扁的肚子，爬了起来，刚穿着鞋子想去找找有没有东西吃，就听见屏风后传来了走动声，抬头去看，便见沈鹤之披着外袍从里面走了出来。

    他也刚沐浴更衣，没想到她这么快就醒了。

    “是不是饿了？”虽是入了秋，但九月的京城依旧燥热，沈鹤之里面什么都没穿，外袍也只是松松垮垮的系了根带子，一眼就能看见里面紧实的肌肤。

    秦欢只匆匆看了眼，脸颊便绯红一片，不着痕迹的移开眼胡乱的点了点头。

    “这会什么时辰了，我睡了多久？你怎么这么快回来了。”

    “我就早上喝了碗红枣汤，还什么都没吃。”

    其实说起来沈鹤之比她还累，一系列的礼走完，她就能回喜房待着了，可沈鹤之还要出去应付宾客。

    “才戌时一刻，有周淮替我挡酒，我便先回来了。”

    秦欢不自在的捏了捏衣角，轻轻地哦了声，不等她反应过来，整个人就被腾空抱起，而后和他一块坐在了贵妃榻上。

    沈鹤之刚沐浴完，未干的水气混着他身上淡淡的酒香，有种让人心跳加速的味道，她之前也喝了酒，这会呼吸间都是酒香。

    她下意识的攥紧他的外袍，把险些出口的惊叫声憋了回去。

    看着他的脑袋凑过来道：“我想让阿妧帮个小忙。”

    秦欢下意识的躲开了脸，磕磕绊绊地道：“我还饿着呢。”

    沈鹤之愣了愣，才畅快的笑出了声，把她搂得更紧了些，“我只是想请阿妧替我绞头发，阿妧也不肯吗？还是说阿妧在想什么坏事？”

    秦欢才反应过来被人戏弄了，嗔怪着在他胸前捶了捶，从榻上跳下去，嘟着嘴哼了声，“你才胡思乱想呢，坏人，不理你了。”

    而后躲进了屏风后面，等兰香端着面条等膳食上来，她才肯出来。

    这头发到底还是帮他绞干了，两人一道坐下用膳，秦欢的胃口比鸟儿还小，平时只能吃半碗面。今日实在是饿极了，不仅将整碗面都吃了，还喝了半碗甜汤。

    等吃饱了，还舒服地摸了摸小肚子，做完这一切才反应过来沈鹤之就坐在旁边，此刻正目光灼灼地看着她。

    “你怎么不吃啊，看我做什么，我脸上又没有花。”

    “看我夫人，好看。”

    听到夫人两个字，秦欢本就发红的脸更烫了，她这会才后知后觉两人已经成亲了，便是他真要做什么也不能阻止了，但她还有些没法适应身份的转换。

    尤其是他此刻单手撑着下巴，看上去慵懒又惑人心智，与她记忆中的沈鹤之全然不同，只看了一眼，便叫人移不开了。

    “夫人可是吃饱了？”

    秦欢像是被蛊惑了般，讷讷地点了点头，就听沈鹤之道，“但我还没吃饱，想尝尝甜汤。”

    “还有，让兰香再去盛。”

    等秦欢再回过神来时，屋内已经没有别人了，火红的喜烛炙热又明亮，沈鹤之俯身朝她靠了过来，在她唇上辗转摩挲。

    甚至还变本加厉的撬开了唇齿，探了进去，勾着她的舌尖吮吸，直亲得她浑身酥麻发软，连呼吸都忘了。

    好在沈鹤之及时给她渡了气，她才能续上气来。

    待到分开时两人都有些许情/动，秦欢倒在他怀里，微微地喘着气，还有些缓不过来，就听见他轻笑着道：“确实很甜。”

    而后便感觉到自己被人腾空抱起，轻柔地放到了床榻上，他的声音罩下来，在她耳边低吟，“阿妧吃饱了，我还没有。”

    秦欢觉得自己也有些醉了，不然怎么会如此的热，又有些晕乎乎飘飘然的感觉，好似踩在柔软的云间，下一刻就会跌倒。

    “有面有甜汤呀，你怎么不吃。”秦欢听见自己的声音也变了，像是掺了两斤的蜜糖在里面，又甜又糯。

    她不仅耳朵红红的，就连鼻尖脖颈都是红的，看上去软绵绵，格外的可口，沈鹤之的目光黯了黯，喉结微微颤动。

    “正在吃。”

    沈鹤之不是个会压抑克制自己的人，想要便去做。

    许是铺天盖地的吻罩了下来，从额头到鼻尖到脖颈，一路向下，最后贴着她的唇又亲了上去，只是这次多了些耐心和循循善诱。

    床幔不知何时被放下，原本偌大的屋子变成了小小的空间，鼻息间弥漫着淡淡的酒香，还有他身上那股冷冽的味道，不难闻甚至有些令人陶醉。

    秦欢攀着他的肩膀，像是溺水之人抱住了唯一的稻草不肯松手，她的眼里蓄着水光，湿漉漉的像是可怜的小兔，让人忍不住的想要欺负。

    沐浴之后，秦欢懒得盘头发，只是简单的挽起，这会玉簪从发间掉落，长发蓦地散开，衬着她绯红的小脸，美得摄人心魂。

    里衣的系带被手指给挑开，小衣从香肩一点点滑下，他手指的温度比她脸颊还要烫，引着她去往从未抵达之处。

    秦欢觉得自己变得有些奇怪，难道真是那半杯合卺酒的后劲，让她飘飘然，睁着迷离的眼似醉似醒。

    任由两人的呼吸交缠着。

    九月的天气，依旧燥热，好在夜间下了场雨。

    先是淅淅沥沥的细雨，点滴落在叶间，而后是暴雨倾泻，遮蔽了皎月揉碎了星辰。

    许久后，帐内漏出几声哭腔，先是压抑的哭声，而后是百转千回的低吟。

    待到红烛垂泪，沈鹤之才吻去她眼角的泪，拥着怀中人入眠。

    秦欢最后的意识里只记得一件事，她终于明白周燕珊所说的过一夜就适应了，指的是什么……

