    诸葛瑾瑜被安阳放走了？

    张云天的话让所有人吃了一惊。

    无尘道长刚打坐完毕，从房间里走出来就听到这个消息，怒道：“什么？昨天晚上不是让你们两个看住她的吗？那个安阳，他人呢！她什么时候跑的！”

    这一次龙门大战，基本上道行低微的年轻道士都死的差不多了。无尘道长总不能让那些老道士来看守一个小女娃吧，而且那些老道长也不会愿意为了这事坏了清誉，所以他才会让张云天和安阳两个小道士来看守，没想到才一晚上的时间就出了问题。

    张云天满脸通红的说道：“安阳和诸葛瑾瑜一起跑了。下半夜的时候安阳让我休息，他自己看守。我当时没注意，等一早上醒来，就发现他俩都不见了。”

    顿时全场一片喧闹声，特别是那些龙门道派残存下来的道士，更是气的鼻子冒烟，怒骂道：“坏我龙门名声，该杀！该杀啊！”

    无尘道长气的发颤，全身道气喷涌，直接冲了出去，看样子是想看能不能把诸葛瑾瑜追回来，毕竟这龙门山范围极大，诸葛瑾瑜被封印了道行，身体又受了伤，应该走不远的。

    我深深的吐了一口气，低声道：“全身道气被封印，都成阶下囚了，没想到这样还能逃掉，不愧是诸葛瑾瑜！”

    我又想起之前在龙谷见到安阳发呆思春的场景，这小道士道心不稳，估计被诸葛瑾瑜用美色一诱惑，就拜倒在她的石榴裙下了。

    我无奈的叹了一声，伸手摸了摸八阵图和青色葫芦，这两个宝贝还好好的揣在我的怀里。只要这两个宝贝在我身上，诸葛瑾瑜就算逃掉了，估计也会实力大损，掀不起什么波浪。

    “楚大哥，对不起啊。你辛辛苦苦抓住的她，没想到竟然让我给看丢了。”张云天走过来，一脸黯然的说道。

    虽然以他天师道传人的身份，那些老道士也不会过于指责他，但他心里还是感到十分过意不去。

    “没事。不就一个女人嘛，我能抓住她一次，就能再抓住她第二次。别放在心上。”我拍了拍他的肩膀，安慰着说道。

    不过虽然这样说，我还是跟着道门的其他人一起外出搜寻诸葛瑾瑜和小道士安阳的踪迹。

    果然，大概两个小时后，众人重新聚在那处小道观之中，每个人脸色都不好看。诸葛瑾瑜太狡猾，她既然逃出去了，以她的机敏自然不会给我们留下任何的痕迹，所以这一番搜寻没有任何的用处。

    “算了，昨晚我们也从她口中问出了密宗的大概情形，就算她逃走了也影响不大。大家不用在意。”

    无尘道长安慰着说道：“各位同道，按照那个女娃所交代的，这次密宗派巴蛇和那个老喇嘛来攻占龙门山，这只是他们对我们道门的一次试探。他们想要的是将我们道门的势力全部赶出四川，恐怕要不了多久就会全面开战。”

    “我道门这么多年来一直对他们处处忍让，没想到他们竟然得寸进尺，实在可恶。还希望大家回去后多加戒备小心，半个月之后，我们将会在青城山召开道门大会，召集川内的同道，一起商讨对付密宗的大事！”

    这时有一道不和谐的声音响起，“无尘道长，这一次的事情是密宗自己的主意，还是说整个佛门都有参与。”

    顿时全场寂静，在如今华夏的佛门之中，总共有八大宗派，禅宗、净土宗、律宗、天台宗……

    而密宗只是这八大宗派中的一个而已，八大宗派之下又分为无数的小派系和各个佛寺，就像是道门里面分为青城、武当、龙虎山这些门派一样。但佛门的势力之大，遍布整个九州大地，在某种程度上甚至还要比道门强上一头。

    如果说这一次是密宗自己出手挑衅道门，那还算事情不大，但如果是整个佛门八大宗派一起联手，那恐怕就将是一场天翻地覆的大事，佛道全面开战，整个九州甚至会因此而动荡。

    “各位放心，这一次只是密宗自己出手而已！哼，他们既然敢挑衅，那我们道门这一次就联合起来，将这些老喇嘛赶出四川，夺回被这些外来户强占的三座神山！”

    无尘道长的声音清朗而充满正气，让大家心中振奋，顿时一片响应。

    之后，无尘道长又交代了一些事情，道门众人这才开始散去，准备下山回家。

    龙门山大战，道门死伤惨重，龙门道派近乎被覆灭。这种大事肯定会在四川修炼界掀动一场滔天波澜，他们需要回去将这件事传播出去，召集川内的所有道家门人，准备半个月之后的青城大会，一起讨伐密宗。

    我站在一旁静静的看着他们。

    我对于他们这些事情不感兴趣，不管是佛也好，道也好，谁输谁赢，都不关我的事情。我现在一心只想拿到还阳草。

    随着道门众人散去，无尘道长一脸疲惫的走到我身前，他对我揖了一礼，说道：“小兄弟，让那个诸葛家的女娃跑掉了，这是我们的失误。之前答应你的两株还阳草依然有效，等一会儿，我就带你一起去山中采摘下来。”

    “从此之后，我们青城道派欠你一个人情，只要是不违反道义的事情，我们都会尽力帮你完成。”无尘道长一脸郑重的说道，青城道派的实力在整个四川也是数一数二，轻易不欠下人情，而一旦欠下就绝不会反悔。

    大概一个多小时后，无尘道长将事情基本处理完了，这才向我走来。

    “小兄弟，走吧，这位道友会带我们去采摘还阳草的。”

    无尘道长指着旁边的一位中年道士说道，这中年道士名叫玄羽，是龙门道派残余中辈分最高的一个，也只有他才知道还阳草的生长地点。以我和龙门道派的恩怨，他心里是不愿意给我还阳草的，但如今龙门道派已经覆灭，他们这些幸存者想要重振门派，就需要青城道派的支持，这个面子他们必须要给无尘道长。

    玄羽道长对我淡淡的点了点头，没有多说话，估计他心里正苦闷的很。

    因为采摘还阳草并不是什么大事，所以无尘道长就准备我们三人一起过去就行了，没想到张云天也叫着要一起，无尘道长还是比较钟爱这个龙虎山来的后辈，想着让他也跟着去长长见识，就点头同意了。

    但就是他这一点头，也让张云天逃过了一劫。

    ……

    就在我们离开后不久，一个身着古老道袍，全身肌肉干瘪的老道士出现在了龙门山主峰之上。

    这老道士像是从时间长河的深处走出来，全身充满了一种沧桑、古老的气息。

    他出现在龙门道派的废墟旁边。

    龙门道派那些幸存的道士正清理着废墟上的遗物，收捡同门的尸体。此刻见到这个样子古怪的老道士出现，都是吃了一惊。

    不过因为这人身穿道袍的缘故，那些道士也就没有生出敌意。

    为首的一个中年道士上前，他皱着眉头打量眼前这个枯瘦如同干尸的老道，朗声说道：“还请问道友是哪个门派的弟子，我们之前似乎并没见过你……”

    但没想到他话还没说完，对面的老道士竟然发出一串女人的笑声，对着他五指张开，然后这中年道士的身体便不受控制，整个人大叫着被吸到老道士的手中。

    中年道士的身体迅速干瘪下去，眨眼的时间，就变成了一具干尸。而老道士原本枯瘦的身体则红润了起来，眼中的神色也越发明亮。

    他发出女人的笑声，向着废墟上那些惊愕的道士们走了过去。

    霎时间，一片血雨腥风，整个龙门山主峰上再次响起一连串的惨叫声。

    最后，有一个惊惧万分的声音大叫道：

    “你的样子？你……你是画像上的祖师爷……”

