    因此，不到半个时辰，一个全新的用竹子制造出来的摇篮，就出现在了彦氏以及长孙娉婷的面前。

    “这就是摇篮！”

    李简笑着为他们解释了一下，接着，把李玄轻轻地放在了摇篮里边。

    摇篮里，散发着竹子芬芳的味道，小家伙显然很喜欢，呜呜丫丫的喊着，欢快的鼓着掌。

    这一幕，让众人都为之笑了起来。

    “看来李玄对这个喜欢的很呢，说不定现在心里对你这个做父亲的很满意。”

    彦氏笑道。

    “还有这个。”

    李简搀扶着摇篮，接着，轻轻地晃动了一下。

    很快，摇篮就在李简的运动下，直接前后摆动了起来。

    这一下，躺在里边的李玄无疑更高兴了，嘴里不断地传出笑声，十分可爱。

    “夫君，你看这小家伙高兴的样子。”

    长孙娉婷一脸宠溺。

    “是啊。”

    李简嘴角带着淡淡的笑容：“这也不枉费我放下国事，花了这么长的时间给他制作这个竹篮。”

    “又开始王婆卖瓜自卖自夸了。”

    彦氏扫了李简一眼，好笑的道。

    “行了，皇后你陪着他玩吧，我还有些事情，无法久待，先走了。”

    李简起身道：“对了，摇晃的时候小心一些，使用的力气不要太大，不然把李玄扔出去了，你后悔都来不及。”

    “我知道。”

    长孙娉婷点头，她怎么可能不小心翼翼？毕竟李玄就是她的一切，对于李玄，她比李简要更为看重。

    李简这才离开寝宫。

    只是还没走出几步，突然，彦氏却追了出来。

    “简儿。”

    “怎么了小姨？还有其他的事情吗？”

    李简停下来，好奇的问道。

    彦氏犹豫了一下，还是道：“其实有件事情小姨一直想和你说一下的，只是，你一直国事繁忙，再加上这次老百姓暴动的事情，所以就一直没说，耽误到了现在……”

    “小姨你说吧。”

    李简道。

    彦氏这才道：“是关于小月的……前阵子，小月曾经来了一封信，信上，她要求来长安，她说已经很久没有见到你了……”

    “你现在跟皇后的关系刚刚才缓和，这时候应该顾及不到小月吧？不过，我看小月这孩子实在可怜，所以想了想，还是决定告诉你。”

    不得不说，彦氏确实十分善良。

    当初在龙国，尽管和小月接触的不多，不过，在小月有求于她的时候，还是义不容辞的过来找李简。

    “小月……”

    当听到小月这个名字的时候，李简脑海中就如一道电流划过，转瞬间愣在了那里。

    是啊，自从来到长安后，他天天忙的脚不沾地，根本就无暇顾及其他，所以这么长时间过去，竟然忘记了小月的存在！

    哪怕当时将彦氏等人接来长安的时候，他也遗忘了小月。

    这么想着，一种浓浓的愧疚之情顿时充斥了李简的内心！

    “当初你把小月接到龙国皇宫，许多人都在谣传你会纳小月为嫔妃，包括小姨也曾经这么想过，但现在时间过去这么久了，你一直没有什么表示，对人家小月挺不公平的。”

    “要有时间，你多多少少顾及一下。”

    彦氏说完，就转身走了，留下李简独自一个人站在这里。

    “我确实有些愧对小月。”

    李简自语。

    当初，他感觉小月酷似前任小柔，所以，为了弥补与小柔之间的遗憾，他把小月带回了皇宫，只是现在想想，在小月进入皇宫后，他对小月的关心，实在不怎么够。

    而且，之前小月曾经向他表达爱慕之意……

    那个时候，李简曾经答应小月，尽快给她答复，可是到头来，不仅一直耽误到了现在，此外，在他来到长安后，更让小月一直留在龙国皇宫！

    小月那边等不到答案，还不知道会怎么胡思乱想，要不然的话，怎么会忍不住给彦氏写飞鸽传书？

    “去把傲天喊来。”

    李简对着外边喊了一声，他感觉异常愧对小月，所以，想把小月接来长安。

    只是，外边的太监刚刚回应，李简就突然补充了一句：“算了，不用喊了。”

    “是！”

    那个刚要动身的太监，虽然心中觉得奇怪，但也不敢多问，只得再次回到了门边伺候着。

    至于李简，则直接站了起来。

    让傲天去接小月，来来回回，最起码二十天左右的事情，长安这边，暂时还离不开傲天。

    思来想去之下，他还是决定自己亲自去迎接小月，毕竟他有天狼虎相助，三个时辰左右，就可以完成一个来回。

    这么想着，李简很快来到御书房外，将天狼虎召唤了过来。

    接着，坐在天狼虎的背上，扬长而去。

    一个半时辰后，就回到了龙国皇宫。

    “帝王……帝王回来了！”

    龙国皇宫这边，虽然李简彦氏等人早已离开许久，可这里依旧被维持的井井有条，众多太监宫女，依旧跟平常一样，在皇宫中忙碌着。

    如今，在天空上见到了天狼虎的踪影，顿时，许多太监宫女立刻奔走相告，赶来迎接李简。

    “小月呢？”

    下来后，李简先是向众人示意了一下，接着询问小月下落。

    “小月姑娘……小月姑娘生病了，病的很严重。”

    人群不敢说话，最后，一个专门伺候小月的小宫女，弱弱的道。

    “什么？”

    闻言，李简脸色剧变：“怎么回事，发生了这么重要的事情，怎么不说？太医呢，太医跑哪里去了，可有给小月治疗？”

    那小宫女被李简一声咆哮，立刻吓得身子一软，险些直接倒在地上。

    “帝王……不是我们不汇报，而是小月姑娘不肯让我们说，他说帝王有国务要忙，不想因为她的事情让你分心。”

    “太医们，留在龙国皇宫的太医们，都已经为小月姑娘治疗好几天了，可是，小月姑娘的病情不仅没有缓解，反而越来越严重了。”

    “根据太医们所说，小月姑娘得的是绝症，哪怕华佗在世，也无能为力。”

    “放屁！”

    李简还没有等她说完，就一声怒吼，打断她的话。

