    第184章出使

    看到大家这样，何婉清倒是有些蠢蠢欲动。

    只是她放心不下家里俩个宝贝，H国的情况，之前高家大院里也有讨论过，实际情况没有外界传得那么恐怖，要真说有什么，那就是H国内俩派都想拉拢华夏势力，去支持自己。

    不过华夏只想和平，哪派执政对于华夏来说都没有太大的影响，这次的出使，主要是为了维护华夏族公民的权利和人身安全。

    所以其实就算去了，也不会太危险。

    而这次之所以需要外交官，也是因为H国俩派想和华夏谈判，无论谈判成功与否，俩国交战还不斩来使呢，更何况是无辜的华夏使者。

    所以何婉清并不觉得此行有什么危险。

    不过她也不会擅作主张就是了，这出使的事情还有一个星期的时间才会定下来，何婉清决定晚上回去征询一下高老爷子的意见。

    “这事也不是不行，只是你一个女孩子，太危险了，别说我不放心，要是让亚军知道，保准能闹翻天。”

    晚上何婉清下班回家，刚给高老爷子说这个事，就遭到了拒绝了。高老爷子给她分析了一下原因，最大的问题不在于俩娃娃，而是在于高亚军。

    “他都已经出任务去了，没个十天半个月的，也回不来，我这次去，最多也就半个月就可以回来了，他不会知道的。”何婉清狡黠地说道。

    而且，这次何婉清这么想出去，还有另外一个原因。

    “如果这次我成功完全任务，在外交院必定能出头，并且位置也会连跳，这对高家来说也是百利而无一害的。”高家需要一个能力出众的外交官，这样对手才会更加忌惮高家，不敢再轻举妄动。

    高家在国内虽然实力强悍，但是在外交方面，还没有一个真正有能力力压群雄的人。

    而一个国家的外交能力，将决定着这个国家的高度，这也是当初何婉清会选择外交专业的原因，因为高家迫切希望这样的一个人。

    如果这次能成功出使，做好了，建功立业不是问题。

    “你如果能说服亚军，我们就没有问题。”高老爷子虽然知道何婉清说的都很对，而且也知道这事是一个机遇，只是他也不能专横地给夫妻俩做任何决定呀。

    “爷爷，你又不是不知道，亚军巴不得我能让他圈养在家里呢，你让我去找他，他怎么可能答应，再说了，我昨天回来的时候，他说要去出任务，我可联系不上他，但是出使的人选这几天就要定下来了。”高亚军看着高老爷子，希望他能改变主意。

    但是看样子没戏。

    “孩子想去，你就让她去，亚军那里有我顶着。”高奶奶从厨房出来，瞪了一眼高老爷子。

    高奶奶混迹政坛多年，怎么会知道这个事情的好处，还有危险性，不过她相信，以何婉清的聪明才智，她一定可以胜任这个任务的。

    何婉清一听到高奶奶支持自己的决定，高兴得直接跳过去抱住高奶奶，还一个劲地说好话。

    “好了好了，奶奶都知道，不过你要记住一点，你在这边还有家，还有孩子，不管什么时候，都要注意安全，活着比什么都重要。”最后一句话，高奶奶说的特别慢，就是希望何婉清能把她的话记在心里。

    何婉清获得了家里的同意，哪里还有不答应的道理。

    “今天我下厨，给爷爷奶奶做最爱吃的酸菜鱼，松鼠鱼，红烧鱼！”说完就冲进了厨房，抢过了小阿姨正在忙碌的菜。

    “你咋就答应她了呢，这要是出点啥事，亚军还不得把高家给拆了啊！”高老爷子见何婉清进了厨房，就开始小声埋怨起来，但是又不能生气。

    “怎么不答应？你见过哪次，孙媳妇决定了的事情最后没做成的？她可不是那么容易就放弃的人，还不如答应了，让她安安心心的，还能多花点心思注意自己的安全。”高奶奶没好气地回着。

    第二天何婉清一到外交院，就去找了院长，也就是林教授。

    说明了自己的来意后，林教授当即就拒绝了她。

    “你知道H国是个什么情况吗？你有家有娃的在这边，你这过去了要是有个三长两短，我怎么给你家里交代，这事不行。”

    林教授很看重何婉清这个学生，之前在京都大学就很欣赏她，正是因为看重，这次的出使任务，林教授本来也有相到她的，只是再一想她的家庭环境，就歇了那个念头，这会她自己倒是主动起来了。

    整个外交院，人人都对这个任务避得像是什么烫手山芋一样，不敢接，何婉清倒好，上赶着要去，自己想拦都拦不住。

    “林教授，这个你放心，我已经跟家里说过了，家里也同意了，你看现在也没有别人想去，你就把我报上去呗，如果上面同意就让我去呗。”何婉清有些撒娇的说着。

    同时她也知道，这些长辈都是爱惜自己，怕自己有事，不过出使别国，也不是外交院决定你有没有这个资格的，而是得把名字上报给政府，上面同意了，才能去。

    不过这次外交，可还没有任何一个人说想要去，所以何婉清这个主动请缨，上面不可能不同意的。

    “你这孩子，那么危险的地方，你去做什么呀。”林教授一脸的惋惜，他知道自己不能替他决定任何事，既然何婉清决定了，他自然是会给机会的，她也需要锻炼。

    “教授，我要是不去，你是不是就打算自己去了？”

    整个外交院不可能不给出一个人，让上面有个交代的，但是人人都不肯出来，那就只能是他这个院长了，何婉清怎么可能会想不通这一点呢，这也是她为什么要去的第二个原因了。

    要说合适，她绝对比林教授合适，就算真出点什么事，她年轻人还能跑的快点呢。

    “你啊，还是处处为别人着想。”林教授这么一听也明白何婉清的目的，有这么个学生，此生足矣啊。

