    五个男人已经不耐烦了：“今天，你们一个也跑不了！如果识相，就乖乖束手就擒，我们还能给你们一个痛快！”

    沈栀挑眉：“你们乖乖跪下，叫我一声爸爸，我留你们全尸。”

    边野和边橘腿一软，差点没跪了，非常惊悚的看着沈栀。

    沈姐哪来的底气说这种话！

    五人被沈栀的话气笑了，仿佛听到了什么大笑话一般：“你一个连古武都不会的女人，竟然放出这种大话！我们五人之中，随便一人，动动手指就能捏死你。”

    “五弟，你去。”

    只见五人中，最矮的男人点头，看着时九念的眼里染上了邪光。

    这位全球冠军，模样倒也是极为俊俏……

    不如。

    先让他好好玩一玩。

    男人速度极快，不过瞬息便到了他们面前，边野大惊，来不及想其他，只能先一把推开沈栀然后自己迎上去！

    “不自量力！”

    男人冷笑了一声，一掌拍向他的心口！

    边野想要后退，可男人的掌风太强劲，速度太快，他根本动不了，只能眼睁睁看着男人离他越来越近……

    忽然，脖子一紧，细白的手腕放在他的后衣领上，沈栀直接把他提溜了起来，扔到一边，然后单手，迎向男人的掌风！

    嘭！

    两掌相撞，男人直接飞了出去！

    足足飞出近十米远，再重重落下，在地上砸出一个深坑。

    男人吐出一口心头血，躺在地上抽搐了几下，快没气了。

    全场一片死寂。

    刚才还很嚣张不屑的几个男人，震惊得眼珠子都快掉下来了。

    “沈姐，你……”

    边野和边橘呆若木鸡，都没反应过来发生了什么。

    沈栀揉了揉手腕，眼尾微微上扬，多了几分野性：“一边呆着去。”

    刚好，她没人练手，现在，多了几个人肉沙包呢。

    边野和边橘还保持着愿姿势，听到沈栀的话，赶紧往后倒退了几步，一副还没回过神来的样子。

    “一起上！”

    四个男人再也不敢轻视沈栀，光刚才她这一下，就足够见她的实力。

    他们都不是她的对手，一群人一起上，说不定还有机会。

    四人对视一眼，齐齐飞身，朝着沈栀涌来。

    而沈栀奇迹般的，不动了。

    像是在思考什么。

    “沈姐！回神了！”

    “沈姐，快出手啊！”

    四个男人已经逼近了，沈栀再不出手就来不及了啊！

    边野和边橘喉咙都快喊破了！

    终于，在他们距离沈栀只有两米距离的时候，沈栀动了。

    她收着力，在他们中间游走，并没有出动出击。

    她刚才发呆就是在想，如何收着力道。

    好不容易来了几个人肉沙包，不能一下都弄死了。

    每次，在他们以为自己要成功攻击沈栀的时候，沈栀忽然一个诡异的转身，避开，扭头就给他们一拳。

    几分钟过去，四个男人鼻青脸肿，气喘吁吁，沈栀却神清气爽。

    “继续。”

    她抬抬下巴，挺张狂。

    “不打了！这娘们明显就是在玩我们！走！”

    四个男人怒不可遏，也知道自己不是沈栀的对手，飞身就想跑。

    沈栀随手捡起地上的石子，扔了出去。

    嗖嗖两声。

    脚骨。

    碎了。

    四个男人惨叫着，全摔在了地上。

    沈栀神色淡淡的拍了拍手，扫了眼已经吓傻了的边橘和边野：“他们，交给你们，按照你们古武界的规矩，该怎么处置，就怎么处置。”

    沐家派人追杀他们，这笔帐他们当然不能这么轻易的就算了。

    先把他们带回去，交给边家主处置。

    边野让边橘回去叫人，他在这儿看着，很快边家人收到消息赶了过来。

    来人是边野的父亲，边傲天，也是边家主的亲弟弟。

    他看了眼地上躺着的五人，脸色阴沉：“带他们回边家！”

    “是！”

    边傲天冷着脸看了眼沈栀，这位，就是那个全球冠军？

    边野和边橘两个人，在这五人手底下过不了几招，可现在这五人，全被打得这么惨。

    其中，定有不对劲的地方。

    但这里，不是说话的地方。

    “回家。”

    他甩下两个字，率先走在前头。

    边橘和边野带着沈栀走在后面。

    ……

    沐家。

    沐家主左等右等，没有等到消息，一颗心，渐渐沉了下去。

    他派的都是高手，边橘边野加上一个时九念，绝对不会是他们的对手。

    按理说，不会有意外。

    “爸！”沐泽走进来，神色焦急：“你派人去杀沈栀？”

    他在执法堂里受了不少苦，面色发白，身体也孱弱。他今天去医药堂了，回来就知道了沐家主做的事。

    “你妹妹和我们因为那个沈栀，吃了这么大的亏，难道就这样算了？”沐家主看到他，拧眉：“你身子怎么样了？还难受吗？”

    “爸！你赶紧把人叫回来！”沐泽急了：“我们不要去招惹沈栀了！你派出去的人是打不过沈栀的！”

    “你这是什么话。”沐夫人有些不满了：“怎么一个沈栀都能把你吓成这样，你妹妹人还在执法堂，你爸爸这样做是在帮你们讨一个公道。”

    沐夫人说道：“更何况，那个沈栀压根不是古武者，你爸爸派出去的人都是一等一的高手，随便跺跺脚就能把她踩死了。”

    沐泽焦急万分，他是亲眼看到沈栀是如何一只手就捏沐兰手骨的，那群人真的不是沈栀的什么对手啊！

    而且，不知道是不是他的错觉，他总感觉执法堂在刻意偏袒沈栀。

    “爸——”

    沐泽急得不行，正要说话，一个下人踉跄着小跑进来：“家主，我们派出去杀害沈栀的人全部被擒了！沐家已经准备把人送进执法堂了！

    此话一出，沐家主和沐夫人脸色唰地一白，眼里涌上了几分慌乱之色。

    沐泽绝望的闭上眼。

    果然和他想的一样。

    “怎么会这样……”沐家主不敢置信，他派出去的可都是高手，怎么可能会被擒住呢。

    “现在怎么办，如果沐家把他们送进执法堂，我们就完了！”

    沐夫人也急了，吓得花容失色。

    沐家主和沐泽刚进过一次执法堂，不能再进去了！

    沐家主急得来回踱步，忽然，计从心来，眼神一亮：“你说得不错，等沐家的人把他们送进执法堂就晚了。我们现在，必须先下手为强！”

    “沐泽，给你表妹舒柔打电话！”

    舒柔，医学天才，年纪轻轻就已经加入了医药堂，就连医药堂的禹堂主，都对她多加青睐，想收她为徒，在古武界的世家大族中，名声就仅次于陌家大小姐陌心妍。

    舒柔的未婚夫，就是执法堂第九支队的队长。

    那，他们可以走个后门。

