    叶青瞥了一眼姜海露，他也知道这丫头脸上那流露出来的些许担心的表情是什么，他笑了笑，说道：“有一点是可以确定的。”

    “哪一点？”姜海露沉吟着问道。

    “他对我没有任何的敌意。”叶青应声说道。

    “你能确定？”姜海露沉吟着问道。

    “能！”叶青点了点头。

    “理由呢？”姜海露又问道。

    事实上，姜海露并不是一个问题多的好奇宝宝，但事关叶青，她就觉得自己应该搞清楚，这很重要。

    嗯……她可以不当筑青会的会长，也不需要拥有什么样的荣耀，但在她的生命中不能没有叶青。

    “没有理由！”叶青无奈的摇了摇头，说道：“只是一种感觉而已。”

    “感觉？”姜海露愣了愣，皱着眉头说道：“这也太虚无缥缈了吧？”

    “都说女人有第六感，但是我发现我却有第七感，而且你也清楚，我的预感往往都是对的。”叶青耸着肩说道。

    事实上，他的感觉准并不是什么第六感，第七感，而是因为他从小生活在灵山上，与野兽为伴，对危险有着敏锐的感知，所以下山后，对危机，他是有敏锐的提前感知能力的。

    别人对他好，他或许感知不到，但是有人对他有恶意的话，他却能感知得到。

    很神奇的一种技能，叶青自己都无法解释为什么会这样。

    当然，就算再不解，再疑惑，他也不用纠结的去刨根问底，这是为什么。

    毕竟对他来说，这可是好事。

    对此，姜海露也不知道说什么，毕竟叶青说的这些，她都清楚，叶青的确有对危险的感知能力，可这东西又说不清，道不明。

    沉吟片刻，她也只能说道：“既然你相信自己的感知能力，那我也就不多说什么了。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    随即，姜海露也不由的一笑，说道：“事实上，我也觉得这个人对你没有恶意。”

    “你也觉得？”叶青扭头瞥了一眼姜海露，诧异的问道：“难不成你现在也有这样的感知能力了？”

    还真别说，死亡九针和凤翔七针一脉相传，说不定他的感知能力就是因为死亡九针的缘故，所以说已经基本学成了凤翔七针的姜海露也有可能拥有这样的能力。

    “呵呵！”姜海露也笑了起来，说道：“我的感知可不是你这种没法解释的感知能力，只是女人间的直觉而已。”

    “女人？”叶青愣了愣，不太明白姜海露的意思。

    嗯……涉及到女人的话题，他就有些迷糊了，总是要慢半拍的。

    “呵呵！”姜海露又是一笑，说道：“事实上，我只是能感觉到西门雪对你没有任何恶意，所以也能判断出她背后的那个人同样应该对你没有恶意，呵呵……如果你的感知是第七感，那我这感知就是女人的第六感了。”

    “呵呵……这样啊！”叶青也是不由的笑了起来，说真的，女人的这所谓第六感，他是不相信的，但有的时候，又不能信，因为他发现在男女感情方面，女人还是极其敏.感的，能迅速的判断出谁是自己的情敌。

    很显然，姜海露也是有了这种感觉，所以才会这么说。

    嗯……既然她预感到西门雪会是她的情敌，那西门雪也就喜欢上了叶青，自然不会对叶青有敌意了，她就是这么来判断的。

    很奇葩的判断方式，但却好像有点道理。

    不过好在姜海露并不是一个吃醋的女人，或者说已经对于叶青身边有着各种各样的美女习惯了。

    更何况，这样的醋吃了，伤的是自己，毕竟叶青身边有什么样的女人，她也赶不走啊！

    嗯……人家肖莹忆都不管，她还能越俎代庖？

    既然不吃醋，西门雪也就不存在是她的情敌了，毕竟西门雪和她又没有竞争关系，但她在这方面的直觉并没有因此而减弱。

    对叶青来说，女人间是没有竞争的，有的只能是相互包容，相互扶持，将新生的叶家建得更好。

    如果谁做不到这一点，不用她生气，叶家别的女人也会将谁给赶出去的。

    包容是叶家人的原则，也是底线。

    说真的，即使是肖莹忆做不到，结果也不会有差别。

    不过肖莹忆在处理这种事情上还是挺不错的，所以大家对她是尊敬的，赫连梓琳甚至在私底下的时候，还跟着杭依蓓叫肖莹忆少主母。

    这是玩笑，何尝又不是赫连梓琳发自己内心的呢？

    “你还以为有什么？”姜海露扬着眉头笑了起来，说道：“难不成因为凤翔七针和死亡九针一脉相传，我就得拥有你那样的能力啊？”

    “我认为是这样的。”叶青耸着肩说道：“呵呵……搞了半天还是女人的第六感。”

    “行了。”姜海露将手一摆，说道：“既然我们都觉得西门雪没有恶意，就别说她了，还是将话题给说回来吧！”

    “嗯！”叶青应了一声。

    姜海露沉吟着说道：“现在你既然说能将丰文两人塞到秦飞扬的身边，那我也选择相信你有这样的办法做到，但问题是就算他们杀掉秦飞扬，对我们来说，又有什么好处呢？”

    显然，在姜海露看来，秦飞扬虽然在秦家地位很高，是第三代的第一继承人，但现在的秦家又不是他当家作主，就算他挂了，对秦家的影响也不大吧？

    虽然秦家第三代中出了几个扶不上墙的纨绔，但也有几个不错的苗子，秦家转而培养他们也是一样的。

    嗯……对秦家来说，这个时间还是有的。

    毕竟秦家的那位老爷子的身体还挺硬朗的，从情报上分析，那老头活上过十几年是没有问题的，就算十几年后他死了，那也足够培养出一个新的继承者啊！

    更何况，秦家还有第二代啊，等秦家传到第三代的时候，恐怕最快也得三十年吧？

    三十年，足够做很多事情了。

    所以说姜海露觉得仅仅是干掉一个秦飞扬是无关大局的，然而，叶青却给丰文二人提供这么大的力量来助他们，似乎就有点不明智了呀。

