    这一切都在姜洋的意料之内，使用真气来催动镇妖幡，就算是金妖都会受到压制影响，何况这只不可能是金妖的“河神”。

    　　因为这妖兽已经被镇妖幡压制，除了天空还是阴气沉沉之外，风停了，雷也不响了，河水也跟着静止下来，小渡船也不摇晃颠簸。

    　　“花铃！用缚妖索把它拉上来。”姜洋向花铃喊了一声。

    　　花铃儿听到这话，一下子便反应过来，她把怒睛凤鸡塞到红菇凉怀中，然后快速地走到船头。

    　　只见花铃儿小手一扬，一根黄得非常漂亮的绳索出现在手中，这便是缚妖索。

    　　她催动真气控制着缚妖索，缚妖索延伸变长，伸入水中，快速地将水中妖兽捆缚住。

    　　但凡被缚妖索捆缚的妖兽，只要挣脱不掉，就会轻易地被缚妖索的主人任意拿捏。

    　　水中妖兽已经被镇妖幡压制，自然挣脱不开缚妖索，花铃儿就可以轻易地把它拖上来。

    　　两件法宝通力合作，就算是先天圆满的大妖也会成为无法反抗的阶下囚。

    　　这也正是姜洋所期待的结果！

    　　他之前把缚妖索交给花铃儿，就是打着这样的主意。

    　　没有花费多少力气，花铃儿便把水中的妖兽拖出了水面。

    　　嗻咕哨等人这才看清了妖兽的全部面貌，它是一条巨大的鱼妖，鳞甲如坚石一般，鱼眼都有篮球那般大，那张鱼嘴也足够将成年人一口吞掉，鱼嘴上下还各有两根粗大的长须，尽显妖怪本色。

    　　姜洋暗道。

    　　事不宜迟，他和花铃儿的真气都经不了太长时间的消耗！

    　　“师兄，你拿着镇妖幡，运行功法向它输入真气激发法宝的威能。”姜洋要亲手结果这鱼妖，镇妖幡只能交给嗻咕哨，即便以嗻咕哨的真气坚持不了多久，也要这么做。

    　　嗻咕哨接过镇妖幡，按照姜洋的指示做，却发现这法宝竟然快速地把自己的真气吸走，吓了他一跳。连忙收敛心神控制着真气输出，尽量减缓输出。

    　　姜洋没空向嗻咕哨解释那么多，他把玄铁匕首取出来后，一跃而起，跳到如同卡车头一般大的鱼妖头上，并且快速站稳。

    　　接着，他聚力于手上，同时把真气传到玄铁匕首上，深吸一口气，狠狠地往鱼妖的脑子扎下去。

    　　刀锋所过，削铁如泥一般插入鱼妖那坚如石头的头颅里。

    　　“喈……”

    　　鱼妖的鲜血从刀口中狂喷而出，周围的河面一片殷红。

    　　如此伤痛，鱼妖怎么可能没反应？

    　　只见鱼妖整个身体开始挣扎，但是动作并不大，姜洋还是稳如泰山地站在鱼妖头上。

    　　“师哥，快点，我快坚持不住啦！”花铃儿神情着急地喊道，她的脸色已经变得通红起来。

    　　原来，花铃儿从缚妖索上感应到鱼妖的挣脱之力，便加大真气输出，让缚妖索加紧捆缚，这才使得鱼妖没有太大的挣扎动作。

    　　姜洋知道情况紧急，拔出玄铁匕首，再大力地来上一刀，这次连他的手都扎到鱼妖的脑袋里，他还用玄铁匕首在鱼妖的脑袋里捣弄起来，把它的脑浆什么的狠狠地破坏掉。

    　　那些红的白的都溅射出来！

    　　鱼妖垂死的挣扎变得狂暴起来，一下子把缚妖索挣开，姜洋也被甩到水中。

    　　“嘭！”

    　　它像鲤鱼打挺一样，整个妖躯弹出了水面，飞离水面三四米之高，然后重重地摔了下来。

    　　水花四溅，就连小渡船都被水波冲出二三十米之外。

    　　“师哥！”

    　　“姜洋！”

    　　花铃儿和嗻咕哨紧张地向水中喊道！

    　　那鱼妖浮在水面，一动不动，显然是死亡啦！

    　　渭河上空的阴气也随之渐渐散开，恢复光亮，就连太阳也偷偷地露出脸来。

    　　但是姜洋却没了踪影。

    　　殃及池鱼！

    　　姜洋也算是体会到了！

    　　他刚才被甩到水中，然后快速游出水面，只是却又被鱼妖身躯重重地拍入水里，让他措手不及之下，灌入了好几口不太干净的渭河之水。

    　　等冲击力结束之后，姜洋才从河底向上游，然后爬上已经死去的鱼妖身躯上面。

    　　他听到花铃儿和嗻咕哨的喊声，才站起来看向小渡船那边挥了挥手。

    　　花铃儿和嗻咕哨看到姜洋平安，这才松了一口气。

    　　姜洋看到这么大的妖躯，他也懒得去寻找鱼妖的内丹，直接联系系统进行回收，因为他之后系统会检测出来的。

    　　“叮！检测到千年大妖鳇鲟的尸身和内丹，回收价格为四万超能积分，是否回收？”

    　　“回收！”姜洋确认了回收！

    　　果然是一笔丰厚的回报！

    　　原来这妖兽是鳇鲟啊！

    　　而且它也是大妖境圆满的妖兽，毕竟之前獬豸的妖躯和内丹的回收价格，加起来也才三万八积分，现在这鳇鲟的回收价格是四万积分。

    　　所以，姜洋判定这鳇鲟也是大妖境圆满的实力。

    　　姜洋心里庆幸自己这边有两件灵器辅助，否则在水中搏杀大妖境圆满的妖兽，简直难如登天！

    　　鳇鲟的尸身没有啦，姜洋也回到水中，只能自己向那小渡船游过去。

    　　等他上了船后，花铃儿检查了一下，看到他没伤没痛才放心，然后用毛巾帮姜洋拭擦河水。

    　　“几位，那河妖呢？”村正儿子还带着一脸害怕的神情。

    　　“你刚才也已经看到，那河妖被我们杀死啦！”姜洋微笑地回道。

    　　“真的？但是它的尸体呢？”这家伙还有些不敢相信，那么巨大的河妖怎么肯能被人杀死。

    　　“河妖乃天地灵气所化，死了当然要回归天地啦！你们呢，以后不用怕它再出现啦！”姜洋忽悠道，因为他不可能给他解释的。

    　　“好了，小哥儿，你把船开到对岸吧。”嗻咕哨岔开话题，他自然也不想让外人纠缠着，姜洋的秘密一定要保守住，否则就会引来很大的麻烦。

    　　村正儿子带着满脑子疑惑回道驾驶室去开船。

    　　刚才一通战斗，三人的真气都消耗不少，尤其是花铃儿。

    　　姜洋也想不到，这次竟然是花铃儿占据主导作用，功劳最大就是她。

    　　不过也说明了拥有一件合适的法宝，是多么幸运的事情。

