
　　“我的妈呀，怎么…怎么会有这么大的蛇？”张秘书吓的小脸惨白，腿肚子都快转筋了。

　　“赵…赵大师…”周江民也脸色苍白，可见他也被吓的也不轻。

　　只见这位赵大师突然间苍老了许多，轻轻摇头道：“哎…周市长，老夫不是这畜生的对手啊，就算是我师父活着，都未必能斗得过它！”

　　周江民闭眼叹口气，他已经不报任何希望了，连这位南河的术法大师都束手无撤，那还有谁能降服这条大蛇啊？之前下去的所有人，肯定是死于这大蛇之手，古墓的开发固然重要，但是人命更重要啊，他不能再冒险了。

　　“魏所长，我看这古墓是不能开发了，那大蛇你也看到了，实在太危险了，谁下去都必死无疑啊，实在不行…我向上面申请一下，直接把古墓给摧毁了吧。”

　　旁边一位戴眼镜的老者满脸愁容道：“这…周市长，难道就没有别的办法了吗？这座古墓历史悠久，是无价之宝啊，就这么摧毁…岂不是太可惜了。”

　　周江民正色道：“历史文物固然重要，但人命更重要啊，现在你们也都看到了，那条蛇有多大，连赵大师都不是对手，你们还指望谁敢下去？”

　　赵大师颤颤悠悠的站起来：“各位领导，这巨蛇乃天地所生，怕是一直在古墓内修行，我等属于打扰到它了，不如就此罢手吧。”

　　就在众人一筹莫展的时候，突然一个声音插了进来：

　　“区区一条阴蛇而已，还化成蛟龙，你再给它八百年的时间，它也难修正果。”

　　众人转头一看，只见洪峰背着手，一步一步的走了过来：“周市长，不如让我试试如何啊？”

　　他一眼就看穿这蛇的真身了，无非就是一条靠着阴气修行的阴蛇，距离成蛟还遥遥无期，蛇一旦成蛟就可以翻江倒海了。

　　“你？”

　　赵大师嘲讽一笑：“年轻人，现在可不是逞能的时候，连老夫都不是对手，你去了能顶什么用？”

　　“就是啊，你还真把自己当大师了？不自量力。”张秘书在一旁翻着眼睛，他早就看洪峰不爽了。

　　周江民一看洪峰胆识不错，但毕竟这是人命关天，当下也劝阻道：“这位小同志，这可不是闹着玩的，是会死人的，你们几个还是速速离开吧，这里实在太危险了。”

　　“我可没工夫陪你们闹着玩！”

　　话说完，洪峰背手就往古墓洞口走去。

　　他有他的打算，这格阳城一带古墓甚多，甚至还有不少灵气十足的修仙圣地，一旦他把这层关系给拿下了，那以后在这里还不是想去哪就去哪？谁还敢说一个不字啊。

　　“这…周成浩，你这朋友不要命了啊？”周江民一看洪峰已经站在洞口外了，当下急的他大喊一声。

　　可周成浩却满脸得意道：“爸，你就瞧好吧，区区一条臭蛇而已，洪真人分分钟就能斩杀！”

　　他可是亲眼见过洪峰斩杀上古巨兽饕餮的，那大蛇就算本领再高，还能比饕餮强？所以他根本就无需担忧。

　　“这小子干啥？要送死去啊？”

　　“他脑子有病吧？那大蛇一口就能给他吞了，真是个不怕死的白痴啊。”

　　此时洪峰正背手站在古墓洞口处，他的出现，顿时就引起周围人的注意了。

　　周江民等市领导也全盯着看他呢，这个年轻人虽然穿着打扮很不着调，但他始终是一副平静如水的样子，根本没有任何畏惧！

　　“给我滚出来！”

　　洪峰一声怒吼，他这一声是带着真元喊的，顿时震的整个山谷都在颤动，那古墓更是发出一阵嗡嗡声。

　　紧接着他抬起右脚，一脚踏在地面上，就听一声巨响传来，这一脚下去后，整座大山都为之一振，山谷顿时就裂开了。

　　裂缝顺着他脚一路向古墓洞口内前进，轰的一声响，古墓洞口处的山石和沙子蹦的满天飞啊，并且还传来一声恐怖的惨叫声，正是那阴蛇发出的声音。

　　此时一道黑水从洞口处喷出，吓的众人全都一惊啊，可洪峰连躲都没躲，单手一伸，一道玄武金刚墙赫然形成。

　　黑水喷在那金刚墙上面一点用处都没有，洪峰冷冷一笑，手心往回一收，这股黑水直接被他给吸走了！

　　“还给你！”

　　他随手一挥，这黑水又回去了，顿时里面又传来一声野兽的惨叫！

　　这时就听岳万谷大喊一声：“师父，那畜生想从后面逃走。”

　　这时众人才看到，那条大蛇从古墓的后面窜了出来，这时所有人都见到了这大蛇的真身。

　　这巨蛇身长大概有将近三十米左右，黝黑的蛇身还闪着阴光，这时蛇前身猛的竖了起来，足有三层楼那么高，而在蛇身竖起的那一瞬间，它头顶还竖起一个类似鸡冠一样的东西，让这条大蛇看起来额外慎人。

　　“我的妈呀，大家快跑啊！”

　　人群中不知道是谁喊了一句，场面顿时就有点混乱，不少当地的老百姓是撒丫子就跑啊，连村干部都一哄而散了。

　　“大家别慌，千万别乱！”

　　周江民身为副市长，在这种紧张危险场合下并没有慌乱，可见他还有些勇气的，就连那张秘书都躲到人群后面去了。

　　‘嘶…’

　　那大蛇吐着信子，当它看到洪峰就在眼前时，这大蛇张嘴一声嘶吼，血盆大口奔着洪峰就来了，这一口下去，正常人直接就会被吞掉了。

　　“正好拿你练剑！”

　　洪峰纵身一跃几十米高，直接躲开了大蛇的攻击，他手中白光一闪，一把几十米长的轩辕重剑赫然握在手中！

　　他闭关了半年之久，这把上品法器也一跃成为初品灵器，今天就拿这大蛇来试试这灵器的威力吧！

　　“我的天呐，这人是谁啊？这…这简直就是神人啊。”

　　“周市长，您儿子找的这位洪大师，还真是一位能人啊！”

　　几位领导都一脸震惊啊，就连那位赵大师都呆愣住了，洪峰所展现的能力，完全超出他们的想象力了，一跃几十米高，简直太吓人了。

　　周成浩还得意的喊了一嗓子：“洪真人，麻烦您可别把古墓给打烂了。”

　　洪峰挥起手中的轩辕剑：“去！”

　　这一次他不用自己出手了，他手一松开，轩辕剑好似有生命一般，奔着那大蛇就斩了过去，这灵器的速度实在太快了，就见一道半月形的白光横着闪过，那大蛇顿时就一动不动了。

　　接着洪峰翻身落地，站在了那大蛇的前面，他手一伸，轩辕剑立刻又飞了回来。从他出手到结束，顶多也就是两三秒钟的时间。

　　‘轰…轰…轰…’

　　一连几声巨响同时传来，第一个是黑蛇的脑袋滚落到了地面，竖起的蛇身轰然倒塌了，而在大蛇身后的山石则是被轩辕剑的剑气劈成了两半，连带着一整排的大树都从中间齐刷刷的被斩断了。23sk.Com

　　洪峰没有用任何剑法，这就是轩辕剑自身的力量而已，要是他用玄武剑法劈下来，那别说这古墓保不住，就连这南岭山都得被劈成两半。

　　他仅仅只是想试试轩辕剑的威力，现在看来，他还是比较满意的，这就是灵器的威力，要比法器强大太多，这还只是初品灵器，要是晋升到灵品灵器的话，那威力简直不可想象。

　　当那大蛇的脑袋滚落到地面时，在场的所有人都惊呆了，彻底傻眼了，就连那号称道法天才的赵大师都被震撼住了。

　　洪峰背手傲立在大蛇的尸体前，他之前被所有人贬低嘲讽，认为他是一个社会骗子江湖神棍，可现在的他，宛如神明一般高大！

　　他走周江民身边，面无表情道：“看在无辜百姓的份上，我帮你解决这个问题！”话说完，他双手插兜一个人就往下山走去。

　　飘零孤寂的背影，把这位最不起眼的年轻人衬托出最耀眼的一面。

　　盖世英雄，一剑灭天，傲立群雄……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第305章 盖世英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 