    豪华的对开门给人一个感觉，后面是一个封闭的空间。但事实上当门扉洞开，里面呈现的竟然是一座非常典型的欧式庭园，也许还带着儿古罗马风格。
    当庭是一座直径超过二十米的圆形喷泉池，水汽氤氲。模拟天光的光线洒落，天气系统应该是划到了与季节截然相反的夏季，此间的温度至少在25度以上，湿度也很重。
    错落分布的人们极具扮演意识，一个个都身披宽松轻薄的外袍，有的是在喷泉池边、池中嬉游，打湿衣物，理所当然地暴露身体，有的还涂抹了精油，显得油光滑亮。
    在场的男性不多说，而中的所有女性，都有不逊色于名模的姣好身材，如白脂、如黄玉、如黑珍珠般的肌肤光泽，与这处庭园交相辉映，不得不说是非常养眼的一幕。
    罗南却是这幕场景的破坏者。
    他暴力的进门手段，给庭园场景按了暂停键，偏偏他始终不停，进门之后，径直绕过喷泉池，往庭园里面去。顺口对池边呆站如雕像的一位美女道了声：
    “借光。”
    “你特么神经病啊。”
    “什么情况这是？”
    “保安呢？保安！”
    罗南在园林中男女的怒吼和惊叫声中大步向前。期间有两个做罗马武士打扮的精壮男子，大概是现场保安之流，呼喝着冲上来。
    可转瞬间，眼前就是天旋地转，两个人同时变成了酗酒的醉汉，又像是两头同时被激怒的公牛，朝着彼此直撞上去，额头碰额头，又没有任何缓冲的措施，直接就闷倒在地，人事不知。
    现场女性的尖叫声变得更为嘹亮。
    章莹莹紧赶慢赶，好不容易才追上罗南的脚步，看到这处庭园的景致和状态，便是吹了声口哨：
    “你是跟着荷尔蒙过来的吗？”
    罗南还未回答，斜刺里一个人小跑着过来。这位人过中年，同样穿着宽松服饰，但上面有会所的工作牌，应该是场地负责人之类。他身宽体胖，跑得气喘吁吁，软化的称呼则表明了态度：
    “先生先生，这位先生！”负责人想拦又不敢拦，只是小跑着跟上罗南的步伐，试图弄清楚是怎么回事儿，“先生，我们这里是特设权限的私人会所，如果因为权限划定的问题，给您带来了什么不便……
    “我只是路过。”罗南眼角都不瞥一下，径直向前。
    刚刚可不是这份说辞。
    章莹莹腹诽一句，却也不会给罗南扯后腿，揭他老底。
    然而很快又听罗南道：“高空舞台演出马上就开始了，绕道的话比较远。从你们这里到演出场地比较快，从贵宾通道走的话，甚至可以直达后台，没错吧？”
    “呃。”负责人有些懵圈儿，一时不知怎么答复。
    要说以他们会所的后台，这般简单粗暴地杀进来，就算是市长的公子也要先扣下。可问题是，眼前的年轻人是组团来的，内间外间的保镖都被他那一帮朋友或手下拦个严实，可以作为保安用的多功能机械人，也莫名其妙地失控，直接就让会所变成了不设防的地方。
    好汉不吃眼前亏，更别说现场还有贵宾的安全，他不服软也要服软。
    从另一方面讲，罗南这样的，肯定也不是凡人，但会所的贵宾信息上完全没有罗南这个人的存在，偏偏这份老马识途的模样，简直比熟客还是熟客。
    还有这年龄……
    负责人一个愣神的功夫，脚下变慢，再想追上去的时候，便被后面跟上来的军政学员们淹没了。
    穿过喷泉池区域不久，就进入了柱廊区域。罗南穿行在白色立柱之间，与一个又一个男女擦肩而过，却从不停留。一看就是心有定见……冷不防地，他突然转换方向，急跨两步，在所有人都糊里糊涂的时候，一把揪住了某个白色立柱后面的人影，强行拖拽出来。
    “你，你干什么！”来人也是吓得不轻，奋力挣扎。
    其实这位的体格，比还未完全发育的罗南要大了一圈儿，然而已经正式觉醒的罗南，形神结构的强韧程度，早就超出了正常人的范畴，只是稍稍发力，便让这位失去了反抗的力量，踉跄着从廊柱后跌出，惨遭一干人等围观。
    章莹莹眼光大亮：“哦哦，可疑份子。”
    很明显的，在周边大片宽松、裸露的服饰中，这一位却是现代休闲打扮，只是脱掉了上衣，与周围环境格格不入。多半是刚刚进到这里来，还没有或来不及换衣服，就被罗南抓个正着。
    罗南一停步，后面的场地负责人就赶上来，章莹莹扭头盯他：“瞧这打扮，是小偷吧？怎么谢我们？”
    负责人脸上见汗：“误会，误会！曹先生是会所的贵宾，之前也在这里，刚才是出去了一趟……”
    这倒提醒了章莹莹，回头再打量“小偷”两眼，问他：“刚才是不是在A2电梯口？”
    之所以这么问，是因为罗南此前一系列反应，发端之一正是电梯口那边的注意力偏移。
    被扯出来的“曹先生”，年龄其实也不大，二十来岁的样子。一开始激烈的挣扎无效，脸上就很是沮丧，与正常人的反应颇不相同。
    再听章莹莹说起A2电梯口，他脸上最后一点儿血色也褪了个干净，整个人就像经了一场噩梦——其实前面几分钟的经历，差不多也就是一场噩梦了。
    “这人是神研社的吧。”
    身为罗南的保镖，秦一坤对其周边人际圈子是下过功夫的，当然高德也是。两位保镖彼此对照一下，便弄清楚了这人的身份。
    曹山海，知行学院神秘学研究社的高级干部，和副社长欧阙关系不错，是出了名的大嘴巴——嗯，也就是八卦君。
    前几天，这哥们儿嘴上不把门，几乎辱及罗南母亲，被费槿泼了一脸热咖啡，又遭罗南冷眼盯视，以至扑街，狼狈至极。
    说起来，曹山海对罗南肯定是有怨仇的，不过今晚直面罗南，怨仇却代替不了勇气。早前在A2电梯口，见罗南过来，本能地就躲，还不知搭错了哪根神经，又藏到会所里，被罗南来了个瓮中捉鳖，直接揪了出来。
    此时，曹山海的心态已经差不多崩了，紧张情绪溢于言表。谁都能看出这家伙心虚，心里面肯定藏着事儿，这种胆色，稍微戳弄一下，大概就要崩掉。
    罗南却完全没有再沟通的意思，或者说，看到曹山海的表现，对他而言已足够。他松开对曹山海的钳制，只道：
    “跟上来。”
    至于跟上来做什么，他没说，曹山海也没有拒绝的可能。身后一二十号政府、军方的人马，就算只是技术人才，控制一个普通人也再轻松不过了。
    罗南再走回原来的路径，继续向前。
    曹山海被人流裹胁着往前，挣扎毫无意义。他在这里也是有同伴的，可是很不巧，这个同伴圈子，就是来自神研社，与前几天热饮店的一拨人，颇有重合。见到是罗南，很多人第一时间就丧失了插手的勇气，就算还有些不知情的，看到罗南后面越聚越多的“手下”，也是装起了鹌鹑，往人群后面缩。
    就这样走出二三十步，曹山海自己崩掉了，死命往地上坐：“不关我的事，不关我的事！我就是听他们说了一嘴，没有参与啊……”
    搞什么？这里还真有内情！
    章莹莹、竹竿等人都吓了一跳，是有什么针对罗南的阴谋，瞒过了分会的情报网？
    “BOSS，BOSS，罗老板，这究竟是啥情况！”章莹莹的好奇心真的被点爆了，快步跟上罗南的步点儿，要问个清楚明白。
    罗南并不隐瞒，回答道：“这人的性质与刚才的邹老板一样。精神浊流中针对我的恶念明确，但一直没能形成有效的结构。从其流变的趋势追溯，在他周围还有同样的未定形结构，我要做一下验证。”
    “……有同党？”章莹莹只能理解到这一步了。
    说话间，他们一行也穿过了中庭柱廊，进入庭院后部的花园。这里要比前面更幽静一些，辨不出真假的花木，形成草绿、紫红交织的绒毯、花墙，形成颇有巧思的隔断。
    此时正有一对对、或者说更复杂的男女组合形式，滚倒在草地花木之间，光线、颜色、气息，都完美渲染了一场开放宴会的氛围。
    章鱼咽了口唾沫：“盛宴还没正式开始吧，猴急的人可真不少。南子你不是来捉奸的……哎呦喂！”
    嘴上不把门的章鱼，被章莹莹一脚踹在腰上。至于罗南，压根就没理会，他再次抬腕看了下时间：
    “还有二十分钟。”
    他说的是莫雅所在山溪乐队的演出时间，章莹莹比他还清楚：“如果不耽搁太久，而且这里确如你所说，这边有通向后台VIP通道的话，还可以挽救。”
    “从精神浊流的流变趋势上看，人心离散趋势成形后，挽救与否，意义不大。”
    “啊哈？”风马牛不相及的回应，又把章莹莹弄懵了。
    也在此时，前方十几米外，半人高的花木隔断之后，忽地有人影翻起来，是一对男女，还有些拉拉扯扯的。其中那位女性，一头瀑布般的长发，遮住大半肩颈，仍然暴露出小半满溢青春光泽的身躯，可以想见，刚才是个什么状态。
    她没注意正接近的罗南一行人，草草套上衣服，又挥开身边男子不依不饶的手，脚下有些踉跄，但还是很坚决地与刚刚亲密接触的对象拉开距离：“我赶时间！你要上有闲情的，这里一拉一大把……放手！”
    也在这时候，女子终于注意到了已经只有几步之遥的罗南，呆滞了刹那，猛地垂下脸去，让发幕遮挡住面颊，同时猛地发力，几乎是强行踢开身边男子，赤着脚便走。
    可惜因为通道设计的缘故，她无论如何也不可能绕过罗南一行人，只能是保持着低面垂发的姿势，快步疾行通过，中间还被草根绊了下，险些摔倒。
    罗南没动，边上的章鱼很绅士地搀了一把，被那女子反射性地甩开，步伐更快，很快远去。
    章鱼不以为意，深吸一口气，露出颇享受的表情。
    竹竿啧啧两声：“真不错……可惜了。”
    便在此时，罗南手环鸣响，有通讯接入。才刚接通，表哥莫鹏的嗓音便传过来，音调急促又躁动：“你在哪儿呢？不知什么情况，莫雅他们的节目临时调整了！”
