    “呵呵，不是，不是，我怎么会是那位啊，我只是当年，在田间劳作的小儿，”哦哦，那也够古老的了，

    “后羿大人射下了八只三足乌，霎时甘霖大降，我们几兄弟正好冒着酷暑在田间劳作，被甘霖滋润后，全都开了心智，走上了修真之路！”

    曼卿静静的听着，人的机遇真是不可预料啊，谁又知道射日还有这等福利呢？

    “我们跟随后羿大人，经历了无数的战役，好些兄弟陨落了，也有修真成功，登上了仙途，我呢，算是其中的佼佼者吧。”

    “你比别人更加努力吗？”曼卿不由问了出来，

    “努力？呵呵，大家都很努力啊，我只是比较幸运罢了，他们全都魂飞魄散了，我为何会有这缕本魂？因为它本来就是不死之魂，”

    “我听说，有魂魄夺舍一说，你有这个能力吗？”所以才会被人关起来了！

    “夺舍？确实可以，可那得三魂俱在，我只剩下了胎光，如何能够夺舍？”

    “为何你会有不死之魂？这个也是修练出来的？”

    “呵呵，呵呵，傻丫头，这个如何能修练出来？这是我荣登大帝之位，宇宙之主所赐，可惜啊，我一时大意，被人所害！”说到这里，他语气低落，再未出声。

    原来，他竟然是上古大帝啊，可见世事难料，即便是这么厉害的人物，也会落得幽闭的境地，曼卿也不说话，只是静静地看着远方。

    “不说那些了，丫头，你试着将匣儿变一变，变成个小珠子，最好是透明的，我虽然出不去，也能看看外面的世界，就不会那么闷啦。”

    “这个，虽然我的神识能进去，可不知道如何操控它呀？”曼卿也不敢冒险，虽然故事听的很感人，可如果乱感动，搞不好会倒霉的。

    “这容易啊，来来，老夫教你一招吧，”哦哦，学本事啊，这个可以有！

    “我教你这个幻术，不光能用于物件，也能用于人，什么易容这些都太小儿科了，喏，你试着将那棵树变变，”

    曼卿依照口诀，对着眼前的树木施去，转眼间，树木便成了大石头，哇，她跑过去左摸右看的，完全就是石头么。

    “太神奇了，谢谢，呃，谢谢你哦！”曼卿一时不知如何称呼，

    “好玩吧？不过是个小小法术，不值当谢，在成为大帝前，我的姓名中有一南字，你叫我一声南伯吧，这个还是当得的。”

    “是，南伯，我这就变匣子，”她凝神注去，一刻钟后，那匣子变成了一颗圆溜溜的水晶珠子，南伯的眼睛在里面时隐时现。

    她飞快地跑到了包美处，问她要了一个金丝络子，

    “好漂亮的小珠子，您这样挂着，可别丢了啊。”是啊，她刚想说话，只听南伯哼了一声，

    “老夫就算只剩一魂，也不是吃素的，放心吧。”

    曼卿赶忙看向了包美，想着如何介绍南伯，可她似乎并未听到，这是怎么回事？

    “我的声音传不出去，只有你能听到啊，傻丫头。”好吧，这下省了口舌，

    “放心吧，能从我身上偷东西的贼，怕是看不上这个，阿美，你怎么没去修练？”刚才看她，似乎有些不高兴，

    “主子啊，我不知怎么回事，最近总觉得很累，修练起来也不像以前那么顺畅，可又找不到原因，只好先停一停了。”

    包聪他们虽然有师父，可那师父也是个半吊子，他们只是照着包门功法，自己摸索着来，这次有机会去学院，她也问过风离，可人家说，这几位不合条件，具体的没说，曼卿也不好再问了。

    “她杂念太多，真气走岔道了，好在不太严重，你帮她逆流即可。”这都能看出来？曼卿用意念问道，

    “如何逆流？她的修为跟我也差不多，难以抗衡啊。”

    “不对啊，你的真气很好，比她强大的多，只是不会调动而已，来，你如此这般，记住了？”

    曼卿点着头，照他所教，果然，能够很轻松的引导着包美的真气，将那些乱走的归位了，

    “你现在运转一下试试？”

    不一会，包美惊喜的叫到，自己全都好了，那妮子也顾不得她了，连跑带颠的去打坐了。

    “南伯，你真厉害！”

    “呵呵，当然了，你还是太弱小了，有一天真正强大起来，我再教你些绝招！”好吧，她还真是幸运啊，无意中得了这么一位良师。

    清晨，鸟儿在树梢上鸣叫着，郡主府因为主人回来了，处处都散发着生气，丫鬟们早早起床了，脚步轻快的忙碌着，尤其是书香，一脸笑容的分派着事儿，

    “书香姐，昨日郡主赏赐你了？今儿怎么这么高兴呀？”小丫鬟看她心情极好，也打趣的问道。

    “哼，主子不赏赐，就能不高兴吗？你们记住，在府里做事，都要高高兴兴的，不许哭丧着脸，要是真遇到了糟心事，告诉墨香姐，她会帮你们解决的。”

    墨香是郡主府的内管事，顶替了嬷嬷的职位，曼卿怕累着乳娘，不许她再操心了。

    “书香姐，早，姑娘还没醒吗？”阿霜从空间出来，没想到正是早晨，几个大周天下来，不知今夕何夕？都练糊涂了。

    “还没呢，你怎么不多睡会，现在还早呢，”

    阿霜虽然也是丫鬟，可在府里一直都是特殊的存在，她从不当班，可姑娘去哪？必定会带着的。

    “不睡了，昨日太晚，我带了礼物给你们，忙完了来看呀，”

    阿霜不管去哪里，都会买些小礼物回来，有吃的，有玩的，很受姐妹们的欢迎。

    正说着话，一道影子忽的从眼前掠过，别人没察觉，可阿霜看的真切，正是久未谋面的司徒修，这厮以前就喜欢砸姑娘的窗子，怎么现在还是这个调调，他不是早忘了姑娘吗？

    对这点，阿霜可是耿耿于怀的。

    来人正是司徒修，他可不是第一次来，刚才看到那个小丫鬟，曼卿应该回来了，便直接跑到了小楼前，突然觉得，这个场景怎么如此熟悉？

    就在他愣神的说话，阿霜手插着腰，气势汹汹的拦在了他的面前，

