    “我家可是F国有名的家族薛家，我是薛家的千金凯思林，华国名字叫薛雯雯，我们薛家跟华国的沐氏交情匪浅，送你出国出道这种事，对我来说，只不过是动动手指的小事！”薛雯雯得意的说道。

    林旭虽然不知道什么薛家，但是沐氏还是知道的。

    他思考了一下道，“好，我相信你。那你需要我做什么？”

    “我要你做的事情很简单，你也会很乐意做。”薛雯雯露出了一个阴冷的笑容，她拿出一粒白色的药片，递给了林旭，“你想办法把这粒药下到南鲤的酒里，到时候，沐瑾城肯定会把南鲤送到酒店的房间去休息。

    我会把沐瑾城引开，你悄悄进去南鲤的房间，之后……”

    薛雯雯压低声音说着她的计划，林旭满脸震惊！

    这个女人，居然要让他给南鲤下药？

    而且，还是在沐瑾城也在的时候？

    “怎么了？你不会是怕了吧？”薛雯雯冷笑一声，“你也不想想，你会有今天，是谁害的！你就一点也不想报复南鲤，让她付出代价吗？”

    林旭一咬牙，“好！我答应你！”

    薛雯雯很是满意，她将一张房卡递给了林旭，“这是一张万能房卡，到时候你可以用这种房卡进去。”

    两人又商议了一些细节，之后就悄悄离开。

    *

    “阿嚏——！”宴会大厅，刚走进去的南鲤，就直接打了个喷嚏。

    “怎么了？”沐瑾城低声问，“是这里的空调温度太低了吗？”

    “没有没有。”南鲤飞快的摇了摇头，“我觉得应该是有人在背后议论我……”

    说着，南鲤抬眸看去，她看到了在人群中犹如众星拱月般存在的邵沁雪。

    邵沁雪现在红光满面，春风得意，这种成为宴会焦点的感觉，她已经太久没有体会到了。

    忽然，邵沁雪一抬头，就看到了沐瑾城和南鲤。

    她的唇角带着自信的笑，朝着他们走了过来。

    有不少宾客也跟着她，一起走向了他们。

    “瑾城，南鲤，你们也来了？”邵沁雪带着自信的笑容，她接着说道，“刚才我们在谈聚沙公司投资的事情呢，我记得之前南鲤你还专程打电话给我，想要投资是吗？”

    南鲤：“……”

    这特喵的就是个误会！

    但是很显然，邵沁雪是不会听她解释，也不会相信的。

    而且，邵沁雪还用她，来给聚沙公司打广告。

    果然，听邵沁雪这么说，周围跟过来的宾客全都露出了很有兴趣的模样。

    “连沐少夫人都想要投资的项目，看来是真的靠谱！”

    “是啊，沐少夫人最近风头很盛，她好几项投资都赚钱了！”

    “特别是她在新区买楼的事情，简直是堪称神来之笔！”

    “沐少夫人对聚沙公司都这么看好，那我们也跟投好了！”

    ……

    听着周围的那些窃窃私语，邵沁雪唇角的笑容，莫名的僵了一下。

    又是南鲤！

    每次她的风头，都会被南鲤给抢去，这次居然也这样！

    她的聚沙公司，明明那么有潜力，这些人之前却犹犹豫豫，想要了解更多。

