    众人一路向南行了近万里，来到了一处荒无人烟的地界。

    入目是数十处荒礁构成的群岛，景秀当先降下法器，站在了岛上，其余几人紧随其后。

    只不过几人的位置，或多或少都离唐缘要远了一些。

    见众人都已站定，景秀方才说道：“想必诸位都对那妖蟾已有所了解，小女现在用丹饵将它诱来，我和师弟师妹会布置长青锁龙阵，防止它逃窜，但第一时间还望诸位道友可以缠住它一二。”

    说这话时，景秀大半目光都聚在唐缘身上，虽然相较之前的计划，折了两位衍法修士，但唐缘展露的强横实力，甚至让景秀的信心更大了些。

    唐缘和鲁泰齐峰自然是点头同意，这也是之前就商议好的计划。

    金丹妖兽即便因为产子实力大损，不敌众人，但亦会趋利避害，它要是见势不妙，一意逃窜的话，众人却是没有好手段能将其留下。

    唯有在此地布下阵势，绝了它逃窜的后路，再慢慢磨死它，才是万全之策。

    但金丹妖蟾的灵觉又很是敏感，若提前布阵很可能会将它惊走，那便只好先引它现身，将其缠住，其余几人再趁机布阵，如此才更有把握。

    是以唐缘他们面临的风险很是不小，那几位青木宗的弟子都将护身法器暂借给了几人。

    景秀也将三瓶青木长木罡交给了唐缘，若是一会儿情况危急，力不能敌，按照约定，唐缘便是拿着这三瓶罡气逃脱了去，也是无妨。

    交代一番后，景秀从袖囊中拿出一枚晶莹丹丸，甫一拿出，就散发着诱人的丹香，看景秀都面露心疼之色，便知道价值定是不菲。

    唐缘也从其中嗅到了浓郁生机，景秀解释道：“此丹乃是神藤本源所炼制，我景家也只存留了一点，那蟾妖正因产子导致命源亏空，定是忍不住这灵丹的诱惑。”

    若非那妖乃是碧渊玉蟾，自身便是一等一的毒物，在这灵丹中加些毒散，还能让此行更为容易。

    景秀将灵丹化开，布散在空气之中，甚至放入了一些鱼虾体内，如此布置，当能再减少些碧渊玉蟾的戒心。

    布置妥当之后，景秀等青木门人便各去了岛屿一角，准备青木锁龙阵。而唐缘三人则隐去了身形，等待碧渊玉蟾的出现。

    如此一等便是一天一夜，没等来妖蟾，反而是被灵丹吸引来的各类妖兽则是不少。

    甚至有一头长近百丈，粗有几人合抱的大蛇现身于此，愉快的吸食空气中的丹气，竟也是一头衍法大妖。

    众人没有心急，仍在静心等待。

    如此，又过了半日，一阵细不可闻的挲挲声传来，唐缘心中一动，知晓正主可能来了。

    一只通体碧玉，不过巴掌大小的蟾蜍，蹦了出来。左摇摇，右看看，竟显得很是谨慎。

    甚至驻足在那里，看起了大蛇进食，见它久久没出问题，再加上空气中的丹香太过诱妖。

    碧渊玉蟾再也忍耐不住，现出了近百丈的真身，一口咬住大蛇，任其不断扭动挣扎，却还是三下两下就被吞入了肚中。

    随后便抢占了这个极好的位置，盘卧在那里，吸食丹气。

    唐缘见岛屿四方有青光亮起，知道景秀等人已经开始布置阵法，是以给了鲁泰，齐峰一个眼神。

    二人知道现下正是该自己出力的时候，也不再躲藏，而是现出身形来，先将周身法器撑开，护持住自己。

    鲁泰挥手抛出了一道数丈火光，砸在那碧蟾的身上，却连一道青烟都未能泛起。

    但也成功激起了碧蟾的注意，只见它将幽深如潭的双眼望来，直看的鲁泰通体发寒，一道快若闪电的红光袭来，鲁泰甚至连反应都来不及。

    眼看就要被洞穿的前一瞬，唐缘一挥衣袖，一道劲风吹过，将鲁泰横推出了三四丈，堪堪避过了那道红光。

    鲁泰再定睛看去，那哪里是什么红光，而是碧渊玉蟾的长舌。

    想到自己若是被击中，卷回那毒蟾的腹中，便是再多法器护身，也定然是没了活路。

    是以连忙面露感激的看向唐缘，“多谢道兄相助，救我一命。”

    唐缘摆了摆手：“鲁兄无需多言，我等三人此时正该通力合作，如此才能在大阵起前，护住己身。”

    那妖蟾见一击并未得手，百丈长舌再度刺来，如同毒蛇出动一般，其速度竟比刚才还更快几分。

    唐缘若想，只是一剑便可斩了这头妖蟾，但在众目睽睽之下，他自然不会做出此等惊世骇俗之事。

    他只是身化虹光，险之又险的避开这一击，随后袖袍一挥，一道火雷打出，拳头大小的雷芒在玉蟾身上炸开，滚滚雷霆骤然爆发。

    足可将衍法修士炸的毁尸灭迹的雷法，在这金丹妖兽身上，也显出了不凡威力。

    只是一下，便炸的玉蟾血肉淋漓，凄惨无比，看的其他两人心中惊骇不已。

    虽然已经知道唐缘的雷法凶猛，但没想到竟然连金丹妖兽都抗不太住，看那妖蟾摇摇欲坠的样子，怕不是再来几发刚才的神雷，便可直接将其毙杀了。

    唐缘却是面露苦色道：“两位道友，我这雷法消耗甚大，短时间内却是用不出第二发了。”

    两人虽然一阵可惜，也觉得这才合理，如此威力的法术，哪能信手拈来呢。

    两人也自找回了一丝信心，各自挥手将自家最得意的法术向玉蟾甩去，一时间火光烟云齐齐砸落在了玉蟾身上。

    那碧渊玉蟾本来被唐缘一雷炸的精神都有些恍惚，毕竟雷法除了威力无穷之外，对妖类还自带震慑神魂的特攻。

    但此时鲁齐二人的法术，打在它身上，竟激的它恢复了几番清明。

    为了感谢二人，玉蟾鼓动腹部，小岛上的树木沙石尽数被它吸入腹内，本来平静的海面，甚至乱起了狂风。

    碧渊玉蟾那本就庞大无比的身躯，竟然再度膨胀了一倍，几有小山大小。

    随后，一声蛙鸣响起，几有震天铄地之势！

    唐缘自不用说，丝毫未受影响，但鲁齐两人却被这鸣声，直震神魂，久久不能动弹。

    随后，那玉蟾背后的一个鼓起的脓包直接爆开，喷射出了无数毒液，如雨而落，洒到礁岛之上，都腐蚀出了近丈的坑洞，冒出阵阵青烟。

    更不用说位于其中的植物，生灵了，全都在毒雨之下一一消融。

    鲁泰离那爆发的毒雨稍远些，被唐缘隔空拉至了安全地带。

    但那齐峰却是离的太近，即便被拉了过来，也沾染上了几滴毒液。

    只见他护身的三件法器被一一磨穿，犹有一滴触碰到了他的右臂，痛的他咬牙切齿，脸色煞白。

    但他也是个有决断的，一狠心便将整个右臂切了下来，若是让蟾毒入心，便是再有三条命，也会尽数被毒死了。

    两人又被唐缘救了一命，自是千恩万谢不必多提，也正是几人纠缠的这么一阵，一道青翠绿光已经将整座岛屿笼罩了起来。

    那碧渊玉蟾此刻才察觉不妙，双足蓄力一蹦冲天而起，却在半空中撞到了穹顶翠幕，直撞的它七荤八素，倒地不起。

    四道流光自礁岛四方飞来，与唐缘几人汇合。

    看着受伤颇重，倒地不起的碧渊玉蟾，景秀看向唐缘的美眸一阵荡漾，她自然知道其中功劳多在何处。

    大阵已布，此事便算完成十之七八了！

    想到祖师交下来的任务，马上就要被自己完成，景秀自是满心雀跃，溢于言表。

    

