    “我能治好你，让你重新恢复健康。你愿意到我的麾下为将吗？”冯烨认真的说道。

    武安国听到自己还能重新恢复健康，顿时心中一惊，不过抬起自己已经光秃秃的手腕，想到自己被吕布砍掉的手都已经找不到了。

    顿时有些泄气的说道：“多谢州牧大人好意，您也看到了，哪怕您有秘术能够将我的手接回来。也无济于事了，我的手遗失在战场，找不到了，还如何能够治疗？”

    “我说能治，自然是有办法治理的，现在我只问你，愿不愿意到我的麾下，为我作战。”冯烨霸道的说道。

    虽然武安国的理智告诉他，他的手根本就治不好了。但是看到冯烨说的那么认真，再想想，人家那么大的官员，那可是幽州牧，哪里有时间过来消遣自己？

    想通了这些，武安国顿时激动起来，自己现在这个样子，哪怕是冯烨不能将自己治好，只要是愿意招募自己，那也是自己的福气了。

    “武安国谢主公赏识，从此以后，愿为主公效犬马之劳。”武安国果断的跪地行礼说道。能够成为大将的人，果断是必须要具备的素质。

    “很好，我有一门道术，可以让人断肢重生，只要将军睡上一觉，明天早上起来，将军就可以重新恢复健康。到时候，就又是一员虎将。”冯烨扶起武安国说道。

    “武安国，谢过主公。”武安国激动的说道。哪怕他再怎么有定力，在即将恢复健康的时候，也难免有些激动。

    这短短的一个多月，他简直是从天堂掉到了地狱。原本作为北海太守麾下的第一战将，在北海这边那可是人上人。地位只在北海太守孔融之下。

    自从残废了以后，他的地位就一落千丈，从高高在上的将军，变成了一名残废的农民，这种心路历程，足以将一个人逼疯。

    断肢再生，在妖神联邦根本就不是什么大事，制造生化人的生化调制器就可以做到。冯烨也不想暴露超越这个世界理解的东西。

    以免引来这个世界的那些强力人物。因此只将断肢再生，说成是一门恢复秘术，反正这个世界秘不示人的秘术多如牛毛。

    哪个世家大族要是没有两门秘术，都不好意思说自己是世家大族。冯烨手中多出一门厉害的秘术来，倒也不算什么。

    冯烨给武安国吃了一颗强力麻药，让其昏睡过去，然后才开始给他治疗。有足够的营养，一只手而已，十几分钟就可以治好。

    第二天一早，尽管武安国有了心理准备，但是看到自己再次长出来的手，兴奋的大喊大叫。那种失而复得的心情，没有经历过的人，是体会不到的。

    “参见主公！”武安国激动的行礼道。

    “武将军快快请起，从此以后，还需要将军为我征战天下。”冯烨扶起武安国说道。

    又手下一员大将的冯烨，心情十分的不错，武安国在北海太守孔融的麾下很受重视，统兵秘术已经能够统领一万士兵了。

    华雄听说武安国能够在吕布的手中战斗十几个回合，顿时有些手痒，吕布的实力他可是十分清楚的。

    当初吕布刚刚投降董卓，就得到了董卓赏赐的嘶风赤兔马，让很多西凉武将们眼热不已，都找吕布挑战过。

    华雄当初也是挑战的人之一，自从那次挑战过后，华雄就对吕布的武艺推崇备至。听说武安国的事迹以后，非要找他切磋一番。

    武安国的实力，还要略强一些。只是刚刚加入幽州军的武安国，给华雄留了一些面子。最后二人以平手收场。

    这些冯烨都看在眼里，武安国这个人实力强大，只要好好培养一下，绝对有成为名将的潜力。

    “武将军，您对管亥了解多少？”冯烨向武安国询问道。

    “管亥这个人，听说是太平道张角的徒弟，一身实力很强，真的打起来，我也没有把握胜过他。而且听说这个人继承了张角的妖术。十分的难缠。”武安国详细的说道。

    “妖术？”冯烨还是头一次听闻妖术，不禁好奇的问道。

    “呼风唤雨，召唤迷雾，驱使尸体战斗。都是妖术的范围。”武安国介绍道。

    冯烨不禁一笑，这世界可是越来越有意思了。统兵秘术，武道秘术，名仕秘术，妖术，究竟还有多少种玄奇的力量？

    “你说的这些妖术，管亥都会吗？”冯烨追问道，如果管亥会的话，那他很快应该就能见识到了。

    “其他的我不知道真假，但是驱使尸体战斗这门妖术，管亥是会的，我曾经与他战斗过，当时双方的士卒相差不大。

    官军一方还要更有优势一些，没想到管亥一道妖术下去，战场上的尸体都纷纷从地上爬了起来。并且向官军一方疯狂的进攻，原本即将大声的官军，转而大败。”武安国介绍道。

    冯烨了然的点了点头，他现在愈发的对管亥感兴趣了，张角的传人，这么说来，管亥才是太平道正统的继承人。

    按说管亥的本领也不低，又有大义名分在手，怎么会将偌大的青州黄巾弄的四分五裂？

    “去见一面就知道了，现在想的再多，也是空想。”冯烨想到。

    “主公是想要招降管亥？”武安国询问道。

    “是有这个想法，幽州现在缺少大将，既然管亥的本领不错，我就打算招募他。”对武安国这种自己人，冯烨也没什么好隐瞒的。

    “主公，想要招降管亥只怕不太容易，别看青州黄巾如同一盘散沙，但是每次官府出兵征剿，这些黄巾都会迅速的联合起来与官军战斗，我一直怀疑，青州黄巾应该有一个统领他们的人。”武安国正色道。

    “既然已经来了，总要去见上一见。”冯烨说道。

    事实上还没等冯烨去寻找管亥，管亥就已经主动找上了冯烨。自从冯烨携带着大批的粮食，进入青州的时候，这些黄巾贼们，就已经盯上了冯烨。只是实力不足，这才一直没有动手。

    直到这次冯烨到了北海，管亥的地盘，整个青州黄巾已经汇聚到了这里，准备从冯烨的手中夺下这批粮食。

