    陈家驹一共从重案组带了六个伙计出这次任务，每个人都带了枪。

    然而这些伙计被王宝的气势所震慑，居然谁都不敢开枪。

    毕竟一把枪只有六发子弹，王宝这边少说也有两百来号人，大家说到底出来做工混口饭吃而已，这场面他们也没见过啊，全都围在了阿辉的身边窃窃私语。

    “辉哥，冲锋队到底什么时候到啊。”

    “我特么怎么知道，没人接啊。”

    “那我们开不开枪啊。”

    “我特么怎么知道，你问陈sir啊。”

    “陈sir正在挨揍啊。”

    “那要不然我们放人吧。”

    “好啊好啊，好汉不吃眼前亏，等我们回署里叫齐了人马，再来跟他们打啊。”

    这一会儿功夫，陈家驹已经被捶得鼻青脸肿的了。

    王宝到底是宝刀不老，只凭一双拳头，就远超过手持汉剑的骆天虹，陈家驹完全不是对手。

    最关键的是这里是大街上，一件家具也没有，极大的限制了陈家驹的发挥，被打得很惨。

    “放人。”

    陈家驹被打得已经站不起来了，但却依旧嘴硬：“妈的，有种你今天就打死我。”

    “不放人，你和你的伙计谁也走不了。”

    “你妈的。”

    Duang的又是一脚，王宝直接踢在了陈家驹的肚子上，把他踹出好几米远。

    “放人”

    陈家驹这个时候其实是完全懵的。

    古惑仔怕警察，全世界都是如此，因为警察的背后代表着公权力，公权力的背后则代表着军队，敢这样当街打警察的屈指可数，山口组也不敢这么嚣张啊！

    这里到底还是不是港岛？

    冲锋队为什么联系不上？

    “滴滴~，滴滴~，滴~~~~~”

    就在陈家驹胡思乱想的时候，远处突然传来了汽车喇叭的声音，一辆黑色的马自达缓缓地开了过来，路过满地的玻璃碎片的时候还小心翼翼地停下了车。

    “阿头？”

    开门，下车，郝仁看了一眼躺在地上的陈家驹和被古惑仔包围，连枪都不敢拔的重案组伙计。

    “呼~你妈的王宝，真是嚣张啊，老子才刚做完专访你就跳出来打我的脸。”

    王宝也扭过头看向了郝仁，一时间两个人对视的目光里都有着那么几分杀气。

    他能过来还真是多亏了老包，郝仁也跟过不少鬼佬领导了，但像老包这么精明的还真是少见。

    大晚上的，老包突然打了一个电话过来，告诉他冲锋队今晚上收到了紧急命令，去别的区支援了，让他叮嘱晚上做事的兄弟小心一点，郝仁一听就觉得不太对，琢磨着这可能是在暗示他有事情发生。

    然后他就开车来庙街这边看看，然后就见到了这样的一幕。

    真特么会踢球

    怪不得上层的鬼佬都喜欢叫他不粘锅。

    “阿辉！”郝仁突然喝了一声。

    “头。”

    “为什么不掏枪？”

    “我……”

    “冚家铲！怕你妈啊！警察怕古惑仔啊！王八蛋的东西，你特么也算是我带出来的兵？你他妈对得起你肩膀上的花么？！你们几个，明天每人写一份检查给我。”

    阿辉闻言羞愧地低下了头。

    王宝突然道：“很威风啊仁哥，一个人就敢过来，你们西九龙的冲锋队呢？”

    郝仁这才瞅向他：“找到靠山了是吧。”

    “至少比你大啊”

    “官职呢，就比我大，不过不知道拳头就有没有我的大。”

    “仁哥真不愧是仁哥，我几百个兄弟在这里，都敢说这么凶的话。”

    郝仁则打开了后备箱，从里面拿出了一把汉剑。

    这玩意他买了本是用来收藏的，想不到居然真的用得上。

    “阿辉！带着枪保护好家驹，谁敢靠近就开枪，打死了都算我的。”

    “是！”

    阿辉他们闻言连忙搀扶起了陈家驹，六个人很默契地围成了一个圈，背靠背的枪口向外。

    郝仁的汉剑一指，却是一句废话都没说，直接精准的一剑，将挡在最前面的两名小混混的头都给砍下来了，而后虎入狼群，一把汉剑舞得水泼不进的冲了上去，招招往要害上招呼。

    “不用怕，他只有一个人，砍他！”

    乓！

    刚说完话，郝仁在砍人的时候捎带手的就开枪把他人给打死了。

    居然都没有一个瞄准的动作。

    这一手天秀的枪法让所有的混混都有些不寒而栗。

    几百个混混拿起兵器一拥而上，郝仁也不虚，他刚刚学会了骆天虹的剑术，砍起人来就跟砍西瓜似的，小混混们的刀都是短刀，根本就进不了他的身，一手刀一手枪，面前全无一合之敌。

    特别的帅。

    事实上王宝现在也有点傻了，他背后有了军情六处的支持，特意出来装一下B，但说实话今天的本意只是为了落一下陈家驹的面子而已，目的是要借陈家驹身上的伤，来震慑道上那些要抢他地盘的王八蛋们。

    他也是被这黑白两道的联手给逼得急了

    没想到郝仁居然会亲自来啊。

    不是说好了不会有支援的么？

    更没想到的是，郝仁居然真的敢动手，又是刀又是枪的，而且出手狠辣全然不曾留手，每一刀都是奔着杀人去的，再加上那剑也确实够锋利，不过片刻功夫就掀起了一轮血雨腥风，弄得他现在骑虎难下。

    又要搞大新闻了。

    而郝仁杀进去之后，越砍就感觉越轻松，显然这些混混都已经被他给震慑住了，一时间他还真砍出了几分赵子龙的豪气，他的身上开启了一枪不死，就算挨个两刀问题也不大，仗着一身虎胆笔直的杀向了王宝，周围的那些忠信义的小弟可就没那么勇了。

    街头混混何曾见过这么猛的杀神？那血像喷泉一样一股一股的喷出来，四肢、脑袋什么的偶尔也有跟着一块飞出来的，有胆子小的直接就懵了。

    况且杀警察毕竟是大罪，他们站出来吓唬人是一回事，真动手就是另一回事了，再加上郝仁除了剑之外另一之手上还有一把枪呢，一时间人人丧胆，根本就挡不住他。

    再让郝仁这么杀一会儿，这帮忠信义的混混们可就要崩溃了。

    “统统给我闪开！”

    王宝大喝一声，直接抄起了一根棍子，狠狠地砸向了郝仁。

    砍着砍着，就听到了一声枪响，死后啪啪啪啪，枪声越来越密，郝仁知道是阿辉他们已经开枪了。

    也不知道今天忠信义的古惑仔是不是都磕了药了，胆子都特别的大，阿辉他们虽然都已经开枪，可他们却也真的敢上，他们的距离毕竟已经太近了，

