    卢家驹又把他们带回到办公室里，拿出自己的咖啡壶，亲自给他俩磨咖啡豆煮咖啡，然后一边喝着咖啡一边等沈隆，一直等到下午五点多，沈隆才回到办公室里。

    “还是六哥厉害，这事儿要是给我非得干三天三夜不可，到了六哥这儿，大半天时间就给收拾地好好的。”卢家驹竖起了大拇指，夸赞了沈隆一番，然后沈隆去洗了个澡换了身衣服，跟他们一起前往汇泉楼。

    “六哥，原本按我的意思呢，是把嫂子，还有翡翠她们一块儿请来，不过长鹤说今天既是给您道谢，又有大事儿要商量，今天先就咱们几个，等过两天我再请大家伙儿。”沈远宜在车上还专门给他们解释了一遍。

    到了汇泉楼，进到包厢里面，等菜上齐了之后，霍长鹤先敬了沈隆三杯酒以示感谢，沈隆还是当初给沈远宜说得那句话，不用太感谢自己，要是念着这件事儿，以后遇到谁有难处了，能拉就伸手拉一把。

    “六哥仁义，我今天算是服了！”然后霍长鹤说起了正事儿，“兄弟我这次来济南，既有公事，也有私事；这私事呢，不怕诸位笑话，我在东北有个媳妇，当年出国前家里给说得，当初小日本占了东北的时候，我走的仓促，没把媳妇带上，然后她全家都投了小日本当了汉奸，登报和我解除婚姻关系，所以我这次来打算带远宜回金陵结婚。”

    “要不是六哥搭手，我们俩说不定就没有再团聚的机会了！我知道六哥忙，不一定能去金陵，所以过两天等公事办完了，我和远宜就请诸位一起热闹热闹！”霍长鹤又提到了请客的事儿，这次的理由倒是不容拒绝，沈隆和卢家驹答应下来。

    “说完了私事儿，咱们再说说公事儿。”霍长鹤继续说道，“兄弟我得委员长看重，委任我来山东购买布匹用来做军装，一共三十万匹，我想把这笔生意交给六哥你来干。”

    “政府采买布匹，为什么不去魔都啊？从金陵到魔都更近吧？”沈隆问道，旁边的卢家驹直给他丢眼神，这么大的生意人家给了你接着就是，问这么多干嘛？

    “六哥，这没什么蹊跷的，东北沦陷之后，民众对政府的腐败很不满，魔都的布价高，又是官商把持，偷工减料，政府不敢这么干了，所以委员长才把我派到山东来；这次政府给出的价格是魔都的九成，我听远宜说了宏巨染厂的情况，按照这个价格六哥还是有得赚！”霍长鹤直接把低价都亮出来了。

    “那实际给我们的是多少？”沈隆又问道，他自然懂得这里面的门道，政府支出是魔都的九成，可经手的人总要吃饭啊，他们肯定要从中克扣。

    “额。”霍长鹤有些不好意思，看了一眼沈远宜咬咬牙道，“我不管其它人是怎么干的，既然委员长把这个差事交给我，就得听我的，就是魔都价格的九成。”

    “长鹤啊，我知道你不贪，但有些事情可不光是自己。”沈隆说道，起码现在的霍长鹤是没什么想法的，花生米给了他三百两黄金，他都退回去了，虽然他最后还是拿了，可他的确没有拿过其他钱。

    “你可以不拿，但是别人呢？你真都给了我可是会得罪人的！”就算是李达康，真当他不知道丁义珍的事儿？他也没拦着吧？“照我说，该是多少就是多少，反正我这边的成本比魔都那边低，就算价格再降点我也能赚钱。”

    “我陈六子是生意人，做生意肯定得想着赚钱，但我也是中国人，小日本占了东北，我就得从青岛滚蛋，要是你们能稍微争口气，用这节省下来的钱多杀几个鬼子，我也算是没有白辛苦一趟！”沈隆越想越觉得霍长鹤从军费里面多拿了三十万有些不厚道，要是拿这三十万来买枪炮，怎么也能多干掉几个鬼子吧？

    “六哥，我霍长鹤这辈子很少服人，现在对您可是服了！”霍长鹤终究不是西北那边的人，在这方面他的坚持并不强硬，经过沈隆这么一劝就答应下来，“我自己那份就算了，其它有些人还是得给啊，别看我是处长，可很多事情我说了也不算。”

    “这三十万匹布的款子，我这两天就能给你打过来，不过要保证在二十天之内完工，而且颜色、质量也不能差了，生产完之后我就带着这些布和远宜一起去金陵；当然，六哥你这边要是忙不过来，我也能帮忙拖上几天，只要不超过一个月就没问题！”霍长鹤担心要的布匹太多，宏巨染厂的生产能力跟不上。

    “这时间的确有点紧，不过三班倒二十四小时开工，人歇机器不歇的话，估计也能染出来。”卢家驹盘算了下说道。

    “倒也用不着那么辛苦，要是都只顾着这摊子事儿了，咱们其它布可就断货了，咱们的飞虎牌新布刚投放市场，在这个时候断货可不好，会影响名声的；我看这样吧，不如分十万匹给赵家的三元染厂好了。”沈隆又不欠他们什么，给十万就差不多了，刚好符合宏巨和三元染厂的规模比例。

    “至于坯布也不用担心，苗先生刚从日本人那儿抢了一波生意，现在他的纺织厂坯布多得是！”这时候就不用再问藤井买布了，要不然给果军做军装，却要用日本人的布，这事儿说出去多难听啊。

    “六哥，这下东初他们欠你的人情可就欠大了啊！回头非得让他好好请咱俩喝几杯不可！”卢家驹赞道。

    “先前都说了，现在是咱们中国商人和日本商人的战争，霍将军他们在战场上打仗，咱们在商场上和他们干！霍将军这笔生意我们也能赚不少，等于是替咱们积累了足够的军火，正好和訾文海好好打一场！”接下来估计要打价格战了，多储备点资金总是好的。

    “好，祝六哥旗开得胜！”霍长鹤举起了酒杯。

