    远处。

    姜家道境强者也向着这边走了过来，那是一名青年男子，长的和姜逸天有一点相似，但实力却已经达到了道境，此时一举一动间都携带着无穷的道韵，一步踏出，虚空生出一朵朵莲花，他眸光冷漠，周身杀机凛然。

    再过一盏茶功夫，他就能够彻底拿下小胖子，只是在方寒这边呈现出恐怖异象的时候，他果断的放弃了小胖子，向着这边走了过来。

    不管是方寒带给姜家的威胁，还是另外几名道境强者对于方寒这异象诧异的表现，都让他不得不来。

    “荒古姜家，地狱组织，黄金战族，你们居然都能够联合在一起，出动三名道境强者，两件无上道器，还真是够看得起我啊！”

    到了如今的时刻，方寒反而不着急了，扫视了一眼围拢过来的几人，轻笑着开口道。

    “方寒，上古至今，上万载岁月，我们见过了太多的天才妖孽，也曾经接受过不少暗杀他们的任务，但最终却放弃了，你知道为何我们始终不愿意放弃追杀你吗？”

    地狱杀手眸光淡然，自方寒身上扫过，幽幽的声音响彻整个虚空。

    方寒轻笑：“还能是因为什么，因为他们都有后台，一直追杀我自然是我后面没有足够强大的势力带给你们威慑罢了，这个世界就是如此，弱肉强食，你死我活！”

    地狱中年男子微微颔首：“这只是其中一个原因，但却并非最重要的原因，主要的是你的传承不同，那个人既然已经消失了，就永远别再出现了，即便是他的传承都不能够出现，否则谁也不知道这是否他留下的后手，你永远不知道那个人是何等的恐怖。”

    “上古仙门关闭之前，也是一个璀璨大世，那人在最后时刻崛起，以一人之力，镇压一个时代，无人能够与其争锋，即便是传承最为久远的四大遗族都难以阻挡他前进的步伐，被其尽数封印。”

    “黄金战族在上古绝对能入前十种族，但在他未曾遭遇敌手之前，却始终韬光养晦，不敢有一丝异动，直到那些人攻入这个世界，黄金战族才敢出世，本以为这是他们统一诸天万界的绝世良机，可惜最终却依旧被其差点彻底覆灭。”

    “万古以来第一人，诸天大族公认。”

    地狱组织中年男子眼中蕴含着一丝惊惧之色，“未曾生活在那个时代，你永远不知道他代表着什么！”

    “他的传人必须要死，这是诸天万族的同一目标。”

    中年男子自嘲道：“若非当初那个人太过于自负，只带走了自己信任的势力抵抗敌人，自封退路，岂能够让这些人占据诸天上万载，真是笑话！”

    方寒望向一旁的黄金战族和仙族几名道境强者，他们皆一言不发，但神色间显然有着一丝异样之色。

    “有意思了。”方寒笑出声来，“这么说我后台还真挺厉害，上万载过去了，你们谈起他依旧这么恐惧，我真是期待，与我那个便宜师尊相聚的那一天啊！”

    “你没有这个机会了！”

    黄金战族老者抬起头来，望向方寒：“上万载未曾出现，他或许早就陨落了，即便未曾陨落，也早就迷失了，你终究还是年轻，不知道他昔年面对的敌人是什么人，那是一个堪比诸天万界的大宇宙，你居然敢凝聚出这样的异象，不知道你是无知还是无畏，若是那人当真出现，说不定不管我们，先一巴掌把你拍死。”

    “另外一个大宇宙！”方寒内心震动，他还是第一次知道这样的上古秘闻，难怪上古龙象族长那般绝望，他当时说上古失败了，指的是龙象一族，还是那个只闻其名未见其人的师尊？

    方寒压下心底的悸动，不管上古战局如何，与他现在没有什么关系，现在的他还是太弱了，目前最重要的是破开这必杀的局面，努力强大，其他的多想无益。

    “杀！”

    姜家那名青年似乎已经失去了耐心，纵身就向着方寒杀了过来，在他身上有着恐怖的气息弥漫开来，让四周虚空为之震动，电光石闪间，他就到了方寒身前数十丈之外，手中悄无声息的出现了一根长鞭，一鞭向着方寒抽了过来。

    “嗡！”

    一鞭抽出，虚空轻微震动，一道巨大的裂缝自青年身前向着方寒蔓延而至，只是虚空中两件无上道器横空，镇压一切，巨大的裂缝不断愈合，让青年的攻击失去了效果。

    看上去，似乎是青年忘记了无上道器封锁空间的事情，导致做了无用功。

    但方寒却脸色大变，在这一刻怒吼一声，无尽道力涌动，异象陡然间扩大了数倍，将他四周数丈范围尽数笼罩，这还不算完，炼神鼎旋转着自他体内飞出，无尽青芒洒落，与异象汇合在一起，构建出了一个绝对领域空间。

    姜家青年面露笑容，动作不停，长鞭落下，直接进入领域之内，明显能够看到，长鞭在落下领域后速度放慢了许多，上面的力量也不断的被消耗，但依旧突破了领域。

    “打神鞭仿品？”

    方寒脸色大变，他构建出来的绝对领域，居然没有挡住对方的长鞭，对于姜家人的手段，方寒已经很是熟悉，自然知道姜家的镇教底蕴是打神鞭，专门针对神魂攻击的秘术。

    他构建的绝对领域不但有道力，神魂之力，还有炼神鼎的吞噬力，即便是如此，依旧难以彻底挡下，这让他内心有些沉重起来。

    归根究底，他境界还是低了一些，否则以他神魂的强大，根本无惧这仿制品。

    方寒深吸一口气，直接一拳轰了出去，这一拳他将道力，魂力，肉身之力尽数融合在了一起，在某方面来说，已经是他目前所能够使用的最强力量。

    “砰！”

    长鞭与神拳撞击在一起，无声无息间，虚空中呈现出一道道细密的裂缝，方寒连退数步，一口鲜血自口中喷出，脸色刹那间煞白一片。

    “嗡！”

    这时候，不远处神芒一闪间，地狱杀手消失不见，一股极致的生死危机浮现在方寒心头，地狱杀手，一击必杀，对方显然早就在等待这样的机会。

