
    第606章江少

    “别拿警察压我们，没有半点意义。”

    熊天江伸出手，往窗外弹一弹烟灰：“这些年的经历，让我们知道，华夏警察就是废物。”

    “我们灭了多少人的全家，连几个副市长的门都灭了，警方一样拿我们没办法。”

    “你沈天媚确实有点名头，但重要性只怕比不得那些副市长，所以威胁没有半点意义。”

    熊天江一扬手中枪械：“哪怕警察真来了，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    沈天媚俏脸流露一丝惊讶：“你们就是臭名昭著的西北六匪？你们不是被警察在边境击毙了吗？”

    西北六匪，纵横西北的六名红色通缉犯，初始是大西北一个煤矿的矿工。

    他们不甘每月只赚五千，于是联手诱杀其余矿工，再用发生命案向矿厂勒索，先后犯下十几桩罪案。

    他们敲诈勒索九间矿厂五百多万，事败后逃亡到边境。

    六人逃入偏僻之地躲了两年，觉得风头过了，于是又出来作恶，但这次不再费尽心思搞矿难勒索。

    他们直接购买军火打家劫舍，走私杀人，什么来钱干什么，三年前跟警方交火，弹尽粮绝自焚了断。

    沈天媚听过这六人的罪恶史，还做了一个专题警醒世人，没想到，六人会在明江出现，还对付自己。

    只是她发现六人跟通缉样貌有不小出入。

    “击毙个鸟，那是我们的金蝉脱壳。”

    熊天江冷哼一声：“随便丢六具尸体焚烧，警察就草草了事。”

    大块头对警方也很是不屑：“事后我们再偷渡去南韩整点容，警察就彻底不认识我们了。”

    沈天媚眸子清冷，若有所思，似乎恍然大悟六人的面容改变，也凝重今天的严峻局势。

    对方敢把这些机密告诉自己，那就意味着他们断定自己没机会传出去。

    “各位大哥——”

    这时，坐在角落的叶天龙看着六人，一脸苦楚地喊道：“我是无辜的，我就一个酱油。”

    “你们的恩怨，我不懂，也不想掺和，行行好，你们把我放了吧。”

    “你们放心，我一定不会对外说的，更不会报警。”

    叶天龙无比害怕的样子：“求你们了，放过我吧。”

    两个鼻青脸肿的霸王花气恼喝道：“没骨气。”

    沈天媚笑了笑，没说什么。

    看到叶天龙一副惊慌失措的样子，熊天江、大块头他们哈哈大笑，随后，大块头哼了一声：

    “小子，这怪不得我们，只能说你倒了血霉。”

    熊天江也用枪口戳戳叶天龙的肩膀：“谁叫你要去吃饭呢？谁叫你跟大记者在一起呢？自作孽。”

    叶天龙急了起来，身体前倾，撞在大块头的身上，手肘又是撞中他的胸口穴位，阴力涌入：

    “大哥，我错了，你们就放了我吧，我保证不会报警，我跟沈小姐真的不熟。”

    两名女保镖俏脸难看，对叶天龙很是鄙夷，软骨头。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来。”

    大块头身躯一震，感觉胸口有些发痛，但不以为意，他不耐烦的把叶天龙推开：

    “是你自己找死，怨不得别人，老实坐着，可以少吃一点苦头。”

    他出声威胁着叶天龙：“再叽叽歪歪，我先捅你两刀。”

    叶天龙张大嘴巴：“我——”

    “别求他们了，没用的。”

    沈天媚瞥了叶天龙一眼：“他们不会放过你的，他们连我都敢绑架，又哪会让你离开？”

    大块头竖起拇指：“还是大记者聪明。”

    叶天龙只好沉默。

    两名女保镖冷眼看着他：真是一个废物。

    虽然叶天龙无辜牵扯进来，可在她们看来，是男人就该顶天立地，任何时候都不能没了血性。

    沈天媚也安静了下来，神情凝重，似乎在思虑着如何脱身。

    虽然外面时不时传来喧杂以及车流声，但沈天媚没有傻乎乎的喊叫救命。

    她知道，喊叫不仅起不了作用，还会让这群匪徒下狠手，轻则被暴揍一顿，重则只怕舌头都被割掉。

    因此她权衡一番选择了沉默。

    她扭头望了叶天龙一眼，结果却哭笑不得，这混蛋，呼呼大睡……

    只是不知道为什么，看着叶天龙的脸，她的心，莫名安静下来。

    “砰！”

    也不知道过了多久，面包车开上了山道，又过了十分钟，车子停了下来，横在一处半山别墅门口。

    随着哐当一声脆响，白色铁门打开，车子“轰轰轰”地开入了进去。

    面包车开到别墅主建筑停了下，熊天江他们哗啦一声拉开车门，动作利索从车里跳了出来。

    两个魁梧汉子还打开后面车门，向叶天龙四人喝出一声：“下来。”

    沈天媚沉默着钻了出来，两个鼻青脸肿的女保镖也咬牙出来。

    叶天龙依然呼呼大睡，嘴角还有笑容，像是做了好梦。

    大块头脸色一冷，上前一巴掌拍在叶天龙肩膀：“滚下来。”

    “吃饭了？”

    叶天龙睁开眼睛，打了一个激灵：“吃什么？”

    “吃你妹啊。”

    大块头气极而笑，差点又是一巴掌打过去：“滚下来。”

    “不好意思，不好意思。”

    叶天龙像是想起了什么，诚惶诚恐的下车，期间抹了一把油污在脸上：“我还以为开饭了呢。”

    “放心，一定给你吃最后一顿。”

    大块头冷冷扫过沾染油污的叶天龙一眼：“不会让你失望的。”

    熊天江手指轻轻一挥：“带进去。”

    大块头带着四名同伴押着叶天龙他们向门口走去，叶天龙一边惶恐不安前行，一边扫视周围环境。

    他发现，这是一个老式花园，别墅是九十年代的建筑，花丛、假山有些荒芜，墙体也有些斑驳。

    别墅的名字，明京府，三个字也脱落了油漆。

    不过，这栋花园占地极广，顺着主建筑两侧望过去，看不到围墙的尽头，再远一点，有断崖的感觉。

    叶天龙还发现，花园有不少护卫，他发现的，就有五十多人，高处也有人瞭望山道，戒备很是森严。

    叶天龙心里感慨一声：看来这是一个算账的地方啊。

    沈天媚的俏脸也变了变，显然守卫众多出乎她的意料。

    一行四人被大块头押到了别墅里面，大厅很大，起码有五百多平方，头顶也是直达第三层顶部。

    而正对门口的是一部白色旋转楼梯，楼梯接口分别停在二楼三楼，设计很是大气，但全都很破旧。

    熊天江他们把叶天龙四人押到楼梯前，随后对着二楼喊出一声：“江少，人来了。”
