    

    玄月宗。

    “宝儿，这个糖葫芦好吃吗？”

    君莫笑干笑着搓了搓手掌，目带期待地看着正一口口满足地舔着糖葫芦的宝儿。

    “好吃！”

    宝儿用力地点了点头。

    “那……你能不能叫我一声爸爸？”

    君莫笑眼中闪过一抹阴谋得逞的光芒，试探性地问道：“只要你喊我爸爸，以后想吃多少糖葫芦都是可以的。”

    “不行！”

    令他绝望的是，宝儿犹豫了一下后，便是如此说道。

    “为什么？”

    君莫笑顿时整个人都垮了。

    “因为妈妈不让我喊你爸爸，她说你是坏人，会欺负妈妈！”

    只见宝儿那张可爱的小脸上满是认真之色，警惕地道：“你肯定是想骗宝儿，宝儿的爸爸才不是长你这个样子的。”

    “……”

    君莫笑已经不知道该说些什么了。

    在这段时间里，他尝试过无数种方法想要让宝儿喊自己一声爸爸，然而就没有一次成功的。宝儿的固执让他既感到欣慰又是无奈，欣慰的是宝儿性格像极了年轻的自己，无奈的是宝儿根本不相信自己是她的父亲。

    偏偏纪晓月也是一位性子刚强的女子，君莫笑都快磨破嘴皮子了，纪晓月还是不愿意原谅自己。不知为何，君莫笑开始怀念起林陨在玄月宗的日子了，别的不说，至少林陨这家伙还会为自己说两句话啊！

    而且纪晓月母女俩又很听林陨的话，尤其是宝儿，君莫笑根本想不通自己的女儿为什么会这么喜欢林陨，成天都是“林陨哥哥什么时候回来”这种话挂在嘴边，让他这个当父亲的相当吃味。

    “君前辈，或许晓月姐她们还需要一些时间去接受你。”

    不知何时出现在这里的秦雨瞳顺手抱起了宝儿，眼神中充满了宠溺之色：“林陨说过，晓月姐心里可能早就原谅你了，只是她的心里还有一股子怨气，等这股怨气过去了，你们自然就能一家团圆了。”

    “林陨那小子说的话你也信？”

    君莫笑白了她一眼，道：“他要是真懂这么多的话，岂不是早就把你给搞定了。”

    此话一出，秦雨瞳俏脸上不禁泛起一抹羞涩的红晕，她自然知道君莫笑话中的意思。

    其实她的一颗芳心早就被林陨给征服了，只是这段时间发生的事情太多，她还没来得及去接受林陨，林陨就又因为炼天灵坛大赛的事情前往了帝都。

    两人在一起的时间实在是太短，她心里的一些话都没有机会对林陨说出来。

    这时，君莫笑眉头一皱，原本轻松的神色陡然凝重了起来。

    “君前辈？”

    似乎是察觉到了君莫笑的异样，秦雨瞳面带困惑之色。

    “立刻带着宝儿进屋，没有我的话，所有人都不准擅自出来！”

    君莫笑沉声道。

    他没有解释太多，可他那前所未有的凝重之色，却是说明了一切。

    咻。

    然而，秦雨瞳还没来得及带宝儿离开这里，一道身穿白色纱裙的人影便是出现在了他们面前。这是一位中年美妇，脸上带着雍容华贵之色，那眼眸中隐隐蕴含着的威严让人心中生悸。

    正是蝴蝶谷谷主——薛蓝！

    当今世上实力排名前列的天宫境巅峰强者！

    “见过薛谷主。”

    在秦雨瞳震惊的目光下，一向自负的君莫笑居然主动地给眼前这名陌生女人行了一礼，她心中不禁开始怀疑起此人的身份。

    别看君莫笑平时大大咧咧的，没有什么强者风范。可秦雨瞳还是能够看得出他由内而发的那种属于强者的孤傲气质，除非是碰到了真正值得认可的人，否则他绝不可能会露出这种恭敬的神色。

    “君莫笑，数年不见，没想到你的修为增长得如此之快。”

    薛蓝微微一笑，道：“天宫大道雏形已成，不出半年，你必定会突破天宫。有你这么一位天资纵横的弟子，纯阳长老一定很欣慰。”

    “谬赞了。”

    君莫笑神色郑重道。

    面对眼前的这个女人，他根本不敢有丝毫的放肆。毕竟对方无论是实力还是辈分，都高出了他太多，当年他还只是一个小毛孩的时候，对方就已经名震天下了。

    “薛谷主，虽然在下的实力不及你，但如果你要强行带走晓月的话。就算我君莫笑拼上这条性命，也不可能会让你如愿的。”

    君莫笑沉声道。

    他背后的古朴长刀隐隐作震，一阵阵令人心悸的刀鸣声发出，惊天的刀意覆盖全身，他整个人都仿佛化身为了一柄绝世宝刀，显然是随时准备出刀！

    “不，你误会了。”

    谁知薛蓝摇了摇头，道：“晓月既然不愿留在蝴蝶谷，我也不会强求她。要带她回去接受宗规处置，那纯属是李长老一人的意思，我并不知情。”

    “那薛谷主此行是为了……”

    君莫笑脸上不禁浮现出古怪的神色。

    其实像薛蓝这样的大人物居然会亲自来到玄月宗，这件事情本身就让他心生震撼了，他也知道自家婆娘纪晓月的能耐，就算是叛逃了门派又能如何？

    总不可能会惊动一位天宫境巅峰强者前来亲自追捕吧？

    “我此行的目的，完全是为了她。”

    薛蓝微微一笑，她的视线陡然投向了在一旁静静站着的秦雨瞳，道：“从李长老的口中，我得知这位小姑娘拥有过人的天赋，所以我想将她带回蝴蝶谷作为我的关门弟子亲自培养。”

    “什么？！”

    君莫笑顿时一副见了鬼的表情。

    薛蓝是什么人，他再清楚不过了。身为正道五宗之一蝴蝶谷的掌控者，那绝对站在这个世界实力巅峰的大人物，甚至说是大秦天朝实力最强的女子也不夸张。

    可现在，这位蝴蝶谷谷主居然说要亲自收秦雨瞳为徒？

    虽然这件事情让人难以置信，但他却丝毫不怀疑薛蓝的话。无因其他，只因以薛蓝的实力根本就没有必要来骗他。

    更何况，薛蓝既然都亲自来到了玄月宗，这足以证明她对秦雨瞳的重视性！

    “收我为徒？”

    秦雨瞳美眸中带着疑惑之色，她并不知道薛蓝是什么人，只是从君莫笑对待后者的态度看得出来，这肯定也是一位不得了的大人物。

    但这样的大人物忽然说要收自己为徒，的确是让她感到有些受宠若惊了。

    哗。

    从出现到现在为止，薛蓝的注意力就一直放在秦雨瞳的身上，她暗自催动蝴蝶谷秘法“黛雪术”，当看到那九只透明色的蝴蝶之时，她那波澜不惊的内心也是掀起了惊涛瀚浪！

    没错！这绝对是货真价实的混元蝶体！

    “她就是我一直要找的人！”

    薛蓝表面上淡然无比，内心却是狂喜不已：“蝴蝶谷后继有人了！九品混元蝶体，这是当年初代谷主才有的特殊体质，若是她能修成《蝶梦九天诀》，那我蝴蝶谷的下一代必将傲视天下！”

    “你愿意拜我为师吗？”

    看着眼前的秦雨瞳，薛蓝眼中不禁浮现出了前所未有的柔和之色，轻声道。

    别人或许不识货，最多只能看出秦雨瞳是普通的幻蝶灵体。但她们蝴蝶谷的人不同，秘法“黛雪术”创立的初衷其实就是为了找寻千万人难得一出的混元蝶体，所以绝对不可能会有错！

    如今的秦雨瞳，在薛蓝眼里就是一块尚未被雕刻的璞玉，一旦被她精心打磨之后，必将会成为第二个“薛蓝”！不，甚至还不仅仅于此！

    “我……”

    一阵愣神之后，秦雨瞳有些迟疑道：“这位前辈，虽然我不知道您是何方神圣，但我恐怕不能接受您收徒的美意。”

    她最大的理想就是替去世的父亲掌管好玄月宗，让玄月宗从此以后发扬光大。身为玄月宗宗主的她，又怎么可能答应薛蓝收自己为徒，还要将自己带去蝴蝶谷的这种邀请呢？

    她若是走了，玄月宗该怎么办？

    如今玄月宗本就是处在一个极为微妙的境况，林陨也不在，她一旦离开的话，谁知道会发生什么事情？

    “你是在担心玄月宗吗？”

    谁知薛蓝并没有感到丝毫的意外，微笑道：“放心吧，你的事情我都已经知道了。其实你完全没有必要担心，只要有蝴蝶谷的庇佑，诸方顶尖势力都不敢对玄月宗出手的。”

    “至于你的那位夫婿，他在荒域中虽然得罪了不少人，但我不得不承认，他是一个可造之材。如果他能够顺利成长起来的话，将来的成就不可限量。我想，你应该已经感觉到了他的成长速度之快，若是你继续自己一个人修炼下去的话，未来的你非但无法成为他的助力，反而会成为他的累赘。”

    薛蓝娓娓道来，每句话里都蕴含着深意，幽幽道：“想要追上他的步伐，甚至是超越他，拥有保护他的能力。蝴蝶谷，绝对是对你来说最好的一个选择。”

    “追上他……”

    不得不说，薛蓝的这一番话，在秦雨瞳的内心引起了巨大的波动。

    正如薛蓝所言，林陨成长的速度实在是太快了，秦雨瞳根本就已经追不上他了。从前背负天才之名的秦雨瞳，心里也是有着自己的骄傲，可如今的她却只能替林陨照顾好后方，至于那些危险和压力竟然在不知不觉间全都由林陨一人去承担了。

    这根本就不是秦雨瞳想要的。

    她想要替林陨分担，更想要拥有保护好林陨的强大实力。如果可能的话，她宁愿回到以前林陨弱小的时候，她可以一直庇佑着后者。

    至少那样子，林陨绝活得不会像现在这样辛苦。

