    “切……”雷神捂着左臂的伤口，强忍住蚀骨的痛楚，面色不变，反而有些不屑的看着江佩黎身上的黑影。

    江佩黎漆黑的眸子了无神采，她愣怔的盯着雷神，好似傀儡般无意识的接连发动着攻击。

    “杀死她！给我杀死她！”地狱般的声音回想在她的脑海，江佩黎手执百妖藤，不住的朝着雷神挥动。

    雷神闪身躲开接下来的一击，擦了擦嘴角流出的血迹。

    她大意了，本以为得到了极好的传承，没想到江佩黎竟然是邪修，而且还入了心魔！

    还未落定脚步，江佩黎又是一击，情急之下，雷神急忙朝江佩黎喊道，企图将她的神智拉回。

    “你给我停下，好好看看我是谁！你忘了你的目的了吗?得不到我的传承炼化，你就没法跟落笑天好好在一起，这些你都忘了吗！”

    江佩黎蓦然一滞，她无神的眸子有了些许触动，挥出的百妖藤随之停了下来。

    落笑天…………

    江佩黎恍然一愣，她呆滞的站在原地，没了接下来的动作。

    终于停下了。

    雷神松了一口气，她随意的看了江佩黎一眼，就地盘腿而坐，炼化身心紊乱的气息。

    入了魔的江佩黎，真是难缠。

    感受着体内极乱的气息，雷神不由皱了皱眉。

    “哟，大名鼎鼎的雷神，怎么这么落魄了?”调侃的声音自旁边响起，雷神警惕的转头，只见原子之神带着嘲笑的意味，亦步亦趋的迎面走向雷神。

    “是你?”雷神蓦然一惊，“你已经恢复真身了?”

    “怎么，惊讶吗?”原子之神还是噙着笑，语气却越发狠绝，“当年我损失能力，丢弃原身，可是也有你的功劳呢，现在的你，怎么没有当年那般威风了?”

    “背叛天庭的神，都该死！”雷神直接放出一道闪电，电闪雷鸣间，空气响起不断的刺啦声，如利刃般袭向原子之神！

    原子之神闪身躲开，刚想落定脚步，不想雷电爆破，电闪的余光冲向原子之神，径直袭击到她的身上！

    “不错嘛，实力有点增强。”原子之神嘴角轻扬，忍不住夸赞几句，伸手合出屏障，挡下了这无数光点。

    待光电散去，原子之神还未反应过来，雷神手心带着电光，直接来到原子之神面前，也不管面前的屏障，伸手直挥。

    该死！她什么时候学会了趁虚而入！

    电光闪现，本就有些薄弱的屏障碰上这强硬的一击，瞬间破裂，原子之神只能眼睁睁的看着雷神来到她的面前，硬生生的承受住了这强势的一击。

    原子之神瞬间被击的向后倒去，她急忙撑住身体，向后踉跄几步，内心被激的震荡久不停歇。

    “还不快滚?”雷神强行压制住内心的波动，冷寂的眸子紧盯着原子之神，丢下一句狠绝的话语。

    她绝对不能让原子之神看出来她此刻的虚弱！

    原子之神调整下气息，神情不甘的看着雷神，心下打着算盘。

    刚刚恢复原身的她，是不可能打败雷神的。

    刚凝下心来，江佩黎喃喃的声音蓦然传入她的耳畔，原子之神灵机一动，心下已经有了办法。

    作为原子的指使着，当下江佩黎心魔太重，虽然她无法附身，但是对她的心魔原因却是了如指掌。

    想到此，原子之神即刻凝聚原子之力，化为几把刃剑，划破空气，冷然射向雷神！

    雷神刚想凝神迎接，原子之神趁机刺激江佩黎的心魔。

    “你还在犹豫什么?你就是邪修，杀了自己的母亲，残害了自己的师傅，你活着还有什么价值，所以尽情的杀戮吧！”

    不好！是反间计！

    雷神当下明白了原子之神的计谋，心下一慌，刚想转身组止原子之神的动作，面前的三道利刃瞬间袭来！

    “妈的，真该死！”感受到近在咫尺的强盛的气息，雷神忍不住爆了粗口，奈何来不及躲闪，只能硬生生的接下着强势的一击！

    还好原子之神心不在这三道利刃上，虽然气息强盛，攻击力却不是很强，只是击的她向后踉跄几步，即刻站稳了脚步。

    但江佩黎可不一样了，心魔突然被激起，瞬间就被操控了心绪，狂怒的气势即刻蔓延开来。

    “你竟然刺激了她的心魔?你知不知道这有多危险，你想死吗?”雷神气急败坏的朝着原子之神喊道。

    “管我什么事情?”原子之神不以为意，望着雷神冷笑，“她不过是我的手下，不可能会对我攻击，所以待会就是你的死期了！”

    “呵……”雷神嘲讽般的看了原子之神一眼，没了方才的急躁，反而冷静下来，“你以为心魔的力量这么弱吗?被心魔控制的江佩黎，已经听不见你的控制，你也逃不掉这个地方！”

    “我看你是怕了吧！”原子之神得意起来，继续刺激着江佩黎的心魔，“你就是只能杀人的邪修！既然已害人无数，那就去继续虐杀吧！”

    顷刻间，江佩黎周身的虐杀之意更为肆虐，此刻她脑海里满是心魔刺激的话语:“杀！杀！杀！”

    云云身为仙，心魔就算再强大，也只是让他身心虚弱，而江佩黎可是邪修，一旦被心魔操控，便是无尽的杀意！

    糟糕！

    江佩黎散发出极强的气息，水神之力跟火神之力也随之显露出来，肆虐的朝着周围发散！

    雷神瞬间凝眉，她不住的闪躲着，思考着如何祛除江佩黎的心魔。

    凝思间，原子之神趁机一个雀步闪到雷神身旁，直接进行偷袭！

    雷神反应不及，直接承受了重重的一击，倒下之时，还被江佩黎狂暴释放的攻击打到，立即吐出了一口献血！

    这下麻烦了！

    雷神也不顾江佩黎了，撑起虚弱的身子，闪躲着四下的攻击，引化出一道雷电，天地异动，包裹着原子之神的心弦。

    雷.破！

    雷神巧妙的运用原子之神躲避的死角，将极强的雷电准确无误的击打在她的身上，然后闪现到她的身后，死死的抓住她的肩膀。

    原子之神闪躲不及，只能用手臂捶打着身后的雷神，试图带偏一下角度，嘴里骂骂咧咧:“死东西，赶紧给我滚开！”

    闪电爆破，原子之神瞬间被击到一旁，只觉内心热血翻滚，身上也被雷电的边角划出了一道道血痕，当下便吐了血。

    雷神也因为身心的虚弱，摔倒在一旁，捂着胸口，剧烈的喘着粗气。

    她的能力已经传给了江佩黎大部分，跟如今的原子之神争斗还有一丝胜算，但是江佩黎在这，她毫无胜算可言，甚至有可能再次丧命。

    “江佩黎，给我清醒点！你忘了落笑天了吗?”

    雷神只能死马当活马医。

    听到落笑天，江佩黎的攻击有了片刻的停顿，再攻击时气息明显弱了几分，心神也有了些许的动荡。

    雷神心下一喜，落笑天真是江佩黎的劫！

    她刚想继续劝说，不料原子之神的攻击再次袭来。

    真是不知疲惫！

    雷神合出雷盾，抵挡下原子之神的攻击，冷笑:“你应该是刚恢复原身吧?以你现在的能力，根本斗不过我，别白费力气了！”

    “那又怎样?你真的以为你能解开江佩黎的心魔?她可是亲手杀了她的母亲，在暴虐的时候，又失手杀害了她的师父，这接连的蚀骨之痛，才是铸就她心魔的原料！”

    雷神惊讶万分，她怎么也不会想到，原来江佩黎，竟然承受了这么多的灾难！

    即便她再强大，也无法复活江佩黎的母亲和她的师父，她的心魔，是不可能解开的！

    但她不能就此坐以待毙！

    本以为雷神会放弃劝说江佩黎，未想她闪身躲过四下的攻击，在原子之神还未反应过来，继续喊道:“你不是只有你自己，还有很多人陪着你，落笑天，陈歆，他们都在你的身边，你并不是一个人！所以不要在继续虐杀了！”

    听罢，江佩黎又一顿，趁着这个空挡，雷神越过原子之神，闪身来到江佩黎的背后，朝着她的脖颈顺势一击！

    江佩黎到底是凡人之躯，只一下，她便晕了过去，雷神扶住她，望了原子之神一下，脚步生风，想离开这是非之地！

    “死雷神，你竟敢耍我！”意识到自己被戏耍，原子之神气急败坏，即刻发动自己的力量，朝着雷神飞离的方向追了过去！

    经过刚才的战斗，雷神五脏六腑都受到了创伤，极度的虚弱侵袭着她的脑海，她不得不败下阵来，找了快平地落下，将江佩黎放下。

    她应该支撑不了长久战了，只能速战速决了！

    雷神望着追赶而来的原子之神，手下开始凝聚力量。

    “怎么不跑了?”原子之神邪笑着慢慢走向雷神，“今日，就是你的死期了！”

    “话可别说太早，你的身体也很虚弱了吧?既然如此，那就受着我这最后一击吧！”

    糟糕，雷神竟然早就准备好了攻击！她大意了！

    此刻已经无法闪躲，原子之神只能硬碰碰，拼死一搏。

    她瞬间发力，以极快的速度凝聚一团紫气，顺着雷神的攻击瞬间放出！

    彭！

    爆破声响起，巨大的冲击力四下蔓延开来，原子之神跟雷神双双被冲击力击到，倒在身后的平地上，浑身血迹斑斑。

    气息挥散，只留下虚弱的两人，愤恨的盯着对方。

