    豫北町天印馆。

    天刚蒙蒙亮，魏合便翻身从床榻上起身。

    走到卧室木架前，他仔细搜找了一些之前默记下来的看书心得和笔记，重新复习。

    温故而知新，同时也是为了巩固强化记忆，所以每天的复习是必须的。

    随着积攒的家底越来越多，身上的秘密越来越厚。

    魏合越发的感觉，自己需要一个专门存放私密之物的地方，作为密室，隐藏使用。

    就如这分舵，一旦他离开，人不在，若是有人悄悄进来，翻看他的卧房，就很有可能发现他研究毒药迷药，甚至研究失传秘籍。

    就算他用了加密和防护手段，但还有一个问题。

    那便是地方太小，很多东西都是需要长年累月实验才行。

    如今他的药理学已经进入了一个瓶颈，需要大量实验。

    练习隐藏的武学功法，也需要一个更加私密宽敞的环境。一直呆在分舵，实在有些危险。很容易被人撞破隐秘。

    ‘或许，建立一个隐藏的练功点，试验区？’

    魏合心中冒出这个想法，便再也按不下去。

    看了会书，重新修正了下对如今武道体系的整理。

    再将如今能接触到的一些新讯息整合一下，记录下有用的。

    然后，魏合才开始今天的固定修行。

    覆雨聚云功，是首位。

    其次是鲸洪决，然后是用来强化覆雨劲的铁岭衣。

    覆雨聚云功还是老样子，慢吞吞，不温不火，印血化为劲力速度中规中矩。

    才练成第三层，距离完成第四层，还有一段不短的距离。如今连一半都没走过。

    而鲸洪决。

    魏合皱眉起来。

    鲸洪决如今开始修行第三层，但进度慢得出奇，似乎是印血上有了麻烦。

    鲸洪决是以印血编织成一个个不同血囊，从而积攒更多气血，增加人体气血总量上限为原理。

    但此时第二层鲸洪决后，需要修行一个鲸息的状态。

    只有进入这个状态后，才能进行下一层的血囊编织。

    ‘很显然，第三层的鲸洪决，应该会是一次质变。只是这个鲸息状态....完全摸不着头。秘籍上也说得云里雾里。又不是关卡部分，可以用破境珠破开。’

    魏合有些头疼。

    不过如今力量已经够用了。暂时不急，可以慢慢摸索进行。

    站起身，魏合缓缓伸手，看了看自己双拳。

    原本他的双拳微黑坚硬，此时却隐隐有些淤血红肿。这是之前打死两武师，带来的后遗症了。

    ‘单纯的力量大，但作用力是相互的。没有足够防护力，打死别人的同时，我自己也会受到反震。看来还是得等覆雨劲强化防护能力后，才可能会改善。’

    现在魏合气血提升后，基本已经没有了根骨上的拖累感。

    鲸洪决带来的增幅，让他在根骨上，似乎终于追平了同门的其他人。而不再只是中下。

    而这实战上，力量爆发，就连入劲武师也是一拳的事。

    这威力爆发出来，甚至超越了覆雨劲。

    但魏合很清楚，鲸洪决的初衷不是用来战斗，而是用来延寿。

    所以鲸洪决上，压根就没有涉及劲力的部分，全部都是用来增幅气血。

    气血增幅，带来力量增加，但单纯的力量，并非无敌。

    自身若是承受不了如此强大的力量，那就是杀敌一千自损八百的招数，毫无意义。

    练了一会儿鲸洪决，没有摸索出什么头绪。

    魏合才又转入铁岭衣。

    铁岭衣已经二血了，只等破境珠再满，就能捅破三血，进展相当顺利。

    毕竟魏合已经连续修行了很多门三血武功，三血的难点在于对劲力的仔细认知和体会。这个对他没什么瓶颈。

    最后，完成武学功课后，魏合拿出了从王少君那里弄到的混毒，开始继续研究。

    这些交换来的混毒，一共有三种，都是能附着在劲力中，随着劲力循环，覆盖体表。

    这些混毒的毒性不同，见效时间也不同。且似乎是为了防备武者们的敏锐五感，这类混毒大多都气味极低，无色而清澈。隐蔽性极强。

    忽然魏合想到一个问题。

    既然王少君能弄到这类药物，那么万青青那边，那个严鸠海或许也能弄到这类高级药物。

    既然那严鸠海名声不怎么样，万一真要被其下药，生米煮成熟饭，无论是天印门还是历山派，恐怕都乐见其成。

    魏合调查过后，对于如今万青青的近况有了些了解。

    一般武师，大多都很少见识这类能对入劲武者见效的药物。很容易在这方面放松警惕。

    想到这里，魏合提起笔，迅速给万青青写了份信函，信中提到了自己新发现了一种能对武师也见效的毒药，让其小心可能出现的下药。

    魏合这几天也打听了下严鸠海的情况，此人确实如王少君所言，心狠手辣，不怎么在乎女色，确实不大可能因为一个美丽女子，就处心积虑非要结亲。

    可见其目的必不单纯。

    而周顺周羽归那边，这么不遗余力的逼迫万青青，要其嫁过去，就不怕以后万青青吹枕头风，让严鸠海不念人情？

    所以这里面，隐藏的东西，恐怕很深。

    魏合迅速手书一封，除了基本的问好，和请教武学外，便提到了自己发现了对武师也有效的毒药，无色无味。让其小心。

    只要让万青青心里有了防备，那么中招的几率就小多了。

    不过，魏合转念一想，或许也是他杞人忧天，万青青说不定以前也接触过类似东西。

    他将信函写好，封好，让丁阳安排人送往天印门。

    接着，就是等着十月时回去天印门，看看会发生什么变数。

    若是力所能及，他便不遗余力出手一次。

    长久的悠闲时光，终究快要过去了。

    魏合有些预感，以后，或许再像现在这般平淡的时日，不多了。

    *

    *

    *

    数日后。

    宣景城附近，砚山。

    枯黄满地的落叶随风翻滚。

    万青青身穿纯白劲装，正在母亲万菱的注视下，一拳一脚的演练武艺。

    她没有发出劲力，而仅仅只是引而不发，蕴含在掌法中。

    一道白影在不断飘落枯叶的树林里，翻滚回旋，不时打出一道道掌法破空声。

    若是寻常人看来，这就是一套类似舞蹈的技击功法。

    但在万菱此时眼中，却能看到，女儿每一次出掌，都能自动浮现出击打的范围和力度。

    这些范围和力度，才是这套掌法的核心。

    万青青宛如翻飞蝴蝶，时而迅捷，时而沉缓。

    不多时，一片落叶刚巧落在她出掌前方。

    干枯的黄色树叶无声无息，便被掌力擦过，粉碎成无数粉末，飘散如沙。

    “好了。青青。”万菱终究出声，“这套千言掌法你已经掌握足够了。若是在比武时用出，必能让你全身劲力短时间活跃数成。无论出招还是防守，都能威力增多。”

    万青青缓缓收势，一个旋转，双手环抱圆球般，轻轻合十。

    呼！

    她张口吐出一口热气，那气息绵长炽热，足足持续了十多秒。

    “母亲，严鸠海到底什么修为，真的什么都不清楚么？”她恢复过来，轻声问。

    “我也不知，不过，年轻一辈中，你如今实力仅次于最强的那几人，严鸠海一直被雪藏，没有出面，也没听说根骨如何，悟性如何，就算有实力，也不应该是你的对手。”万菱摇头。

    “那就好。”万青青神色微松。

    忽然此时，远处一只白色飞鸟俯冲落下，在万菱上方减速，落在其肩膀上。

    万菱熟练的从其鸟爪上取下一个帮着的竹筒，打开里面，抽出其中纸卷。

    小心展开纸卷，她只是一眼，便眉头微蹙起来。

    “青青，准备一下。约定时间提前了。现在就出发，前往钟灵山庄。”万菱道。

    “提前....”万青青一愣，随即点头，“也好，早些了结更好，反正我这边也准备妥当了。彻底叫那严鸠海死心好了。”

    “那就好，你回去准备一下行李，我们一会儿就走。”万菱道。

    “好的母亲。”万青青点头。

    *

    *

    *

    九月下旬。

    雨。

    宣景城外，正北方便是泰州府，而其余三面，都是大片荒山林地。

    其中有景河环绕流淌，宛如丝带。

    这些荒山林地，被城里的人分成两部分，一部分叫砚山，形如砚台，另一部分叫羊山，形如山羊。

    此时羊山深处。

    一道魁梧人影在林间飞速掠过。所过之处，几乎看不到什么脚印，大多都是从树干，树杈上借力飞驰。

    人影长发披肩，戴着黑色面罩，两米的身高，就算是宣景城内，也不多见。

    正常武者，一般就是一米七八，高一些的多是修行特殊功夫，一眼就能看出其体型异于常人。

    但这人影，身材却匀称流线，全身看不出什么地方有异。却身高高于常人。

    很快，人影减速，轻轻一跃，落到一处满是落叶的空地前。

    空地上，居然有着一张铺满枯叶的石桌。

    桌面刻画了棋盘线条，两侧放有一个高矮刚好的木桩凳子。

    石桌一侧，还有一茅草屋，似乎荒废很久了，周围杂草丛生，连门都快被长高的草丛挡住。

    人影轻咦一声，走近石桌。

    光线从上方林间落下，照在他面上，正是原本该在天印馆坐镇的魏合。

    他自从突破后，练武时动静越来越大，自觉在天印馆越发不便，于是便产生了自建一个外面隐秘基地的想法。

    正好泰州野外相对安宁，野生异兽不多。他便出城四处寻找地点。

    “没想到这里居然还能碰到有人住过的地方。这棋盘，以前应该有人在这里下过棋。”

    魏合缓缓拂去棋盘上的落叶，露出下面深深如雕刻的棋路线条。

    那线条一道道有些粗糙，似乎是手指所画。

    魏合不以为意，一般修行掌法指法的三血武者，就能轻易在石头上写字了。

    他将视线看向一旁的茅草屋。

    那里安静冷清，周围甚至连虫子鸟鸣也没，有些奇怪。

    他慢慢靠近，身上劲力流转，谨慎注意周围可能出现的情况。

    本来只是来找地方做临时基地，没想到意外碰到这么个地儿。

    敢在这荒山里独自居住，这里的原主人，看来也不是个善茬儿。

