    易寒离开之后，奢华的房间也变得安静了起来。

    辛妙娑坐在椅子上，心中空落落一片。

    她想了很久，才终于站起身来，取下了手上碧绿的玉镯。

    灵气轻轻涌动着，玉镯也渐渐悬浮在空中，散发着纯净的力量。

    仅仅几个呼吸之后，玉镯便陡然涨大至磨盘大小，其中的空间开始发生扭曲，无尽的规则诞生，似乎要穿透时空的界限。

    一片混沌与朦胧之中，玉镯中浮现出了一张布满皱纹的脸。

    这是一个老者，须发皆白，眼神却深邃如星空。

    他头上戴着一顶红帽子，脸上满是笑容，兴奋大喊道：“小妙娑！没想到你也会联系我这个老头子啊！”

    辛妙娑表情前所未有的乖巧，她双手捏着裙角，娇声道：“天祖爷爷，您仍孙女儿想您了嘛！”

    老者指了指自己头上的帽子，大笑道：“想我？小妙娑啊，你现在学会撒谎了呀，今天我满两百二十岁，你都不知道回家，还在外面玩吗？”

    辛妙娑脸一红，干脆不装了，直接摆手道：“行了行了，每年你都过生日，我哪里记得住嘛。”

    “哈哈哈哈！”

    老者大笑出声，眨着眼睛道：“看来是在外面遇到麻烦了，要找我这个老头子帮忙吧。”

    辛妙娑道：“我一个朋友生病了，需要您帮忙治疗。”

    老者微微一愣，随即道：“什么大人物啊，生个病还要找我这个老人家来治疗？”

    辛妙娑叹了口气，道：“一个只会惹我生气的王八蛋，他永远都是那般不知天高地厚，中了一个诅咒，叫什么...什么...君埋泉下泥销骨？”

    “反正我也不懂这个，就只好问天祖爷爷您了。”

    老者脸上的笑容渐渐僵硬了。

    他张了张嘴，最终喃喃道：“那个，小妙娑，这个人对你很重要吗？要不就懒得管了吧！”

    辛妙娑大眼一瞪，连忙道：“不行不行，他虽然讨人厌，但还是要管的。”

    老者道：“真要管啊？”

    辛妙娑点头道：“当然啦！”

    老者沉默了片刻，才道：“那你现在在哪里啊？”

    辛妙娑道：“灵武国青州，一个客栈之中。”

    老者道：“我在青州城门外等你。”

    话音落下，画面便化作了一团混沌，老者的面孔也不见了。

    辛妙娑愣了几个呼吸，才惊声道：“啊？天祖爷爷要过来？”

    她连忙收起玉镯，飞快跑出房间。

    而此刻，青州城外，虚空突然产生剧烈波动，空间直接被撕开了一道裂缝，无尽的规则涌现而出，汇聚成一个老者的身影。

    他稳稳落在地上，看向四周的旷野，不禁笑道：“夜色不错啊，还不算太冷。”

    很快，他笑容又停止了，瞪眼道：“竟然有个大家伙，好奇怪，怎么会出现在这里呢。”

    他说着话，身影凭空消失，出现在了往南八十里的深山之中。

    一头长达数十丈的深渊邪龙，正在这里安睡。

    它突然睁开了眼睛，感受到了一股强大的气势正在接近，正要仰天嘶吼，却被一个巨大的光掌拍在脸上，当场就被打蒙了。

    老者悬在空中，俯视着这个庞然大物，道：“别乱叫，小心老头子我揍你，老实点儿啊！”

    深渊邪龙是极为暴戾的海兽，在任何地方都是食物链最顶端的存在，而面对这个老者，它却不敢反抗，只是低低的哀鸣了一声。

    它能够感受到这个不起眼的小东西体内，有着令人恐惧的力量。

    老头子在虚空上晃悠了几圈，才道：“不应该啊，你这个大家伙应该在东海深渊裂谷之中啊，怎么会跑来这里。”

    深渊邪龙低鸣了几声，似乎在表达委屈。

    “噢？深渊邪龙命骑士？”

    老者微微一愣，不禁道：“江山代有才人出啊，哪位命骑士这么厉害，能去东海深渊裂谷征服邪龙...有魄力嘛！”

    他朝下瞪了一眼，道：“在这里安静待着啊，别搞什么事情，不然我可要揍你的。”

    说完话，他又凭空消失，出现在了青州城外。

    无聊之下，他东看一眼，西看一眼，等得极不耐烦。

    片刻之后，辛妙娑终于到了，连忙跑过来喊道：“天祖爷爷！您怎么亲自跑过来了啊！真是麻烦您了！”

    “哈哈哈哈！”

    老者大笑道：“小妙娑，好久不见了，你越来越漂亮了哦，什么时候嫁人啊！”

    “讨厌，每次都问人家这个，你仍孙女儿这辈子不嫁人，就好好孝顺您。”

    辛妙娑高兴无比，忍不住小跳了几下，挽住了老者的手臂，道：“您老人家出了物藏森林，怕是要惊动不少人呀！”

    老者摆手道：“老人家出来散散心怎么了？那些个世俗之人，脑子都是木头做的，就爱瞎想，不用管他们。”

    话音刚落，虚空突然又波动了起来，一座青铜神塔从虚空裂缝中崩落而出，悬在了老者的身前。

    青铜神塔很小，和婴儿手臂差不多，上面刻着繁复的铭文，却传来小心翼翼的声音：“辛老前辈，您来南蛮域是？”

    老者瞪了一眼，道：“老朽去哪儿关你屁事啊，别以为有个破塔就了不起，管天管地，管人拉屎放屁，老头子来找我仍孙女儿也要向你们汇报是不？”

    青铜神塔里的声音如释重负：“不不不，辛老前辈息怒，您请自便，打扰了。”

    说完话，青铜神塔直接撞破虚空而去。

    辛妙娑愣了好久，才道：“这不会是大夏王朝的仙铜镇龙塔吧？”

    “谁知道呢，管那么多干嘛！”

    老者毫不在意地笑道：“走吧，去看看你的小情人。”

    辛妙娑停了下来，黑着脸道：“不去了，你回物藏森林吧。”

    老者愣道：“你这又是怎么了？”

    辛妙娑哼道：“谁是小情人？”

    “得得得，老人家我说错话了不行么？你小丫头跟我计较这些做什么。”

    老者理不直气还壮。

    辛妙娑气哄哄地说道：“就是朋友而已嘛，他救了小曦妹妹的命，我怎么能不管他。”

    老者笑道：“明白了明白了，他人怎么样？”

    辛妙娑笑道：“小孩子一个，就是那种，嚷嚷着自己有很高远的志向，却天天和帮派分子混迹那种。”

    “他很自负，总觉得自己能干成天大的事，当然了，也不是很傻那种自负，毕竟他还是很博学的。”

    “可是吧，他出生低微，又没人带他长见识，所以这一切好像也不是他的错。”

    “这个人挺讨厌的，说话也气人，我被他骗了好几次，老是帮他白干活，好在他还不那么讨厌。”

    听着这语无伦次、前后矛盾的话，老者缓缓一笑，轻轻点了点头。

    “小妙娑，我就问他人怎么样，你却劈头盖脸说了一大堆。”

    他眯眼道：“你啊你...”

    辛妙娑皱眉道：“可是他就是这样的人啊，说不上特别优秀，也不算特别差劲，我的评价没问题啊。”

    “比起其他出色的天才，比如光明神国的皇子们、武道先天山的首席弟子们、日月圣宫的年轻一辈、各朝各派的风云人物，他啥也不是。”

    “但他又有他优秀的地方，比如确实挺博学的，懂很多东西。”

    老者看了她一眼，这次没有说话了，只是低声一叹。

    ......

    禅劫佛砂到底有多少粒砂？

    恐怕只有佛老自己才知道，其他人都看不明白。

    因为一直在变化，时而看起来是十几粒，时而看起来有数以万计，不止是数量，连大小也在不断变化着。

    易寒甚至怀疑，这些砂不是实物，而是规则所化。

    但最终，他没敢用手去触碰，而是置于储物戒中，或置于虚空之中。

    那纯净的佛力照耀身体，易寒两人明显感觉到诅咒被压制，死气渐渐退却，身体在慢慢恢复正常。

    那黄泥不断脱落，洒满了一地，却又莫名其妙消失了。

    曲烟妃深深吸了口气，慨然道：“还真是神奇，这种诅咒的侵蚀方式和手段，很难找到道的根据，我们都不明白这些黄泥是怎么产生的，是规则吗？”

    易寒道：“或许只有看了古法石板，对灵道了解更加深刻之后，才会渐渐明白吧。”

    曲烟妃眯眼道：“灵道地藏死神，还真是可怕，这个诅咒被镇压了一万五千年，却依旧有着如此威力，怪不得连光明神国当年的郡王，都没有任何反抗之力。”

    易寒收起了禅劫佛砂，道：“看来我们每晚都要在这里沐浴佛光了，不然是无法压制诅咒的。”

    曲烟妃道：“更重要的是古法石板的下落，得不到古法石板，沐浴佛光也只是饮鸩止渴。”

    说到这里，她脸色突然一变，腾地站了起来，霍然朝屋外看去。

    易寒皱眉道：“怎么了？”

    曲烟妃道：“有强者降临，正在接近。”

    易寒道：“冲着我们来的？”

    曲烟妃道：“气息犹若不定，神识飘忽，没有定数，但我在大海之中练就了敏锐的灵识，他虽然没露气息，但我还是感受到了。”

    易寒摇头笑道：“不过有你在，我也没什么好怕的，世间能胜你的人不多。”

    曲烟妃的脸色却很难看，咬牙道：“他来了，在小院外了，老实点吧，这是一尊神灵。”

    易寒身影剧震，骇然朝外看去。

    他沉声道：“分得清是什么神灵吗？”

    曲烟妃推开了门，郑重道：“丹道活死人。”

