
少年alpha冰冷肃杀,  带着满满怒意的低语响彻在店里的每一个食客耳中，有些beta已经不忍的扭过了头去，毕竟那个拉椅子的beta也是一个很好看的帅哥,  他们实在是不忍心看到帅哥挨揍。

但是，唉,  为什么好好的想不开,  要去挑衅alpha呢？

刚走进店的两个alpha小弟手忙脚乱的将手中拿着的东西放在了距离最近的桌子上，就准备上前去拉架,  毕竟军校里的alpha们都抵挡不住老大的铁拳,  更别说身板和纸做的一样的beta了。

而肖文星自觉对着眼前的omega做出了妥善举动，可是不论是眼前omega满是怒意的话语,  还是周围人的反应，似乎都不是那么回事,  肖文星瞬间蒙圈了。

一切发生的太快,  肖文星虽然知道一定有哪里不太对，但是这么短的时间里，他也无法思索太多,  微微低头看着面前身形纤细，格外精致漂亮的少年一脸愤怒的样子，他心下无措,  只能有些慌乱的解释,  “那个,  这个椅子太重了，我只是想帮你……”

肖文星的话还没有说完，四周已经响起了一片倒抽凉气的声音。

嗬，他们还是低估了这个敢挑衅alpha的beta的胆量，都这个时候了,  居然还在火上浇油？

原本准备冲上来拦住自家老大的两个alpha小弟这下也不敢冲了，他们将手狠狠捂在脸上，完了，完了，救不回来了，他们就是这个时候冲上去，估计也会被老大一起揍吧！这个时候直接叫救护车，是不是更快一点？

就在四周围观群众一脸惊恐，气氛紧绷凝重的仿佛即将发生血案时，叶燃听到肖文星出口的声音，却是愣了一下，然后忍不住用一种奇异的目光，上上下下的盯着肖文星看。

叶燃的视线实在太过认真，目光存在感又太强，心里忐忑的肖文星小心的与对方对视了一下，又马上垂了下来。

两人的视线一触即分，非常短暂，但是不知为何，叶燃的心脏却是狠狠跳动了一下。

一整个店的目光都集中在这里的感觉，对肖文星这个一直努力低调，务必不引起人注意的地球人来说实在是压力太大，加上他又不明白自己到底做错了什么，所以其实心底是有一点委屈的，但是再不明白，再委屈，对于眼前的情景，肖文星知道自己当下需要做的只有一件事情，于是肖文星非常诚恳的道：“抱，抱歉，对不起。”

虽然他自己都没有明白，自己到底在为什么道歉。

这个时候才道歉，也已经晚了，围观群众和alpha小弟们心里纷纷想着。

但是紧接着，让他们大跌眼镜的一幕来了，只见那个之前明显已经被激怒，并且被人在死穴上反复横跳的alpha，居然轻应了一声，“嗯。”

听见这一声，肖文星不由大松了口气，对方应声了，这应该是接受了他的道歉吧，现在已经没事了？

这个时候，店里的电子播报音刚好响起。

“335号已出餐。”

335号，不就是他吗？

肖文星连忙自己往送餐的服务员那里走了几步，接过服务员手中插了满满竹签的纸桶，原本准备坐在店里吃的肖文星现在是完全没有这个想法了，他对着那个精致的美少年僵硬的笑了笑，就捧着纸桶，步伐匆匆的离开了店铺。

目睹了全程，眼睁睁看着那个beta安然无恙离开的围观群众？？？

不敢上来劝架的alpha小弟？？？不是，老大的脾气什么时候这么好了？？

但眼见着少年alpha虽然目光一直放在那个离开的beta背影上，但是直到对方走的没影了，也都没有要动手的意思，而且就连周围原本带着风雨欲来气息的alpha信息素，都平息都不少，众人看着他的目光，不由得充斥了满满的奇异。

而被这种奇异目光包围的叶燃，此时却完全没有注意周围的任何东西，他脑海里满满的只有一个念头，那就是刚刚那个beta，他说话的语气和老婆好像。

可是老婆的声音不是这样的，他们的声音不像。

不，也不是完全不像，两人的音色，有一点接近的地方，只不过老婆的声音要比他的低沉，如果刚刚那个beta把嗓音压低一点……

刚刚的这个人，会有可能是老婆吗？

叶燃的眉头禁不住紧紧的皱了起来，认真的思索起了这个可能。

最终思索良久，也无法得出结论的叶燃将头抬了起来，锐利的目光看向了自己的两个小弟。

接触到自家老大瓦亮的视线，两个alpha小弟禁不住心里一跳，不约而同的往后退了一步，磕磕巴巴的道：“老大，你要是还生气，我们去把刚刚那个beta抓回来，你别拿我们泻火啊。”

“是啊是啊，我们没做错事，我们不应该挨打！”

叶燃的脸一黑，怒骂道：“不想挨打，就给我把嘴闭上，我找你们是有别的事情。”

听到叶燃的话，两个担惊受怕的小弟瞬间安心下来，他们道：“老大，是什么事情啊？”

“是啊，老大，不管有什么事情，都包在我们身上。”

而听到两个小弟的话，真·痴汉·叶燃犹豫良久，最终咬咬牙，忍着心里的极度不情愿，递出了两只蓝牙耳机，道：“这里面有一个人的音频，你们听听，和刚刚那个beta的声音像不像。”

……

肖文星在离开那家店后，就飞速的坐电梯离开了商场，然后一路赶回了家，直到这个时候，他才彻底放松下来，并且有心情吃自己买的东西。

不过肖文星心里对今天的遭遇依然是有些委屈和迷惑的，他不明白今天到底是哪里出了问题，他对待那个omega的方式有哪里不对，难道主动帮omega拿出椅子，也是失礼了吗？

还是说，那个根本就不是omega？总不能那个少年，是个alpha吧？

为了防止是自己遗漏了什么，肖文星还特意又去看了看这三个大性别的介绍，并且再一次确认了，alpha普遍高大有力，身体素质强，气场强大，就连女性alpha，也大多是英姿飒爽，甚至有很多的身高，能高于男性beta。

而omega，则娇弱美丽，信息素甜美，会让其他性别不自觉的产生呵护心理。

没错啊，他今天看到的那个少年，完美的符合关于omega的描述。

最终查完资料，依然百思不得其解的肖文星只能暂且放下这个问题，继续吃着自己买的东西。

唔，别的不说，今天买的这个还是很好吃的，但是再好吃，肖文星也不会再吃第二次了。

他决定，那家店，他绝对绝对不会去第二次了。

吃完东西后，肖文星打开了终端，他决定找莫哥聊会天，抚慰一下自己今天受到伤害的心灵。

……

……

另一边，给两个小弟听完了自己偷偷录下的老婆的声音的叶燃，也收到了小弟的反馈。

但是这两个小弟的反馈却截然不同。

一个说，觉得挺像的，今天的那个beta如果压低嗓音，甚至可能和耳机里听到的声音一模一样。

另一个说，根本就不像，那个beta的声音，是很干净清越的那种，耳机里的声音，则是低沉又有磁性的，差距这么大的两种嗓音，哪里有一点相似的地方，就是把嗓音压低了，也根本不会像。

并且这两个小弟都坚定的认为自己的看法是对的，alpha本性里对自己的自信，以及固执己见，让他们甚至争执起来，如果不是叶燃在这压着，他们怕不是要为这截然相反的意见直接打一架。

最终叶燃被吵得脑袋突突的疼，也没有得到任何有用的建议，反而被吵得越发不确定起来。

最后叶燃打发了两个小弟，回到了自己的寝室。

在寝室里叶燃反复的想着白天的事情，想着他与那个beta短暂对视时心底的那一丝悸动，冥冥中仿佛有一种预感般，他觉得那可能就是老婆。

最后叶燃决定自己不纠结了，这种事情有什么好猜的，想知道真相，那当然是直接去问正主了，他又不是没有老婆的联系方式。

叶燃打开终端，找到老婆那可爱的小星星账号，美滋滋的发了个信息过去。

【在吗？】

叶燃很快收到了回复。

【来了，燃天大佬，有事吗？】

【没什么事情，就是想问一下，你今天去青百了吗？】

青百？那是哪？肖文星一脸迷惑，他今天虽然出门了，但只去了一个大商场，那大商场的名字是几个不是很好记的字母，但绝对不是什么青百。

此时的肖文星不知道，被他仍在垃圾桶里装香水的购物袋下方，就有一行小字，青百商城欢迎您。

肖文星所去的大商场，在此前几十年里都叫青百商城，不过在大约两年前的翻修里，不知怎么的，青百的名字被决策层改成了几个字母，不过那几个字母确实不是很好记，加上青百的名字深入人心，几十年来大家早已经叫习惯了，所以哪怕已经有了新名字，但是所有人都更习惯还是用青百来称呼那个商场，相反它现在的字母名字，是没有多少人认的，这在这个世界的土著中，几乎是人尽皆知的事情。

但是这一切，肖文星这个穿过来没两个月的地球人是全然不知的，于是他认认真真的回复了信息。

【没有呢，我今天没有去青百。】

原本满心期待着，觉得自己与老婆可能已经见过面了的叶燃，啪的一下，心凉了。

他心里满满的都是失落，并且有些不解，他今天的那个预感，怎么会不准呢？

那个beta说话的语气，真的和老婆好像，简直可以说一模一样。

可是老婆又不知道他问这个问题是干什么的，也没有必要骗他啊？

那么难道今天真的是，他感觉错了？？

作者有话要说：　　可恶，还有一段来不及写了，放在明天的更新里吧。

感谢在2021-07-26  23:12:55~2021-07-27  23:52:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：咕株  2个；黄藤老扇、跪求文不断、子阳青雀、45483901、吃点饭饭、七月、46288615  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：君埋泉下泥消骨  106瓶；stippling  60瓶；瓶子  52瓶；依蕴  20瓶；tia杉、暗中讨饭、流水、特辣麻辣烫、小杨同学、48133250  10瓶；白菜、一颗鸡蛋圆  3瓶；梦中咸鱼  2瓶；阿瞳の西瓜君、hh、好想要睡觉、徐贝贝  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276269"  chaptername="50、第五十章">加入书签</a>
</div>
