    最近LOL的无限火力开了，大家一定遇到过人马加猫咪的组合吧。

    就是那种过来打你一下就走，你都没有还手的机会，烦的一批。

    现在的周乓对于哈登来说，无异于人马加猫咪的组合。

    哈登体力充沛的时候逮不住周乓，累了之后又被周乓骑在头上撒尿。

    折磨啊！

    第二节打到后半段，哈登实在遭不住了，在一次防守中对周乓进行了打手犯规，而后直接走向休息区。

    比克斯塔夫叹了口气，向技术台示意换人。

    看着郁闷的哈登，周乓还朝他递了个心疼的表情，给哈登气的呀，大胡子都快脱落了。

    趁着哈登不在，周乓又是顺手砍下六分两助攻。

    等到上半场结束，周乓的数据已然来到十九分七助攻。

    看这个架势，两双应该没什么问题，而且还是大号两双。

    更衣室内，泰伦卢看着周乓欲言又止。

    他确实觉得周乓的战术很奇怪，但是效果居然还不错。

    直到现在，骑士竟然还有五分的领先优势。

    在詹姆斯、欧文和乐福全都缺席的情况下，能打成这样实在令人惊喜。

    泰伦卢虽然没说，但周乓也看出了他的想法，便主动开口道：“教练，你听过田忌赛马的故事吗？”

    “这个我还真知道，怎么了吗？”泰伦卢骄傲地点点头。

    周乓神情淡然，道：“没什么，我就随口一说。那你听说过车轮战吗？”

    “这个我还真没有，是很厉害的东西吗？”泰伦卢又露出了经典的懵逼表情。

    周乓心满意足地点点头，笑道：“没错，今晚我用的就是车轮战，目的就是消耗哈登，明白了吗？”

    “如果JR他们并没有给哈登造成麻烦，这个办法不就失败了吗？”泰伦卢有些不解。

    周乓眨巴眨巴眼，笑道：“反正今晚就没准备赢球，有啥的，人生苦短，何妨一试嘛，成了的话不就狠狠地恶心了哈登一把吗？”

    啧，听完周乓的话，泰伦卢真是不寒而栗，这小子，有点狗啊！

    另一边，火箭更衣室。

    哈登两眼无神地瘫坐在椅子上，很是难受，不经意间瞄了眼霍华德，心中更是五味杂陈，难以言说。

    有一说一，霍华德刚来火箭的时候，哈登那是相当的高兴啊！

    这可是魔兽啊，当年单换詹姆斯的男人，可以自成防守体系的内线大闸，谁会不想要呢？

    可随着相处的进度，哈登对霍华德的意见就越来越大了。

    他很不爽霍华德认不清自己的现状，他明明已经不是那个飞天遁地的巅峰魔兽了，可还总是想要球权，想要在攻防两端统治比赛。

    开玩笑，球权给你了，我玩什么？

    哈登也是个持球类型的球员，没有球根本不会比赛。

    在和管理层声明过后，哈登得到了自己想要的结果，确定了自己才是队内唯一的核心。

    可是今晚却让他很自闭，没有了詹姆斯和欧文的骑士，竟然还能压他们一头！

    这无疑是在打哈登的脸啊！

    “不行，下半场我一定要好好教训这小子！”

    与此同时，黒鹅直播室。

    重新等到周乓打首发，这两人说话终于硬气了起来。

    老猛：“我之前就说过，周乓不是没有能力打出不错的数据，他只是没有足够的出场时间而已。”

    老易：“没错，你们看，今晚重回首发位置之后，周乓带领着没有核心的骑士队力压火箭队，他作为控卫的能力还需要怀疑吗？”

    评论区里，支持周乓的球迷疯狂刷屏，那些令人作呕的水军终于消停了下来。

    趁着广告时间，老猛关闭麦克风，瞥了一眼不远处的陌生姑娘，而后在老易耳边低声问道：“七七呢，最近怎么都没有过来主持节目？”

    老易叹了口气，道：“上次七七在节目里公然和观众对骂，领导很不开心，事后七七也没有承认自己的错误，据说这丫头正准备辞职呢。”

    “辞职？这小丫头有点血性啊！”老猛乐了，“不过也无所谓，凭她跟周乓的关系，想做点什么不行啊。”

    话分两头，那边中场休息已经结束，双方球员重新回到场上。

    这一次哈登休息的更加充分，现在他唯一担心的就是周乓还不上场。

    不过很快他这个担忧就消失了，因为他亲眼看着周乓走进了赛场。

    心中冷笑，哈登在这一刻眼睛都快变红了，他终于有机会干翻周乓了！

    淡然瞥了哈登一眼，周乓心中也是冷笑。

    前面猥琐只是为了求稳，现在该拿的数据有保障了，也没有犯规的麻烦，接下来周乓可就要来点刺激的了。

    想要彻底堵上媒体的嘴，除了数据，还要给他们来点视觉冲击！

    可怜的哈登被周乓玩弄于股掌之中还不自知，真是可爱。

    骑士队发球，周乓迅速带球过半场，落位弧顶位置打出一系列手势。

    【三二阵型拉开，JR落位左侧底角拉开空间，香波特来弧顶挡拆，TT幽灵位准备空接，莫兹戈夫在禁区在做一次提前的掩护】

    手势刚落下，骑士众人纷纷跑动起来。

    哈登眉头一皱，骑士竟然不再继续单打了！

    不过也无所谓了，再怎么说骑士也是群龙无首，就算打战术也不会发挥出战术全部的实力。

    利用香波特的挡拆，周乓瞬间过掉贝弗利，加速直奔内线。

    贝弗利也是疯狂，愣是从人缝中挤了过来，强行跟上了周乓。

    还好，这一切都在周乓的算计之中，他就知道以贝弗利疯狗的性格不会轻易被挡住，于是乎莫兹戈夫的第二个挡拆起到作用了。

    贝弗利正要追上周乓，忽然眼前一黑，一头撞在了莫兹戈夫的身上，而后重重地弹飞出去。

    他不服气，起身就朝裁判抱怨。

    可惜啊，莫兹戈夫在周乓的指挥下早就做好了挡拆的姿势，干干净净，这一切全落在了裁判的眼里。

    转眼间周乓已经来到内线，卡佩拉顾不得身后隐藏的TT，向前一步卡在周乓面前，避免沦为扣篮的背景板。

    等的就是这个机会！

    周乓忽然急刹车，而后将球高高举起。

    这架势，莫非是要和TT连线空接暴扣！

    卡佩拉大惊失色，连忙转身起跳。

    可是跳起来之后他就后悔了，因为TT并没有行动，而空中也没有篮球。

    不好！周乓是假传，他最后是要自己完成终结！

    刚落地还没来得及喘口气，卡佩拉又转身高高跳起。

    没想到周乓也没有动作，还在那呵呵发笑。

    等到卡佩拉即将落地的瞬间，周乓轻轻将球抛起，TT一跃而起，接球就是双手暴扣！

    卡佩拉自闭了，他刚刚像个傻子一样！

    左跳右跳的，最后还是被隔扣了。

    这就是别人家的后卫嘛，也太会了吧！

    【作者有话说】

    下一章应该在九点半之前搞定

