    “喂，你在耍我吗？”

    娜美叫骂道，草帽团船霸的气势已经初见规模。

    “是你在耍我吧。”

    巴特伸出手指在娜美的额头上弹了一下。

    “不过现在有人要和我耍耍，你还是先走吧。”

    巴特对娜美说道，这周遭动静不小啊，有许多朝着他的敌意。

    “噌。”

    一道磅礴的剑气朝着幽暗的胡同末端墙壁处飞去，直接将其击碎，在烟尘中显露出几道彪悍的身影。

    四个手持武器的海贼脸上挂着猖獗的笑容朝着巴特走来。

    “怎么回事？”

    娜美傻了眼，这事情变幻的有些快啊，这些人怎么会在这？

    娜美心惊之余又不免后怕，刚刚她可是打算得手后从那边围墙翻过去跑路的。

    “喂，巴特，今天你可跑不了了，束手就擒吧，本大爷会好好招待你的，就像你曾经好好招待过我的那些兄弟们一样。”

    为首的海贼高声咆哮到，似乎巴特对他的兄弟们做出了什么残忍的事情一样。

    “你到底是什么人啊，把我卷进了什么样的糟糕事态中？”

    小偷猫有些炸毛了，她只是想从巴特身上弄点钱罢了，怎么突然遇到了看上去像是寻仇的戏码。

    她也顾不得再装了，立马站起来，并从不知道什么地方掏出一根短棍用来防御。

    “我是海贼猎人，至于什么事态我也不清楚，可能是来请我喝酒的吧，可惜我崇尚健康生活，不知道能不能换成可乐。”

    巴特自言自语道。

    “什么啊，你到底有没有被寻仇的自觉，什么样的神经会让你产生别人是来请你吃饭的错觉？”

    娜美都快气死了，觉得自己今天遇到了个疯子，同时也是个骗子，偏偏是个海贼猎人，要是个海贼就好了。

    “抱歉，各位大哥，其实我和这个家伙不是一起的，我是个海贼来着，他刚刚还想把我送给海军去换赏金呢。”

    娜美果断选择把巴特卖了，一脸谄媚的希望那些人能够放过她。

    “哈哈，抱歉呢，这位小姐，不管你是不是海贼都无关紧要，现在最要紧的是这个家伙。”

    为首的海贼眼神越发凶恶，看上去恨不得吃巴特的肉。

    “鬼剑巴特，你没想到自己也会有今天，你还记得我吧，本大爷来报仇了。”

    他高声叫到。

    “啊，是朗姆君吗？一定是朗姆君吧，我差点记不清了，你怎么这么生气啊，哦，肯定是因为我当时尿尿不小心尿到你的腿上了，抱歉抱歉，下次不会了。”

    巴特一脸歉意的说道。

    “喂，你这家伙再目中无人也要有个限度啊，老子是独龙海贼团的副船长尼姆大人啊！当初被你抓走的独龙海贼团船长可是我的哥哥！”

    尼姆气急败坏的骂道。

    “抱歉，我对你们这种小海贼们从来没什么印象。”

    巴特歉意的说道。

    “可恶。”

    尼姆牙呲欲裂，这家伙不应该恐惧惊颤的吗？为什么他一点害怕的情绪都没有？

    “巴特，无论你再怎么装傻今天也逃不出死亡的命运，你这个海军的走狗，把梦想和自由用来换取赏金的刽子手，那么多本该纵横大海的海贼们都被你送进监狱，你要付出代价。

    今天来找你的可不止我们独龙海贼团一家，许多船员被你抓走的海贼外加上几个对你这位鬼剑有兴趣的大海贼船长可都来到了黄金之镇。

    其中不乏悬赏金一千万以上的大海贼啊，他们的海贼船马上就要到了！

    可以说从你进入这个镇子开始就在我们的渔网之中了，跪地求饶吧，巴特，也许这样我们还能让你死个痛快！”

    尼姆叫喊道。

    而这时屋顶巷口陆续出现了许多海贼，想要拿下巴特，还有不少人正在往这边赶过来。

    “喂，你这家伙到底是什么情况！就算是赏金猎人也不会引来这么多海贼吧！更何况连悬赏金一千万以上的大海贼都盯上你了这是为什么？

    你这家伙到底做了什么招人恨的事情啊？”

    娜美都要疯了，被这么多人围着她也跑不了啊，一想到自己会迎来什么下场娜美就不寒而栗，没人比他了解海贼的残暴了，而且这个家伙为什么一点紧张感都没有啊。

    “我只不过是每次抓完海贼之后都放话欢迎来找我麻烦，还说赏金越高越好，来的人越多也好，这不是很正常的吗？

    身为海贼猎人我想提高一下我的业绩有什么错呢？”

    巴特觉得自己很无辜。

    “所以你这种不知天高地厚的人最讨厌了，正因为你这么狂妄所以会有这么多海贼会联合一起用最残忍的方式将你碾压至死，让所有的赏金猎人明白海贼可不是好惹的！”

    尼姆咬牙切齿的说道。

    “你也太疯狂了，你知道你这么做会得罪多少海贼吗？”

    娜美骂道，这家伙到底有没有点自觉？

    “抱歉，得罪不得罪的是另外一回事，现在的问题是我稍微有点兴奋起来了。”

    巴特双目放光，像是遇到猎物的狼，眼神凌厉的让人不敢直视，他的手已经不由自主的按在刀柄上了。

    “抓住这个家伙！”

    尼姆下令，从四面八方围过来十几个海贼。

    “一刀流·连闪！”

    巴特瞬间砍倒了围过来的海贼们，这些家伙只是些乌合之众，人数再多也就那样，毕竟不是海军精锐，没什么战斗意志和战斗技巧的。

    “一刀流·爆裂龙卷！”

    一道龙卷平地而起随着往前移动的距离越来越远它也变得越来越大，将途经之地的一切障碍物都掀飞出去，那个尼姆和他的部下也不例外。

    “喂，小姑凉，想走的话最好现在就走，不然被更多的海贼看到你也会有麻烦的。

    还有下次想骗人的话还是找个合适的对象吧。”

    巴特用剑指着那条被龙卷清出来的道路说道，接下来他想痛快淋漓的打上一场，松松骨头，希望这些海贼们能够让自己尽兴，所以还是让娜美暂时从巷子末端离开，免得等会还要分出精力保护她。

    “那就太谢谢了你，再见了，别死了，海贼猎人先生。”

    听到巴特的话，娜美自然是慌忙离开，她才不愿意去和那么多海贼战斗，只有疯子会这么干。

    不过这家伙居然一早就知道自己在骗人了，完全把她当猴耍，娜美有些郁闷。

