    据他所知，秦尘一行的目的地是丹道城，而想要去丹道城，就必须前往天罗皇朝皇朝的传送阵。

    可现在秦尘居然和卓清风和南宫离分开了，这让旭风武皇心生疑惑。

    “此人不会发现我了吧？”他脑海中浮现一个念头。

    “不对。”

    旋即他又摇头，如果秦尘发现了他，就更不可能一个人离开了，而是应该以最快的速度前往天罗皇朝皇城。

    而自己因为忌惮天罗皇朝的强者，自然不敢在皇城外大打出手，只有这样对方才会安全。

    可现在秦尘飞掠的方向分明是一旁比较偏僻的山脉，这又是为何？

    “哼，不管此人准备去哪里，都难逃一死。”

    目光闪了下，旭风武皇瞬间做出了决定，先朝秦尘追踪过去，他准备先杀死秦尘之后，再去击杀卓清风和南宫离两人。

    定下这么个顺序，也不是旭风武皇随便的决定，而是有两个原因。

    第一，秦尘是激活了无上剑道，闯入剑意塔第六层中的天才，他首要的目标就是秦尘。

    第二，卓清风和南宫离去的方向是天罗皇朝皇城，分明是乘坐传送阵，他可以随时进行拦截，而秦尘去不知要去哪里，若先杀卓清风他们，一旦被秦尘离开了他的视线，他生怕对方会躲藏起来。

    所以，先杀秦尘，再杀卓清风和南宫离。

    想到这里，旭风武皇直接追逐秦尘而去。

    秦尘感知到背后逼近的气息，冷冷一笑：“看来我猜测的没错，此人必然会先来追杀我，回头再对付卓清风和南宫离，这么说来，卓清风和南宫离会长应该就安全了。”

    既然如此，那本少就陪你好好玩玩吧。

    一丝冷芒，从秦尘的眼底一闪而过。

    嗖！

    山脉中，秦尘的身躯飞速向前。

    他必须将对方引开这里，此地距离天罗皇朝皇城只有两天功夫的距离，天罗皇朝是北天域极其恐怖的一个皇级势力，论实力，比妖剑宗还要强上许多。

    所以他决不能让自己和对方的交手惊动其他人，以免传出去，惹来执法殿的关注，因此必须前往一个根本不会被人发现的隐秘之地。

    旭风武皇本来还想立即对秦尘出手，将他杀死后，再去追杀卓清风和南宫离，可看到秦尘不断往山脉深处，越飞越偏僻之后，立即改变了主意。

    “嘿嘿，本皇本来还担心在这里动手，会惊动天罗皇朝的高手，没想到这小子去的地方这么偏僻，如此更好，本皇可以肆意虐杀他而不会被人发现。”

    旭风武皇在天际之上狞笑着，在他看来，秦尘越往山脉深处，就越是距离死神更近。

    他哪里知道，秦尘也有同样的想法。

    嗖！

    终于，在飞掠了数千里后，秦尘发现了一个山谷，深处山脉之中，枝繁叶茂，一片荒芜，人迹罕至。

    他的目光顿时一亮，这个地方不错，比较隐蔽，正好就做那人的墓地好了。

    在秦尘头顶上千米的高空，旭风武皇隐匿气息，紧跟着秦尘。

    “这小子，飞行速度竟然这么快，我若不是小心跟踪，说不定一个不小心，还真会跟丢。”旭风武皇暗暗心惊。

    秦尘飞掠的速度太快了，虽然只是七阶后期的武王，但在速度上，比起一般的半步武皇也只强不弱，差点把他给甩开。

    不会是这家伙真的发现了自己吧？

    旭风武皇皱了皱眉头，还没来得及多想，就发现秦尘在前面的一个山谷停下了，他顿时自嘲的笑了笑，看来是自己想多了，一个小屁孩，就算实力再怎么强，又岂能发现他的追踪。

    “算了，就是这里了，风水不错。”

    懒得再掩饰，旭风武皇狰狞一笑，瞬间降落了下来。

    “恩？”山谷中，秦尘忽然耳根一动，嘴角露出一丝淡淡的冷笑，“来了么？”

    他也不躲不闪，优哉游哉的站在山谷之中，气定神闲。

    旭风徐晃看到秦尘悠闲的模样，不由得嗤笑一声，这小子，不知道一个人跑这里来干什么，恐怕他还不知道，马上就是他的末日了吧？

    数个呼吸之后，旭风武皇化作一道剑光，唰的一下就落在了秦尘身后。

    “阁下，总算愿意露面了？跟踪了我好几天，也不打个招呼，有点过分了吧？”不等旭风武皇说话，原本背对着他的秦尘突然缓缓转过身来，脸上挂着淡淡的笑容，脸上居然没有任何的惊讶。

    什么？

    对方知道自己一直在跟踪他？

    旭风武皇心中一惊，脸色大变。

    怎么可能？

    一路上，自己可都将气息收敛的十分细微，别说是一个小小的七阶后期武皇了，就算是别的八阶初期武皇，不仔细一点，也未必能发现自己，这小子怎么发现的？

    心中一个咯噔，寒声道：“哦？小子，你知道我在跟踪你？”

    秦尘淡淡笑道：“你那么明显，我能看不出来？”

    “哈哈哈，小子，知道老夫在跟踪你，你居然还敢来跑来这里？”旭风武皇狰狞笑一声。

    秦尘依旧面带淡笑：“有什么不敢的？来都来了，还藏头遮面的，若是本少没猜错，你应该是妖剑宗的高手吧？一路跟踪本少，是震撼与本少的天赋，要做本少的奴仆么？”

    “你怎么知道……”旭风武皇大惊。

    “怎么知道你是妖剑宗的高手？”不等他把话说完，秦尘便笑了起来：“这还不简单，你虽然遮住了脸，但身上的剑气那么浓烈，只差在脸上贴上妖剑宗三个大字了，不是妖剑宗的人还能是谁？”

    身份居然被猜出来了？

    既然被秦尘认了出来，旭风武皇也懒得遮遮掩掩，直接将脸上的面罩掀开，露出一张锋锐狰狞的脸，狞笑道：“小子，你不错，居然能猜出老夫的身份，不过这样，也省的老夫麻烦了。”

    他高高在上，目光傲然，看着秦尘就仿佛看着一个死人，道：“说吧，你在无上剑道中究竟得到了什么收获，拿出来吧；还有，剑道石碑上的功法，也完完整整的交出来，然后再把剑意塔第六层中的场景给本皇描述起来，本皇高兴之下，说不定可以饶你一命，否则……”

    旭风武皇狞笑一声，浑身散发出冰冷的寒意。

