    陈立把牛大力放了下来，安排休息。

    同时拿出仓库里的炊具和粮食，熬起了白米粥。

    等粥熬好，牛大力干了两碗之后，原始之力的CD也终于重置了。

    他一发技能下去，将牛大力的健康值拉回到60以上。

    断腿的伤变成了瘸腿，情况好转了不少。

    入夜之后，众人都开始休息。

    陈立闲着没事出去溜达了一趟，把所有坐骑全部召唤了回来，开始了愉快的喂马拉忠诚的工作。

    几个小时下来，所有坐骑都被他喂到了100的满值。

    满忠诚度的坐骑一个个跟小孩子似的，撒起娇来不带停的，各种主动蹭人，求摸头。

    不过马和马之间的区别也出来了，最晚驯服的1号满装备白马明显要比别的马傲娇一些。

    尽管也会撒娇，但却不屑于和其它野马一起撒娇，要等别的马都走开了，才来独享主人的宠爱。

    嗯……有点公主那味了。

    只可惜是个公马！

    陈立的9只坐骑清一色全是公马，没有母马。

    倒不是他不对劲，主要是这些公马都是准备用来当战马的。

    等回去之后，做好了缰绳马鞍等装备，修个马棚，就可以开始真正的驯养了。

    他放生坐骑，凭借真本领慢慢驯化。

    同时自己回到南方，用空出来的坐骑位置再带一些母马、种.马回去。

    时间一久，就可以自己繁殖马匹，逐渐构建起完善的马拉交通体系。

    当然，这是一个漫长的工作，一年内完成不了，三五年也完成不了，需要很久很久才行。

    驯化野马的工作已经初步完成了，陈立决定回领地去，开始着手转化俘虏，扩充部落的人口。

    第二天清早，他询问了牛大力另外几个同伴的下落。

    得知是在附近的象牙部落暂住。

    便带着一群人，去将他们接了回来。

    那帮人看到牛大力瘸着腿的样子，一个个表情古怪，也不知道是觉得牛哥不自量力自讨苦吃，还是在同情他。

    陈立留了一些谷物给象牙部落，作为招待自己人的酬劳。

    而后便率领着近40位弟兄，以及9匹马，踏上归程。

    回去的路，人走人的，马走马的，互不干扰。

    只有第一天的时候，把1号白马给牛大力当代步，防止腿伤发作。

    当夜用了第二次原始之力后，牛大力伤势痊愈，便没有再让别人骑马了。

    当然，陈立自己骑！

    不仅骑，还变着花样骑。

    一会儿骑白马，一会儿骑黑马，一会儿骑枣红马。

    反正只要自己脚不沾地，怎么都行！

    路上闲着没事干，他还给坐骑们取了个名字。

    1号白马作为自己的专属坐骑，取名最为认真。

    他琢磨了半个小时，本来想叫“牛恩”，纪念它对牛大力的救命之恩。

    不过想想感觉这名字过于拉胯，果断放弃了。

    他又想改成“立白”，意为陈立的白马。

    这样等以后他做完了【孤儿】任务，养大了角雕，就同时拥有一只地上跑的和一只天上飞的坐骑。

    地上跑的叫立白，天上飞的叫雕牌！

    听着就干净！

    但……这俩名字搞不好会被收专利使用费，想想之后他又放弃了。

    最终，他给白马取名为“飞雪”，中规中矩，啥内涵都没有，纯粹只有一个“白”。

    至于另外8匹马，就比较敷衍了。

    反正要不了多久就要“放生”转给其他人饲养，他也没打算认真取名。

    于是，8匹马分别获得了棕红马、棕红2号、枣红马、黑马、枣红2号、棕黄马、栗色马、黑马2号的名字。

    三天后，陈立等人回到了中土部落。

    此去驯马，一来一回花了8天时间。

    之前战败被俘的3个部族的俘虏，现在已经在中土部落居住了二十多天。

    刚回到领地，陈立第一件事就是找来阿棍，询问俘虏营地的情况。

    阿棍告诉了他一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是：在陈立离开的第二天，发生了俘虏袭击卫兵逃跑的事件。

    那是在深夜，一群平原部落的男人趁着晚上值勤的“卫队”成员打瞌睡，将卫兵偷袭打死，逃了出去。

    尽管另外几名卫兵很快发现，进行了制止。

    但还是有20多个人逃了出去。

    阿棍半夜被叫醒，心情愤怒，带着二三十个“中土好汉”部队的人追了上去。

    几个跑得慢的人被追上了，当场格杀。

    但因为夜色太暗，视野受到巨大的影响，还是有十几个人跑掉了。

    那件事情过后，阿棍和西风月商量了一下，将分配给俘虏营的食物又缩减了三分之一。

    本来就只能吃到半饱的粮食，再扣三分之一，就变成了只能吃到三分饱。

    连续几天下来，很多人都受不了了，彻底放弃了抵抗，选择臣服。

    这才有了后面的“好消息”。

    好消息，就是现在还活着的450多名俘虏之中，已经有超过半数都愿意彻底服从中土部落的差遣，加入中土。

    剩余的那些人，也已经没有多少抵抗的意志，不出意外这两天内就会全部臣服。

    陈立听完了汇报，心情略有点不舒服。

    战俘终究是战俘，不能和自己新手村的人相提并论。

    就算是中土部落最先征服的白狼、溪源部落成员，忠诚度也远远比不上新手村的人。

    反倒是那些主动过来投奔的，要更忠心一些。

    陈立原本还想建立一个“除了我之外，人人平等”的社会。

    但现在看来，不采取一些分级措施的话，恐怕会影响到部落整体的民心问题。

    平民和俘虏，终究是要区分开来的。

    平民一个个都在努力劳作，干农活，畜牧，做手工，勤勤恳恳。

    而战俘们什么也不用干，只要投降，就可以成为和那些人一样的平民，享受同样的待遇。

    这让最初的那些平民们怎么想？

    太不公平了！

    所以，陈立经过一番思考之后，决定为中土部落制定一个简易的“阶级划分”！

    阶层不会有很多，总共就三个。

    第一级是管理级，像他自己，还有辅臣西风月、将军石骨、好汉部队首领牛大力，都在此列。

    另外还要加设一个畜牧头领、农业头领、工业头领、养殖头领。

    总共大约在10来人左右。

    第二级就是平民级，目前所有的中土部落成员，都属于这一层次。

    而现在的战俘，以及之后被征服的战俘，都划分在第三个等级——见习平民阶层。

