    倒不是林放真就不想要小姐姐。

    而是他有心无力。

    想想看，一大堆小姐姐天天围着你转，各个是肤白貌美大长腿，可是你呢，啥也做不了，那简直是煎熬啊。

    “算了，我就当正常学生处理了，直接安排进学生宿舍好了。”

    林放想了想，然后朝外走去。

    不过正当他要离开的房间的时候，一缕清风悄无声息的吹入房间之中，屋子里的光线瞬间暗淡了几分。

    林放的动作下意识的僵住，思维也出现了停摆。

    等他反应过来的时候，已经是满头大汗。

    “谁？”

    他很敏锐的察觉到，深厚的房间中多了一个存在，相当恐怖的存在。

    “一个早就该死的妖。”

    身后的声音操着一口沙哑的嗓子。

    妖？

    林放不敢大意，他缓缓的转身，抬起头，看到了黑暗中坐着一个老乞丐，一身邋里邋遢的气质，属于走在大街上都不会被人看一眼的那种人。

    “前辈，找晚辈何事？”

    “若是有用得到晚辈的，晚辈一定做。”

    说着话，林放的小眼睛不断的打量着眼前的这个来历不明的存在。

    光是看样子，看不出有妖族特征。

    妖族化形，一般都会选择保留一部分的特征，一方面是好辩识，另一方面则是因为妖族打心眼里瞧不起人族。

    可是眼前这位浑身上下找不出妖族特征。

    而且他那身衣服虽然邋遢，可依稀能看到是一身道袍。

    人身，道袍。

    会有这个样子的妖吗？

    林放有些不安。

    对方显然是看出了林放眼神中的恐惧，神情变得有些不满。

    他开口道：“我曾在北俱芦洲听说你要为妖族崛起而奋斗，并且提倡妖族读书识字，使愚昧的妖族得到教化和系统的学习修炼。”

    “我来花果山多日，见到的也确实是一番欣欣向荣的景象。”

    “本以为你是个有大志向的妖。”

    “可初次见面，你却像是个胆小鼠辈。”

    他的声音有些冷。

    林放却缩了缩脖子：“我可没有前辈说的那么好，我这么做就是想要在这乱世中立足而已。”

    老乞丐忽然一招手，林放的身体就飞了起来。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    如果这里不是花果山，而且他确定菩提老祖没来的话，他都怀疑是菩提老祖跟他开玩笑的了。

    林放落在对方手里。

    他果断的做了一只缩头乌龟。

    可是对方只是将他的脑袋往下一悬，随着地心引力，林放就被迫探出了头。

    “嗨！！”

    他朝着对方微笑一下。

    老乞丐冷笑道：“牙尖嘴利，没皮没脸，胆小怕事，若不是确定那些事情是你做的，我都怀疑你是个冒名顶替的了。”

    他忽然又将林放给扔了出去。

    乌龟壳在地上弹了两下，滴溜溜转动几下，便停了下来。

    林放脑袋有些懵。

    他转头埋怨的看着那老乞丐。

    这什么前辈啊？

    说吸就吸，说扔就扔，你把我当成什么了？

    老乞丐看着他，笑道：“这就生气了，一看就没有经历过社会的毒打啊，等你以后经历的多了，就知道什么是喜怒不形于色了。”

    “老前辈你来这里，到底是想做什么？”

    “总不能是专门玩小的吧？”

    林放现在也看出来了，对方虽然很厉害，可是却没有伤害他的意思。

    那也就没什么好怕的。

    “我过来给你送个东西。”

    老乞丐将一张羊皮纸，给他扔了过来。

    林放伸出手，没接住。

    他这小短腿伸到最高也没十厘米高，除非是朝着他脑袋扔，否则他根本接不住，接不住不要紧，他走到羊皮纸面前，动作小心的打开。

    这羊皮纸看卖相就非常的古老。

    甚至林放都怕他力气用大了，会不会直接给破坏了。

    等打开以后，里面是一些杂乱无章的光点和光线，乍一看啥也看不出来。

    “叮！检测到周天星斗大阵阵图（仿）。”

    “周天星斗大阵阵图（至宝）：妖族大帝东皇太一参照东皇钟上鸿蒙星辰运转而悟道，内涵星辰大道，大道级别至宝。”

    “价格：我就不说了，怕你自卑。”

    林放：“(○′?д?)?”

    “我了个大草。”

    “周天星斗大阵阵图，前辈你到底是谁啊？？”

    林放一脸震惊的看着老乞丐。

    他现在只觉得是天雷滚滚。

    大佬啊，我小心脏不好，你可不要吓我。

    老乞丐得意一笑，道：“你倒是识货，连这东西都知道，莫不是真的和外面传的一样，是那通天老儿咽不下心中恶气，专门派出来恶心佛道两教的？”

    我倒是想。

    我要是背后站着通天，我早就拳打玉帝，脚踢佛祖了。

    反正有通天给我撑腰。

    “这个……不可说啊，不可说，前辈你还是别问了。”林放倒也没傻愣愣的解释，这东西信则有，不信则无。

    至于通天怎么想……

    反正他现在是债多了不压身。

    扬名三界，得罪天庭，教唆金蝉子大闹地府，哪一项不是死罪。不就是在招惹个通天嘛，都是小意思。

    “你不说，我也不问。”

    “这东西给你，让那蟹坚强别用什么龙族的大阵了。”

    “就他们那阵啊，我看着都寒掺，能防得住谁？说白了不过是掩耳盗铃的玩意，防得住的你们根本不怕，防不住的却都是你们需要担心的。”

    老乞丐撇了撇嘴。

    林放将周天星斗大阵阵图（仿）收好。

    然后好奇的看着他。

    能随随便便将这种东西扔出来的老家伙，可真的是不多了。

    必然是上古天庭的老人。

    而上古天庭被昊天上帝接手之后，便经历了一场不算隐秘的清洗，还能活到现在的那都算得上是老妖怪了。

    人身，道袍，老人，阵图。

    位高权重者中，能符合这个形象的，实际上也不多，满打满算活下来的更少。

    “妖师鲲鹏？”

    林放试探性的问了一句。

    那老乞丐一愣，实在没想到他居然猜中了自己的身份。

    “小子，你知道了我的身份，不怕我杀了你？”

    “您要是杀，早就动手了，何必等到现在。”林放嘿嘿一笑，毫不担心道：“老祖这次过来，是来看看这花果山如何的？”

