
　　虽然有张强提供的完备的设计理念，及制作方法，然而将这款不属于这个时代

　　的智能芯片复制出来，也并不是一件易事。本章由转载布好在沈启洪等专家拥有着常人无法想像

　　的热忱与＊＊，思想的火花在彼此的碰撞中，不是的闪耀着智慧的火花，一个又一

　　个难题涌现出来，然后被一一解决，智能芯片似乎每天都在向人们走近。在等待着

　　智能芯片问世的这几天，张强也并没有闲着，脑海里片刻也没有停止过思考与谋

　　划。

　　张强在思考与谋划未来，这里的未来，一点儿也不遥远，也许就是几年后

　　也许是十几年后，但是这个未来，却绝对是大多数人所无法想像到的真正的未来一

　　一大航空时代！在张强的全力推动下，这个时代正在一点点的向着现在的人们逼

　　近，以前所未有的度。凭借着沈启洪等无数科学家的热忱，凭借着他不遗余力的

　　，大航空时代已经不再是遥不可及的梦，而是十月怀胎的婴儿，随时都有可能

　　呱呱坠地。张强的脑海中不时的闪过两个字天军！

　　不错，张强正在筹划建立一支属于中国，不，应该是属于全人类的特殊大

　　军。这是一支真正的天军，能翱翔在太空，战斗在太空，在星际长河中，开疆裂

　　土，保！地球的真正的天军。这个在以前，张强想都不敢想，可是自从他融合了女

　　蜗的第四块元神碎片，航空城拔地而起之后，这个念头就开始变的越的强烈，让

　　张强他不得不去面对。有了航空飞船，就要有人去驾驶它，张强虽然是神，但也是

　　独木难成林。面对从未谋面的外星人，谁知道他们是不是强的离谱儿，随便动动手

　　指头就能收了张强。地球这么大，光靠他一个人是无法守护的，他需要同盟军

　　需要伙伴，这就是天军1

　　不过张强也清楚，以现在地球的形势，要想说服各国脑，兵合一处，将聚

　　一窝，简直就是异想天开，张强未来要走的路还很漫长，很坎坷。很可能他连本国

　　这一关都过不了。要知道在这个世界上，任何国家里，私设军队都是不被允许的。

　　虽然知道前途多外，但是张强并不急躁，因为他还有时间，毕竟航空飞船现在连影

　　子都还没有，他大可以慢慢筹备。

　　美国华盛顿机场。送机，接机的人熙熙攘攘，将机场航站楼渲染的一派热

　　闹。然而这一热闹并没有持续多久，便如同被人浇熄的火焰，一点点的暗淡下去。

　　人们纷纷将目光投向了机场外，在那里一条长长的车队樱缓的驶来，徐徐的停在门

　　口。正当人们猜测着这车队的主人会是何方神圣的时候，又是一队堪称气派的车队

　　缓缓的靠了过来，两个车队并排停在一处蔚为壮观，让不少人都忍不住侧目。

　　一扇扇车门打开，一个个西装革履的汉子纷纷走下车来，让现场的氛围顿时一

　　紧，从他们身旁经过的行人，纷纷下意识的向一旁避了避。“哈哈哈一伴随着一

　　阵爽朗的笑声，洪涛从一辆加长林肯上走了下来。今天的他显然是经过刻意打扮

　　的，一身笔挺的西装，头梳的一丝不乱，皮鞋擦的程亮，光可照人，显得无比的

　　庄重，在他身旁则依偎着花枝招展的舒文玉，今天舒文玉也是漂亮的紧，眼光四射

　　晃人眼。

　　洪涛看着一辆车门缓缓打开的凯迪拉克，笑道‘高老弟，你也来啦！”高峰同

　　样狂笑着的从车子上走了下来。和洪涛的打扮一眼，酷到了极点，身边是美丽丝毫

　　也不输给舒文玉的笛雅。和他一同从车上走下来的，还有现在华盛顿的不二教父派

　　克。高峰冲着洪涛笑说道“两位嫂子大驾光临，我敢不来嘛1涛哥，你来的够早的

　　啊！”洪涛掏了掏耳朵，呵呵的笑道“华盛顿这个地方，乱的很，这车站附近流氓

　　小偷儿的很多，要是嫂子被他们给盯上了，出了什么茬子，强哥还不把我生吃咯？

　　没办法，我这是提前清场来了！”说完冲着与他同来的几＋个壮汉使了个眼色，这

　　些家伙顿时四散走入了人群，将那些看起来贼眉鼠眼不象是好东西的人全都赶出了

　　机场。

　　看着洪涛手下的举动，高峰呵呵的笑道“洪涛大哥，你的信息恐怕有些落后

　　了。现在的华盛顿可不象以前了，秩序好着呢1”华盛顿自从落入金龙帮手中后

　　为了将华盛顿营造成一个稳定的大后方，高峰和派克很是下了一番工夫，现在的华

　　盛顿，秩序的确好的很。洪涛笑道“这个我知道，不过有备无患嘛。再说你带这么

　　多人来，不会是为了显威风吧？”洪涛笑吟吟的看了一眼高峰身后数十个金龙帮的

　　手下。

　　高峰与洪涛相视一笑，为了保证龙灵儿和晓涵的安全，高峰甚至暂停了金龙

　　帮向临市扩张的行动。更别说是带几＋人来警备了。“好了，时间差不多了，我们

　　进去吧1”洪涛看了一眼手表，龙灵儿和晓涵乘坐的飞机就要降落了。高峰一摆

　　手，和洪涛一起，带着金龙帮的手下，浩浩荡荡的挺进了机场航站楼。洪涛，高

　　峰，派克三人在前，几十位西装革履，一脸冷酷，宛如黑特警的壮汉在后，直看

　　的机场航站楼里的众人目瞪口呆，纷纷避让。

　　洪涛看向身边的高峰，说道‘高峰，你说这次两位嫂子来美国是为了什么？强

　　哥只让我们保护好两位嫂子，协助她们办事，却没说是什么事，你知道吗？”高峰

　　摇了摇头，道“我知道的和你知道的一样多。不管是什么事，只要是强哥盼咐的

　　我们都要尽力办好1再说了，两位嫂子次到美国来，我们这做地主的，怎么也

　　得让她们两位玩的痛快才是，您说呢？”洪涛嘿嘿一笑，说道“这是当然！

　　两人正说着，位乘客已经出现在了他们的视野里。这一位乘客刚出现在走

　　廊里，就看到走廊的尽头站着一队杀气腾腾，一脸酷像的男人，心中顿时狂惊，直

　　惊的有些六神无主，双腿软，连道儿都走不了了。他后面而来的乘客看到他站着

　　不走，将一条本就不宽敞的走廊堵了半拉，心中不满，正欲催促几声，猛然间也瞥

　　到了洪涛等人，大受惊吓，直接一就坐在了地上，将走廊的另半拉也死死的堵

　　了上。

　　这下倒好，前面的乘客被洪涛高峰等人吓的不敢前行，而后面不知情的顾客

　　急于出站，还作往前面挤，场面顿时混乱不堪。大呼小叫之声不于耳的响起。看到

　　走廊里一片吵闹，都快挤成肉饼了，可是前面的人就是不肯出来，洪涛和高峰满是

　　狐疑的对视了一眼，高峰很是恼火儿的喝道“我靠！他们搞什么鬼，都他妈到站

　　了，还不赶紧滚出来，在里面唱戏啊！“洪涛也是一点儿都没想到，是因为他们的

　　阵势把人家吓的不敢出来了，还兀自皱着个眉头再那儿犯嘀咕呢。

　　“靠！再这样下去，两位嫂子还不得被堵在里面过年？＊＊，这些王八羔子也

　　太没公德心了，我得教训教训他们！”高峰说完，带着一队人马就往声廊里杀去

　　准备问问生了什么情况，赶紧疏通疏通走廊，把龙灵儿和晓涵接出来，可是高峰

　　他们只不过是朝着走廊走了几步，混乱变再次升级。准备出来的乘客，见到高峰‘

　　气势汹汹，的向他们走来，还以为高峰要对他们怎么样，走在前面的乘客亡魂大

　　冒，不顾一切的向后挤去。

　　后面的乘客向前挤，后面的乘客向后挤，整个走廊就好像是被点燃了的炸药

　　包，轰然爆炸。只听各种各样的哭爹喊娘的声音如狂风般大作，人们就好像是疯了

　　一般，挤成了一团，高峰目瞪口呆的站住了脚，呢喃着自语道“怎么搞的？莫非这

　　些人集体得了狂犬病不成。

　　龙灵儿和晓涵坐在头等胎，加上晓涵因为疲倦，睡的有些沉。当两人走下飞机

　　的时候，已经落到了后面。当两人拖着箱子，打着哈欠走来的时候，看到面前混乱

　　不堪的场面，不由得同时吃了一惊，满是惊愕的对视了一眼，晓涵喃喃的说道“这

　　美国人的素质真的是不怎么样，不就是出个站吗，用的着挤成这样吗？”龙灵儿很

　　是赞同的连连点了点头。

　　眼看着走廊里堵的严重，不少的人非但没能挤出去，反而是被挤了回来。两女

　　的身旁不时的回荡着满是懊恼的“Fk！Fk！”的喝骂声。“嗬！前面

　　生了什么事？为什么会这样？”龙灵儿走到一个被挤回来的，约莫三十岁左右的

　　金男人，＊＊着流利的英语问道。那金男，一开始没留意到龙灵儿，随口抱怨

　　道“上帝知道！”等回头看到龙灵儿的惊人美貌时，眼神立即生了变化，色迷迷

　　的打量了龙灵儿一眼，材的笑道“小姐，请问你是日本人吗？”

　　龙灵儿对他的目光有些感冒，脸色一冷，没好气儿的回答道“不是！我是中国

　　人！”“啊！原来你是中国人，难怪长的这么美丽！”金男满是夸张的惊呼了一

　　声，然后嘴里花花的称赞起龙灵儿的美貌。龙灵儿本想问问到底生了什么事，没

　　想到却招来了这么一个油腔滑调的色狼，心中很是懊恼，将求助的目光投向了晓

　　涵，却没想到，她不但没从晓涵那儿得到帮助，反而将晓涵也引入了金男的视

　　野。

　　如果现在是黑夜的话，你绝对会现金男此时的目光在光。灵儿和晓涵具

　　是国色天香，浑身上下都充斥着东方韵律的级美女，除非是上帝，否则很难会有

　　男人飞茹劝心。金男强忍着没让哈喇子流出来，一会儿看看龙灵儿，一会儿看看晓

　　涵，双手不知道是因为兴奋还是紧张的，使劲的搓着。“两位美丽的中国姑娘，你

　　们是来美国旅游的吗？”金男费尽心机的跟两人套着近乎。

　　龙灵儿有些厌恶的回答道“不是！”“那是来找工作的吗？刚好，我正准备开

　　一家新的公司，你们可以来应聘。”龙灵儿冷声道“没兴趣1”金男也算的上是

　　执着了，眼见龙灵儿就差要动手赶人，还是不知进退的，纠缠不休，又道“你们不

　　妨考虑一下，美国的工作可没有想像中的那么好找1”晓涵拉了拉龙灵儿的手，低

　　声说道“别理他了！这种人，你越理他，他越是对你纠缠！”说着，和龙灵儿一

　　起，拖着行李走到了一边。

　　好不容易看到如两女般美丽的才省筋佳人儿，那金男显然不打算就这样白白放

　　过。死皮赖脸的又缠了上来，挡在两女的面前，说道“好吧，不和你们拐弯抹角

　　了！我喜欢你们，需要多少钱，开个价儿吧1”龙灵儿和晓涵就好像见了鬼一般

　　相视了一眼，都不敢相信自己的耳朵。龙灵儿有些不确定的问道“你说什么？”金

　　男从口袋里掏出一把花花绿绿的美金，在两女面前甩了甩，满面的说道“我

　　有的是钱！只要你们让我满意，这些通通是你们的，怎么样？这可是美元！

　　“你一你把我们当妓女了？”龙灵儿的眼睛在喷火，咬牙切齿的说道。金

　　男自以为是的说道“难道你们不是吗？反正中国女人到了美国，也只能做这个

　　了！”“混蛋1”龙灵儿听了怒不可遏，扬手就在金男的脸上狠狠的甩了一个耳

　　光。这一个耳光打的水平极高，又响有脆，就好像是放鞭炮一般。打的金男的眼

　　前满是金星，半天都找不着北。

　　“Fk！你敢打我？”当金男醒过神儿来的时候，大为愤怒，张牙舞

　　爪的就向着两女扑了上去。龙灵儿惊叫了一声，拉着晓涵就向着出口跑去。金男

　　不依不饶的在后面追，三人谁也没现，原本还堵成一团的出口走廊，此时已经畅

　　通无阻了。看到金男好像疯了似的在后面狂追不止，龙灵儿和晓涵就好像是两

　　只受惊了的小兔子，低头狂奔，一不小。撞在了平圣坚个宽阔健壮的胸口上，同时被弹

　　到在地一

　　高峰好不容易将那些混乱中的乘客连踢带喘的弄出了走廊，疏通了出口，刚一

　　转过身儿来，就被龙灵儿和晴涵樟了个正着。将出口走廊的乘客全都弄了出去，却

　　没有现龙灵儿和晓涵的身影，心中顿时像是着了火似的，起急来。正着急呢

　　被龙灵儿和晓涵一撞，更是恼火，忍不住就要喝骂几句，然而当他现撞自己的人

　　正是龙灵儿和晓涵之后，心中大喜，正要俯身去将两女扶起来，金男气喘吁吁的

　　追了上来，嘴里连声喝道“这次看你们还往哪儿跑！”喝完，金男竟然凶狠的要

　　去抓龙灵儿和晓涵的头。

　　龙灵儿和晓涵被高峰撞倒在地，与大地来了个亲密接触，正感疼痛难忍

　　时，金男的吼声就传了过来，两女忍不住出一声惊叫，心中不由得一片硫乱。

　　正当两女觉得在劫难逃的时候，眼前猛然一花，一双手贴着两人的头向她们的身后

　　掠了过去。还不等两女反应过来，便听到了一阵不似人声的惨叫声猛然响起。两女

　　有些惊骇的回头看去，只见金男的两只手被一双铁钊般的大手凭空捏了住。只听

　　一阵阵骨骼撞击的声音传来，金男的手在那双铁钊般的大手中，一点点的变着形

　　状。

　　高峰此时心中满是债怒，当着他的面儿，竟然有人胆大包天的要对龙灵儿和晓

　　涵动粗，这还了得。这一上来，就没打算留情。金男的手骨在他的大手中，节节

　　断裂，这一辈子他算命是废了。

　　伴随着一声走调儿的惨叫，那金男眼睛一闭，便晕了过去。高峰这才恨恨的

　　收回了双手，将金男扔到了一边儿，看都没再看他一眼。危险解除，龙灵儿和晓

　　涵满是感激的看向高峰，龙灵儿说道“真是太感谢你了。”高峰立即做出一副受宠ŴŴŴ.23sk.com

　　若惊的模样，连声说道“不敢当，不敢当！让两位嫂子受惊，高峰实在是罪该万

　　死！”“嫂子？”龙灵儿和晓涵吃了一惊，满是迷茫的向高峰看了过去。两人以前

　　就算是见过高峰，也只不过是匆匆一瞥，没有什么深刻的印象，所以此时才会显得

　　很迷惑。

　　高峰呵呵的笑道“嫂子，我是高峰！是强哥让我来接你们的！”晓涵有些惊喜

　　的指着高峰说道“原来你就是高峰！强子跟我们说过，到了美国之后，有什么问题

　　就找你。没想到，我们才刚下飞机，就被你给救了，咯咯一”高峰的脸色有些尴

　　尬，苦笑着说道“大嫂，您快别说几都怪我们考虑不周，让两位嫂子遭遇了这么

　　不偷快的事情。你放心，这个家伙罪大恶极，如果两位嫂子同意的话，我就送他回

　　他姥姥家！

　　龙灵儿笑道“那就不用了！他也没把我们怎么样，他付出的代价已经够沉重的

　　了，我看就饶他一条小命儿好了！”高峰连声赞叹道‘嫂子真是菩萨心肠，算着小

　　子走运！”高峰冷冷的扫了一眼昏迷不醒的金男，眉宇之间隐隐藏有一丝杀机

　　晓涵和龙灵儿看在眼里，惊在心里，在美国的地盘上，高峰竟然对一个美国人，

　　说杀就杀。可见他在这里的势力有多大！难怪张强会那么放心的将自己交给高峰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十二章 机场风波！免费阅读。https://xs.23sk.com 