
　　“事情恐怕没有想象中那么简单！”

　　陆凡直言说道：“难道你还没看出来？得到的圣剑未必能够离开万魔窟！”

　　“这话是什么意思？”

　　韩笑笑莫名其妙，同时向着外面望去，果然发现在万魔窟的边缘地带，已经有着诸多身影等待着，这些人都是刚刚离开万魔窟的，有的甚至根本就没有进入。

　　他们之所以会在万魔窟外面，就是准备抢夺圣剑，如此一来便可以进入通天学院。

　　“真是没想到，竟然这么恶心！”

　　韩笑笑不满道：“我非给他们一点教训瞧瞧！”

　　“人家有没有抢你的，你又何必动手。”

　　陆凡耸了耸肩：“若是有谁不长眼，要抢我们手中的圣剑，到时候再动手也不迟！”

　　韩笑笑微微点头：“那就一切听你的，要是有谁敢动手，我非要让他好看！”

　　等到不久之后，陆凡等人才来到了万魔窟的外围，而在外围之内，数以百计的高手对战在一起，每个人都在抢夺着圣剑。

　　但凡手中有圣剑之人，都已经遍体鳞伤，有的凭借自己的实力击杀了诸位强者，向着通天山赶去，而有的则被抢夺了圣剑，甚至一命呜呼。

　　其他几人本想对陆凡等人出手，只是陆凡等人周身所散发出的气场并不一般，他们也不敢贸然出手，只能去抢夺那些实力比较弱的。

　　而此时此刻，沈叶红也遭受到围攻，手中拿着圣剑，散发出强大气场，可惜在众人围攻之下，却是逐渐落入下风。

　　琉璃见到情况不对，这才赶忙上前帮忙，不管怎么样，他都是太衍王朝之人，自然不能眼睁睁看着沈叶红死于非命。

　　“我是太衍王朝公主，你们胆敢抢我手中圣剑，我父皇绝不会轻易放过你们。”沈叶红冷言威胁，手臂更有鲜血溢出。

　　在场众多天骄却并没有当一回事情，能够来到这里的，谁背后没有强大背景，一个区区太衍王朝的公主，他们可不会放在眼中。

　　见到众人不把他当回事，沈叶红脸色变得铁青，更不知如何是好，他虽然得到了圣剑，但实力并不怎么强，面对众人的围攻，明显有些应对不了。

　　“我们要不要帮忙？”

　　赵韩雪出言道，同时向着琉璃望去。23sK.com

　　“不必了，这是他们的事情！”陆凡摆了摆手，对于沈叶红她并没有什么好感，自然也没有必要去出手。

　　“几位，你们手中有的三把圣剑，是不是也该分出一把？”

　　正当此时，几名男子上前，挡住了陆凡等人的去路，如今得到圣剑者，便可进入通天学院，这可是唯一的方法，他们可不会轻易错过。

　　哪怕他们能够感受到，陆凡周身所散发出的气势，并不是寻常之人能够应。

　　“就凭你们几个，也想让我们把圣剑留下？”

　　赵韩雪微微挑眉：“口气还真是不小，至于这底气是谁给你们的，我还真是好奇。”

　　“也就是说，你们不愿意？”为首男子神情冰冷，他们有着十多道身影，自然不会惧怕。

　　“别以为你们人多，就可以为所欲为。”

　　赵韩雪冷声道：“我们手中的圣剑，不是你们能觊觎的！”

　　就在那刹那间，赵韩雪身形踏出，更带着一股强势之风，也就在转眼瞬间，便将诸多男子震退，甚至他们根本无法靠近赵韩雪。

　　“像这种人，可没必要留他们活口！”

　　韩笑笑毫不客气，上前便挥动着剑气，也就在那转眼之间，十多道身形死于非命。

　　陆凡见到眼前一幕，内心更是有些惊骇，对于韩笑笑有些刮目相看，年纪轻轻貌美如花，却这般的心狠手辣，恐怕不是一般人能够做到。

　　见到陆凡等人如此厉害，在场其他人纷纷退避，更是不敢直视，他们想进入通天学院，但可不会冒着性命之忧。

　　尤其是陆凡等人实力如此之强，他们也根本打不过，要真的动手了，恐怕也只是自取其辱。

　　而在另一边，沈叶红虽然有琉璃的帮忙，但却依然处于下风，此时的沈叶红浑身鲜血，脸色更显苍白。

　　他怎么也没有想到，堂堂的太衍公主，会变得如此狼狈在这三角域之内，被人这般欺凌。

　　琉璃此时也脸色难看，前来参加考核的人都是绝世天骄，实力并不在他们之下，如今他们手中有两把圣剑，想要安全离开，恐怕是太可能了。

　　“既然你们不愿意交出圣剑，可别怪我们不讲情面！”

　　几名男子声音冰冷，更带着一股强悍劲气，也就在那骤然间，向着二人冲杀而去，眼神更显得冷漠。

　　“你们这么多人，欺负两个女人算什么本事？”

　　正当此时，陆凡声音响起，向着那十多名男子望去，言语更是不善。

　　“你又是什么人？”

　　几名男子望向陆凡：“你既然已经得到圣剑，还是尽快回到通天山，可不要多管闲事，不然到时候惹祸上身。”

　　“我这个人最不识抬举了，你们要是这么说，我倒是想看一看，我如何惹祸的。”

　　沈叶红矗立在一旁，眉头微微一挑，内心更是有些窃喜，他如何都没想到，陆凡会在此时站出来，而且如此的霸气，完全没有将眼前这几名男子当回事。

　　看来神机山算得果然不错，他与陆凡必有姻缘，如果不是他当初一意孤行，恐怕他也不会与陆凡走的如同陌路。

　　几名男子见到陆凡这般强势，瞬间有些胆怯，他们能够看出来陆凡周身的气场，绝不是寻常之人，若是真的要与陆凡硬碰硬，他们未必能够讨到好处。

　　讲到此处，几名男子这才转身离开，向着其他人抢夺而去，陆凡这几个人实力都不弱，不然手中圣剑恐怕早已被抢，对于这一点他们自然看得清楚。

　　等到他们离开，陆凡才出言说道：“我们走吧，前往通天山！进入通天学院！”

　　赵韩雪与韩笑笑微微点头，这才准备动身。

　　沈叶红却出声道：“我可没让你救我，你不会是舍不得我死，所以才出手的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第876章 舍不得免费阅读。https://xs.23sk.com 