    一人，足矣？

    偌大的府衙，刹那间静如死寂！

    此时此刻，几乎所有人的心中，都只有一个想法：

    陈休，疯了！！

    邙山盗匪，聚沙成塔，占山为寨！

    钢刀重弩，劣马寒甲，足以两千人之多！

    金刚境第四关的武者，至少有三位！

    如此武力，还占地势之优，纵然是天业府兵力尽出，也没有把握拿下！

    他陈休，哪里来的狂妄口气？

    “陈休，你这是疯了吗？”

    张云山一把拽过陈休，低声怒呵道：“你知不知道你在说什么？逞能也不是这样的啊！万一大人相信了......”

    “陈休，既然你有如此想法，肯为朝廷分忧解难，本官岂能不随你之愿？”

    周文龙似笑非笑地开口，波澜不惊的脸上掠过一道讥笑。

    既然你找死，那本官就成全你！！！

    “大人，他年纪小，不过是一时气话而已。还望大人切莫当真......”

    张云山脸色微变，连忙开口。

    不住地给陈休使眼色，让他赶紧认错。

    “胡闹！君子一言，驷马难追！更何况，此乃府衙之地，代表着朝廷，岂容儿戏？”周文龙袖子一甩，顿时脸色阴沉了几分。

    “张总捕头的好意，休自是心领。不过，剿灭那邙山的贼寇，确实一人足矣。只是.....”

    陈休话语一顿，饶有深意地打量着周文龙：“这么大的功绩，纵然是为朝廷效力，为大人分忧，也得有些奖赏吧。”

    说着，摆弄着手中，脸上多了一抹戏谑之意，怪笑着道：“对哦，我刚刚想起来。大人，刑场之上的邙山乱党，按照朝廷的规矩，应该也值不少钱吧？”

    这......

    周文龙的脸色顿时有些难看了。

    按照朝廷的规矩，乱党贼寇的脑袋，可是价值二十两白银的。

    这上千的贼人首级，怕是得近百两黄金。

    “若是大人不方便的话，可以暂且寄下。待我平了那邙山贼寇之后，一同结算。只不过，偌大的功业，可不是小小的一点银两就可以打发的哦。”

    陈休颇为玩味地开口，眸子间有着几分难以察觉的期待。

    以他对于周文龙的了解，绝对不会愿意掏出一分钱！

    尤其是给自己！

    “陈休，那按照你的意思，你到底想要什么？”

    周文龙按耐住心中的怒火和杀意，冷声开口。

    果然！

    陈休咧嘴一笑：“久闻大人府中，有前朝大儒所绘制的苍龙浮云图，珍贵无比，传说夜深时节有龙吟之声响彻，颇有灵韵，青州闻名。若是休能够凯旋而归，不知大人可否割爱啊？？”

    哼！

    周文龙眼中闪过一道冷芒。

    他的至宝，居然都敢惦记！！

    真是不知道“死”字怎么写了！

    “准了。”

    周文龙缓缓开口，一字一句，面绽杀机：“只要你真的可以活着回来！！！”

    “那么，在此多谢大人了。”

    陈休笑眯眯地微微拱手。

    云淡风轻，从容不迫。

    ......

    清风山。

    清脆的鸟鸣声响起。

    灵动的千里鸽扑腾着双翼，很是乖巧地落在了韩虎的掌心。

    韩虎轻笑着摸了摸它的脑袋，一方丝帛于掌心展开。

    他的笑容逐渐消失，凝视了许久，只觉得有些荒谬。

    “大当家，怎么了？”

    林姓大汉微微皱眉。

    天业府中，究竟发生了什么？

    竟然让久经沙场的大当家，都如此失态。

    韩虎微微叹息，面容之上有着几分荒谬之感，缓缓道：“昨日午时三刻，邙山老四押赴刑场，即将斩首示众！！！”

    “邙山的那帮家伙，终于坐不住了。近乎千人，杀官吏，劫法场！”

    话语微微一顿，眼中闪过一抹复杂的情绪：“可惜的是，上千之众，包括邙山老四在内，全军覆没！斩尽杀绝，一个不留！！！”

    “杀人者，唯有陈休一人！！”

    什么？？

    林姓大汉彻底愣住了，眼中唯有深深的震撼：“大当家的，这消息真的靠谱吗？”

    韩虎微微点头，纵然是他，看到消息的那一刻，也只觉得荒唐无比：“一人一刀，恍若修罗在世。偌大的刑场，是尸堆如山，血水成渠！”

    “今日，陈休一人，孤身入邙山！”

    “意在剿匪！”

    这，这怎么可能？

    林姓大汉口中呢喃着，他只觉得梦幻无比。

    短短须臾之间，陈休的实力，竟然达到了如此的程度？

    这，还是人吗？

    “邙山老四，以及天鹰帮的那位副帮主。几日之间，陈休已然连斩两位金刚境第四关的修行者！纵然他们未曾凝练九窍，但这份战绩，足以震撼所有人。”

    韩虎幽幽开口，目光深邃：“如此天赋，怕是不逊色于昔日的天王大人。”

    “大，大当家，你说什么？”

    林姓大汉有些语无伦次。

    在大当家心中，他竟然将那个陈休，视为“天王”般的存在？

    那可是赤发天王啊，北燕三十六巨寇的首领。

    曾经席卷天下的巨寇，传说中如神魔一般的人物啊。

    “那，那我们该怎么办？”

    韩虎缓缓抬头，目光落在了远方的孤山之中。

    那里，正是邙山！！

    “等！”

    韩虎的眸间有着杀意涌现：“若是那陈休落败于邙山，那咱们就于暗处，彻底了结了他！由我亲自出手，也省的未来咱们的计划，多一分变数！！”

    “那要是陈休，真的能够剿灭邙山呢.......”

    林姓大汉说着，自己都忍不住摇了摇头。

    可能吗？

    韩虎只觉得有些痴人做梦！

    那可是邙山！

    地势险峻，更有超过两千名以上的山贼，皆是青壮大汉。

    占山为王，更是经营超过三年以上，城寨厚实，更有劣马长枪，甲胄弩箭，还有金刚境第四关的高手坐镇！！

    纵然是他，想要动那帮家伙，也得花费不少功夫！！

    陈休，他怎么可能？怎么做得到？

    “但，若是他真的成功......”

    韩虎重重呼出一口气，喃喃开口：“那咱们，可真的得好好巴结他了。”

    邙山。

    地势险要，高而陡。

    近乎荒芜的山道下，一道庞大的身影穿行于陡峭山崖间，于破败的林中走出。

    沿着溪流，于尽头止步。

    “这里，应该便是那邙山水源的尽头了吧？”

    陈休俯瞰着脚下的溪流，偌大的竹箱倾倒于地，晶莹的粉末洒落，笑容冷冽：“若是于此下毒，该会是何等风貌？”

