    昨天晚上，穆亦辰只是想来警告洛晨曦就走，并没有打算做什么少儿不宜的事情。

    所以，根本就没锁门。

    他做梦都没有想到，有一天，他会被女儿破门而入，抓到他跟一个女人在床上。

    空气突然安静了。

    场面一度无比尴尬。

    “粑粑？你们在做什么呢？”

    小团子却完全没有意识到爸爸的僵硬，还睁着水汪汪的大眼睛，一眨不眨地盯着两人，眼里满是纯真。

    穆亦辰总算从震惊中恢复了些许，赶紧开口道：“糖糖，你先出去！爸爸现在……嗯……有点不方便。你先去楼下跟姑姑玩一会儿，爸爸马上就下来陪你。”

    糖糖扁了扁小嘴，委屈巴巴，“不行！人家就要粑粑陪！粑粑是坏人，昨天答应过糖糖的！”

    可爱的包子脸垮了下来，糖糖的样子，要多可怜，有多可怜。

    穆亦辰向来拒绝不了自家的小公主，但是，现在的情况又实在是太特殊了。

    他只能继续哄她，“糖糖乖，你只要等一会儿就够了，爸爸……”

    他话还没有说完，只见糖糖的眼睛一下子瞪大了，嘴巴也张成了O字型。

    “粑粑，你……”

    “怎么了？糖糖？”穆亦辰低声问道。

    小团子伸出一根胖胖的手指，朝着穆亦辰重点位置一指，嗓音清亮地大叫起来，“粑粑，你太不讲卫生了，竟然把粑粑拉在了裤裤里面！好脏啊！”

    “什么？！”

    穆亦辰顺着她手指的方向一看，脸色瞬间就黑了。

    黑色四角裤下支起的小帐篷，居然被他女儿看到了！

    而且，还被当成了一坨……shi？

    穆亦辰赶紧伸手去遮糖糖的眼睛，同时，另一手扯过被子，想把下半身盖住。

    然而，小团子完全不肯配合，两只小手掰着穆亦辰的手指，想要把他的手从眼睛上掰开，嘴里还在叫着，“粑粑把粑粑拉在裤子里了，糖糖已经看到了！你还想把粑粑藏在被子里，羞羞脸！我要去告诉奶奶！”

    穆亦辰险些一口老血喷出来！

    眼见小团子转身就要跑出去告状，他手忙脚乱地想要把人抓回来。

    “糖糖，你等等！你回来！”

    要是让这小东西跑出去宣传一番，他可就真的成了全家的笑料了！

    “噗嗤！”

    洛晨曦再也忍不住，笑得喷了出来，“哈哈哈哈哈，这真的是我今年见过最好笑的事情了！你的粑粑真长啊，这是便秘几天了？”

    穆亦辰这才想起来，自己身边还躺着个女人！

    还是他最讨厌的女人！

    刚才自己无比尴尬的样子，都被这个女人看了进去。

    穆亦辰低喝一声，“不许笑！”

    洛晨曦慌忙捂住了嘴，但是，她的肩膀还是在不停地一抽一抽。

    “洛晨心，我说了，不许笑！”穆亦辰咬牙切齿。

    洛晨曦上气不接下气，憋出一句，“我……我……我憋不住嘛……”

    穆亦辰的女儿实在是太漂亮，太可爱了，跟她爸爸简直是一个天上，一个地下！

    难以想象穆亦辰这样的冰山能生出这么萌的女儿来。

    穆亦辰气结，正想要好好教训一下这个不识好歹的女人。

    就在这时，软糯的嗓音忽然在两人身边响起，“粑粑，这个漂亮的大姐姐是谁呀？”

    小团子不知道什么时候又跑回了床头，正歪着脑袋，看着刚才发出大笑声的洛晨曦。