    第2332章沉睡的薇儿

    “薇儿！”

    趴在床边的张一凡猛然惊醒，发现自己还拉着夏薇儿的手。

    张一凡额头上，背上，手心全是汗。

    刚才他梦见自己和夏薇儿都从悬崖上跳下去了，醒来才知道这是一场梦。他看了看夏薇儿，见她还是躺在那里没有动静。张一凡小心地喊了一句，“薇儿！”

    梦境里的样子，历历在目。

    张一凡也不知道为什么，心里总是算心不下，觉得刚才那梦太真实了，简直就象眼前发生的一样，夏薇儿从悬崖跳下去的那一幕，跟自己在沙漠中发生的故事一样。

    张一凡闭上眼睛，回味着那个鸟语花香的世界。

    若大一个世界里，就只剩夏薇儿一个人，那个世界充满阳光，春光灿烂，和谐美好。

    而她，就象一个不食人间烟草的仙子一样，在这个充满童话的世界里生活。张一凡心道，那是她心里的世界吗？

    或许夏薇儿正用这种方式告诉自己，她依然在等张一凡的那个承诺。

    张一凡拉着她的手，思绪万千。

    突然，夏薇儿手指颤颤，张一凡心中一动，“薇儿，你醒了吗？醒了吗？”

    睫毛颤颤，似乎真的有了感应。

    张一凡狂喜，抓紧了她的手，“薇儿，你能听见我说话对不？”

    手指了动了动，果然，她的心灵已经复苏。张一凡兴奋地凑过去，“我知道你醒了，睁开你的双眼吧。我等这一天很久了！”

    睫毛再次颤动了几下，张一凡便捏着她的手喊道：“睁开你的双眼吧，薇儿，快点睁开你的双眼，看看我是谁？”

    柳红在外面听到了声音，推开门走进来，张一凡急急喊道：“她醒了，她马上就要醒了！柳红，你过来看看！”

    柳红也有些激动，薇儿要醒了？

    快步走到夏薇儿的床前，张一凡依然拉着她的手，“薇儿，我知道你能听见我说的话，快点睁开眼睛，看看这个你好久都没有看过的世界。”

    柳红在旁边道：“是啊，薇儿，快点醒过来吧，我们大家都盼着你醒过来！”

    张一凡感觉到她的手指在颤动，睫毛也在动了，可就是不睁开眼睛。

    张一凡急了，“你一定听懂了我说什么对不？薇儿。”

    夏薇儿的眼皮子动了几下，象是在回应。张一凡对柳红道：“看到没有，她已经有知觉了。”

    就在张一凡和柳红欣喜之余，夏薇儿的睫毛连续眨动了几下，张一凡再次呼唤，“既然你能听到我们说什么，那就睁开眼睛吧！薇儿。”

    “薇儿，薇儿，快点睁开眼睛啊！”

    柳红也在旁边喊道。

    躺在床上的夏薇儿终于有了反应，睫毛眨了眨之后，明显能看到两个眼球在眼睑下滚动。张一凡和柳红都紧张地屏住了呼吸，他们相信奇迹很快就会发生。果然，夏薇儿的眼皮子动了动，终于慢慢睁开了一条线。

    张一凡望着她，欣喜道：“薇儿，你醒啦！”

    柳红突然捂着嘴，泪水骨碌骨碌往下掉。夏薇儿果然醒了，她给激动得流泪了。

    夏薇儿睁开双眼，第一眼就看到张一凡。

    张一凡拉着她的手，“薇儿，你果然醒了！”

    夏微儿看到张一凡的时候，眼中闪过一丝复杂，泪水突然止不住地溢了出来。张一凡急忙哄道：“别哭，别哭，你能醒过了这是一件好事。”

    夏薇儿还是止不住地哭泣，张一凡伸手替她抹去泪水，轻声问道：“薇儿，还记得我吗？”

    夏薇儿轻轻点了点头，当然记得，这个令自己刻骨铭心的男人，怎么会忘记？夏薇儿那带着泪水的眼神，张一凡能够读懂。

    当年，两人在沙漠的地宫之下，生死与共。

    张一凡一次又一次，割了自己的手臂，用鲜血来救她的命。如果不是这样，夏薇儿早就香消玉殒了。夏薇儿原以为自己从此消失，再也不能回到这个世界。可没想到经过了几年之内，还能看到眼前最熟悉的人。

    在她看来，张一凡还是当初的模样。

    只是岁月又在他的脸上多了几道印子，张一凡拉着她的手，安慰道：“醒过来就好，醒过来就好！”

    夏薇儿含着泪水颤动了几下脖子，把脸转向柳红。

    她看柳红的眼神，充满着陌生与疑惑，张一凡介绍道：“薇儿，这位是柳红，最近这段时间就是她一直在陪着，跟你说话，有印象吗？”

    夏薇儿的眼里却充满着陌生，柳红微笑道：“薇儿，还记得我吗？”

    夏薇儿跟柳红本来没什么交情，如果说认识，也只是柳红认识她，她不认识柳红。夏薇儿果然动了一下脑袋，又闭下眼睛。

    柳红道：“没关系的，只要你醒了就好。我这就去叫医生。”

    躺了几年的人，身体很虚弱，连说话的力气都没有。

    张一凡拉着她的手，“薇儿，你终于醒了！”

    可惜夏薇儿不能说话，只用眼神表示。张一凡能读懂她的心思，安慰道：“放心吧，你很快就能康复了。”

    夏薇儿眨了眨眼晴，算是回应。

    柳红把医生叫过来了，几名专家听说夏薇儿已经醒了，一个个匆匆忙忙跑过来。

    现在最重要的就是给她做检查，看看她的身体状况如何。

    张一凡说，一定要尽最大的努力让她恢复。专家说只要醒过来了，一切都好说。院长把张一凡请到办公室里，一个劲地说好听的话。

    他说夏薇儿的状况比他们想象中要好很多，她能在这个时候醒过来，的确出人意料。院长本来想说，夏薇儿的苏醒，张一凡居功至伟，可这句话他还是不敢说。

    张一凡就在院长办公室等消息，等专家把检查结果出来之后，他们就可以对症下药。院长给张一凡敬了支烟，“首长，终于苦尽甘来了，放心吧，薇儿小姐会很快就恢复过来的。之前我们一直给她做检查，状态都非常良好。”

    张一凡说，“让他们费心了！”

    院长挺不好意思地道：“哪里，哪里，董小姐给我们医院扶助了这么多，应该感激的是我们才对。”

    张一凡有些累了，打了个呵欠，院长见状，立刻起身，“首长，您就在我这里小小的休息一下，等结果出来我再向您汇报！”

    张一凡想想也好，这段时间的确很累，好几个晚上都没有睡觉。

    院长退出去之后，张一凡正想睡觉的时候，电话又响了。

    是李虹打来的，李虹的声音轻柔地问道：“她怎么样了？”

    张一凡道：“醒了！现在正做检查。”

    李虹听了这话，竟然也不觉得有什么不对，只是平静地道：“醒了就好。”

    张一凡说，“谢谢你！”

    李虹沉默了会，“干嘛谢我？你跟我很见外嘛？再说我又没帮上什么忙！”

    张一凡道：“你和小云在背后使劲，我知道的。”

    李虹听到这句话，心里突然觉得有些怪怪的，其实她一直在怀疑沈婉云与张一凡之间，是不是有什么暧昧，因为沈婉云是她的蜜闺，两人关系非常好，可沈婉云不嫁人，却生了一个孩子，这事有点很蹊跷。

    因为是朋友，她才没有叫人去查新加坡那个男人，否则李虹一查，准能查出点什么。

    李虹说，“听你的声音很疲惫，还是先休息下吧！”

    张一凡嗯了声，挂了电话后就躺在沙发上。

    刚才还想睡觉，打了这个电话后，竟然睡意全无。张一凡在想，希望夏薇儿尽快好起来就好。

    PS：回来晚了，抱歉哦，更新到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

