    “叶九州，你别太猖狂！”

    曲昊被遛了一晚上，心里正憋着火，又听到叶九州的嘲讽，一下就爆了。

    “我猖狂，你又能把我怎样？”

    “一个手下败将还说这这多，真以为我不敢杀你。”

    叶九州说话间，杀气涌动，面色冷厉。

    只要对方敢出手，他会毫不犹豫的将其斩杀，谁让对方老针对他。

    “好，是你逼我动手的，”曲昊缓缓拔剑。

    自知不敌，却屡屡出手，极为不正常，分明在挑事。

    “住手！”

    火药味极为浓郁之时，曲良带人出现了，制止争端。

    他一直在附近，只是没到必要之时，懒得现身罢了。

    偶尔的小打小闹，他也不想得罪人。

    “叶九州，这又是怎么回事？”曲良明知故问，装作刚到现场。

    老狐狸！

    叶九州早感应到他的气息，但并未点破，无奈的开口道。

    “我出来撒个尿，谁曾想你们曲家人追着我满城跑。”

    如此一说，追了他一夜的人，全成变态了。

    “气死我了！”

    曲昊一逮到机会，就要发难，一副不怕死的样子。

    可曲良不给他机会，一个箭步上前，将其拦住，严肃的开口。

    “记住你的身份，我才是副家主。”

    “昨天就说过了，不准骚扰叶九州等人，你耳朵塞驴毛了吗？”

    他觉得任由曲昊闹下去，铁定把事情搞大，必须制止。

    “曲良，你竟然胳膊肘往外拐，帮外人，”曲昊则不买他的账，没有退让的意思。

    好不容易抓到个搞事的机会，他可不会轻易放弃。

    “少他娘的给我扣帽子，你一天天喊打喊杀，跟个战犯一样。”

    “若曲家都像你一样激进，家族早没了。”

    原则上的事，曲良寸步不让，更是把多年憋在心里的话都给说出来了。

    一时间，俩人针锋相对，各自身后都聚集了不少人。

    叶九州则在一旁看戏，若真打起来，他就趁机出手，宰了曲昊。

    “走！”

    最终，曲昊还是放弃了，带人离去。

    “往后，你不用再监视此处了，”曲良出言提醒。

    “守护司，你管不了，我爱干啥就干啥。”

    曲昊已经走远，只传来一句话，并不听劝。

    这一闹，二人原本不算和睦的关系，变得越发僵硬。

    “唉！”

    曲良一声叹息，很是无奈。

    看似风平浪静的曲家，实则暗流汹涌，他也没法改变。

    “多谢了！”

    叶九州抱拳答谢，此人明显不想与他交恶。

    “哈哈，小事，只要阁下不再给老朽添麻烦就好，我真不想矛盾升级。”

    曲良摆摆手，知道事已发生，多说无益。

    “自然！”

    叶九州露出一抹笑意，而后说道。

    “我有些事想跟你聊聊，不知可否安排个安静的环境。”

    来到陌生的地方，他也想找几个盟友。

    曲良思考了一会儿后，抬手做了个请的手势。

    “跟我来吧！”

    二人来到一间密室内，连窗户都没有，还屏蔽了所有信号，绝对安静。

    “你有什么，就说吧，”曲良坐下，看向叶九州。

    “曲大海没有死！”

    叶九州说完，想看对方的反应。

    “什么？不是说大海已经被你杀了？”曲良猛然站起，大声说道。

    对方没理由骗他，此话不可能有假。

    叶九州看这反应，也不像假的，接着讲述。

    “我没杀他，而且他回到了曲家，难道你没见到他？”

    “不可能！”

    曲良摇头，听着对方的话像是天方夜谭，没法相信。

    说曲大海没死，他还有点相信，可说人回来了，就很离谱。

    他一直在曲家，可从没见过人。

    “有什么不可能的，万一被人藏起来了呢，”叶九州说出一种比较合理的可能性。

    “这……”

    曲良已经无法辨别真假了，也不知该说什么。

    “昨晚，曲大海用特殊手段找过我。”

    叶九州为了证明自己的猜测是有依据的，便把昨晚的事讲述了一遍。

    听完，曲良将信将疑，问了句。

    “那你跟我说了这么多，想让我怎么做？”

    “告诉我曲家的隐蔽之所！”

    叶九州很直接，反正说不说也就一句话的事情。

    “不行，这些地方关系重大，不能告诉外人，”曲良直言拒绝。

    “那就没办法了，曲大海命该如此。”

    叶九州说着，朝外走去，没有继续索要位置。

    “等一下，一起走吧！”

    曲良走过叶九州时，将一张发黄的纸张塞到其口袋中，没有多说什么。

    曲大海很关键，找到他就能解开所有谜团，二人都知道。

    看对方如此模样，叶九州也当做什么都没发生，回了酒店房间。

    谢芷秋门口，钱勇竟然站了半宿，却仍然两眼瞪大，警觉的观察着四周。

