    霍知行气息粗重，满眼都是这个小女人娇媚的身影。

    他勾勾唇，忽然想换种从没试过的……

    姜灿惊呼一声，接着便以羞涩的姿势坐在他身上。她小脸红透，又羞又怕，声音软软的恳求，“让我下来……”

    “老公，不要这样！”

    虽然嘴上说不要，可身体……

    霍知行眼神迷离，脸上透着痞坏。

    “你不是说，今晚不准停吗？”他声线微哑，“我不停，你也别想停！”

    如火的热情在房间里蔓延，月光透过落地窗，照着散落一地的衣服，照向大床上如藤蔓交缠的身影，无尽的缠绵。

    ……

    清晨霍知行慢慢睁开双眼，看到姜灿还趴在他怀里酣睡，情不自禁的笑了笑，轻吻她的唇。

    虽然结婚快一年了，但像昨晚那么疯狂还是比较少的。

    他小心翼翼把胳膊抽出来，掀开被子下床，打电话给前台让他们把早餐送进房间。

    姜灿懒懒的在大床上翻了个身，身旁的空缺让她一下子清醒。

    “老公？”

    她光着脚丫跳下床四处寻找。

    霍知行从阳台进来，她一头撞进他怀中。

    “怎么了？”他笑着摸摸她的发，“这么急着找我？”

    姜灿小鼻子一皱，接着抬眼，审视的眼光盯住他。

    “你是不是去阳台抽烟？”

    嗯……霍知行脑门已经开始冒汗了。

    “老婆，”他赔笑道，“其实我现在已经抽的很少了，知道你不喜欢烟味……”

    “我不是不喜欢烟味，是抽烟对你身体没有好处啊！”姜灿很认真的教训他。

    而他也很认真的被她训。

    “再说，我没有让你完全戒掉，知道这个难戒，所以我们循序渐进！”

    “可是老公，你也不能一大早就跑去抽烟吧！”

    “反正我告诉你哦……”姜灿转转大眼睛，“抽烟抽多了，对那方面也有影响！”

    “是吗？”霍知行尾音上挑。

    姜灿忽然感觉，这男人眼神不对。

    霍知行靠过来，大手猛然掐住她的腰，她想跑也来不及了，被他完全箍在怀里，动弹不得。

    “这么说你怀疑我……”

    “没有！”姜灿脑袋摇的像拨浪鼓。

    本来是想拿那事儿敲打敲打他。

    男人不都很在意自己那个功能吗？

    可是……

    真是惹火上身，惹火上身啊！

    “不行！”霍知行无比认真，“老婆怀疑我，必须证明给她看！”

    “不用不用！你昨晚已经证明的很好了！”

    “还不算好……”他坏笑，“我还有更好的！”

    说着一弯腰来了个公主抱，姜灿又结结实实跌回大床上……

    这一下折腾的，姜灿彻底累的软绵绵。

    再醒来时似乎已经接近中午，小女人翻了个身，嘴里含混不清的咕哝着，“老公，我好饿啊。”

    “还饿？”

    姜灿吓得立马捂住嘴。

    她软软凶他一眼，他笑的眼睛都眯起来。

    他抱着她去洗澡，又抱着她出浴室。

    姜灿一眼看到送来的午餐，眼睛都亮了。

    霍知行目光宠溺，把她喜欢吃的统统推到她面前，就差喂进嘴里。

    不过此刻的姜灿根本不用喂。

    从小到大虽然生活的环境有点糟糕，可这还是头一回切切实实有饥肠辘辘的感觉！

    只是没想到这感觉竟然是因为……

    姜灿瞪他一眼，紧接着又低下头，红晕一直从脸颊染到耳朵尖。

    “老婆，”霍知行故意逗她，“这下该满意了吧？”

    她一怔，“什么？”

    “没浪费房钱！”

    “你……”

    姜灿羞的不行，扬起小拳头就要捶他，然而却在这时，外面忽然轰的一声巨响！

    姜灿惊叫一声，本能的捂住耳朵。霍知行立即抱住她，神色清冷而警觉。

    房间外面一阵嘈杂，似乎有很多人从门外跑过。

    很快刺耳的警报声响起。

    霍知行眸色阴鸷，第一反应就是霍展鹤对他下手了！

    可这是在酒店，又是大白天的，霍展鹤就算再笨，又怎么可能挑这种时候，明目张胆的来害他？

    “老公，这怎么回事？”姜灿蜷缩在他怀里，微微颤抖。

    霍知行让她待在房间不要动，自己走到门口，想出去一探究竟。

    尽管姜灿很怕，但还是按照他的叮嘱找个隐蔽地方躲起来，担忧的望着他背影。

    就在他要开房门的那一刻，忽然响起敲门声。

    霍知行脚步一僵，有股凉意从脊背爬上来。

    他紧紧盯着那扇门。

    敲门声越发急促，他握着拳头，手臂上青筋暴突。

    如果只有他一个人，他什么都不怕。

    可身后还有个姜灿……

    他无论如何不能让人伤到她！

    他正盘算着若是开门后，是霍展鹤的人想要杀他，他该怎么把他们引开，这时门外传来动静。

    “您好，我是客房部经理！请问有人在吗？”

    霍知行眸光微动。

    他试探着将门开了个小缝，外面果然是客房经理，正恭恭敬敬站在门口，一脸歉意的冲他笑着。

    霍知行这才把门打开。

    “先生，太太，酒店发生这种事情，十分抱歉！”经理鞠了个躬。

    “到底怎么了？”

    “是我们安保的疏漏，我们检查不周……昨晚有黑社会的人入住，今天引起这场风波，惊扰了各位客人，真的很对不起！”

    “现在我们已经报了警，警察也把嫌疑人带走了。先生，太太，酒店会为二位免单并赔偿精神损失，给你们造成了惊吓和困扰，我再次道歉！”

    霍知行四周看看，走廊上不少人，几位经理挨个房间解释道歉，对客人进行安抚。

    而走廊尽头也站着警察，已经拉起了警戒线。

    所以目前来讲这个地方是安全的。

    霍知行眉头紧拧。

    这事不像霍展鹤能干出来的。“忠厚纯良”的二叔若想杀他，会采用迂回的方式，不会这么直接。

    刚刚经理说有黑社会的……

    难道？

    霍知行深吸一口气，转身关上房门，迅速换好衣服。

    姜灿惊魂未定，见他又要出去的样子忍不住问道，“老公，你要去哪？”

