
　　绿书鬼使终于露出得意的獠牙，一切皆是在他的掌握之中。

　　只要他完成了这个任务，就能够提升自己在鬼使当中的排名，以后就算淘汰鬼使，那也轮不得他。

　　“好了，我也懒得和你废话了，先将你杀了再说！”

　　绿书鬼使走到王峰的面前,一拳砸了过去。

　　碰！

　　下一秒，清脆的拳击声响彻起来。

　　随着一声惨叫，那绿书鬼使身体远远的飞了出去，撞断了一颗大树，倒在地上，疯狂的吐血,脸上露出不可思议的表情。

　　这时,王峰也是慢慢的站了起来,身上的真元疯狂的弥漫而出，散发出强大的气势。

　　紧接着一尊一丈五尺长的金身，全身燃烧着火焰般席卷而出。

　　这一刻，所有人都震惊的无以复加。

　　这是，灵体！

　　唯有修出灵体之人，才能够真正改变金身的形态。

　　而绿书鬼使杨莽，更是瞪大了燕家，像是见鬼了一样，大叫起来：“怎么可能？你怎么可能有这等实力！”

　　从他这金身上，他已经闻到了一股危险的味道。

　　“你在欺骗我，我又何尝不在欺骗你？我可没有从韩紫冥和姚坤的手中逃走，而是将他们杀了！”

　　王峰冷冷道。

　　绿书鬼使拧着双眉，随后笑了起来：“我绿书鬼使这么多年来，还是第一次翻跟头，不过，那有如何？即便你有着灵体，我依旧能杀了！”

　　说话间，他的金身释放出来，浮现出两条异脉,紧接着一条灵脉爆发出光芒，化作一本鎏金色的书籍，被绿书鬼使的金身握在手中。

　　那金身翻开出手，金木水火土五个大字从里面飘了出来，化作金剑，木藤，海啸，天火，巨岩，疯狂的向王峰席卷而去，威势惊人。

　　王峰见状，脸上也露出一丝凝重，这等攻势，比起韩紫冥和姚坤要强不少。

　　当即，他也不再保留任何实力，将六条异脉释放出来，随后焰分噬浪掌法,疯狂的拍击，才将那些攻击全部都挡了下来。

　　“六条异脉！”

　　林白等人,脸上皆是惊得说不出来啊。

　　而绿书鬼使是何等的聪明，一眼就认出王峰的身份，道：“原来你是念鱼，想不到你还隐藏了如此实力，六条异脉，倘若让你成长起来，少主都未必能抵得过你，杀！”

　　他再度催动自己的真书异脉，那书籍上，顿时浩浩荡荡，长风万里，一股纯正，博大精深的真气，从里面席卷而来。

　　里面居然出现了一尊尊仙人的影子，将他的身躯，承托的无比的高大，宛如绝世仙王一般。

　　随后那些仙人的影子，便是爆发出惊人无比的攻势，向王峰冲击而去。

　　“真书法随，仙！”

　　仙人爆发境的力量，一般金身境六重的强者，在这种力量的轰击下，都会崩溃。

　　王峰催动鲲鹏异脉，张开巨大的双翼，将对方的攻击挡了下来。

　　同时，圆月异脉幻化出分身，猛的冲了过去，五行凤爪印狠狠拍击而去，一下子将绿书鬼使打退了。

　　“真书法随，影！”

　　绿书鬼使猛喝一声，一个影子飘出，居然幻化出一道身影，和王峰的分身碰撞起来。

　　“难怪能够成为鬼使，这条异脉果真强大！”

　　王峰冷笑一声，手中握着焚天，一剑斩杀出去，打出八荒剑法，剑气所到之处，尽数荒芜枯萎起来。

　　绿书鬼使的分身，也是萎靡了，不断的扭曲，仿佛要变回影字，而王峰的分身，一掌再度打出，将绿书鬼使的分身，给拍击的粉碎起来。

　　而绿书鬼使本尊，在王峰的这一剑下，也是被轰击的连番后退。

　　“九阳剑法，赤炎烈阳！”

　　王峰爆喝一声，再度斩杀出一剑。

　　啊！

　　一声惨叫，那真书直接被撕裂了，随后猛的破碎。

　　察觉到自己的真书异脉被破，绿书鬼使反应十分迅速，没有半点的停留，转身朝着兰玲珑冲去，想要将兰玲珑直接掳走。

　　然而，他刚刚靠近兰玲珑，兰玲珑的面前，就突然迸发一道剑光，将绿书鬼使的一条手臂，直接斩断了。

　　绿书鬼使捂住自己的伤口，死死的盯着兰玲珑，惊骇道：“你居然也没有中毒！”

　　兰玲珑站了起来，一条挥出，再度斩断绿书鬼使的另外一条手臂，道：“我也中毒了，但我有着七个气海，只有一个气海真元紊乱而已！”

　　“什么？”

　　绿书鬼使大惊，不等他反应过来，王峰一剑洞穿了他的身躯。

　　噗呲！

　　绿书鬼使喷出一口鲜血，直接倒在地上，脸上写满了不甘，怎么都不会想到，自己堂堂绿书鬼使，居然会死在这里。

　　林白等人看到这一幕，一个个脸色僵硬，许久都没能反应过来，陷入了深深的震撼之中。

　　这个洪天，到底是何人？

　　兰玲珑解决掉绿树鬼使后，便将目光投向林白等十二人，道：“你们知道了我们的秘密，所以，只能够将你们杀了！”

　　林白脸色一白，道：“我们，我们刚才什么都没有看见！”

　　“对，我们什么都没有看见，你别杀我们！”

　　“少府主，我们全心全意辅佐你，可没有做什么对不住你的事情啊！”

　　许多人纷纷求饶起来。

　　他们跟在兰玲珑身边这么久，知道兰玲珑的性子，王峰身上隐藏了这么大的秘密，为了保密，兰玲珑也极有可能杀了他们。

　　“洪天乃是我心爱之人，他身上秘密太多了，为了他的安危着想，我只能够牺牲你们！”

　　兰玲珑说着，长剑挥动，却被王峰抓住了手腕。

　　“玲珑，算了吧！”

　　王峰叹声道。

　　兰玲珑摇头，道：“不，为了你的安全着想，他们必须死！”

　　“我相信他们会替我保密的！”

　　王峰淡淡的说道。

　　兰玲珑目光横扫了林白等人，道：“我连自己都不相信，怎么可能会相信他们？鬼市当中，甚至有搜索记忆的手段，倘若鬼市的人真怀疑上来，必定会先找到你们！”

　　王峰道：“玲珑，只要我们口头一致，完全可以将绿书鬼使的死，全部都推到韩紫冥和姚坤的手中！”

　　“就算如此，我依旧不相信他们！”

　　兰玲珑道。

　　为了王峰的安危，她可以牺牲任何人，包括他自己。

　　“少府主，我们什么都不会说的！”

　　“对，我们什么都不会说！”

　　所有人疯狂点头，试图让兰玲珑相信自己。

　　王峰来到那帮人面前，问道：“你们可知道我到底是谁？”

　　“我们不知道，什么都不知道！”

　　众人齐声摇头。

　　“我要你们实话实说！”

　　王峰道。

　　“你是念鱼，人族院天王继承人！”

　　林白道。

　　“错！”

　　王峰打断了林白的话，道：“其实，我真正的身份是王峰，就是当初击败过寒无一的王峰，后来传出我被鬼市的人斩杀了，你们应该听说过吧？”

　　“你是......王峰！”

　　林白等人再度露出吃惊表情。

　　他们怎么可能没有听过？

　　当初寒无一在青州被击败的消息，可谓是传遍整个北陆，王峰的名头，可比念鱼要大。

　　五生异脉，甚至境界比寒无一还要低，将寒无一给击败了。

　　可如今，眼前男子，已经是六条异脉了，甚至修出灵体，这太逆天了。

　　“不错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰点点头，并没有一丝的隐瞒，而是将自己的天赋真正暴露出来，将这帮人征服了，让他们从内心深处的臣服他。

　　“我的目标便是斩杀寒无一，彻底摧毁鬼市，七宝天府，将会是我的一个后盾，如果你们是聪明人就应该知道，等我晋升归一，将会有多强！”

　　王峰接着道。

　　众人心中一窒，如今的王峰，已经是三绝天才了，而且现在还仅仅是金身境三重而已。

　　而且，王峰还有一条异脉之力没激活出来。

　　真修炼到归一境，他们无法想象，王峰有多强。

　　所谓的归一，便是将所有的底蕴，融合唯一，凝聚出一枚真丹。

　　底蕴越强，真丹就越恐怖。

　　“我之所以知道杨莽是鬼市派来的卧底，就是因为我在鬼市也安插了眼线，如果你们将我的消息告诉鬼市，我敢保证，你们活不过三天！”

　　王峰威逼利诱起来，让得所有人将这个念头，都扼杀在内心深处。

　　“当然，如果你们跟着我，辅佐玲珑，日后助我灭了鬼市，你们便是头号功臣，北陆历史上，都会留下你们的痕迹！”

　　虽然王峰的话有画饼嫌疑，但依旧让林白等人十分向往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0525章：斩杀绿书鬼使免费阅读。https://xs.23sk.com 