
　　经过一次袭击，维持大陆秩序的天使族派遣更多天使巡逻。

　　其他势力也跟着派出一部分战力提供帮助。

　　魔导大陆上还有很多普通人，包括各种种族，比如人类，兽人，精灵……这些人跟往常一样正常生活。

　　生活在魔导大陆上的种族见识都比较丰富，哪怕有大事发生也有传奇种族在上面顶着,用不着担心。

　　然而看上去魔导大陆跟以前一样非常平静，实际上却暗流涌动。

　　“快看！那是什么？”

　　天空中，那颗巨大恒星上面突然出现一个小黑点。

　　下方的人群仰望天穹，刺眼的光芒让他们无法睁大双眼，却还是直视过去。

　　那个小黑点非常渺小，但在金黄色的明亮球体中，显得格外明显。

　　刚开始众人只是震撼,好奇的望着。

　　随着时间推移,小黑点慢慢变大。

　　逐渐变成一个黑色漩涡，出现在恒星中央。

　　人们脸上露出冷汗，震撼转变为恐惧只在顷刻之间。

　　恒星所在空间变得扭曲，被黑色漩涡一点点吞噬。

　　黑色漩涡逐渐演变成黑洞，吞噬周围一切。

　　黑暗蔓延，地面上出现一片阴影，一股恐惧在人们心中滋生。

　　轰！！

　　突然魔导大陆四处爆发出强大气息，金色、白色、红色气息出现在大陆各个方向。

　　巨龙横空，天使展翼，巨大泰坦显露出伟岸身躯。

　　浑身被金光笼罩的人形也飞入空中。

　　四股庞大的威压如同风暴一般席卷大陆每一个角落。

　　一艘堪比星球的命名歼星战舰穿越虫洞出现，上面站着一台半神级命名机甲。

　　魔法和科技在这一刻联合行动。天籁小说网

　　李辉控制星球与戴恩一同出现，跟着星族的长辈浩阳。

　　有半神级的浩阳做庇护，暂时会很安全。

　　“邪恶之徒竟敢偷袭！”

　　半神天使拉开弓箭，对准恒星上的黑色漩涡。

　　神圣光芒汇聚，银色利箭划破天际，洞穿空间瞬息刺入黑洞中。

　　利箭被一层能量阻挡不能深入，黑洞陡然变大，利箭刺入其中,被绞成碎片。

　　恒星极速缩小，能量被黑洞吸收，而黑洞越来越大。

　　与此同时，魔导大陆披上一层黑幕，包裹大陆的五彩薄膜也被黑暗侵蚀，变成封锁空间的牢笼。

　　永昼之地即将变成永暗之地，诡异的力量笼罩全大陆，宛如末日一般的景象吞噬了世界。

　　半神天使撑开巨大羽翼，洁白的光芒笼罩世界，对着逐渐扩大的黑洞斩出开辟天地的一剑。

　　黑洞被一分为二，空间扭曲，突然产生一道震天爆炸，滔天能量淹没天穹。

　　突然，所有能量向着中心汇聚，黑洞再次出现，变成之前恒星大小。

　　恒星彻底消失，世界笼罩在黑暗中，下方民众惶恐不安。

　　“你们两个不要随便走动。”

　　浩阳吩咐一声,身体飞入天穹,迅速变大，散发出无尽的光和热照亮整片魔导大陆。

　　柔和的光芒驱散了黑暗,也带给众人光明与希望。

　　原来这就是天使族邀请浩阳的原因，她们似乎早就料到这一幕。

　　浩阳高高悬挂于天穹，与黑洞对峙，天空被分为极白与极暗两部分。

　　黑洞吞噬四周时空，逐渐变大，浩阳释放的能量也被吞噬。

　　眼看浩阳势弱，天使洁白羽翼上释放出璀璨圣光。

　　一头庞大红龙飞入空中，浑身燃烧着烈焰，变成巨大火球。

　　众神文明的人形半神身上也散发出无尽光芒，三大半神战力连同浩阳与黑洞争夺世界。

　　半神泰坦矗立在半空中，双手环胸，目光如电，注视着遥远星空，迎接着未知的敌人。

　　魔导大陆上的常住居民立刻隐藏起来，要是一直待在外面看戏早就不知道被战斗余波消灭多少次。

　　战斗人员立马集结。

　　人类精灵矮人兽人各大种族大军，魔物军队，人类装甲战士，机械士兵，机甲和星空战舰，汇聚一堂。

　　天空中，是天使巨龙和泰坦组成的传奇大军。

　　共同对付即将出现的恐怖大敌。

　　李辉和戴恩来到星族部队中，和他们在一起的还有各大种族的传奇战力。

　　咚！咚！咚！

　　黑洞中心，似乎有什么恐怖生物在冲击壁垒，即将挣脱束缚。

　　天空中的剧响不断加剧，冲击频率也不断提高。

　　每一次冲击都如一把铁锤狠狠敲击在众人心上。

　　这时候，在魔导大陆其他空间，产生一道裂缝，如同蜘蛛网四处蔓延。

　　咔嚓～咔擦～

　　空间发出玻璃破碎一般的声音，一个漆黑幽深的洞口出现，散发出阴森邪恶的气息。

　　而在裂缝对面空间，一大群黑压压的漆黑生物在集结，宛如一片黑色汪洋。

　　“居然是恶魔！”

　　恶魔张牙舞爪，咆哮声此起彼伏。

　　成群结队的恶魔释放出恐怖气势，威压世界。

　　空间裂缝越来越大，恶魔大军穿越空间降临，为它们的王者开路。

　　紧接着，一个骨质王座出现，一个魔神般的身影坐在王座上，七大恶魔随从站在旁边。

　　一股浩瀚如海的气息从恶魔君主身上散发出来，赤红的眼眸充满了邪异。

　　恶魔君主穿越空间降临，地上一众恶魔匍匐，迎接它们的君主。

　　所有种族军队都屏气凝神，注视着这一幕，警惕着恶魔大军。

　　恶魔的数量极其庞大，还有源源不断的恶魔穿越空间裂缝来到魔导大陆。

　　其数量，不断接近所有种族的联合大军，但其中炮灰居多，真实战力不如联合大军。

　　空间裂缝还在扩大，转移过来的恶魔越来越多，也越来越强。

　　随着它们到来，空间四处都沾染了恶魔之力。

　　“桀桀桀！真是盛大的景象！”

　　王座上的恶魔君主发出阴森的笑声，高高在上的俯视着联合大军。

　　“嗜血公-弗雷德！你居然会过来。”

　　半神泰坦目光紧盯着恶魔君主，眼神充满戒备。

　　恶魔会出现在这里估计也是从其他渠道得知大陆情况，但恶魔风评一直不好，泰坦在警惕着黑洞的同时还要分出一部分注意力关注恶魔动向。

　　“嗜血公是谁？”李辉问身边的戴恩。

　　“恶魔星系的十八大公之一，被称为嗜血公的弗雷德，他们每一个都是半神境界的巅峰，非常接近真神。”

　　恶魔星系分为十八区域，也叫十八地狱，每一片地狱都由一个恶魔大公统治，各位恶魔大公内战不断，争夺彼此掌控的星系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第135章 恶魔大公免费阅读。https://xs.23sk.com 