    他也很想知道到底是谁竟然敢算计到自己的头上，虽然自己不是本体也不是曾经的那个统御万古的了，但是这并不代表自己就是任人拿捏的存在了。

    莫天陵见他杀气腾腾的，也不好劝什么，要是换成谁都会愤怒。毕竟是用来守护国土的，却变成他人手中的刀，还是对向了自己守护的人。

    莫天陵带着他一个瞬移消失不见，再次出现已经是华展鸿休息的据点了。

    而华展鸿感受的了空间波动就从房间里走了出来，刚想说什么的时候当他看见了莫天陵身边的那个中年男人的时候就停住了。因为他可以感受到眼前这个中年男子是一个灵魂体，还是几乎达到实质的。

    莫天陵见气氛有点凝重就开口说道：“华军首这个是我政哥，都是自己人。”

    然后莫天陵又对着古老王说道：“政哥，这个是我们华夏的护国大将军，就是因为他南部海妖才不敢轻举妄动。”

    古老王见到了莫天陵说他是华夏的护国大将军，于是看华展鸿的目光就变得很友善起来了。而华展鸿见莫天陵说这是自己人，所以就放下了戒心，但是还是有着几分警惕的。

    古老王见他对自己还是很警惕，于是先打招呼，说道：“你好，我姓秦名政，很高兴认识你。”说完他就伸出右手。为什么不说真名？那是因为他不想自己的还残存的消息被他人知道。

    很华展鸿见他都做得这样了，加上自己完全看不透他，所以还是伸出右手，握住说道：“我是南部军首，我叫华展鸿，很高兴认识你。”说完就松开手了。

    而莫天陵见两人都没有敌视对方了，还是很开心的。毕竟两个人闹起来可不好收场，特别还是在这个时候。

    莫天陵就对着华展鸿说道：“华军首，听说钟楼那边已经去对付诡魆暴君了？”

    华展鸿见进入了正题，就领着两人在院子的桌子上坐在，切上两杯茶递到他们面前才开口说道：“没错，在不经之前因为煞渊离古都只有一百多公里的，钟楼魔法协会就开始召集中，高阶法师去清理煞渊残留气息引来的一些高等级妖魔。”而古老王听到了煞渊，眼神里闪过恐怖的杀气。只是一闪而过，但是在场的众人都感受到了。莫天陵没有多说什么，而华展鸿就因为他有什么重要的人被煞渊所害吧。

    他就继续说道：“但是在他们还没有行动的时候，就出现了诡魆暴君。所以祝蒙联合一些超阶法师加上猎王独萧去围剿了。”

    “按照你之前的机会，等下就是八方亡君出现了。我已经开始安排军法师去疏散，特别是北城区。”

    莫天陵听他说了那么多，就开口说道：“穆贺那边怎么样了，现在可以动手收网了。”

    我已经下令了，除了那名超阶的暗影系法师还安排了两个高阶法师。

    莫天陵满意的点了点头，说道：“那个掌教吴苦找到了吗？”

    而华展鸿见莫天陵问道了这个，都不经有点苦笑的摇了摇头，说道：“我已经安排了剩下能动的军法师在暗中收索，但是没有一点线索。顾忌他在安界外，就更加难找了。”

    见此莫天陵摇了摇头说道：“他虽然很重要，但是他就只是个工具而已。至于空气中下的九幽之露也不是个难以解决的事情，只要你出手将全部的水汽聚集在一起就可以了。实在不行就有我来出手吧！”莫天陵知道华展鸿不能装这里出手的，因为到了禁咒有个不成文的规定，只要妖魔一方不出来帝王级的，如果禁咒出手的话，会引发其他帝王级妖魔的反扑。

    再说了要是华展鸿在这里动手了，南部的海妖知道了之后肯定会对南部海岸线发起进攻，现在大部分的军力都被安排在这里了，所以他不到万不得已是不会出手的。

    华展鸿也知道，不到最后他是不能动手的，这也是他最大的悲哀，于是就开口说道：“之后的亡灵就交给你了，我在后面帮你掠阵。”

    莫天陵点了点头，就在这个时候原本昏暗的天空变得感觉压抑了。莫天陵三人都抬起头看着遮蔽了整个天空的乌云，三人都知道那个吴苦开始动手了。

    莫天陵就在一旁看着古老王与华展鸿下起来了围棋。别问为什么那么悠闲，那是因为现在还不是出手的时候。

    而莫天陵可不会那么无聊的看着他们，于是就对着分身说道：“可以开始了。”

    分身得到了了命令就开始让手下了八方亡君开始行动，与原来剧情一样，骸刹冥主一现身就对着早已人去楼空的北城墙就是一道恐怖的能量波。

    而其他的亡君都开始将这个古都包围了。在下着围棋的古老王听到了骸刹冥主的那个攻击，加上了其他的八方亡君。下棋的手不经一抖，棋子落在了一个失神位上，而华展鸿肯定不会放过这次机会，然后一步步的将古老王的黑棋全部吃了。

    两人都不约而同的都结束了下棋，都看向了莫天陵。因为在场的人实力没有达到禁咒（帝王）级却有这个实力的就是莫天陵了。

    而他见此，拍了拍身上的衣服，对着华展鸿说道：“接下来就是我的表演时间了，你们就看好了。”说完莫天陵一步跨出，消失不见。

    而莫天陵再次出现的时候，已经是在钟楼魔法协会了。他一出现就引起了了全部人的警惕，因为在这个时候钟楼魔法协会的高层都被韩寂禁锢了。

    光芒一闪，莫天陵就出现在了他们面前。等他们看清了莫天陵的样子，其他的都都纷纷弯腰鞠躬行礼道：“见过莫军长”

    莫天陵对着他们摆摆手，看着被禁锢的全部高层，嘴角忍不住的的微翘。

    莫天陵拍了拍手，光芒一闪，帝天出现在了莫天陵面前，他躬身行礼说道：“见过主上”

    莫天陵点了点头，对着他说道：“那里面的那个女的抓会回去”

    帝天看了一下被完全禁锢的总人，然后一手探出将魔法协会的灵溪抓在手里，然后消失不见了。

    而其他人间莫天陵叫出来一个神秘的高手，隔着禁制都把人抓走了。

    他们不敢质疑莫天陵的决定因为他们都不敢，先不说莫天陵的实力已经超越了他们，还要就是他的背景已经刚刚那个什神秘人。

    莫天陵对着韩寂说道：“韩会长把其他人都放了吧，撒朗已经被我抓走了。”

    ……

