
这若是平常，以张禹的警惕和觉察里，有个动静他就行了。可是今晚，他实在是太困倦了，睡的就跟死猪差不多，根本就没发现有人压在自己的身上。

到了早上差不多五点的时候，张禹终于有了感觉，赶紧一睁眼，发现原来是潘云。

潘云的半边身子都压在他的身上，人睡的很香，还有轻轻的鼾声。一片软绵绵的禁地，贴在张禹的肋下，如此近距离的接触，让人难免有些心痒。最为要命的是，每天早上张禹都会大旗竖起，可是现在却被一条腿给压倒了。

“这个……”张禹有心想要挪动一下，奈何再往边上去就掉地上了。他不敢妄动，心跳却在加快，要知道，这是他人生第一次如此近距离的跟女人接触。而这个女人，真谈不上如何熟悉。

他有点无所适从，毕竟这种情况，以前从来没经历过。更为要紧的是，潘云的身上带着酒味，还有一股芬芳，又是醉人，又是让人享受。

“额……”

潘云的嘴里突然发出一个声响，张禹吓了一跳，赶紧闭上眼睛，像是做错事的孩子，生怕被人发现。

他才闭眼，潘云便幽幽地睁开明眸。只一睁眼，潘警官就发现自己压在张禹的身上，一种紧张感立刻涌上心头，让她的心怦怦乱跳。

潘云连忙把身子向旁一扭，从张禹的身上下来，不过那小心肝仿佛跳的更快。而躺着的张禹发现身上的压力消失，不由得松了口气，但他仍然不敢睁眼，像是生怕潘云发现他醒来。

潘云缓了片刻，才偷眼看向张禹，见张禹闭着眼睛，才算勉强松了口气。不过瞥眼间，她却看到张禹那撑起的帐篷，再次让她的心怦怦直跳。

“男人是不是都这样呀……睡觉的时候竟然都……”潘云咬了咬嘴唇，跟着发现自己的身上有点不得劲。

低头一瞧这才发现，自己的小裙子都已经褪到了腰际，露出里面那白色的****她赶紧又看向张禹，确定张禹的眼睛仍是闭着的，这才跳下床去，整理自己的衣服。

若不是出来卧底，打死她她都不可能穿这种衣服。她出去洗漱，张禹本来还想在床上继续装一会，实在不行再睡一觉，昨天精力透支，今天必须要缓回来。

奈何憋了泡尿，怎么也睡不着，硬憋了一会，确定潘云洗漱完了，他才敢从床上爬起来。

潘云手里拿着两包方便面，以前上学的时候都是吃食堂，要不然就是买着吃，从来不做饭，也不会做。这两天跟张禹住在一起，早餐倒是吃的不错，不过看张禹今天的状态，指望张禹动手，基本上是不太可能了。

见张禹从卧室里出来，潘云也不知为何就一阵紧张，手上一抖，方便面就掉到了地上。

“哗啦！”

张禹本想跑进卫生间解决问题，听到声响，转头一瞧，见是方便面掉了。于是说道：“我上次不是跟你说了么，别老吃这个，你等我方便之后，出来给你做吧。”

说完，就进到卫生间。

潘云捡起泡面，坐在椅子上，不自觉地扁起小嘴。此刻的她，心中有一种说不出的感觉。

张禹很快解决了问题，他的气色还不是很好，仍带着憔悴，但已然进到阳台那里，这是厨房。他的动作很是麻利，没一会功夫，就做好了两大碗荷蛋面。

“吃饭吧。”

他把面端了出来，一人一碗。张禹没有马上开动，和一般的乡下人一样，他喜欢吃蒜头，特别是吃面条的时候，总喜欢拔两瓣蒜。

潘云已经拿起筷子吃了一口，热乎乎的荷蛋面，味道特别香。印象中，自己很少吃这个，好像只有小时候的一次感冒，母亲给自己做了碗荷蛋面，吃了之后，发了一身汗，身上的病也好了。可随着母亲的官越做越大，陪她的时间是越来越少。

即便是这样，母亲起码还能见到，可是父亲却早就没了。她懂事后就没体会过父爱，所以她要比一般的女生坚强的多。

她已经没有过家的感觉了，可是现在，她突然体会到了一种家的温暖。手里的筷子停下，眸子上竟然泛起一层薄雾。

张禹拔好了蒜头，也是心太大，并没有注意到潘云此刻的状态，只是下意识地抵过蒜瓣，说道：“吃蒜吗？”

“啊？”潘云突然惊醒，赶紧用手擦了下眼睛。

“你怎么了？”张禹纳闷地问道。

总不能，还有吃面吃哭的吧。

“没、没什么……我不吃蒜头，嘴里有味，你自己吃吧……”潘云扁着嘴说完，便低下头开始大口大口的吃面。

张禹也搞不明白是怎么回事，直接将一个蒜瓣扔进嘴里，也开始闷头吃面。

人越是疲惫的时候，越应该填饱肚子，这是爷爷经常说的一句话。

潘云一口气吃了半碗面，觉得特别的好吃，昨晚光喝酒了，肚子能不难受么。这碗面简直成了天底下最好吃的美食。

她偷眼看向张禹，张禹吃的更香，不知为何，她的心中却有一丝失落。

“这个案子在破了之后……是不是就吃不到他煮的面了……”

“我怎么会想到这个问题……不就是一碗面么……”

潘云胡思乱想，而张禹已经吃完了。

他站起身子，说道：“我吃饱了，再回去睡一觉……”

“嗯。”潘云微微点头，眼睛却不自觉地随着张禹的身子移动。

等彻底看不到张禹了，潘云不由得摇头苦笑，轻轻地叹息一声。

填饱了肚子，人也有了精神，潘云决定不要再胡思乱想，还是赶紧想办法破案。

想要破案，现在似乎有了新的法子，只要知道两个失踪女孩的生辰八字，再找到她们的贴身衣物，或许就能把人找到。

但是这种事，现在暂时不方便有她亲自出面，她给队里打了电话，让人办理。队里的人自然不明白是怎么回事，潘云也没做解释，要知道这种事，若不是亲眼见到，谁也不会相信。所以，还是先试试再说。

今天张禹是用不了八字寻命术了，潘云琢磨了一下，今天也不能闲着。她突然冒出个念头，不如再去诊所走一趟，虽说诊所看起来没有半点毛病，可除了这里就没有其他的突破口了。那些小太保和小太妹们，倒是有人认识失踪的王宝珠，能提供的线索也只有一个，那就是王宝珠在失踪的前一天晚上喝酒喝伤了，第二天一早就去了诊所，然后就没消息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512057"  chaptername="第98章  关爱">加入书签</a>
</div>
