    看到这巨大的血茧都是一怔，不知其为何必，至于紫叶真邬那颗黑乎乎的小种子，则在通道的更深处，倒是没有人发现过。

    相比偶然进入此地的零星人族，冒然间躲入此地的妖族倒是更多一些。对于这些后来的闯入者，只要一经进入到阵法内部，陆小天分出的那道副元神便会毫不犹豫地开启阵法将其诛杀。哪怕是没有仇恨，一旦其穿越过阵法，甚至有可能影响到自己修炼，陆小天如何会放过对方。

    逃到此地的大多数是化神修士，也有一次，进入阵法的是两个神虚境妖族女子。两个都受了不轻的伤势，一看便是被那巨型石人击伤，陆小天同样没有客气，将闯入阵内的两个杀了了事。

    “噗....”某日，一个头顶上顶着一对黑色犄角的牛妖吐了口鲜血。险之又险地逃到了这狭窄的通道入口。而另外一个鬼面黑衣人也堪堪抵达。

    “霍兄，你没事吧？”后面那鬼面黑衣人沉声问道。

    “一时间还死不了，这造化还真是弄人，你我此前在外面还是生死敌人，双方力斗数场，各自小队互有死伤，却是没想到进入这大阵之后，你我竟然一直并肩作战到现在。”双角牛妖苦涩一笑，虽是受了伤，也并不担心鬼面黑衣人会偷袭他。

    “这地方还真是奇怪，那些石妖竟然没有追杀过来。”

    “虽是没追杀过来，不过你我想要出去，也是难如登天。且先看看，这通道通往休息吧。”鬼面黑衣人道。

    “那是什么？”这一人一妖同时往通道的另外一端靠近，未及多久，便隐隐看到了一个巨大的血茧。

    “卡嚓....”一道低微的声响中，那丈许见方的巨大血茧竟然出现了一道裂纹，转眼间，上面的裂纹越来越多。

    “糟糕，阵法！”鬼面黑衣人与双角牛妖没多久，便进入到了阵法之内。

    蓬地一声，也便是在此时，已经充满无数裂纹的血茧陡然间炸开，血茧炸开的血雾，陡然间化作血色氤氲，尽数被那银发男子吸入体内。

    “陆，陆道友。”此时已经陷在阵法内鬼面黑衣人看到陆小天顿时眼神一怔。

    “夫庸？”陆小天双目一睁，看到鬼面黑衣人，脸上也闪过几分讶色，当初遭遇空间风暴，一行人失散之后，陆到目前为止，陆小天先后碰到的几人中，项华跟鱼小乔两人都已经失忆，而夫庸差不多也是同一时间失散，没想到却保留着记忆，看来这一行人后面的遭遇都是有所不同了，只是离自己关系近的都失忆了，反道是后面的项化心，与眼前的夫庸都没有。“你们运气倒是不错。”

    陆小天自是不知道当初因为空间风暴，众人失散，人分亲疏远近。项狂，项倾城自然是紧着关系亲近的人保护。已经没有余力再顾及夫庸这些外人。于是就形成了这种结果。

    言罢，陆小天伸手撤去了那几面阵旗，那落在里面的须弥戒指也尽数被陆小天收起。

    “运气不错？我们两个可是九死一生才到了这里，后面想要脱困出去，可不知道要等到何年何月？”这鬼面黑衣人正是夫庸，闻言叹了口气道。

    “你们要是早一刻到，就不是现在这情形了。”陆小天闻言一笑，他绝不会允许任何人有打断自己修炼的可能。哪怕夫庸是以前的旧识，一旦进入到阵法内，也是有死无生。好巧不巧，刚好这个时候自己破关而出，借助万魂啼骨丹的功效，已经成功突破成了神虚境体修。

    陆小天并非嗜杀之人，既然已经成功突破，也就没有了将两人诛杀在阵内的必要。更何况夫庸总算也是个旧识。而且竟然顺利突破到化神期，看来到了此界之后，夫庸自己也算是有些迹遇。不过听其语气，以平辈相称，大概把自己也当成是化神期修士了。对此陆小天也不以为意。毕竟自己的境界提升得确实是有些快了。

    “这位陆道友困在此处多少时日了？”双角牛妖出声问道，无形中对夫庸这个一同闯入到此地的人多了几分防备，如果说之前他们两个是同一条船上的，那么现在，陆小天跟夫庸两个同为人族，而且以前还是旧识，很可能关系比起他这一妖族要来得更为牢靠。

    “有些年头了。”陆小天悠悠说了一句，自从进入到此地修炼，陆小天并没有刻意地去计时间。实力到了，便是出去的时候，实力没有到，便是出去了，也只是送死。

    “不知通道另外一头是什么，陆道友可曾探寻过？”鬼面黑衣人夫庸问道。

    “另外一头？自然就是这地阙蛰灵阵的阵源所在。不过你们两个不用过去了。”陆小天道。

    “难道另外一头有什么是我们不能知道的？”双角牛妖笑道。

    “刚才放了你们一马，是因为我心情好。不要在我面前耍什么心眼，否则是自取死路。”陆小天扫了双角牛妖一眼。

    “你....”双角牛妖闻言一滞，余光却是扫向同行的夫庸，见夫庸没有表现出奴色，于是也只有讪讪地退到了一边。虽是心有不甘，但也不至于在夫庸态度不明的情况下就跟陆小天翻了脸。

    “陆道友严重了，你我终究是相识一场，还不至于因为一点外物而翻脸。陆道友若是不允，我们不再深入便是了。”夫庸笑道。

    “如此甚好。两位就以此处为界，自便吧。。”陆小天说完，身形一闪，便没入一片晕黄之中。

    “同你们人族的不少人斗法已经不下百次，我还是第一次见到如此狂妄之人，夫兄难道就咽得下这口气？”双角牛妖眼神闪烁，从眼前的情形来看，夫庸跟眼前这银发人族明显关系不怎么样，只是泛泛之交而已。

    “此人实力应该比我强上一些，他不仅是个化神体修，而且也是个极其厉害的阵法师。我虽然与其认识，不过方才对方肯放你我二人出阵，已经出乎我的意料。你我二人，还是不横生枝节了。”

    夫庸说了一句，他虽然也好奇通道尽头是什么，但还不想因为莫须有的灵物同陆小天翻脸。早年还是在灵墟秘境之内，陆小天虽然早已经晋阶化神体修。

