    “烧——画！”“烧画！”

    “这是烧画法！”

    “他竟然懂烧画！？”

    “这可是海宁姚家的绝活呀！”

    唐宋元抢上前一步，猛地倒吸一口冷气，眼珠子鼓得老大。

    孤傲冰山的顾颜冰嗯了一声，定眼一看，娇躯大震！

    不可能！

    当冰山孤风顾颜冰蓦然看到金铎烧画绝活，第一反应就是不可能！

    第二反应，就是绝不可能！

    不过，金铎接下来的动作却叫眼高绝顶的天之骄女花容失色。

    只见金铎食指抵着轴头中心，两根中指轻轻拨弄。残贴轴头兀自缓缓转动起来。

    随着金铎手指转动，那老草纸慢慢收缩，一滴滴水自粽子中渗出。

    “百补千衲！”

    果然是姚家的绝活。

    他是姚家的人？

    顾颜冰紧紧盯着金铎的动作，心中掀起滔滔钱塘大潮的震撼！

    烧画不是没有，都是加铅烧，这也是字画修复里常规操作。但非常考验修复师们的手艺。一般高手不敢碰。

    像金铎这样不加任何外物的烧画，全天下也只有海宁姚家的嫡传弟子才能办到。

    其他专家再看金铎，心头涌起阵阵羞愧，脸更是抹了辣椒花椒般又辣又痛。

    看走眼了，看走眼了！

    这个劳改犯，竟然是个隐藏的高手！

    “严子黄，你相信报应吗？”

    远处早已被打到阴山背后彻底凉透的严子黄听到金铎叫自己的名字，身不由已望向金铎目露疑惑。

    金铎蹲在地上，轻然转动残贴，嘴里低低说道。

    “昨天我警告过你，你不信。今天，你的报应就来了。”

    “要是能回到昨天，你还会不会捡漏三鸟币？”

    严子黄脸色一阵青来一阵白，气得咬牙切齿恨不得手撕了劳改犯。

    “这个世界是有报应的。只是报应来得早晚而已。”

    “人也是讲因果的，你种下什么因，就得什么果。无论多久，因果都会显现。”

    金铎看也不看严子黄，更无视一旁的众人：“还有。你看不起的那把铜锁叫三山二水。黄五胜所制。当年由溥杰带出宫。国内就三把。”

    “你真不配做奥运专家。”

    严子黄身子大震，杵在原地呆呆看着金铎，心里升起无尽后悔。

    噗通！

    一声响！

    严子黄径自直直往后倒在公厕前的泥水坑里，狼狈到极点。

    强势如斯的顾颜冰没有吓倒严子黄，不值一提的金铎轻描淡写几句话就将严子黄打击倒地不起。

    周围的人，全都看呆了！

    唐宋元盯着金铎侧影，心里更是说不出的震撼。

    若不是金铎自己爆料，唐宋元压根猜不到三山二水的来历。

    这个劳改犯，真的只懂那么一点？

    “顾颜冰，你的报应……也来了。”

    心里默默念着，金铎默默拨弄翻滚轴头，速度随着老草纸的浸水逐步加快。双手也慢慢抬高。

    老草纸在烘烤下慢慢变干，金铎随手一翻双手拇指一扣，一张烤干的草纸便自掉落下来。

    一张，又一张，再一张。

    不到三分钟，最后一张草纸掉落，金铎收工站起！

    当着现场每一个人的面，已经被雨水严重浸透的残贴在金铎的手中神奇展开。

    已然干透！

    这绝不可能的一幕出来，现场所有人连眼睛都直了！

    眼前的金铎在众人眼中陡然拔地变成一座仰望的山峰。

    这一刻，就连唐宋元一帮子大师们都露出最敬佩的敬仰！

    金铎一系列的动作在外行眼里或许是魔术，但在内行人眼中，就是四个字。

    神乎其技！

    百补千衲不仅考验的是手法，还有对纸张的熟悉，更有对火力的掌控。

    其中任何一个环节出错，那里面的残贴也就废了！

    然而，神技还在继续。

    只见着金铎慢慢展开这幅众人期盼的残贴！

    一下子，众人又吃了一惊！

    那幅残贴竟然一分为二，变成了两幅楹联，继而现出真容！

    唐宋元急忙靠近，定眼一看，顿时揪紧了心口。

    各个书画鉴定的大专家们也快速靠拢细看楹联心痛大叫出口。

    “可惜！”

    “残这么多呀！”

    眼前这对楹联被水严重浸泡首尾全断，命纸只剩中间一小部分。看不到任何落款和印戳。

    一对楹联能认出来的，只有区区三个半字。

    一个气，一个大，一个名，半个王。

    一对楹联就握住金铎手里，金铎正面直视高高在上、把自己当做乞丐的顾颜冰、自己名义上的未婚妻，冷漠开口。

    “顾大小姐。请掌眼！”

    顾颜冰直直愣愣站在三米之外，对金铎的叫战不理不睬。

    此时的她脑子一片空白！

    这楹联，自己认不出来！

    这对楹联，没有任何题跋、落款和印章，甚至连日期也没有。

    那区区三个半字中的一个大字写得刚劲刚正，浑厚朴实。很像是民国十大书法大师白蕉的手笔。

    那个名字行云流水，飘逸纵横，又像是于右任大师的手法。

    还有那个王字，又像极了康有为的字。

    而那个气字，特别的像溥儒刚健遒美的笔锋。

    但是，这些民国书法大家到底谁是楹联作者，自己却根本无法辨认！

    自己唯一能认得到的，就是那楹联的纸张。

    泥金宣纸！

    泥金纸是表面用金粉或金属粉制成的金色涂料装饰的纸。纸性偏熟，表面不吸墨，不易作画，一般主要用于书法。

    泥金宣纸非常名贵，造价极高，用得起的人极少。清代后期泥金纸质量降低，到了民国，几乎不再生产。

    这对楹联的泥金纸，不是民国产物。

    而是康乾盛世的！

    那个时间段的泥金纸属于宫廷御用，传下来的不多。能用泥金纸写楹联，又是民国时期，作者绝不是一般名人。

    一眼不眨的盯着这对楹联，顾颜冰脑海翻遍所有民国名人资料，寻遍所有民国书法大师的手迹记录，却找不到能与其对应的人物。

    “顾大小姐。请掌眼！”

    金铎就像是一个机器人，双手拎着轴头，静静平视顾颜冰无悲无喜，嘴里冷冷重复着。

    顾颜冰沉默了！

    其他人也沉默了！

    热闹喧哗的状元街在这一刻也变得静寂无声。

    顾颜冰认不出这对楹联的作者，唐宋元也认不到，其他奥运国宝鉴定组书画大师们也认不出来。

    “顾大小姐，请上手！”

    上手二字出来，顾颜冰依旧没有任何表情。仿佛化作了冰雕。

    顾颜冰连掌眼都不敢，更何况上手。

    上了手又能怎样？

    上手又不能摸出楹联的作者！

    现场无数宝友藏家心里掀起滔天震撼，难以平复。

    眼前的情况就算是瞎子白痴都知道，顾颜冰输了！

    顾家大千金，输了！

    输给了一个名不见经传的民间乞丐！

    半壁江山国华堂，输了！

    输给了一个还穿着囚服的劳改犯！

    从臭水坑里站起来的严子黄看到这一幕，这才知道，眼前这个任何人都看不起的劳改犯竟然是一位深藏不露深不可测的绝世高手。

    想起昨天自己在他面前那些可笑的滑稽拙劣表演，严子黄又恨又悔又羞又气。

    突然，严子黄胸口传来阵阵剧痛！

    一下子的，严子黄就揪着自己胸口直挺挺的栽倒下去，人事不知。

    严子黄倒地不起，旁人却没有任何怜悯同情。

    自作自受，咎由自取。这就是严子黄的报应！

    “顾大小姐，你要认输不？”

    金铎干裂的喉咙中迸出撕裂的沙哑嗓音，叫人鸡皮疙瘩都起来。

    腾的下，顾颜冰寒冰脸白得可怕，胸口急速起伏，掀起连天波海，寒声反怼金铎。

    “我当然不会认输。”

    “你给我等着。我想出来第一个通知你。”

    金铎淡淡说道：“是因为我没交代清楚规矩吗？”

    “当然是。肯定是。”

    顾颜冰目光里透出不屑的孤傲，冷冷叫道：“你没规定时间期限。”

    “还有。我的字典里没有认输这两个字！”

    金铎眼皮半垂着，木然说道：“铁口直断神一眼，不过嘴炮。”

