    混乱！无限混乱！

    这种情景，若是以之前被王阳和杨枯荣联手打死的大黑天作为参照，对方若是陷入这种情景，至多三秒钟，定然就是元神寂灭，肉身虹化的结局。

    天人交战，顺之者昌逆之者亡！

    所谓逆天，并非是真正的扭转天地乾坤，逆的是心，心要不屈，但身却是要顺势而行，以此才能积蓄力量，以图将来。

    武道神话之所以会遭遇雷劫，就是因为自身太过强盛，以致于把握不到天人之间的平衡，和天地产生的矛盾。

    想要渡过雷劫，关键不在对抗，而在调和，否则劫数会越来越大。

    这个劫数，并非天地有意针对谁，而是单纯的因为“力”的作用是相互的，强大的生命控制不住自己的力量，施加于天地，是以引发了反弹了而已。

    而王阳现在的举动，却是不但不主动调和其中的矛盾，反而在遭遇天地反扑的时候，主动加了一把火。

    不但心有逆天之意，行事更是逆天而行，如此行径，焉有不亡之理？！

    除非王阳的力量，已经强大到了足以将整个天地磁场都扭转的境地，到时候就是天地磁场被王阳的生命磁场所同化扭曲了，否则此举只是在自取灭亡！

    王阳当然不是在自杀，他是在火中取栗，死中求道。

    武功到了他这一步，人世间已经没有敌手了，他想要继续大步前进，非得与天斗，与地斗，唯有如此，才能有足够的资粮支撑他大步向前。

    时间流逝，转眼之间，已经有十几道雷霆落下，按照道理，到了这个时候，雷劫早就该劫数了。

    就有记载的，许多武道神话渡雷劫，一般也就三五道雷霆而已，不会太多。

    但到了王阳这里，就好似完全为天地所不容，像是有某种冥冥之中的意志，掌控着雷罚，要在今日将王阳扼杀。

    当然，也只是像而已，天地间并没有那种意志，雷劫不过是一种很自然很科学的变化，现在这种情况，完全是王阳自找的。

    王阳身上的辉光越来越亮，辉光之中，王阳宝相庄严，早已和真正的神佛无二。

    此般情景，就像是王阳的法身已然证得不朽，可怕的雷霆不但没有让王阳陷于寂灭，反而让他更加接近永恒。

    但在精神层面，王阳的精神意志，却是时刻都徘徊于生灭之间，无限接近于寂灭。

    在这样一个情景里，王阳的意志、记忆、思维、自我，都在不断的被磨灭，归诸于无，哪怕是王阳有第七感细数时光，也无法挽回这逝去的岁月。

    遗忘！王阳在遗忘！

    或者说，并非是遗忘，而是一下子，王阳的精神世界里出现在太多的信息，这些信息尽数成了王阳记忆的一部分。

    王阳的人生并不长，两世相加不超过四十年，但莫说是四十年，哪怕是四百年，这么多的记忆，放在堪比十万乃至是百万年的记忆面前，那也是微不足道的。

    此刻，王阳面临的就是这种情况。

    第七感细数时光也是有极限的，当一个人的记忆太长，同时本身的精神力量又不够坚韧强大，且其中充斥着太多混乱无序的记忆的时候，他的自我也会被无限的削弱。

    古籍之中，所谓的外邪入侵，其实就是这种情况。

    佛家的经文里，说当初释迦摩尼证道，便是遇到了波旬魔王阻路，这个波旬魔王，其实就是烘炉之中的“道火”。

    只是释迦摩尼遇到的道火，只是他元神初现的时候，因为本性强大，感应到了天地之间偶然诞生的一团奇异信息而已，那信息虽然奇异，但若论凶猛，却是无法和王阳此刻遭遇的东西相比了。

    毕竟，王阳现在的神通，比之此间世界，当初释迦摩尼在菩提树下成道的时候，强大不知道多少，除此之外，他又逆天而行，劫数更大。

    若不然，以王阳此刻之境界，哪怕和释迦摩尼一样遭遇天魔阻路，那也只是一个念头就能将之镇压的事情。

    也就是在这样一个情况下，王阳的心灵世界之中，却有一个声音在回荡，并越来越大，哪怕在漫长的岁月尺度下，王阳短暂的人生就要被遗忘，那个声音，也没有受到任何影响。

    元贞利亨！元贞利亨……

    开始的时候，这个声音还能听出是四个字，但随着时间流逝，等到落下的雷霆超过十道之后，这个声音只能听出一个字了。

    那是一个“嚨”字！

    不只是精神世界，当这道心灵天音强盛到一定境地之后，王阳现实之中的肉身也震动起来。

    轰隆隆！

    又是一道比手臂还粗大的雷霆落下，紧接着，惊人的一幕发生了，那道雷霆在离王阳还有三尺的地方，直接被一股无形的力量震散了。

    一眼看去，就像是王阳周身绽放的辉光化作了神通领域，有万法不侵之能。

    许多人看到这一步，忍不住骇的站了起来。

    也就是在这时，王阳突然睁开了眼睛，发出一声长啸。

    “心如天镜，映照乾坤！”

    没人看清王阳是怎么起身的，但王阳却的确站了起来，就像是从来都是站着的。

    王阳的声音，在天地之间回荡，一时之间，甚至压过了天上的雷鸣。

    随后，王阳的表现更是超乎了所有人的预料，他竟然向前陡然踏出了一步。

    要知道，王阳的前面，可是万丈深渊，这种高度，武功再高，掉下去也是必死无疑。

    许多人都以为王阳就要坠落下去了，但王阳这一步，竟然是踏天而上，整个人的身体都向着天上冲去，一下子就冲出了百米高度。

    也就是在这个时候，又有几道雷霆被王阳的生命磁场所牵引，向着王阳劈打而来。

    飞行，王阳竟然飞了起来！

    “红尘万象，过不留痕！”

    高天之上，王阳向着九天之上，悍然劈出一拳，他这一拳，竟然打出了一道肉眼可见的拳印，这道拳印就像是以无数的光芒铸造而成，就像是一轮太阳，逆天而上，直接和落下的雷霆撞击在了一起，天雷与拳印相撞，竟是一触即溃。

    紧接着，一阵璀璨无比的明光，在珠峰之上的阴云中绽放，光芒过后，天上的阴云竟然都出现了一道裂纹。

    许多人这个时候，都已经彻底的说不出话来，而这一幕，也注定成为永恒。

    至于王阳，随着这一拳打出，他周身绽放的毫光也同时消失了，就像是所有的神能，都灌注到了这一拳之中。

    失去了这股力量，王阳的身体顿时受到地心引力的牵引，向着下方，急速坠落下去。

