    

    “白公子忙着喂鸡，哪还有空来给我送点心，这点小事让言竹大侄子来就成了，只要是你们家的点心，我都不嫌弃的。”

    “噗！”楚凡没忍住，抱着肚子笑得腰都直不起来。

    白公子忙着喂鸡？

    确定说的是白禹尘不是周氏？

    还有言竹大侄子又是什么鬼？

    三婶还真不拿自己当外人。

    白禹尘也是嘴角微抽，体贴道：“三婶是要说我日理万机吗？”

    杜氏连连点头：“可不是，我们家就百来只鸡都忙得要死，你要喂一万只鸡呢！”

    就是一向严肃的言竹这会也忍不住想笑，刚才杜氏叫他大侄子都没这么搞笑的。

    “咦，不对，你家养鸡了吗？”杜氏突然后知后觉的问道。

    楚凡笑不动了，未免杜氏再说出什么让人尴尬又好笑的话来，赶忙上前把人拉走：“三婶，我们还是快到那边吧，一会周婶婶就要过来了。”

    周氏他们是坐牛车来的，他们的马车快一些，所以先到的县衙门口。

    几人又等了一会，两辆牛车这才缓缓驶了来。

    一辆拉着楚财的尸体，旁边坐着周氏还有两个衙役，赶车的是楚老二。

    还有一辆坐了楚族长楚强楚贵和楚有。

    楚族长思来想去，虽然楚财是个畜生，死了活该，但活着的人还要好好活着不是，想着一会事情了了，还是要把楚财的尸骨拉回去简单安葬了。

    不能葬进楚氏的坟地，那就在旁边随便找个好一点的位置葬了。

    三个孩子毕竟是楚财的骨肉，这个时代孝道为重，人死大于天，三个孩子到时候去给楚财上柱香，以后名声也会好听一些，她们跟着母亲过活，日子本来就艰难一些。

    唉……楚族长是真觉得糟心，这都是什么事啊！

    这个楚财，他一把年纪了，就不能让他消停两天过个好日子。

    楚族长想着等楚财这事了解了，就把这族长的位置传给大儿子，自己就两耳不闻窗外事，什么也不管，安安生生的过几天安生日子。

    人老了，看破生死，但谁还不想多活两年的，人都是贪心的，想了儿子想孙子，想了孙子盼重孙的。

    话题扯远了。

    有白禹尘在，再加上这事周氏也是受害者，衙役得了吩咐把周氏拉到了里面去打。

    外面的人看不见，衙役们虽然打了十板子，但只是将周氏的屁股微微打肿了一些，别说要人抬了，周氏都能自己下来走回去！

    但做戏要做全套，流程走完，周氏是被田氏和杜氏半拖着往外走的。

    上了牛车就趴在牛车上不动弹了。

    另一边，楚族长给楚财办完手续又将人拉了回去，先从自家掏钱，让楚强去买一口简单的棺材。

    既然都决定将人埋了，那就要做得地道一些，棺材还是要有一口的，虽然楚财之前出族了，但要是他们这会了，真做的那样绝，人家只会说是他们活人做得不好地道，就算不为自己着想，也要为子孙后代想一想的。

    楚贵和楚有也带了银子来，不多，一家一两都递给楚族长了。

