        考完试以后，姜小白找李思研吃了晚饭。

        天气太冷，两人也只是简单的道别。

        “我明天就回家了，等过完年再来。”姜小白说道。

        李思研家在京城，她也没有什么不放心的。

        “好，路上注意安全，明天我送你。”李思研说道。

        “不用，这天太冷，早点收拾回家好了。”姜小白摇了摇头说道。

        “行吧，东西都收拾好了。”

        “嗯，抱一下。”

        两人简单的道别后，姜小白回到了宿舍。

        “靠，我看见你床上放的包就知道你小子回来了，怎么放假了？要回家了，舍得回来了。”

        一进门，老大刘厚道就开口说道。

        考完试以后，宿舍里也难得的轻松了下来。

        大家都大半年没有回家了，明天就放假了，心里也都很激动，所以宿舍里的气氛难得的十分活跃。

        “考完试了，放松一下，整点？”姜小白笑着问道。

        “拉到吧，这天老冷了，一出去冻得直嘚瑟。”老二王刚说道。

        “是啊，别了吧，太冷了。”钱宝宝也开口说道。

        “没事，我去买，正合适买点酒，回来给大家暖和暖和身子。”姜小白说道。

        看着大家的样子，他就明白了，到年底了，大家手里都紧紧巴巴的。

        平时攒点钱，也都给家里买东西了，要不就是让回去了置办年货，那能够舍得花钱吃喝。

        “那我和你去。”刘小刚站起来说道。

        “好，”姜小白也不拒绝，两人一前一后走出了亲戚。

        “现在这会，学校外边的小饭馆应该没有关门呢，去他家买好了。”姜小白说道。

        “好，老六，你这段时间忙什么呢？总也不回来。”刘小刚开口问道。

        寝室几个人，一学期相处下来，大家都了解了，可是唯独姜小白，他看不明白。

        刚来的时候，看见姜小白穿着花花绿绿的运动服，他还觉得怪异呢。

        结果，又一次看见有大院里的孩子穿着和姜小白一样的衣服，他一问才知道那代表着什么？

        那衣服有多贵，而且姜小白整天神龙见首不见尾的。

        根本就不像个正常的学生，师大领导家孩子不少，可是也没有谁像姜小白这样啊。

        “就是在外边有点事情。”姜小白笑道，他不想多说。

        好在，刘小刚的情商也不低，没有再追问。

        两人一遍走着，一遍聊着学校的事情。

        多数时候是刘小刚在说，姜小白在听。

        什么哪个同学的媳妇，带着孩子从老家来了，哪个同学去年出国留学了。

        还有老师和同学处上对象的，反正这个时候的风流韵事也不少。

        两人打包了几个菜，买了两瓶二锅头，返回了宿舍。

        一群人顿时开始吃了。

        “我想你们嫂子了，半年没见了，也不知道她和孩子在家过的怎么样了？好在明天就能够回去了。”

        刘厚道说道。

        “明天不就回去了吗？什么样，自己回去一看不就知道了。”姜小白说完又转头看着王刚问道。

        “老二，你哪天的车？”

        “我后天的，明天的票没买上，我们家那旮沓比京城还冷呢，每年都有冻死的。”

        王刚说道。

        “东北的天是挺冷的，可是你们屋里也冷吗，怎么能够冻死人呢。”姜小白问道。

        “屋里不冷，屋外冷啊，冬天酒蒙子喝完酒后，不回家，就在外边躺着，可不就冻死了。”

        王刚笑着说道。

        一群人，喝着，聊着，等到睡觉的时候已经到凌晨了。

        第二天早上，姜小白起来的时候已经宿舍里，老大刘厚道和刘小刚已经走了。

        他是下午的车，不着急，拎着东西去了一趟天文系张教授那，又去了一趟农业大学的张教授哪里。

        中午在农业大学张教授家里吃完饭，这才回来师大。

        刚回到宿舍发现，赵心怡和李贝贝，张兰芳已经在拿着行李等着了，一旁的宋馨手里拎着点东西。

        “小白，你赶紧上去拿东西，有人送我们去火车站。”

        赵心怡说道。

        “有人送？好的，心怡姐。”姜小白乐了，这赵大小姐就是不一样，还有人送。

        “快点，不然我爸就只送她们三个，你自己坐公交车去火车站好了，反正时间也来得及。”

        一旁的宋馨说道。

        看来司机是宋馨的父亲啊，不过你威胁我干什么？

        我姜小白向来不食嗟来之食，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，坐公交车去就坐公交车去。

        姜小白转头，看着宋馨怒目而视。

        宋馨挺了挺胸，更加显得雄伟。

        咋的，胸大了不起啊，算了，不和小女子一般计较。

        “好嘞，宋姐您等我一分钟。”姜小白笑着说道，然后转身朝楼上冲去。

        李贝贝，张兰芳捂脸，没脸见人了，这小白叔也太没有骨气了。

        姜小白拎着破旧的黑皮包下来了。

        “要不我送你个包，你以后叫我姐？”宋馨看到姜小白手里的皮包，凑上来笑着说道。

        她倒不是羞辱姜小白，就是开玩笑，姜小白能够面不改色的请她去肯德基吃饭，穿阿迪达斯的衣服，也不差一个包钱。

        “看我嘴型gun滚，”姜小白说道，老子包里多少钱，你知道吗？我就怕你换不起我这包。

        “王八蛋，你等着。”宋馨差点放下手里的东西，就要追杀姜小白。

        好在让赵心怡拦住了。

        两人一路说笑着，走出了师大校门。

        就看见了不远处停着一辆嘎斯24。

        不用说，这应该就是宋馨父亲开的车了。

        这段时间见到的嘎斯24不少啊，自己一辆，不知道是什么厂长领导的宋汉斌一辆。

        这又见一辆，姜小白想着，看见宋馨果然带着众人往过走去。

        只不过，越走进，姜小白感觉这车，越熟悉。

        我见过，嘎斯24，卧槽，不会特么这么巧吧。

        “闺女，心怡，几位同学……”一个中年男人从车上下来。

        看着众人笑着说道，只不过说道最后，看着拎着破旧的黑皮包，从众人身后冒出一个脑袋的姜小白。

        中年男人嘴里的话说不出去了，愣在了原地。

