    第632章空间法器的最大价值

    “噗！”杜平是真的无语了。

    这是用不用上的问题吗？

    这是暴遣天物的问题啊！

    不过……他眸光一扫看到倒在地上的闵涛，顿时一阵沉默，什么都不想说了。

    算了算了，雷兄说的其实也没错。这空间法器，反正闵涛也用不上了。

    可就在这个时候，把玩着空间法器的雷战忽而皱了皱眉，“不过呢，杜兄考虑的也对，这空间法器的确挺珍贵的，不该如此浪费。”

    “……”杜平。

    不，我没有考虑，我什么都没说。

    雷兄你能不能不要这么会甩锅？

    欧阳宸扶额的手根本不想放下来。

    他有预感，雷战接下来要说的话也绝对……

    “快，把闵涛带走。”一秒，欧阳宸就决定了。

    赶紧把人带走，赶紧撤退。

    他已经不想再听这些震裂三观的话了。

    护卫和暗卫自然是聪明无比，瞬间领悟了自家殿下的话中深意——这是要闪人！

    于是，他们眼前一亮。

    这可真是太好了，他们早就想闪人了。

    今日受到的冲击着实有些大，他们要赶紧找个安静的地方安抚受惊的小心脏。

    于是唰唰两道身影上前，俩护卫架起闵涛就大步流星朝外走。

    可惜，雷战可没有话说一半就戛然而止的习惯。

    一看这几人要走，他连忙就道：“唉，等等，殿下，你们这就要走了？那也太亏了吧！好歹留下来同我们一道吃个饭啊！”

    “否则，这枚空间戒指就真的浪费了，都没发挥出最大价值。”

    雷战一脸的果决，“我必须和掌柜说好，一顿饭就一顿饭，可必须让我们这些人都吃饱。”

    欧阳宸：……

    所以，留更多的人，吃更多的饭菜便是发挥这枚空间法器的最大价值？

    这一瞬，欧阳宸连吐槽的话都不想多说，只想走人。

    他自己的三观，他自己会努力保护。

    “……”杜平。

    说来说去依然只是一顿饭？

    杜平此时也无力吐槽。

    这还商量什么？掌柜根本不会拒绝，而且会笑死过去好么。

    不提空间戒指本身的价值，这空间戒指里肯定还有许多灵植兽核，光是这些都价值不菲。

    雷兄怎么就不能胆子再大一点，想法再多一点，比如，提出多吃几顿饭的要求！

    幸亏欧阳宸不知杜平是怎么想的。

    否则他此时会强烈地想换掉这些不靠谱的队友！

    而这厢，雷战在想到了好点子后，突然一拍脑门，“唉，不能放过郡主和那位高手兄啊！”

    “多一个人多一分战斗力呢！”说着，他拔腿就往外冲。

    “等等……”欧阳宸都惊悚了好么，这到底是什么作死操作啊？那位高手兄可是神秘莫测的九渊尊上啊！

    伸手，欧阳宸就要拉住雷战。

    可雷战跑得飞快，愣是跟一阵风似地刮走了。

    欧阳宸不仅没把人拉住，话也没能说完，面前就已经空了。

    “！”欧阳宸。

    咚！

    只听一声闷哼，有什么砸到了地上。

    欧阳宸回头一瞅，就见闵涛凄惨无比地又啪叽到了地上。

    “……”欧阳宸。

    看着闵涛这么一摔开始哗哗流鼻血，欧阳宸一阵无言，默默地看向俩护卫。

    俩护卫承受着屋内几人微妙的目光注视，非常地尴尬，“那什么，我们不是故意的。”

    闵涛已经够凄惨了，他们真没必要再暗暗下黑手。

    实在是雷战的行为惊到了他们，害得他们手软，这才一个不小心……

    “唉。”欧阳宸叹气。

    他明白，他也被雷战的行为惊到了。

    “你们先把人带走，本殿下去看看情况。”

    只盼尊上手下留情，可别因为被打扰了，便挥手把雷战那傢伙给收拾了。

    “是，殿下。”俩护卫领命，重新架起闵涛走人。

    白明寒眸光一动，迈步跟上欧阳宸。

    “殿下这是知道那位高手的身份？”待出了雅间追上欧阳宸，白明寒压低了声音问道。

    欧阳宸眸光一深，想着郡主一声声小精精地喊着，应该是有意隐藏尊上的身份。

    于是，他郑重道：“那位的身份本殿下也不好多说。”

    一个连皇子都会忌惮的人物，自是不简单。

    白明寒瞳孔一缩，立时明白了。

    “我懂了，绝不会轻易招惹那位大人。”

    “嗯。”欧阳宸放心地点了点头。

    幸好，还有一个靠谱的队友。

    至于不靠谱的，愣是上赶着找大魔王一起吃饭的雷．队友．战，此时正在云上楼最雅致的包厢内嘻嘻哈哈。

    “郡主，这里的环境真不错啊！”

    到底是最大的雅间，感觉桌子都比之前那张桌子大。

    雷战特别自来熟地拉了张椅子坐下，扒拉着桌子就继续叭叭道：“嘿，这桌子好，够大。要不，我们几个就在这里吃吧。”

    说着，雷战笑嘻嘻地晃了晃手中捏着的空间戒指，特别得瑟道：“瞧，这可是个好东西。不管点多少菜，只要把这个抵押给掌柜，绝对够付这一顿饭钱。”

    掌柜：……

    这位客人你能不能不要自说自话，本掌柜根本就没说过可以用物品抵押饭钱！

    突然就被安排好了另类的饭钱，掌柜一阵无语。

    咚咚！

    指尖在桌上轻轻敲击了两下，楚千璃似笑非笑地瞅着雷战，“说吧，你这到底是想折腾什么呢？”

    一个聪明人，怎么可能突然做出这种莫名其妙的事。

    “嘿嘿。”雷战笑了笑，“郡主不愧是郡主，厉害。”

    这就看穿了他的心思。

    不过，雷战没有多说他想做什么，而是看了眼掌柜。

    掌柜：……

    好吧，他懂了，他这是被嫌弃了。

    虽然被嫌弃了，但掌柜还是露出了热情的微笑，“几位客人若是想点菜了，直接喊一声便是，鄙人随喊随到。”

    充分表达了一下他的服务热情，掌柜这才离开。

    掌柜一离开，雷战的表情立时变得认真。

    他忽而就站了起来，避开椅子往后退了几步，站在空旷处弯腰就朝楚千璃行了一个大礼。

    “嗯？”楚千璃有些诧异，“你这是做什么？”

    “多谢郡主弄垮了葛家。”雷战一字一句，神色异常认真。

    楚千璃眸光一闪，她之前就察觉到，雷战在听到葛家没了的时候，神色颇有些古怪。

    没想到，他这是和葛家有仇。

    不过，竟然特意跑来感谢她？

    楚千璃摸了摸下巴，唉，弄垮葛家其实也不是她一个人出力，这后续操作还是由皇室来进行。

    她要不要强调一下呢。

    楚千璃正想着，就见白明寒突然大步走入，朝着她躬身行礼，严肃无比道：“多谢郡主弄垮葛家。”

    “嚯。”楚千璃眨了眨眼，“你们这一个二个的都同葛家有仇啊。”

    “是。”雷战和白明寒同时说道。

    欧阳宸本来是准备跟着进入的，结果这一脚愣是不好意思迈了。

    说到底，他身上还是有着葛家血脉。

    这种情况，若他走进去好像有些尴尬。

    想了想，欧阳宸往后退了两步，干脆站到一旁去了。

    算了，这雅间还是先留给他们吧。

    “嗯……”楚千璃盯着雷战和白明寒，眼珠子忽而溜溜地转。

    嘿嘿，嘿嘿嘿～

    照这情况看，这两人简直是送上门的小肥羊！她要是不趁机拐带一下，都对不起这大好时机呢。

    “嘶！”雷战突然摸了摸胳膊，奇怪了，这股寒意打哪来的？

    难不成……

    雷战默默去瞅高手兄。

    只见高手兄神色淡淡，连看都没看他们一眼，眼神十分专注地扫着菜单。

    所以说，不是高手兄嫌弃他们，那……这股寒意是怎么回事？

    “……”白明寒忽而转头看向门口方向。

    突然想夺门而出是怎么回事？

