    “该死的，他们准备用舰炮来对付我们。”

    新南威尔士城外的哨塔上，奥利佛和约瑟也在拿着望远镜观察港口的情况。

    随着大颂士兵在港口登陆，他们的面色越来越严肃。

    当这些士兵开始从战舰上拆下了一门门火炮，二人同时陷入了长久的沉默。

    最终，还是奥利佛说了一句话。

    这一刻，他忽然不像在总督府的时候自信满满。

    大颂士兵统一的军装，有条不紊的秩序以及看起来就十分精良的舰炮。

    这颠覆了东土土著在他心里的形象。

    “上帝保佑我们能打赢这场战争！”约瑟则深深吸了口气。

    和奥利佛一样，他显然也意识到这只军队不那么简单。

    对视一眼，二人下了哨塔，积极巡查起了壕沟工事，以防在战争中出现纰漏。

    之后的八天时间。

    双方就如此对峙着。

    大颂海军士兵忙着制造炮架，以让舰炮可以被拉着移动。

    不列颠士兵则忙着加固工事。

    战场上出奇的和谐。

    但就在第九天清晨，随着运兵船队的抵达，战场上的氛围变得凝重起来。

    当然，这种凝重只针对不列颠军队。

    陆战队士兵则更显轻松，因为他们的兵力达到了三万人。

    而在这个时间。

    三百六十门舰炮被卸载下来。

    每门舰炮都装上了临时的炮架。

    这些炮架或许不是很坚固，但足够坚持打完这场战争。

    “开始吧！澳洲大陆战争也该告一段落了，本王等着给这块大陆一个新的名字。”赵煦笑道。

    这澳洲大陆是不列颠人给这块大陆起的名字。

    占领了这里之后，他自然不会再沿用不列颠人取得名字。

    因为如同给行星命名一样，这象征着一个国家软实力。

    除了这里，还有其他许多地方，他都会重新命名。

    “是，殿下。”周毅和将领们两眼放光。

    其实，他们比燕王还急迫。

    对于跑马圈地这件事，自上到下都要忍不住了。

    得到命令，将领们回到各自军中，组织士兵向新南威尔士的壕沟工事而去。

    和赫德兰与昆士兰一样。

    新南威尔士的壕沟工事同样是环绕城市挖掘的。

    之所以这样，其实很简单。

    和不列颠许多殖民地一样。

    殖民者刚刚到来的时候，只能以一点向外拓展。

    在澳洲大陆这样的地方，尤其如此。

    也由于这个原因，资源只能集中在殖民区，离开殖民区便无法生活。

    如此，他们便只能死守自己的殖民领。

    一个上午的时间。

    三万陆战队士兵在各自将领的带领下抵达预定位置。

    基本上，他将整个殖民领包围了起来。

    三百六十门舰炮也分配了下去，布置在不同地点。

    其中，正面布置的舰炮最多，达到了一百二十门。

    一切准备就绪。

    赵煦下达了炮击的命令。

    “轰轰轰……”

    舰炮巨大的轰鸣声很快响彻了战场。

    一枚枚炮弹砸向不列颠人的壕沟工事。

    由于舰炮本身属于重型火炮，火炮的口径很大，所以威力上比野战型火炮和榴弹炮的威力更大。

    其缺点自然就是十分笨重，不适合长期行军了。

    但对于攻打沿海的殖民领，舰炮无疑很合适了。

    “轰！”，“轰！”“轰！”……

    火炮的轰鸣过后，不列颠人的壕沟工事中冒起一团团巨大的火焰。

    火焰冲天而起的同时，掀起大片的泥土。

    甚至有不列颠士兵直接被掀飞到五六米的高空，身上的衣服被冲击波撕扯的粉碎。

    “……”

    这一幕让周毅等将领也不禁咽了口唾沫。

    海战的时候由于距离的远，他们无法体会到舰炮的炮弹的真实威力。

    现在，炮弹扎扎实实落在眼前的土地上，他们才发现，舰炮是如此的恐怖。

    赵煦也不禁啧了啧舌。

    二战时期406口径的舰炮，一发炮弹足以彻底摧毁一座工厂，五十米范围内几乎不可能有活口。

    他的舰炮虽然距离这个程度还差的很远，口径只有206mm，但威力还很客观了。

    此刻，赵煦和将领们只是感到惊奇，而壕沟中的不列颠士兵感到却是惊恐了。

    每一枚炮弹在壕沟工事上爆炸都如同一次轻微的地震。

    尘土，血肉和残破的肢体在工事上空乱飞，又落在壕沟中。

    一个不列颠士兵正因为极度恐惧死死趴在地面上。

    这时，半颗脑袋突然砸在他的面前，立刻把他下昏了过去。

    在距离这个士兵不远的地方，一个不列颠士兵裤裆湿了一片，浑身发抖。

    这还是不列颠的正规军士兵，民兵和镇民更是不堪。

    他们哭喊着，尖叫着和战壕里受伤士兵的哀嚎混合在一起。

    一些胆小的直接不顾纪律，慌不择路向城内跑去。

    他们一刻也不想留在这里被炸死。

    但他们还未离开壕沟工事，便被奥利佛和约瑟统领的督战兵射杀。

    “为了不列颠，每个人都要战斗下去。”奥利佛脸色铁青，手在轻松颤抖。

    为了防止被约瑟发现，他故意将手插在口袋中。

    他也经历过战争，但从来没在战场上见过威力这么大的火炮。

    最重要的是，对方的炮弹能够爆炸。

    唯一值得庆幸的是，对方的火炮都是直射的，很多炮弹都是在壕沟表面爆炸。

    而不是如同榴弹炮一样，炮弹从天而降，落入壕沟中。

    但即便如此，由于爆炸的威力很大，也足够造成很多伤亡。

    “是时候了。”约瑟的脸色有些发白，但坚定地说道。

    奥利佛意识到什么，点点头，“不能再让他们的安然地开炮！”

    随即，约瑟的命令传达了下去。

    不多时，壕沟工事上有些位置土坑上的树枝被掀起，露出了野战炮的炮口。

    “轰轰轰……”

    不列颠的野战炮将一枚枚实心弹射向大颂军队的炮兵阵地。

    几乎在同一时间，从壕沟里爬出许多穿着囚服的囚犯。

    这些囚犯拿着上了刺刀的燧发枪，向五百米外的大颂军队阵地冲去。

    这些囚犯的数量众多，足有上万人。

    而他们冲锋的方向正是大颂军队火炮的位置。

