    黑丝各种尝试仍旧没能从丁可身体中钻出来。

    毕竟靳青是在无意识的时候接受了禁情的法力，因此她本身的能力并不足以支撑黑丝的活动，而且她也并没有对黑丝下任何指令。

    再加上黑丝只有孤零零的一个，因此势单力薄的它再没有巨大能量支撑的时候，根本钻不出丁可这个S级基因强者的身体。

    虽然没有灵智，但是伴随着丁可身体中的灵气却来越稀薄，黑丝已经变得躁动不安，它觉得自己马上就要消失了。

    愤怒的将再次涌向自己的辐射再次吞噬干净，黑丝比刚刚又虚弱了不少。

    正当黑丝准备再次冲去寻找自己的主人时，就见郑教授手起刀落，黑丝伴随着血液一同流进了试管中。

    于此同时，郑教授就听自己的助理在一旁汇报道：“老师，丁首长身上的辐射分布变化了。”

    只见丁可身上的辐射已经缓缓流向他的右臂、右手，仿佛刚刚的右手辐射的消失只是他们的错觉而已。

    但是丁可身上整体的辐射值，却也下降了不少。

    丁可：“...”他手指上的酥麻消失了。

    听到助手的话，郑教授也顾不上手上的试管，赶忙将试管放在试管架上冲过去观察丁可的情况。

    忽然恢复了自由，黑丝飞快的窜出了烧杯，向着靳青对自己的能量牵引方向冲回去。

    脱离了丁可身体的束缚，黑丝穿梭的极快。

    这一路，黑丝还不忘吞噬周围具有灵气的东西为自己补充能量。

    在他所经过的草地上，留下了一条细细的黑线。

    索性，靳青餐厅这边铺的都是石板路。

    黑丝费劲九牛二虎之力，跑了整整一夜，才终于冲到靳青的餐厅中。

    感觉到靳青的气息，黑丝一头扎进靳青的体内，下次爱谁谁吧，他是绝对不出去了，差点死翘翘。

    正躺在床上呼呼大睡的靳青忽的坐了起来：她刚刚梦到自己空间中的房子变成了一座金山，她正坐在山顶居高临下的看着山谷中满满当当的钻石，无数人争着给她送钱，707在一旁给她算账...

    靳青揉了揉眼睛：“emmm”果然是梦，707那个智障怎么可能会数算账，让他从一数到十都难为它了。

    靳青翻个身继续睡觉：这次她要在梦里找个靠谱的账房先生。

    707：“...”你在梦里还不忘奴役我么！

    观察完丁可的身体状况，郑教授确定了丁可的身体发生异常应该同自己放出的血有关系。

    但是在检查之后，郑教授发现，除了能消耗一部分辐射之外，丁可的血液同其他S级基因的强者相比并没有其他异常。

    郑教授并不知道黑丝已经逃命的事，他皱着眉头做了一个决定：明天他要亲自去靳青的餐厅吃顿饭。

    一夜好梦，除了账房先生依旧是707之外，靳青表示她对后来那座之前更高的金山没有异议。

    只不过...

    靳青：“707”

    这还是靳青一次在清晨呼唤自己，707有些兴奋的利落回道：“宿主，我在。”

    听到707的声音，靳青对他呵呵一声：“你要是再给老子算错账，老子绝对会打爆你。”这玩意儿当真不靠谱，昨晚她梦见自己的金山被707赔成了铁山！

    与靳青意识共享的707：“...宿主，你说的是你的梦么！”它家宿主绝对是钱串子成精，连梦里都是钱。

    可是，梦里的事情同他有什么关系，它为什么要忍受这无稽的指责。

    靳青一点都不内疚的回答道：“没错。”

    707：呵呵，槽多无口...

    感觉到自己已经明确的让707理解到自己的愤怒，靳青美滋滋的站起身，她要去准备开店了。

    昨天晚上她已经盘算好了，既然她炒什么就糊什么，那她索性今天就做水煮菜算了。

    到时候，她可以在每张餐桌上放好各种调味料。

    那些嫌她菜不好吃的人，可以自行调味...

    707：“...”我已经看见店铺被拍卖时的情形了。

    靳青却是信心满满的。昨天来了那么多人，今天应该也不会少，至少那个来了两次的赵卓一定会上门的，那可是她家的回头客！

    想到赵卓还带了另外的人上门，靳青心中很是满意，如果昨天那些人，今天都带新人过来吃饭，她餐厅的生意就会越来越好了...

    见靳青干劲十足的给每张桌子分调味料，707叹了口气：就她家宿主这个手艺，要是还能招来回头，他就去寰宇中心城当街表演剁自己。

    将调味料分完，靳青在星网上订购的蔬菜也已经到了。

    听到门外传来的送货声，靳青飞快的冲出来开门。

    谁想刚打开门便看见了早早守在门口的王主任。

    靳青眼前一亮：回头客。

    707：“...”它刚刚是不是立了flag了。

    见到餐厅开了门，王主任十分开心的冲到最前面同靳青打招呼：“吕小姐，早啊！”

    而王主任后面还带着一个穿着军服，眉眼间带着英气的女人。

    靳青眨了眨眼：回头客带来的新食客。

    707：“...”他之前是不是什么都没说。

    将快递机器人手中的菜篮子接过来，还没等靳青同快递机器人说话。

    就见机器人在飞快的扫描了靳青的脸后，便像逃命一般的离开了靳青的餐厅。

    显然靳青想要“拐骗”快递机器人的事，已经在他们圈内传遍了。

    看着快递机器人飞快离开的身影，王主任在一旁试图寻找些话题：“这跑的还挺快的，呵呵！”不是说这些快递机器人是有限速的么！

    靳青阴恻恻的眼神飞快的扫过王主任：不说话没人当你是哑巴！

    感受到靳青不善的目光，王主任赶紧转变了话题，向靳青介绍道：“这是我夫人，是一名战警，我们今天是特意吃早餐的。”

    听到这两个人是过来照顾自己生意的，靳青点点头：“进来吧，老子马上就开火。”

    听见“老子”两个字，英气女人对着王主任挑了挑眉。

    王主任对着女人温和一笑，轻声安抚道：“这姑娘虽然基因等级不高，但是菜做的却...嗯...有特色，所以别计较太多。”他实在想不出应该怎么夸奖靳青的菜了。

