    上半区另一支进入到四强的球队，在拜仁慕尼黑和切尔西之间展开了激烈的厮杀。

    本来势头很好的切尔西由于之前的种族歧视事件，弄的球队内部怨声载道。

    尤其是主力中锋卢卡库，已经明确表示，本赛季结束，自己将不会再为切尔西队效力。

    这让本来就缺少前锋攻击力的切尔西更加的雪上加霜了。

    在四分之一决赛面对拜仁慕尼黑的两场比赛中，防守还在线的切尔西在第一场的比赛中，坐镇主场，0：0逼平了来势汹汹的拜仁慕尼黑。

    但是到了第二回合的比赛中，坐镇主场的拜仁慕尼黑大发神威，莱万多夫斯基在下半场比赛中，头顶脚踢，完成了本赛季他的第一个帽子戏法，以3：1的总比分，送走了绝望的蓝军。

    失望的蓝军球迷非常的恼火，将所有的愤怒全都发泄在了卢卡库的ins和推特上，上面对于卢卡库的侮辱性言辞非常的恶毒。

    在网路上，对于卢卡库的这种罢赛的行为，也是分成了泾渭分明的两拨。

    一拨人是力挺卢卡库，认为卢卡库这是在维护自己的权益。

    另一拨人则是认为卢卡库没有职业道德，切尔西花了大价钱把你买过来，是球迷伤害了你，球队并没有和球迷站在一边，卢卡库的做法，是将切尔西这个受害者当成了施暴者。

    不过，在这场比赛结束之后，切尔西的新闻发布会上，切尔西的主席阿布拉莫维奇忽然出现在了新闻发布会上，这让现场的记者们都欣喜若狂。

    因为阿布拉莫维奇在入主切尔西队之后，很少在足球媒体前露面，毕竟切尔西队在他的财产中，只能算是九牛之一毛。

    这位超级大富豪虽然酷爱足球，对于切尔西队的投资也是不计回报，但是，他很少出现在体育媒体的面前，显得非常神秘。

    这一次，正在中东谈生意的阿布拉莫维奇，听说了自己的球队出了这么大的问题，而且自己钦点的球星卢卡库竟然罢赛了，这让这位俄罗斯的顶级大鳄非常的愤怒，直接坐着私人飞机就回到了英格兰。

    面对众多的新闻媒体，阿布拉莫维奇淡淡的说道，“既然卢卡库不想要为切尔西效力了，那就不用再上场了，他将在切尔西的预备队里，将他之后的四年合同履行完毕，不过，放心，他的工资，我会一分不少的打给他！”

    说完，阿布拉莫维奇缓缓起身，一脸冷漠的离开了新闻发布会。

    台下的所有记者和台上的切尔西主教练图赫尔全都懵逼了。

    这是要封杀卢卡库的节奏啊！

    台下的记者们都要高潮了。

    卢卡库以后还能不能踢球，跟他们没有太大的关系，但是，这个新闻实在是太火爆了。

    因为，近二十年来，还没有哪一支球队会封杀像卢卡库这种级别的球星。

    可以说，卢卡库现在是世界上最顶尖的中锋了，将他排在第一，可能会有人有异议，但是放在前三，绝对是没有任何问题的。

    但是现在，就是这么一个排名世界前三的顶级中锋，竟然被切尔西给永久的下方到了预备队中。

    今年已经三十岁的卢卡库，这就相当于，把他的职业生涯给废掉了。

    一时间，整个欧洲，乃至整个世界足坛全都被阿布拉莫维奇的这一番话给搅得翻天覆地。

    英足总，欧足联，国际足联，全都对这件事高度的重视。

    比利时国家队也对切尔西俱乐部发出了严重的抗议，认为他们这是在欺压黑人球员。

    切尔西队，彻底成为了整个世界足坛的焦点。

    但是这些，对于阿布拉莫维奇来说，根本就不放在心上。

    作为一位俄罗斯的顶级经济大鳄，有非常专业的法律团队帮他处理任何事情。

    当然，最懵逼的人自然就是卢卡库本人了。

    听到这则消息的时候，卢卡库的第一反应是，今天难道是愚人节吗？

    这怎么可能，一个俱乐部的主席怎么可能说出这种话来！

    但是，他忘了，阿布拉莫维奇不仅仅是切尔西俱乐部的主席，他之前的那番举动，已经严重的挑衅到了一位顶级富豪的颜面。

    我钦点你来到我的球队，你竟然不给我面子，那好，给脸不要脸，一把一把往下撕，既然这样，那咱们就彻底的撕破脸。

    虽然阿布拉莫维奇一般不说话，但是当他这次一发怒，所有本来都站在卢卡库一边的球队和球员全都闭嘴了。

    卢卡库绝望极了，因为他想要去球队参加训练的时候，就被切尔西门外的保镖给拦住了，告知他，直接去切尔西队的预备队报道去吧！

    身高一米九的卢卡库，就像个被抛弃的孩子一样，呆呆的站在切尔西队的训练场外，一脸呆傻的样子，让人忍不住……想笑。

    得到消息的李明宇也是不禁为卢卡库默哀了三秒钟。

    这个时代，是资本的时代，球员要挟球队，你倒是看看这个球队的老大是谁啊！

    将卢卡库抛之脑后，李明宇看着马上就要迎来的英超联赛最关键的比赛，客场挑战曼联队。

    如果这场比赛能够获胜的话，曼城队将会提前九轮获得英超联赛冠军，要比去年多提前了一轮。

    这场比赛结束之后，是足总杯的半决赛，对阵的球队是目前排在第三的利物浦。

    连续两场硬仗结束之后，就会迎来欧冠的半决赛，面对老对手，拜仁慕尼黑。

    临近赛季的末端，所有的比赛都已经来到了最关键的时刻。

    曼城队是否能够在本赛季创造让人惊叹的历史，已经来到了最关键的时刻。

    曼彻斯特德比，永远都是英格兰最引人瞩目的比赛之一。

    老特拉福德，又迎来了一场曼彻斯特德比。

    这两年，由于李明宇的到来，曼城队赢得了所有的曼彻斯特德比的胜利，让红魔曼联的球迷们非常的伤心。

    曾几何时，曼彻斯特的天空一直都是红色的，但是现在，蓝色的天空回来了。

    不过，红魔的球迷从来都没有放弃过。

    你们休想在我们的主场，拿到英超联赛的冠军。

