    第2章 2，在干爹面前装什么清高

    老李头费尽心思，竟也把活血化瘀，治外伤的医药搜罗了个七七八八。

    老李头研究了一下草药制成发。

    混混沌沌，出汁？

    这破书还跟我玩文字游戏呢。

    老李头不屑一瞥，把书扔进了自己的袖筒。

    不要欺负老实人，不就是把草药打出水吗，哼。

    攥着草药回到那块大石头旁边。

    下锅。老李头把草药放在岩石上。

    铲一铲，让草药均匀受热，注意，火要大，锁水。老李头把草药窝在一起。

    爆炒！老李头拿起自己随身携带的竹竿，狂砸。

    草药已渐渐抄出了水，这是出锅的前兆。

    收汁。老李头把草药泥码在一起。

    出锅！老李头用手把草药舀起来。

    去照顾那个让自己操心的傻大儿。

    哦，随便提一嘴，老李头刚刚在心中收了这个干儿子兼职冤大头。

    老李头走进了傻大儿。

    用脚把傻大儿翻了个面，他绝对不是故意的！他只是手不方便！

    啧啧啧，这健康的小麦色肌肤，真羡慕啊。

    老李头认真地端详了傻大儿的脸皮。

    捧着稀泥就给傻大儿灌了一口，本来是想抹在身上外用的，但老李头惊奇的发现，这孙子竟没摔出什么大口子！

    就是不知道这恶心扒拉的糊糊能不能内服，如果不能……对不起了，我命苦的好大儿。

    老李头晃了晃好大儿的可怜脑袋，想让他把糊糊吞下去。

    结果，好大儿被呛醒了，咳了几声，假呕了一下，最终还是吞下去了。

    老李头眼见着好大儿被恶心醒了，讪讪地笑了一下。

    好大儿看着眼前这个糟老头子，瘦骨嶙峋，黄黄的，好像不太健康，还有点…猥琐。

    老李头见着好大儿死瞪着他，神色还有点嫌弃，气得他直接给了这蠢儿子一个大板栗子。

    你这臭小子，竟敢嫌弃你爹爹我！？老子花了好大力气把你从鬼门关拉回来（良心不痛），你就这样报答你恩人兼你爹爹我的？！

    蠢儿子刚醒就挨了一棒槌，脑袋嗡嗡响，还有点反胃。

    呕--

    蠢儿子呕了好几下都没把嘴巴里的苦东西呕出来，只得呸呸几下吐口水，谁知道自己的口水充斥着绿油油的污秽物。

    蠢儿子看向老李头。

    老李头尴尬地摸摸鼻子，又给了蠢大儿一棒槌。

    “给你救命用的！”嫌弃的个什么劲儿啊，老子还不愿意了！

    蠢儿子了然地点点自己沉重的脑袋，憋出几句话来，无比艰难。

    “在下肖猎，谢老者救命之恩。”

    “谢你个大头鬼，在干爹面前装什么文绉绉！”老李头又来了一棒槌，虽说是自己安的名分，却一点不心虚。

    肖猎昏昏沉沉，脑袋一点一点，又昏过去了。

    ！！

    蠢儿子不要这样啊！再这样下去你和你爹就要被狼吃了！雄起啊！

    老李头心中叫苦，看这天色，都要黑了！

    老李头脸皱成一坨。

    艾玛，为难死老爹了！

    老李头冥思了一会儿，决定……直起身，活动了一下腰椎，去拿自己的宝贝竹竿。

    (本章完)

