    天河坊市、青芫阁。

    将这一个月炼制的二阶上品丹药交给负责青芫阁生意的族叔后，陈天鸿便准备出去逛逛。

    在姚婉的要求和陈子漠的带动下，陈天鸿小时候在家族藏经阁看了不少书。

    藏经阁收集的大量杂书中，陈天鸿最喜欢看的是游记，每日下午跟着父亲去藏经看家族收纳的游记是他小时候为数不多的乐趣。

    而在那些游记当中，陈天鸿最喜欢的便是捡漏，用低价在散修的摊子上买到真正的宝贝。

    当然这只是陈天鸿小的时候，在他成功引气入体，踏上修仙之路后。陈天鸿每日忙于修炼和提升炼丹术，就很少在去藏经阁了。

    就算去藏经阁，那也是去看与炼丹和修炼有关的书籍，杂书是不怎么看了的。

    随着岁月的流逝，陈天鸿都快把小时候看的游记忘得差不多了。

    只是陈天鸿走出青芫山，来到这人声鼎沸的天河坊市，看到那一个又一个的散修摊铺，小时候在游记中看到的场景也就一一浮现脑海中。

    初出青芫山，陈天鸿身上除了自己多年存下来的一笔灵石外，还有一大笔陈子漠这个父亲给他的灵石。

    这两笔灵石加起来，多的不说，小一万还是有的。

    手中有灵石，又是此场此景，陈天鸿自然也想书中那般去“捡漏”一次。

    那一日，陈天鸿上午就赶到了天河坊市，不过却是傍晚才到青芫阁。

    至此，陈天鸿就与“捡漏”接下的不解之缘。

    从此以后，陈天鸿每到一个坊市，在把正事办完之后，都会去一趟散修摆摊的区域。

    陈天鸿在天河坊市的这两年，每隔一两个月，就要去坊市内那些散修摆的摊子逛逛，遇到心仪的物件就买下来。

    从青芫阁出来，一身白衣、手握一把折扇的陈天鸿便向天河坊市西部的散修摆摊街。

    不同与青芫阁所在的东部店铺街，天河坊市西部的摆摊街修士无疑要更多一些，不过大多都是些身上没几个灵石的散修，像陈天鸿这样的家族弟子没几个。

    一走进散修摆摊的地方，陈天鸿整个人仿佛吃了灵丹妙药一般，眼睛不停的从一个摊子看到一个摊子。

    看到喜欢的，就会上前去仔细看看，真要是特别喜欢，或者是觉得别有洞天，便会出手买下来。

    还没逛几个散修摊子，陈天鸿就听到几个熟悉的声音在叫他。

    “陈道友，我在一个上古修士的洞府里找到了好东西，你要不要来看看…………”

    “陈道友，我这有刚收的上好百年青花酿、还有…………”

    “陈道友……………”

    作为这条街最频繁出现的仔，长期在这里摆摊的散修都认得到陈天鸿，也知道他不怎么缺灵石。

    “别急，一个一个的来，真要是好东西，我肯定是会要的。”

    打完招呼后，陈天鸿继续在眼前的这个摊上挑选，寻找值得入手的灵物和让他感兴趣的东西。

    只是这个摊子上的灵物实在是太平常了，平平无奇的二阶灵矿石和二阶法器、常见的二阶灵药，唯独摊上的几张二阶上品灵符引起了陈天鸿的兴趣，只可惜陈天鸿最不缺就是灵符。

    有个三阶符篆师的父亲，陈天鸿怎么可能会缺灵符，三阶雷符都有两三张，二阶灵符就更不用说。

    离开那个摊子后，陈天鸿便去那些相熟的摊子，看看那些人口中的好东西。

    逛了整整一个下午，陈天鸿拿着今天唯一的收获——一株从未见过的紫色灵花向青芫阁走去。

    在天河坊市的这两年，陈天鸿买了不少无用的东西，灵石是赔了，但看灵物的眼光也慢慢被养起来了。

    现在想用一些无用的灵物来骗陈天鸿，可没一开始那么容易了。

    走进青芫阁的大门，陈天鸿在柜台前看到了两个熟悉的背影和一个穿着浅色襦裙的女修。

    看着这两个熟悉的背影，陈天鸿心中已经有所猜测，但在没看到正脸确认身份之前，陈天鸿没有贸然出声。

    收起手中的紫色灵花，陈天鸿轻声慢步往柜台走了过去，想近距离看看这两人到底是不是他心中想的那两个人。

    刚走没两步，在柜台里面的陈子齐就看到了陈天鸿，笑着和背对着陈天鸿的一个男人说道。

    “三十五哥，天鸿回来了！”

    陈子齐，子字辈四十八，四灵根资质，修炼近四十余年也才练气六层。

    在看清自己的未来后，陈子齐便把心中那个渺茫的筑基梦放下了。

    随后娶了一个修炼资质同样不好但姿色不错的散修，生了一个儿子，最后带着一家妻儿老小来到天河坊市青芫阁当一名管事。

    听到这句三十五哥，正在往前走的陈天鸿停下了脚步，试探性的喊了一声。

    “小叔”

    熟悉的背影转过身来便是那副熟悉的面孔。二十多年过去了，陈子罡无论身形还是面容都没怎么变，唯一变得就是多了一丝以前没有的稳重。

    看到自己二十多年没见的亲侄子，陈子罡脸上不由得露出了一丝笑容，走到陈天鸿身前轻拍他的肩膀道。

    “这么多年不见，天鸿你都长这么大了。”

    “记得当年我离开的时候，你才刚进族学不久，现在修为都快赶上我这个当叔叔的了。”

    二十多年过去了，陈子罡的修为也从当初离开的练气七层修炼到了现在练气九层。

    而且从他身上散发出来的气息来看，已经在练气九层待了很长一段时间，修为十分稳固，随时都可以服用筑基丹尝试筑基。

    四十八岁的练气九层和还不到三十岁的练气八层，其中的差距也是一目了然。

    从青芫山出来后一年，陈天鸿的修为就突破了，达到了练气八层。

    听到陈子罡的夸奖，快三十岁的陈天鸿脸上满是笑容。

    无论是在青泽县城，还是后来到了青芫山，陈子罡都经常来陪陈天鸿玩，叔侄俩的感情十分深厚。

    以致于后来陈子罡外出历练，陈天鸿还难过了一阵子，姚婉和白氏可没费功夫来安慰劝说陈天鸿。

    “小叔，这些年你都去哪里了，怎么一点消息都没有。”

