
　　挂断电话，这事儿有点儿没影儿，秦明自己也只是做一个猜想。

　　因此他并没有通知护龙局，而是自己第二天独自去了荣县秦天他们施工的地方。

　　秦天得知弟弟要过来，特意让陈碧婷指挥着工程队继续工作，自己开车带着秦明到了他们平时取沙的地方。

　　一路过来，秦明都在观察着周围的情况，不得不说这远离尘世的地方，虽然说可能有些荒凉落后，但是这里的空气也比城市里要好很多。

　　最关键的是没有城市的污染，灵气的浓度要更加高一些，再加上荣县虽然说不是什么出了名的好地方，但却也山清水秀。

　　云家村处在大山包围当中，有一条从山上流下来的溪流养育着这里的几个村子，云家村就是其中之一。

　　秦天他们为了施工方便，就在这条溪流的河边取河沙过去修路，距离较近，成本低，而且还是无本的生意。

　　由于溪流常年累月的冲沙，这里聚集了很多河沙，而且十分细腻，能够达到工地用沙的标准。

　　“就是这里，昨天晚上的时候我们在这里取沙，我就捡到了这东西，至于其他地方还有没有不清楚，唉，老弟，难道说这东西是很贵重的吗？是不是什么宝石之类的，卖不卖得上钱啊？”

　　秦天有些好奇的问道，将那一块灵晶拿在手上把玩。

　　他自己是个不差钱的主，不过他想着要是这东西值钱的话，就把它卖了分给自己手底下那些人。

　　好歹是他们施工的时候发现的，他自己有钱也用不着，分给别人也能让他们多赚一些。

　　“光手上这东西值不了多少钱，要是有人买的话估计就能卖个几千吧，但如果说数量多的话，倒是能够成批出售，价钱高一些，再者就是它还不是重重要的，重要的是产生灵晶的东西。”

　　秦明将灵晶拿过来，在手上抛了抛说到。

　　秦天愣了一下，但很快就明白过来秦明是什么意思了。

　　之前秦明就已经教他们修炼了，只是秦天不管是身体条件还是说在功法上面的领悟力都不怎么行，又喜欢在外面跑工程，因此很少修炼，到现在也就是个练气一级的小菜鸟，还不如朱旭那个才修炼几个月的人呢。

　　说别的不懂，但说到灵晶这份儿上秦天还是知道的，这小玩意儿是跟修仙有关的东西。

　　秦明说着将灵晶抛回秦天手里，放开神识探查了起来，如果说有灵矿的话，那么肯定是藏在地下，而且至少深达百米。

　　要不然这长年累月的地质变换，或者说是雨水对地面的冲刷腐蚀，就有可能让它在还没成形的时候就因为各种原因消散了。

　　秦明的神识一直向地下钻探，一直到一百多米的时候，他的神识终于看到一个灵气充盈的东西，一整块绵延的灵矿正散发着无比的诱惑力，仿佛在向他招手。

　　这庞大的灵力让秦明有些蠢蠢欲动，若是能把这些灵力吸收了，那他很快就能突破金丹初期了！

　　张仙人察觉到了秦明的想法，给他泼冷水：“你可别想得这么美好，这些灵矿虽然说的确存在，但是没有经过处理的灵矿是不能够直接吸收的，灵力虽然说十分纯粹，但是也有可能在形成的过程中会有一些杂质存在，要经过处理提纯切割成灵石之后使用才是最方便安全的。

　　而且你小子心境跟不上，要是境界提升得太快，对你的修行没有好处，还是别太担心，一步一步的来吧小子！”

　　秦明收回神识，摇了摇头反驳道，“我哪有那么心急啊，不就这么想一想吗，好了，既然这里确定有灵石的存在了，而且我刚刚探查了一下，发现这灵石矿还真是不少，这一座山底至少有一百多吨的灵矿，看来应该通知护龙局他们，让他们组织人手过来开采。”

　　有人手能用白不用，护龙局的人在秦明眼里就是探路做苦工的好帮手。

　　张仙人对此也很赞同，“不过你让他们开采的时候，千万要记得留下母矿，若是把灵石母矿也挖走了，那往后这里就无法再形成灵矿了，就算是在灵气充足的时候，也要经过至少几千年的时间才能够形成一个灵矿，这一个灵矿可能是我们修仙时代遗留下来的，封闭到现在倒是便宜了你们这些人。”

　　张仙人有些酸溜溜，要知道他们修仙时代最后的黑暗时期，资源匮乏，天道对他们这些修仙者进行无情的打压，让他们的气运回归到了负值。

　　干啥都运气不好，最后资源匮乏到别说挖灵矿了，就连天地间的灵气都少得可怜，上百年千年没有进境，最后甚至被天道灭亡，就连他这个大乘期的修士也不得不找后路才能到现在还苟延残喘。

　　而秦明他们这一代天道却又开始重新运转成长，反而让天地之间灵气复苏，允许这些人修炼了。23sK.com

　　秦明在心里暗笑，但明面上却是一副严肃的样子，他将这云家村有灵矿的事情告诉了秦天，秦天一下傻了眼。

　　“那，那这里以后就要像以前挖煤矿那样只能挖矿了吗？咱们以后还能不能来这里挖沙呀？”

　　秦明无语，没想到秦天还惦念着挖沙这事儿呢。

　　“放心吧，这里的灵矿这么多，肯定是要运输出去的，到时候这公路不修好他们怎么顺利的把东西运出去？所以最先要做的肯定是把公路修建完毕，所以你们还是能继续来这里挖沙的。”

　　而且那矿在地里百米之下的位置，就算是以现代的科技要在山体上打出那么多个一百多米的通道来挖灵矿也是比较麻烦的事情。

　　得亏护龙局里面的人都是天师和修炼者，相信为了灵矿带来的利益，他们愿意尽全力来把这些矿挖出来。

　　这一趟没有白来，秦明回去之后便将自己用神识探测到的灵矿分布图画了出来。

　　因为这件事情比较重要，秦明便准备自己亲自往护龙局的总部跑一趟，顺便到那边去看一下天眼和凤凰还有那条小琴蛇。

　　不过秦明没想到，自己赶过去的时候就看了一通好戏。

　　华美的火凤凰身上冒着火焰在天上飞翔，嘹亮的凤啼中带着凌厉的杀气，那一双通红的眼睛紧紧盯着地上游动的几十米长的大蛇。

　　一道几十米长的火焰自凤凰的口中喷射而出，使劲的在大蛇的身上燃烧着。

　　而地上的大蛇却也不甘示弱，它的直径最粗的地方有接近三米，体长大概三十米，在它后肢泄腔的两侧长着两只残肢，然而却也布满鳞甲，看起来具有极强的力量。

　　它身上的鳞甲泛着黑光，还在往下渗透着一种透明的黏黏的液体，正是这种液体阻隔了凤凰喷出来的火焰。

　　大蛇盘着自己的身子，借着一瞬间的弹跳窜上高空近百米的距离。

　　张开血盆大口咬上凤凰细长的脖颈，那几十吨重的体重，一下就将凤凰从天上拉了下来，通的一声两者双双坠地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1049章 山里有灵矿！免费阅读。https://xs.23sk.com 