    第５４３章鬼神难救，连斩武圣

    “一座七品阵法而已，困不住你我，本座倒是要看一看，这司法大长老耍什么花样！”

    黄纯道虽然猜测到，谢峰必然有什么诡计，但是他艺高人胆大，根本不在乎，直接向那阵法门户走去。

    两人踏空而行，一步间就是进入阵法空间之内。

    “两位前辈如何称呼？”

    谢峰也是站在空间之中，背着双手，面带笑容。

    “小子，原本以你的修为实力，没有资格知道我等的姓名，不过看在你死到临头，就告诉你！”

    黄纯道打量着谢峰，实在看不出他有何特殊之处，居高临下的道：“本座为黄氏大太上长老黄道纯，这位也是我们黄氏的太上黄益。”

    “原来如此！没想到小小城池，将会埋葬三位武圣，想必日后此城会名扬一方。”

    谢峰点了点头，一本正经的道：“现在两位已经报上姓名，那晚辈就送你们上路吧。”

    “该死的小子，你说什么！”

    黄益死死盯着谢峰，怒从心生，他还没有见过如此胆大包天的人物。

    一个武王境，面对两尊武圣，居然还口出狂言。

    “今天本太上让你后悔来到这个世上！”

    黄益口中喷出一道黑色真气，化成一只阴森森的真气大手。

    顿时之间，阴风滚滚，鬼哭狼嚎！

    “武圣境三重，好强的实力了！”

    谢峰面带微笑，手中突然出现一块灰色石头。

    而后，他在食指上面挤出一滴鲜血，在灰色石头上平整的一面写下两个字来—黄益！

    “这是什么意思？”

    看到谢峰的举动，黄氏二人都是不解，灰色石头看起来平平无奇，连真器都算不上。

    此时面对黄益的攻伐，谢峰居然丝毫不去抵挡，反而在石头上面写字。

    黄纯道盯着谢峰手中的石头，看到谢峰又挤出一滴鲜血，又在上面写了一个黄字，而后就是一个纯字。

    很显然，谢峰所要写的，就是他的名子了。

    不知为何，黄纯道眼皮一跳，心中突然升起一股毛骨悚然的感觉！

    “不要理会！杀了此子！”

    顷刻之间，黄纯道怒吼起来，祭动一柄褐色宝剑，斩向谢峰。

    黄益也不再犹豫，真气大手向着谢峰猛捉而去。

    “斩仙台上落姓名，仙神鬼祖皆难救！”

    不过，就在这时，谢峰突然长吟一声，随即脸上便浮现出了苍白之色。

    一刹之间，他体内的两种真气，就是被手中的灰色石头一下吸尽。

    咻！咻！

    陡然间，两道白色光圈从灰色石头之中射出，一下间笼罩在黄纯道和黄益两人的身上。

    两尊武圣境的强者，就是被定在了当场无法动弹。

    “怎么回事？”

    黄纯道和黄益两人，一下间脸上都是露出了恐惧之色。

    虽然不知道谢峰手中的石头，到底是何物，但是射出的光圈竟然能够将他们两名武圣境定住，威能何等恐怖。

    就是超品宝器，也绝以示可能有这样的威能。

    “怎么回事？是你们的死期到了！”

    谢峰面无血色，冷笑说道。

    而就在谢峰话音一落，照在两人身上的白色光圈突然间绕着两的的脖颈一转。

    连惨叫声都来不及发出，黄纯道和黄益两个人头便是滚落下来，两双眼睛之中满是恐惧和难以相信。

    而这是时，斩仙台上面的两个名子，也是消失不见，斩杀两人的白色光圈，一下回到石头之中。

    “还好我的真气修为，刚好足够杀死这两名武圣境，否则的话，他们不死，我就死定了！”

    谢峰一下间坐在地上，大口喘气。

    斩仙台在一瞬间抽空了他的所有真气，如果黄氏这两名武圣，只要一人不死，他就没有半点还手之力了。

    必死无疑。

    “恭喜剑主，一次斩杀两位武圣境！”

    黄泉也是震惊无比，“这斩仙台的威力太恐怖了，只要知道对手的名子，写在上面，那对方岂不是必死无疑。”

    “这也是此宝的缺陷，每一次都要知道对手的名子才行，而且还需要消耗自身精血，若非万不得已，不可多用。”

    谢峰说道：“如果对方拥有宝物，抵挡住斩仙台的攻伐，那就得不偿失了。”

    武者的精血，乃是宝贵之物，消耗过多对于本源伤害也是极大。

    不过，现在的谢峰本源无比强大，一些精血还是消耗得起的，只是斩仙台施法需要时间，一旦对手有所防范，也不好施展。

    “我的体内一点真气都不剩，现在必须尽快恢复才行，黄氏古族还有两名武圣境，如果此时杀过来，那就万劫不复了！”

    谢峰盘坐下来，恢复真气。

    而黄氏古族议事殿中，此时所有人都是喜气洋洋，仿佛恢复了生气一般。

    黄纯道和黄益两人在发现谢峰布下阵法的宅院后，第一时间就是传讯回到黄氏古族。

    所以，此时黄氏众人悬着的心，已经完全放回了肚子里。

    七品阵法，虽然威力惊人，但以两位太上长老的实力而言，破阵救人自然是轻而易举的事情。

    只要救出被困的族人，再击杀谢峰，一切问题就迎刃而解了。

    就算春秋书剑门发现谢峰无故失踪，黄氏古族也是早就想好了应对之策，再加上有杜秋风在春秋书剑门中帮忙周旋，众人都是相信，应该不难渡过这一次的难关。

    但是很快许多人的脸色就是开始有了变化。

    因为距离黄纯道和黄益出手，已经足足过去了两个小时，但依然没有消息传来。

    通常而言，以两位太上长老的实力，要破掉一座七品阵法，绝对无需两个小时，何况阵中并没有什么高手，只有一个武王境的谢峰而已。

    “族长，我看不如先传讯给两位太上长老看看情况。”

    有了上一次的情况，这一回众人也不敢拖得太久，有长老向黄又龙建议说道。

    如果一切顺利，自然是再好不过，但如果有了问题，也好早做应对。

    “传讯吧。”

    黄又龙没有反对，挥了挥手说道。

    虽然过去了两个小时，黄纯道两名太上还没有消息，有些反常。

    不过，他还是相信不会有意外的情况出现，因为以黄纯道两人的实力而言，绝不可能出现什么意外。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

