    虞员外淡淡说了两句，下面的随从一副恭谦受教的样子。

    虞员外站起身来对徐秀才拱手道：“手底下的人没有见识，得罪了公子。我虞某佩服读书人了，你说咱们商人一个辛苦做事，铺设自己的路子，还不是为了往后钱财滚滚而来。唯有至诚，专信，方乃成功之法，这与读书人寒窗苦读不是一个道理？”

    虞员外这几句话，略微接了点底气，徐秀才等读书人开始还对虞员外的仇富心理，顿时没有了。

    连徐秀才也是拱手道：“虞员外见教的是。”

    虞员外捏须，含笑道：“无妨与你共勉就是，问对人做对事，要知学很重要，向谁学更重要。尔等眼下境遇欠佳，非在尔之故，而在识人不对。”

    众人问道：“敢问虞员外，如何识得对的人？”

    虞员外微微笑着，沉吟不语，一旁的随从忍不住道：“说尔等糊涂，还真是糊涂，高人就在眼前，还四处去找吗？”

    众人一并恍然道：“原来是虞员外。”

    虞员外笑着，摆了摆手道：“下面的人胡说八道，不要当真，不过我的把兄弟，现任杭州知府的葛太尊，曾告诫小弟我一句话，说读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数，阅人无数，不如高人指路。这句话拿来与诸兄共勉。”

    这高人指路指得当然就是虞员外。

    众人想了一会，都是觉得虞员外的眼光见识真不一般，其把兄弟还是杭州知府，可见很有背景，于是就一并奉承道：“虞员外此言在理。”

    见虞员外内内外外的装逼，船舱里之人无不佩服，林延潮心道，这也行？早知道如此，我穿越前多看几部卡耐基，陈安之。也能到这里来忽悠人了。

    当夜虞员外在船舱里设宴，不止客舱里的商贩，还有几位秀才和童生，林延潮当然也在被邀之列。

    林延潮也是欣然赴宴。行万里路不如阅人无数嘛，毕竟虞员外这句话说得还是很对的。

    宴席上设在中舱，地上是红漆地板，卷幔卷起，十几名船妓翩翩起舞。但觉芬芳袭人，倍加美艳。

    陈济川说的没错，船妓里果真有长得不错的，风尘味有那么些，却又不这么重。

    船舱里摆着三座酒席，众人看了船妓的歌舞，早是酒不醉人人自醉了。

    虞员外则是容色不变，也没半点架子，亲自举壶斟酒，令众人受宠若惊。

    席间虞员外尽显生意场上老手的本事。气氛拿捏很熟稔。

    他不住吹嘘自己在苏杭认识多少多少的达官显贵，生意作得如何大，再加上时刻富含人生哲理，启迪成功智慧的话，把徐秀才等人都忽悠在云里雾里。

    连徐秀才也不顾读书人的尊严了，对这位商贾露出了巴结之意，其他人更是不用多说。

    当下就有数个客商，说要跟他去作生意，还有一名童生，说愿意放弃走科举仕途之路。随他从商。

    虞员外都是不平不淡地退却了，只说看看各人的本事气量，于是众人也是老底子翻出来说，夸张个几倍也是正常的。

    虞员外也问到林延潮是否认识什么闽地的官员。家里有多少薄产云云。

    林延潮则是笑笑地表示自己就是个只知道读书的穷书生，其他什么也不懂，什么也不知道，让虞员外你失望了。

    虞员外听了果真失望，但语重心长地告诫了一句：“林兄你这个人什么都好，只是人不能只是低头走路。也要抬起头来看路啊。”

    这句话当然是很有道理的，可惜对象用错了。

    听着虞员外吹着牛，林延潮一边吃着鲢鱼头，清蒸刀鱼就着绍兴陈酒。不久十几名船妓就坐到众人的身边，林延潮也是顺便与一旁船妓调笑几句，众人都是暗笑，这小子方才还规矩的一本正经的样子，见了女人就率先口头花花了起来。

    船妓也探问了几句，公子家很有钱，看来是贵人的命之类的话。

    林延潮‘老老实实’地说，在下穷读书人一个，以后等我中举发达了，再如何如何……

    众船妓听了都是笑了笑，当下也去招呼别人了，而林延潮吃了几杯后觉得微微上头，就借口酒量浅离席了，虞员外也不挽留。

    临走前，林延潮见虞员外，以及其他客商已是搂着船妓在那开怀作乐了。

    至于徐秀才初始还念着几句‘君子发乎情止乎礼’，很是放不开的样子，但几碗黄汤灌下肚子，就胡天胡地起来，将平日圣贤书里读得道理，都丢去一旁了。

    林延潮一个人回到船舱，但见陈济川和展明都是讶异问道：“老爷，怎么回来了？外面的酒不好，人不美？”

    林延潮摊手道：“酒好，佳人也好，可惜都没我的份啊！”

    三人都是听了都是哈哈一笑。

    陈济川眯着眼睛道：“林老爷，我看这虞员外来路不正，咱们要不要试一试他？”

    林延潮摇了摇头道：“咱们是过江龙，不去压他的地头蛇，井水不犯河水，只要平平安安到苏州就好了，别人作别人的，咱们不管闲事，知道了吗？”

    “是。”陈济川和展明都是答允，都是合衣而睡。林延潮则拿着书就着船舱上摇晃不停的油灯看着书，舱外那一声声荡人的笑声，透过舱门传了进来。

    林延潮听了笑着摇了摇头，继续读书。

    过了几日船至了兰溪，虞员外与船客们每日花天酒地，林延潮除第一日去了外，其余都在舱里读书，晚上他们偶尔来邀，林延潮也推辞不去。除了林延潮外，还有少数几个兜里没钱，或者是比较机警的船客，都一并在客舱里。

    客舱简陋，没有床塌被褥，困了只能合衣睡在舱里，对于林延潮而言，这也不算太苦的日子，和穿越当初时与林浅浅一起住在刚被大水淹过的老房时，还是要好了。

    而其他客人住的可是燕寝，那里有衾枕奁具，红闺雅器，器具无不精备，每日有美貌的船妓陪着，喝着美酒佳酿。

    林延潮知这些人必是被虞员外算计了。他也不想说什么，反正这些人不在客舱喧闹，林延潮也是清静，好一人读书。

    船过了兰溪后，景色更美，林延潮读书疲乏了，就站在船头，但见江水水清见底，飞鸟掠水而过，四面丛林帆影，景色醉人。

    可惜船上大多人都坠在红粉阵仗之中，无暇欣赏这美景就是。

    过了兰溪，不数日即是桐庐。到了桐庐，船上有近半的人，要在此下船，经过数日相处，船上众人已是与船妓们相处日子，颇为恋恋不舍，到了临别前一日，不少客人与船妓，甚至涕泣相向。

    船终于到了桐庐，舟船在码头上登陆。

    平日一直不说话的驾长和驾长娘当下与客人结算船资。

    众客人一听十几两，几十两的船资，顿时脸色都青掉，质问驾长这船钱有没有算错。

    驾长当下不快道：“平日里你们喝酒吃肉，睡我家姑娘时，就没多想，今日结算船资才想起来？”

    一人连忙去找虞员外道：“虞员外给我们主持公道啊，这几日吃喝不是你替我们资付吗？”

    虞员外听了脸色变下道：“我几时有这么说过？喝酒吃饭也就算了，找**还要本员外垫钱？本员外虽家有万贯，但也从不这么轻易许人的。你们昔日在本员外前，不是一个个说自己要么有门路，要么有家财，怎么现在连几两银子都吝啬？”

    众客人才记得前几日为了让虞员外看重夸下的海口，终于知道着了套。这虞员外分明是船老大请的托嘛。

    驾长当下逼问要钱，几名船夫也是凶神恶煞地拿着棍棒站在船上。

    众人中徐秀才当下求饶道：“学生身上这点银子，是家里人卖了祖传的五亩田，让学生进杭州城赶考的，若是钱都在这里使完了，学生就在要在杭州城里活活饿死了，请宽限一二，待小生乡试中了举人再还钱给你们。”

    这几日与徐秀才相好的船妓讽刺道：“徐公子，连奴家这为娼妓的，都知道做人以信义为本，又何况你这读书人呢？若是为你的同窗知道，你在船上嫖宿却不给钱，还有什么面目立足，奴家劝公子三思啊！”

    徐秀才神色一青骂道：“你这**，前几日与你海誓山盟，我与你说的句句是真心话，怎么今日翻脸不认人，忒无情无义了吧？”

    那船妓道：“徐公子，海誓山盟算得什么，奴家只知道骑匹马还要给马儿草呢，何况骑人乎？”

    这一句从一名船妓口中说出的道理，令徐秀才这饱读诗书之人也是无言以对。

    至于平日那些与船客百般恩爱的船妓们，此刻也是撒泼要钱，相互谩骂起来，昔日那点恩情荡然无存。

    一旁林延潮看了摇了摇头道：“早知有今日之诟骂，何必有昨夜之眼泪。”

    展明和陈济川听了都是好笑，林延潮早吩咐过了不要多事，于是他们就当看一场好戏。

    船客们只知吃亏，没办法一个个如数交了钱下船去，甚至有几人去杭州，却又付不起嫖资，当下被船老大几人将钱财家什都拿走，净身出户半途就赶下了船。(未完待续。)

