    更重要的是他想继承皇帝位就必须累计军功堵住那些反对他人的嘴。

    现在一个大好的机会摆在他的面前，他怎能不珍惜？

    现在大殿之上与文臣形成鲜明对比的便是那帮武将，此时他们似乎都在摩拳擦掌。

    有的将领甚至肩都开始不断的抖动，这些人才是大秦的柱石。

    因为对于大秦的这些将士来说，好久没有能够酣畅淋漓的打一仗了。

    眼前的凤凰军团正是他们送来的磨刀石，大家似乎都在等着秦始皇下出击西域阻击他们的命令。

    此时嬴宇突然站出来说道：“父皇，儿臣以为这些军团不堪一击，50万大军和战象军团又能如何？给儿臣10天时间，必将把他们灭掉。”

    ……

    在石林倒塌以及匈奴逃遁凤凰王朝之后的第10天他们的军队已经在西域。

    就在一个月之前，巴克利王朝被舍利迦耶所率领的军队灭国，所以舍利迦耶此时的气焰嚣张至极。

    他放下狠话要在，15日之内征服西域，然后用三个月的时间灭掉大秦。

    其实原本舍利迦耶的主力方向在西方，而向东方他只是想派出一小股部队探探虚实，而聪岭倒塌之后，加上莫顿单于投靠凤凰王朝，使得它更加坚定要向东进发，最重要的是这里有美女和土地。

    西域各国在匈奴死上大半之后纷纷弹冠相庆，他们认为匈奴再也不会对他们产生威胁。

    但现在一切似乎已经超出他们的预期，他们怎么也没想到聪岭倒塌之后匈奴是没了，但是从西边又来了一个叫凤凰王朝的国家。

    其实西域并不是不想组织反击。

    主要是因为他们各个国家的信仰和风俗都不同，没有办法凝结成一个大国家。

    即便是他们有天下闻名的汗血宝马，这汗血宝马还是秦国多次以重金求购不得的天下稀有品种，不过求购多次都没有成功。

    以至于为什么没有成功，那便是大悦氏之前在这里做的，堵住了秦国与基于各国做生意的机会，而且这汗血宝马也是基于各国雪藏的珍宝，他们断然不会轻易的交出自己手中的底牌。

    而在西域各国之中拥有汗血宝马数量最多的便是大宛国。

    他的实力在西域算是强国他们的军队总数量上大约有5万多人，不过这跟大秦以及凤凰王朝相比确实是小巫见大巫。

    而且大宛国能依靠汗血宝马长久的耐力翻越丛林到达阴山以北地区，所以他们是知道凤凰王朝存在的，也知道凤凰王朝的实力确实很强，但是他们只想着跟凤凰王朝做生意，以至于攻击和灭掉凤凰王朝他们想也不敢想。

    在穿过聪岭之后，大宛国便被凤凰王朝和匈奴盯上了。

    莫顿和舍利迦耶也知道枪打出头鸟这一道理，大宛国实力最强，打下它便能在西域立威，这一点他们俩都十分清楚，所以当凤凰王朝和匈奴的联军穿过聪岭之后，第1个要灭掉的国家便是大宛国。

    大宛国幽城。

    幽城是大温国的首都，这里的城墙跟西域各国一样，仅仅只有34米之高。

    所以他们在面对战象骑兵冲击时变显的犹如纸张一样薄。

    而舍利迦耶在第一战之中便派出了他的王牌军对战象骑兵团。

    仅仅用一轮冲击，大腕国的都几乎变成了废墟，随后凤凰王朝的军队以及匈奴骑兵便杀进了幽城。

    此时的幽城已变成一片血海，仅用半天，大宛国包括首都以及国内的半数城市皆以沦陷，而且大宛国的国王被舍利迦耶割掉了头颅，悬在大幽城的城楼之上，城里的王公贵族甚至一个活口都不留。

    而大宛国的百姓也被舍利迦耶也当做了奴隶。

    显然在这个世界之中除了秦国已经跨越到封建帝王时代，其他的文明大多数还处于奴隶制。

    虽然秦国废除了奴隶制度，但在王公贵族之中驯养奴隶确实被允许的。

    这也证明秦朝当时也并没有彻底摆脱奴隶制，只是说奴隶制对于秦朝的影响越来越弱了。

    而南面的凤凰王朝则跟大秦完全不一样，在凤凰王朝之中不止有奴隶，而且他们之间的等级设置十分的森严。

    这种制度就是臭名昭著的种姓制度，种姓制度说白了就是你在出生之时就已经决定你以后要干什么。

    比如种姓最高的叫做婆罗门，而婆罗门大多数都是祭祀。

    他们几乎垄断了凤凰王朝所有的资源，尤其是在文化和教育领域，他们生来就被宣扬是神的接班人，所以他们在凤凰王朝中拥有至高无上的地位。

    而二等人便是刹帝利，他们也是高种姓。

    这些人大部分出生于王公贵族各地的行政人员以及军队之中。

    他们号称是朋友们最虔诚的信徒，拥有对国家的控制权。

    刹帝利的组成人员便是控制凤凰王朝的统治阶层，这些统治阶层不宣扬人人生来平等，而是你是什么阶层你的后代也是什么阶层，这些阶层都难以跨越，永远世袭。

    第3种人叫做吠舍，他们是凤凰王朝的普通人多数来自于一些农民和手工业者。

    他们也是凤凰王朝的税源所在。

    虽然不如婆罗门和刹帝利地位高，但是他们拥有在凤凰王朝自由行使的权利。

    而最后一种人叫做首陀罗，这些人大部分都是南亚次大陆的原住民，并非雅利安民族，所从事的职业往往都比较低贱。

    虽然职业无高低之分，但是这等人被以上三种人所唾弃，而且他们生来就是要为以上三种人服务的而且他们根本就没有人权，即便是被当街被人打死也不会有人追究，甚至连告官的资格都没有。

    所以在凤凰王朝之中，这种等级非常森严，想跨越种姓几乎不太可能，而且他们甚至坚信自己所出生的种姓就要天然的为高种姓***。

    因为在凤凰王朝的宗教之中，这些地低种性人生来便带有原罪，而他们自己甚至也相信要不断的侍奉比他们总性更高的接手来赎罪。

