    药柜里新增加的药物，除了这些荣娴仙能叫上名字来或者认识的药物，还有许多其他的荣娴仙从未见过，末世之前或许不存在于地球上，《灵植图》中却有记载的灵药，其中最重要的就是那枚收在玉瓶中的金光果。

    前世被追杀误入小秘境，看了一眼那棵金光果树，便从此念念不忘。

    重生之后，荣娴仙最先画下的就是这里的路线。

    以金光果为主药，佐以其他的辅药配制的拓脉丸可以开经拓脉，改善资质，是真正的好东西。

    配置拓脉丸的所有药材荣娴仙已经准备齐全了，早在没有得到金光果之前，她已经下意识地在收集辅药了。

    原本她是打算配置出拓脉丸之后，在晋级时服用，可以更好的奠定根基。

    谁知道计划赶不上变化，小秘境被域石搅的灵气暴乱，荣娴仙被灵气灌体，本就摇摇欲坠的境界直接晋级，因为灵气满溢，荣娴仙体内的经脉被撕了又修复，如此往复，痛苦不堪。虽然在她体内的经脉备受折磨的时候，她意识昏沉，并未感到太大的痛苦，但是她清醒之后，经脉隐隐撕裂的痛苦，依然余韵不断，时时困扰着她。

    但是面对这种痛苦，荣娴仙甘之如饴，灵气灌体实在是不可多得的机缘，使得她体内的经脉柔韧性和延展性都得到了极大的提高，体内灵气的储存量今非昔比。

    这个发现在她使用飞毯和制作符篆的时候表现的尤其明显。

    飞毯是个灵气消耗大户，以前随便飞飞，体内灵气值就蹭蹭蹭的掉，现在，她从宾阳安全区飞回新月国际，中间还被一个夜间飞行的怪物撞了一下，飞毯自动反弹了攻击，就这样，她的灵气值都没有明显的降低，以她现在体内的灵气储存量，再遇到当初在小秘境里，那次被困在粘腻屏障上所遭到的那种强度的攻击，应该就不会像之前那样一下子被飞毯吸干了吧。

    以前她一次制作五六张符篆已经是极限了，精神还未疲惫，灵气先见底了，现在，一次制作十几张，灵气也不过消耗掉三分之一。

    不过，现在天地间灵气稀薄，体内灵气储存量大了，荣娴仙打坐修炼，灵气恢复起来速度就慢了下来，导致她现在依然不敢一次性消耗太多灵气。

    荣娴仙对目前天地之间的灵气浓度十分不满，她甚至有些怀念当初身体差点被灵气撑爆的那种感觉。

    其实当初荣娴仙的状态真的是命悬一线，若不是荣娴仙巧合又及时的和域石绑定，二者之间建立了联系，域石帮她承受了灵气灌体大部分的冲击，荣娴仙早就爆体而亡了。

    现在荣娴仙暂时用不上拓脉丸，即使她真的需要，凭她现在的制药水平，她也不敢拿这颗唯一的金光果做试验，万一制药失败，这么珍贵的药材就浪费了。

    从药柜再往后看，放着一个高低中三层的兵器架，曾经共同狩猎得到的那些兵器或宝物，大多都按照每个人功劳大小分发了下去，由个人使用或者保管。

    这个兵器架上摆设陈列的兵器一半以上都是荣娴仙单独行动时所得到的战利品，还有一小半是她和崔烈共同行动时所得到的，其中绝大部分都是刀枪剑戟这些常见的平常武器，没有什么出彩的地方，还有一部分有些笨重的护甲，护心镜，皮甲，也都是普普通通，唯独有三件兵器外形独特，犹如鹤立鸡群，与众不同。

    一件是一根通体黝黑，近三米长，有成人胳膊般粗细的棍子，材质不知是何种金属，棍身上泛着森森冷光，这根棍子无比沉重，是荣娴仙和崔烈当初共同狩猎时爆出来的宝物，崔烈那是已经是修炼者了，从光团中拿出这件宝物时，若不是荣娴仙发现不对，及时搭了把手，崔烈差点被它压倒在地。

    原本如果这只是一个棍子，除了又长又沉重，也没什么稀奇的，但是这个棍子两端各有一个白亮亮的三棱尖头，就像中医临床上常用来放血的三棱针的放大版，在自然光线的反射下，与长长的棍身对比起来，那不足二十公分的三棱尖头很容易被人忽略，仿佛潜藏在暗影里的毒牙。

    另一件是一对粗犷而巨大的斧子，斧头和斧柄浑然一体，看不出任何拼插或者连接的痕迹，与普通斧子不同的是，这对斧子的斧柄特别长，斧柄的长度有两米五左右，斧柄尽头呈圆锥状，上面遍布螺丝钉一般的螺旋花纹，斧头的开刃面足足有半米，呈弯月形，厚重而锋利，弯月的两端各耸立着一个弯弯的仿佛某种大型凶猛野兽獠牙的尖刀，斧头另一端雕刻着一种不知是何种鸟类的图案，雕刻的长长的鸟喙粗壮尖利，尾部形成弯钩的形状，尖锐而锋利。

    最后一件是一把看上去花里胡哨的扇子，扇骨和扇面都是不知名材料制作而成，十二根扇骨颜色各不相同，甚至连材质都有明显差异，扇面非绢，非丝，非布，扇面的颜色似乎会以某种不知名的规律渐渐变化，但是扇面上绘制的美丽画面始终不变。

    这三件特别的武器，荣娴仙研究过几次，那根沉重的棍子走的是“一力降十会的路子”，隐藏的三棱尖刺弥补了棍类武器破防破甲力不足的缺点，可惜这根棍子实在是太沉重了，勉强拿起已是极限，暂时只能束之高阁。

    不过小洛天生神力，荣娴仙已经和崔烈商量过了，这根棍子等他长大了，送给他使用。那一对战斧造型奇特，锋利尖锐，看上去也是神兵利器，以后拿出去拍卖肯定能卖个好价钱。

    唯独最后一件，那把扇子看上去单薄脆弱，似乎只是供文人骚客把玩的物件，拿来附庸风雅，摆放在这众多兵器堆里有些不太和谐，但是这把扇子上有许多奇异之处，让人看不清，摸不透，荣娴仙总觉的这把扇子必非凡品。

