    这一刻，孙芯语只想陈修会出现在她的身边，保护她。

    以前，只要由他在，就没有人敢欺负自己。

    而跟陈修相比，贾润能给予的保护，实在是太渺茫了！

    原本，贾润送她一些玫瑰花，一些巧克力，孙芯语就觉得很甜美，或许爱情就应该是这样子。

    但，她似乎选择错了。

    眼前这个男人，似乎只懂得一些追女孩子的花样，但却没有保护自己的能力。

    再自己家里都这么软弱，难道以后遇到外任后，就能站出来保护自己了吗？

    最终，贾润还是买了哪款两千出头的钻戒。

    ……

    两天后，陈修出现在金陵市。

    他带着孙海，把几个亲戚和几个关系较好的邻居，都请到了格林酒店。

    当看他们看到这家五星级酒店后，都一个个惊叹的不敢说话，生怕会因此受到酒店人员的嘲笑，一个个都安分守己的跟在陈修身后。

    “大家不用拘谨，尽管安心住着就可以。”沈震东亲自来接待，他拿出一个名片递到孙海手里，毕恭毕敬道：“老爷子，如果有什么不满意的地方，直接找我就可以。”

    “不敢不敢。”

    孙海能看出来，沈震东应该也是一方人物。他的俨然举止，跟普通人根本不同，他强作镇定，道：“真是谢谢您了，我都不知道你们准备了这么好的就丢按。”

    “老爷子哪里的话，能帮您的忙，是震东的荣幸啊。”沈震东说道。

    接着，他又冷声对大堂经理吩咐道；“老叶子跟这些朋友，都是我沈震东的贵客，你们好生照顾。”

    “是是是……”大堂经理点头如捣蒜。

    安顿好孙海跟孟淑芬后，陈修直接拨通了孙芯语的电话。

    “哥！”电话那边，孙芯语的声音有些低落。

    “受委屈了？”陈修低声问。

    孙芯语沉默了几秒，然后说道：“没有……就是快出嫁了，有点紧张。”

    纵然心里十分的委屈，但孙芯语并没有告诉陈修。因为，她知道自己的哥哥有多厉害，也知道哥哥有多爱自己！

    如果，他知道元静凤跟贾彤是怎么对自己的，恐怕一挥手就会把贾家给灭了。

    “第一次难免会紧张，不过哥会全程陪着你。”陈修眯了眯眼，道：“我已经安排好义父义母了，现在去接你。”

    “接我？去哪里呀？”孙芯语一怔。

    “我帮你安排了一个宅子，以后这就是你在金陵市的家了。接亲的时候，让他们来这里接。”陈修说道。

    “啊……”

    孙芯语一惊，想到陈修给自己买车的事情，顿时反应过来了，“哥，你给我买了一栋房子？”

    陈修没有回答，而是直接道：“把你现在的位置发过来，我去接你。”

    “……哦哦。”

    孙芯语一怔，赶紧给陈修发位置。

    当晚，贾润把接亲地点告诉父亲贾瑞山跟母亲元静凤之后，二老都是眉头一皱。

    以后是元静凤，直接就开骂了，“这小丫头片子真把自己当公主了？一个农村丫头罢了，还敢租书香别墅这种地方？知道那个别墅区多少钱吗？就算是租一天，也得三五千块钱！”

    书香别墅，是金陵市唯一一个校区别墅。

    而且，书香别墅的北边，就是书香雅苑，两个区域距离五十米左右，每个区域都有自己的大门。

    所以即使是在校区，书香别墅也不会出现堵车之类的情况。

    因为书香别墅门口的那条路是开发商特地划出来的，就是为了让别墅区卖的更贵一些。可以说，这里的别墅价格，已经是金陵市最贵的地方了。

    对，仅仅是最贵，而不是最豪华。

    元静凤等人都以为孙芯语为了面子，出钱租了一天别墅。

    “才刚攀上我们家，就这般大手大脚。哥，你以后可得管着点她。”贾彤哼道。

    贾润也是眉头直皱，说道；“虽然是有点败家，但……这是她自己的钱，就由她去吧。”

    “什么她自己的钱啊？我们家没给彩礼啊？”元静凤冷哼一声，骂骂咧咧道：“八万八娶一个农村丫头，要不是念在那小丫头片子还有一些姿色，我一毛钱也不想出。”

    “还有，她花的这些钱，就是我们家出的彩礼。按道理说，这些彩礼应该配送回来的。”

    “他们能攀上我们家这样的条件，完全是高攀了，她父母也是不懂事，否则那天也会把彩礼退几万回来。”

    贾彤在一旁连连点头，然后忽然问：“哥，他们不是说陪一辆车吗？怎么到现在都没听她提起过？不会是把彩礼败光了，不配嫁妆了吧？”

    “我……我也不知道这些。”贾润头也有些愠怒的样子。

    如果孙芯语真的把钱败光了，那么，他也觉得，是时候得好好教训一下孙芯语这丫头了。

    再这么胡闹下去，她孙芯语的公主病岂不是会越来越厉害？

    “快打电话去问问。”贾彤说道。

    贾润点点头，刚拿起手机准备打过去询问，贾瑞山开口了。

    “不用了，现在打电话过去，无济于事。明天就是你们大婚的日子了，先办完婚礼再说。”贾瑞山目光阴沉，冷声说道：“如果她真的不懂事的话，你妈自由办法治她。”

    “我知道了，爸。”贾润说道。他竟然没有一丝帮孙芯语辩解的念头，甚至还觉得，如果元静凤出手，以后孙芯语肯定会对她服服帖帖的。

    到现在，贾润也有些后悔。

    一直没有拿到孙芯语的第一次，否则，也不会这么被动了。

    如果生米煮成熟饭后，她肯定会听自己的话。

    “不过不重要了，明天结婚之后，也是一样的。”贾润冷声说道。

    “还是老哥有气魄，对女人就得这么做，才能显示我们贾家的男儿本色。”贾彤冷哼道。

    贾润咧嘴笑了笑，问：“对了，我妹夫呢？出去这么大会了，怎么还没回来？”

    “那个窝囊废，买个宵夜都磨磨唧唧的。”贾彤叉着腰，怒声道：“等他回来之后，看我不收拾他。”

    这时，元静凤忽然对着贾润说道：“你啊，有你妹妹的一半威风，我也不用这么操心了。”

