    仙道域！

    摇影殿！

    转眼之间，已经过去了数日。

    在这数日期间，不断有着仙道域的巡逻守卫在周边进行搜寻。

    “韩绘首领，今日还要去摇影殿那边吗？”

    一头威风凛凛的雷翼巨鹰上，几名身披重甲的守卫询问着为首的魁梧身影。

    一听到“摇影殿”三个字，韩绘的眼角不由的一抽搐。

    不等他回答，另一名守卫就道，“别了吧！这几天摇影仙王令我们把她的整座宫城里里外外几乎翻新了遍。”

    “对啊！翻修的大小宫殿有三十九座，清理的水池荷塘有十五座，搭起的过道天桥都有十二座。我们好歹是仙道域的战神守卫，一天到晚，净干些苦力活了。”

    “要不干脆拒绝她的请求吧！”

    “你开什么玩笑，那可是摇影仙王。虽然她现在处于禁足状态，但她的身份地位仍旧是我们远远无法触及的。”

    “但我真的不想再做苦力了，连我们的这些巡查灵兽都搬了几天的石砖木材，再这样下去，人都要麻了。我宁愿跟随其他的几位仙王前去太衍古界争夺气运。”

    听着身后的哀声怨气，作为首领的韩绘也是一阵头疼。

    “罢了，这都好几天了，估计那闯入者早就离开了这片区域，我们还是去别处搜查吧！”

    一听这话，众人的眼前不由的一亮。

    “首领明鉴！”

    “肯定的，那闯入者不是傻子，绝对不会在此逗留。”

    “走吧！”

    “唳！”

    气势滔天，威风凛凛的雷霆鹰隼当即掉转过头，在抵达摇影殿上空的时候去往的别处。

    而在摇影殿北面的楼台之上，摇影仙王叶绫颜单手负于身后，她身着淡蓝色的长衣，青玉色的凤冠有着精致的饰物点缀，尊贵之气尽显，清眸微挑，宛如一代女帝，威仪和霸气共存。

    “免费的劳动力就这样跑了么？”

    叶绫颜喃喃低语，语气中带着几分淡淡的笑意。

    十几里外的峡谷。

    清静幽冷的洞窟中。

    苏逸辞坐在洞中的一块石板上，他的身上伤势恢复的差不多了，气息比之前要沉稳许多。

    在苏逸辞的面前，盘坐着三道身影。

    这三道身影几乎同苏逸辞一模一样。

    其中两道的气息更为雄浑一些，另一道的气息相对虚渺一点。

    很显然，这是苏逸辞创造出来的第三道不死魔身。

    过去的几天里，苏逸辞一边修养伤势，一边展开修行，随着第三道不死魔身的完成，苏逸辞的整体战力将再度提升一倍。

    之前是三倍的战力，现在会是……四倍。

    看着眼前的三道不死魔身，苏逸辞轻轻的舒出一口气，如果再对上皇忌仙王的话，绝对有把握在不受伤的情况下击败对方。

    每一道不死魔身都拥有着无限接近本尊的实力，如果再赋予他们同等级别的武器，几乎是和本尊无异的。

    “《始界魔典》的第四层不知道能够创造出多少个分身？”

    苏逸辞自言自语道。

    就目前而言，苏逸辞还未发现不死魔身存在那些禁忌，除了越是到后面，创造不死魔身的难度就越大。

    再度深深的吐出一口浊气，苏逸辞心意一动，霎时，三道魔身以重叠的形态回到苏逸辞的体内。

    伤势已经复原，苏逸辞没有继续留在这里的必要了。

    太衍古界那边暂时还不知道是什么状况，凶祭血陆和星月神宫也是苏逸辞一直放心不下的。

    不过，苏逸辞心中似乎还有其他的疑惑。

    那就是今天没有听到琴声。

    这几天里，没到这个时候，苏逸辞都会听到一阵独特的琴音传来。

    每当琴声响起，苏逸辞的内心都会无比的平静，脑海中都会摒弃掉一切的杂念。

    甚至在那琴声的辅助下，体内的伤势都痊愈的很快。

    此处和摇影殿很近。

    抚琴之人，很有可能就是在摇影殿中。

    迟疑了一下。

    苏逸辞当即催动空间之力，随之消失在了洞窟内。

    “唰！”

    空间犹如水面波纹般呈现出扭曲状，苏逸辞凭空出现在了摇影殿北侧的一座城台上。

    苏逸辞一眼就看到了最高处楼亭中的那方琴台。

    琴台上，放着一件长琴。

    苏逸辞心中的猜想得到了证实。

    而也就在这时，一道彰显高贵威仪的身影出现在了苏逸辞的身后。

    苏逸辞转过身来，看着眼前之人，他的心神微微一紧。

    她是一个美丽且尊贵的女人，与生俱来的风华展露无遗，而她的身上拥有着同皇忌仙王，冷阳仙王这两位仙道域领袖身上一样强大气场。

    甚至说，她的气势比之冷阳仙王和皇忌仙王还要强盛一些。

    她是叶绫颜，亦是，摇影仙王。

    “为何要回来？”叶绫颜平静的看着苏逸辞，并没有同那天晚上一样对其出手。

    苏逸辞微怔，眼神中的警觉缓缓松开，“只是好奇，今天没有琴声。”

    “心情不好，不想弹琴！”叶绫颜径直从苏逸辞的身边走过，地面荡起一圈雾色的气尘。

    她自顾自的走向琴台，随即又道，“你若想听，我可以再弹。”

    “嗯？”苏逸辞一愣。

    叶绫颜道，“那天我不知道你是舞魅生和海问香带来的人，下手重了些，对此说声抱歉。”

    苏逸辞明白过来，原来对方是看在海问香，舞魅生两人的份上没有对自己出手。

    看来这几天对方也是因为她们两人才帮助自己。

    叶绫颜走到琴台上，她回身坐下，散发绝代风华。

    “想必你们的关系很好，不然也不会帮我这个魔……”苏逸辞说道。

    “是啊！毕竟是世上仅有的两个朋友，若是把你杀了，怕是要怨我一辈子。”叶绫颜淡淡的回答，随即开始轻抚琴弦。

    苏逸辞本是准备离开的，见到对方开始抚琴弹奏，随即又止住了脚步。

    叶绫颜道，“有什么想说的直说就行，我平时也是个话痨，只不过找不人同我说话而已。”

    苏逸辞哑然失笑。

    他心中的戒备也放了下来。

    “我不知道说什么，本来是想过来给你道个谢准备走的。”

    “那我问你好了。”

    “可以！”

    “你成亲了吗？生了几个孩子？”叶绫颜问道。

    苏逸辞一下没接住，这是什么问题？

    这思维跳转的未免也太快了吧？

    “咳咳……”苏逸辞吸了吸鼻子，假意咳嗽了一下，然后回道，“还未成亲……”

    “怎么这么没用？”

    苏逸辞，“？？？”

    叶绫颜继续说道，“你长的也不差，修为也不弱，若是人族的女子看不上，那就在魔族找也一样的。据我所知，魔世也有好几个族群专出美人。当然了，外貌不重要，心地善良即可。我看你这性格，不能找太强势的……”

    苏逸辞开始感觉到氛围有点不太对劲。

