    两人瞳孔巨震，然后，齐刷刷地跪在了云暮挽的面前。

    他们不敢说话了。

    云暮挽慢悠悠地看着他们，缓缓开口道：“好好的，跪着做什么，我又不会责怪你们让我喊哥哥，还随便抱我的事情，你们这样跪着我，万一折寿了怎么办？”

    她眨了眨眼。

    没说一句话，两人都想死一次，恨不得当场找个地洞钻进去永远都不要出来了。

    风安欲哭无泪。

    “师尊，我之前并不知道是你，我们知错了，求师尊您不要生气，我们跪您是天经地义的，不会折寿。”

    会折寿的是他们才对！

    祁含雪也非常无奈，他默默开口道：“君上，我……实在是不好意思，都怪我们之前太粗心大意了，实在是，实在是没有认出来……”

    他的话越说到后面越是觉得心虚，完全不知道应该开口说什么。

    打死他也不会想到，眼前只有五岁的孩子……竟然……竟然是他家君上！

    这谁能想到！

    两人认错态度良好，争取宽大处理，云暮挽其实也没有为难他们的意思，就只是单纯地想给他们回忆一下而已。

    两人非常难过。

    然后，等了很久才敢询问道：“那个……君上，您为何，会变成一个小孩子啊？”

    难不成，是轮回转世之后，变成了孩子？

    云暮挽如实回答：“此事是意外，是我在进入了泉城之后自己变成的这模样，具体原因我也不清楚，所以，我并不知晓这到底是怎么回事。”

    “进来之后才如此的？难不成，是和城主有关？”

    风安微微蹙眉。

    “和城主有什么关系？”

    云暮挽不解。

    “师尊，先前我们误入此地，在这里发现了城主和您长得一样，起先我们曾以为是您的转世，但是后面确认过后，却发现，城主并非是您，但是，确实和您有一点联系，她身上，带着一丝您的灵魂之力，准确来说，她是由您的部分力量转化而成的。”

    风安继续解释：

    “只是，我们在她身边那么多年，却还是没能弄清楚，她到底是由君上多少力量转化而来的。”

    虽然是有一丝灵魂之力，但是那一丝灵魂之力，根本就不足以成就一个新的个体，更不用说还和君上长得如此相似了。

    其实，若非是她和君上有所联系的缘故，他们可能开始，都不会在她身边。

    云暮挽伸出手看了看自己，她的力量转化而成的？

    但是，自己的实力，并没有半分缺失。

    这城主，怎么可能是她的力量转化而来的呢？

    云暮挽不解。

    她还真的想不到其他的。

    “师尊，您复生归来，难道，身上没有缺失的力量么？”

    风安疑惑，这不对，这明显就不对。

    “我身上，什么都没有缺失。”云暮挽肯定开口，说完，她脑海中却是不由自主地浮现出了一个念头——除了情根。

    但她已经亲手碾碎了情根，根本就没有复原的可能。

    三人百思不得其解。

    但眼下并不是说这个的时候，云暮挽转移了话题：“此事日后再说，我们先来说说，你们说的鬼族之事，你们打不过那些怪物，若是出去的话，还会被跟着，所以，这些年，你们一直都在抵抗怪物，对么？”

    “不错。”祁含雪点头。

    “你们为什么打不过？”云暮挽反问。

    “那些东西，会吸食我们的灵力，外面的死气甚是强大，我等实在是无力反抗，这个结界，还是靠着城主和众人的血液才勉强能凝聚，这个结界不是纯粹的灵力，所以他们才无法吸收的，不然，只怕是连这个结界，都会被他们吸收。”

    风安解释。

    他从来没有见过这样的东西。

    之前幽冥古界镇压了鬼族，鬼族从来都没能出现，是以，就连他这个鬼帝，都对鬼族不了解，更不用说别的了。

    云暮挽点了点头。

    既然他们的灵力不行，那她的大道之力，应当可行。

    万事万物，包括鬼族，都在大道之内，既然在道之内，就没有能抵抗她的理由。

    “我先去看看情况，你们不用跟来，若是我成功了，我马上带你们出去。”

    “师尊！你去何处？”

    “君上，不要出去，外面非常危险，就算是实力强大，也绝对不能出去，那些东西，真的会吞食灵力的！”

    “放心。”

    云暮挽淡淡开口，话音刚落下，那小小的身影就消失在了众人的眼前！

    两人大惊失色，连忙追了出去，追出去之后，却是没有发现云暮挽的踪迹，云暮挽的速度太快了，就凭借他们两个，根本就不可能跟上！

    城主在安顿好了大家之后，又检查了一遍城主府上空的结界，发现没有空隙之后，才是真的安心。

    因为云暮挽出手相助，这才保全了他们，是以，为了表示感谢，城主就来找云暮挽来，可是，这路刚刚走到一半，她就看见了一道小小的身影在她面前掠过，之后，就不见了踪影！

    祁含雪和风安两人追了出来。

    城主，也就是君月见此，疑惑上前：“怎么了？这是发生了什么事情？刚刚，那孩子，为什么要走那么快？”

    她都没有看清楚她朝着哪个方向去了。

    “城主大人看见了？她刚刚朝着哪个方向去了？”

    两人紧张地询问。

    她摇了摇头。

    君月非常诚恳，她是真的不知道，对方朝着哪边去了。

    “两位不用担心，我对结界有感应，一旦她触动了结界，我会知道的。”君月刚刚开口，说完，她就感觉到了有人触动结界，她下意识指向了某个方向：“她在那边。”

    两人点头，连忙追了过去。

    君月也跟上两人。

    ……

    云暮挽离开了院子，来到了结界边缘，直接出了结界，出了结界之后，她站在了一处屋檐之上，俯瞰下方众人。

    街市上熙熙攘攘，看起来没有什么不对，但既然见过他们的真面目，云暮挽自然就不可能将他们当成‘人’来看待。

    云暮挽掌心灵力凝聚，挥手就丢了一道下去！

    地上的怪物瞪大了眼睛，猛地看向了云暮挽！

    赶来的三人见到这个情况，吓得魂都飞了！

