    第780章划清界限

    “小姐，你可真是好狠的心啊。”小荷看着她，“奴婢从十岁就跟着你，对你是忠心不二，发现你那不该有心思后，立刻就去找夫人劝你，谁知道夫人竟然也被你说服，这些都不说，哪怕你们把奴婢随便嫁出去，什么都不给，奴婢都不会有怨言。但是小姐跟夫人实在是狠心，这是要把奴婢打入万劫不复之地，奴婢怎么能不报复，怎么能由着小姐跟夫人如此欺辱？”

    慕容蓉整个人都是哆嗦的，也不知道是被她吓的还是被气的，但是她却也是个机灵的。

    “妤姐姐，你别听这个小蹄子的谗言，根本就没这回事！”她忙道，“不信的话，妤姐姐你可以问柳芽，柳芽你说，我何曾有过半点那样不该有的心思？”

    “少夫人，我家小姐真的没有，奴婢从来不曾听说过什么梦话。”柳芽忙跪下去道，也看着小荷，“我们都知道你是因为跟小厮通、奸，这才被夫人发卖掉的！”

    “柳芽，我跟你都是伺候小姐的，我们连住的地方都是一起的，我有没有喜欢的小厮你还不清楚吗？难道连你这么怀疑我？相信夫人给我泼的脏水？”小荷说道。

    柳芽抿嘴，她的确没发现过小荷有跟什么小厮来往，所以那时候小荷被处置的时候，她也很意外，都有些不敢相信。

    但后来都那么说，她便也没有质疑太多。

    “我就是因为知道了小姐藏在心里的秘密，所以才会被处置的，但是小姐，你怎么也没想到我们还有再见面的一天吧？”小荷看着慕容蓉，脸上带着报复性的笑意。

    慕容蓉忍不住上前给了她一个巴掌，“你这贱人，你想害我！”

    “三少夫人面前，不得放肆！”阿蛮立刻就喝止。

    慕容蓉转过身来给她堂姐跪下去，“妤姐姐，我没有，我真的没有，你不要听这贱蹄子血口喷人！”

    慕容妤跟阿蛮说道：“带小荷下去。”

    阿蛮点点头，将小荷带了下去，慕容妤这才看向慕容蓉，慕容蓉一脸着急，“妤姐姐，我没有啊，你难道不信我信小荷那个贱婢吗？”

    “我自然是信你的。”慕容妤看着她，“所以我才让你过来对峙一下。”

    慕容蓉看不出她的表情，并没有松懈半分。

    “只是闹出这样的事情，到底是不适合在住在定北候府了，收拾行李，明日就回不夜地去吧。”慕容妤看着她。

    慕容蓉呼吸一滞，所以，还是怀疑她的是不是？

    “妤姐姐……”

    “以后若是有什么事，写信过来给我就行。”慕容妤说道。

    慕容蓉心里头真的是冰冷冰冷的，这是要彻底划清界限了啊，小荷这个贱婢，这个害人的贱婢！

    “回去吧。”慕容妤看了她一眼。

    “好，妤姐姐，不管你信不信，我真的没有那样的心思。”慕容蓉哽咽着说。

    离开慕玄院的时候，还撞见从竹林小院回来的姬承玄，他抱龙凤胎过去陪墨老喝茶了。

    结果一回来就看到她这幅样子。

    慕容蓉什么话都没说，抹了眼泪见了个礼，就带着柳芽离开。

    (本章完)

