    星辰殿。

    陈凡召出“源珠”，加上有“药王”帮忙，分身上的毒素也是很快已就被祛除了个七七八八。

    他也是帮助郁锦稍微祛除了一番毒素，犹豫了一下，并未帮助其彻底恢复，然后带着郁锦离开了星辰殿。

    看着黑暗的天空，陈凡心里一阵无语，虽然自己把玉罗刹等魔门弟子全都干掉，可是自己所跟的小队也是完全被打散了。

    不过自己已经见识到魏东的剑道，再跟着其人也没有什么必要。

    带着郁锦走出去没多远。

    陡然远处天空一道道流光划破长空。

    却是有十数个武者从天空飞来。

    陈凡陡然身形一滞。

    却是发现一行人，皆是剑宗弟子，而且基本也都是十重以上的真传弟子！

    放弃了隐藏气息的打算，直接迎了上去。

    却是不由的挑了挑眉，最前方带路的正是连阳朔！

    他神识扫过去，却是发现此时连阳朔身后跟着不少的武者，皆是剑宗弟子，其中为首之人更是一位强大的道果高手！

    只不过陈凡并不认识。

    想必是逃跑的连阳朔遇到了其他剑宗小队，于是便拉过来救援。

    陈凡当即冲向前去：“连师兄，是你么？！”

    他故作虚弱地叫了一声。

    “陈……师弟？”

    连阳朔看到陈凡二人也是脸上闪过一抹诧异，却是带着身后之人停了下来。

    “陈师弟，郁锦师妹这是……”

    此时郁锦整个人全身都呈现紫黑色。

    虽然陈凡已经帮其祛除了大半毒素，不至于有生命危险，但是其人气息仍旧十分微弱。

    “魏东师兄提醒之后，我和师姐一起撤退，没想到遇到了返回的玉罗刹，师姐中了那玉罗刹的毒……”陈凡苦笑一声，他并未隐藏遇到玉罗刹之事，毕竟此事郁锦也是知道的。

    连阳朔深皱眉头，表情微妙。

    而其人身后，那身着青衫的青年男子皱眉看向陈凡，声音冷冽，脸上也是带着一抹焦急：“遇到玉罗刹了，你们还能活下来，到底发生了什么？”

    陈凡微微挑眉。

    却见连阳朔慌忙上前，为陈凡介绍道：“陈师弟，这位乃是苏平成师兄，也是我剑宗真传排在第五的绝世人物！”

    剑宗真传中两位长生，五位道果。

    排名第五的，不用说又是一位道果高手。

    “原来是苏师兄。”陈凡心中一动，而后说道：“玉罗刹另有目标，我们只是被波及，而且她的状态似乎也不是很好……”

    “玉罗刹本身实力在七十二地煞中只能说是较弱的那列，若不是一身用毒手段，其人根本没有任何可忌惮的地方。她敢拦魏东，就算用阴谋诡计，也恐怕不会好受。”那苏平成挑眉看了眼连阳朔，而后又看向陈凡，双眼闪烁：

    “我们打算去查看现场情况，你们便跟我一起吧！”

    语气中却是带着毋庸置疑的味道。

    陈凡却是看向了郁锦：“我和郁师姐都中了毒，现在的状态，恐怕……”

    苏平成扭过头去，看向队伍中的一个蓝衣女子。

    那蓝衣女子当即上前，来到陈凡面前，双手之中如水的灵光闪烁，当即陈凡脸上一道道黑气浮现而出。

    而陈凡刻意没有完全根除的毒素，也是完全消退开来。

    那蓝衣女子也是诧异看了眼陈凡：“这位师弟的身体素质倒是不差啊。”

    陈凡笑了笑，并未多说。

    接着也是并未过多言语，又前往了郁锦面前，如法炮制，郁锦的状态也是好了许多，只是并未立刻苏醒。

    “好了，我们该走了！”

    苏平成却是再次看向了陈凡，依旧淡淡出声。

    陈凡心中冷笑，当即带着昏迷的郁锦跟着其人坐上了其人的飞行灵器，高速朝着远处而去。

    没多久就到了玉罗刹偷袭现场。

    只不过包括玉罗刹在内的所有伏兵都被陈凡杀了个干净，一行人只看到了狼藉一片的现场，自然是没能有任何收获。

    “玉罗刹不是蠢货，看来是已经带人逃走了，可惜……”

    玉罗刹跟魏东硬拼，苏平成之所以过来可不是真的想要救援魏东，而是想要趁机对玉罗刹出手。

    杀死玉罗刹可是大功一件。

    苏平成扭头看向连阳朔和陈凡二人：

    “你们是何打算，要和我们一起，还是就此回宗？”

    连阳朔却是表情微妙地看了眼陈凡，而后道：“回宗，我负责送陈凡师弟和郁师妹回宗！”

    陈凡看了眼连阳朔，心中冷笑，脸上没有半点变化：“那我就跟连师兄一起。”

    苏平成微微挑眉：“好，你们自己小心。”

    说罢也是根本没有任何停留，当即飞身而去。

    连阳朔看着苏平成等人背影消失，却是重重松了口气。

    而后表情微妙地看向了陈凡二人。

    陈凡也是微笑看向他。

    “陈师弟，我们走吧！”连阳朔一翻手，一艘飞舟出现在了二人面前。

    其人说着直接踏上了飞舟。

    陈凡一怔。

    预想之中连阳朔对自己出手的情况却是并未发生。

    陈凡挑了挑眉。

    这连阳朔之前表情怪异，又主动要求带着陈凡二人回宗，还是宗政讯的好友，陈凡也是认定了其人会对自己图谋不轨。

    只是眼下这位师兄却是根本没有半点出手的意思。

    陈凡心中怪异扶着郁锦，跟着他坐上了飞舟。

    莫非此人是打算过一会儿再出手么？

    飞舟当即腾空而起。

    飞出好半晌，连阳朔也是重重松了口气，看向陈凡，道：

    “那苏平成恐怕早知道师弟的身份，只不过同为真传，他不会直接对你动手，也不屑于以大欺小，只是你若跟着他，恐怕……”

    连阳朔表情也是异常微妙。

    陈凡听到连阳朔此言，也是一怔，表情微妙：“师兄是说，这苏平成会对我不利？我哪里得罪过他？”

    连阳朔却是无语道：“你不知道苏平成是谁么？他可是和大师兄最亲近之人……而且那宗政兄弟的母亲正是姓苏！对你来说，苏平成此人可比大师兄，更不好惹！”

    陈凡也是愣住。

    “师兄着急带我离去，是害怕苏平成对我不利？”

    他本以为是这家伙要制造机会，对自己暗中出手。

    他之所以同意。

    正是因为他有同样的想法。

    连阳朔翻了个白眼，无奈道：

    “你小子天赋不差，怎么脑子这么不灵光……你不会真以为我是大师兄的人吧，你觉得那样的话，魏师兄会如此看重我么？”

    “咳咳。”陈凡表情尴尬。

    连阳朔也是继续道：“大师兄未必因为宗政兄弟的小事对你出手，苏师兄可又未必！你若跟着他，那是羊入虎口！唉，也怪我，我之前只顾着找救兵，没想那么多，没想到就那么巧遇到了你……而不是其他师兄弟！”

    他还以为陈凡是没理清关系。

    “你若是跟着他一同前往珈蓝国，相信我，他或许不敢公开对你出手，但你……绝对会‘不小心’死在魔门弟子手中！”

    陈凡心中古怪不已。

    说着连阳朔也是摇头道：“就是现在，你也不够安全，我们还是速速回宗，才能放心。”

    其人倒是个好心肠，任务不做了，也要保护师弟、师妹回宗。

    当然，其实魏东被玉罗刹逼退，小队直接被打散，他再留在这里也没什么积累战功的机会。

    陈凡闻言却是挑了挑眉，而后突地扭头看向身后，远处黑暗夜色中，一点金光逐渐变大，撕裂了黑暗的天穹。

    “恐怕，暂时我们是走不了了。”

