    （九炼—博耀书友群：484944228）

    风云号给阿丑的感觉很奇特。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    风云号上的修士，给阿丑的感觉也很奇特。

    风云号上修士空前团结，对他也是空前的热情，让他有种宾至如归的感觉。

    而且，风云号上修士，表情真挚，根本就不是伪装。

    更重要的是，从风云号修士的身上，他看到了一种荣誉，一种归属，一种热血的以风云号为家的感觉。

    而带来这一切的，居然是小豪叔。

    在大冶岛呆了十年的小豪叔，居然还有如此影响力，让阿丑为之感叹。

    感叹之余，阿丑对小豪叔的事迹充满了好奇。

    于是，喻不欲身边，多了一个打破砂锅问到底的好奇宝宝。

    “不欲叔”，阿丑问道：“小豪叔三房五位夫人也在风云号上吗？”

    喻不欲……

    半响之后，喻不欲咳嗽着说道：“阿丑啊，我家大人乃是青云门鼎鼎大名的金丹真传，好像还没有道侣……”

    青云门，金丹真传。

    阿丑眨巴着眼睛，终于是记起了这么一号人物，不过，记起之后，感觉一阵头晕。

    还小豪叔，我呸！呸！呸！

    半响之后，阿丑又试探着问道：“不欲叔，小豪哥的小章鱼捂过大鲸鱼的气眼没？”

    喻不欲……

    然后，喻不欲脸上浮现出阵阵自豪的神色：“捂没捂大鲸鱼的气眼我真不知道，但是，我知道小章吸过神兽当康的精血……”

    神兽当康！！

    阿丑……

    最后，阿丑问道：“小火是不是救过小豪哥？小火是不是也很厉害？”

    喻不欲拍拍他的肩膀，意味深长地说道：“救没救过我不知道，厉不厉害你看看小章就知道了。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    顺着喻不欲的目光，阿丑看到，小章在萌可爱的逗小火高兴呢。

    看起来像是在拍小火的马屁。

    但是小章还真从来不拍人马屁，哪怕是面对孙豪。卖萌是有的，拍马屁倒真没见过。

    小章如此表现，答案只有一个，小火绝对很厉害了。

    阿丑半天无语。跺跺脚，眼中闪过丝丝恼火神色，半响之后，眼睛越来越亮，笑了起来。嘴里嘀咕起来：“小豪叔，好一个小豪叔。”

    被阿丑惦记上的小豪叔孙豪正在须弥凝空塔内琢磨自己体内新的变化。

    十年轮金，一朝功成。

    带给孙豪的变化也绝对是巨大的。

    先是五行轮灵诀，传递给孙豪一段信息对孙豪的金灵根做出了评价。

    天品。

    对此孙豪也早有预计。

    五行轮灵诀一旦修炼，最大的作用就是平衡。

    如果孙豪能完成灵根轮转，其结果必然是新轮转的灵根跟其他灵根相差不多，要不然，就达不到轮转的要求。

    有了天品金灵根，孙豪金属性炼气修炼的度，又会加快许多。

    然后。孙豪开始琢磨左右双肺生成的奇特肺纹。

    左边是先天金纹，右边则是后天锈纹。

    金纹金光灿灿，堂堂皇皇，闪动着高贵的金属光泽，一看就出身不凡，来历了得的样子。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    尝试驱动，跟刚刚生成之时的息壤一般，没有丝毫反应。

    锈纹看起来就很不顺眼，污浊不堪，孙豪的右肺感觉就像是一块被腐蚀的金属。斑驳杂乱，散出阵阵腐朽气息。

    孙豪内视锈纹之时，神识竟涌起了被腐蚀感，好像自己的神识也被沾染了。显得苍老而腐朽起来。

    不用猜，孙豪也知道，右肺的锈纹就算有用途，其用途也绝对是负面性质。

    尝试驱动锈纹，孙豪现，锈纹稍稍有点反应。倒是有可能从右肺之中御使出来。

    不过御使出来之后会具体有些什么用途，还得日后仔细揣摩。

    左右两边的肺纹目前用途并不明晰，但是，孙豪已经现了他们的一个强大功能。

    原本，孙豪的剑气诀只是地级上品功法，等级并不高，表现在真元上，就是真元的凝炼度比不上炎龙三叠真元和青帝木丹石胎长生真元。

    但是，肺纹生成之后。

    剑气诀真元流经肺部经脉之时，好像是被双肺的纹路过滤了一般，变得凝炼和厚重了许多。

    双肺如同一个循环，剑气诀的金属性真元先被金纹过滤一遍，又被锈纹过滤一遍，然后，原本较弱的真元，已经丝毫不差了。

    炼气始终是修士的根本。

    肺纹能有如此用途，已经不枉孙豪千辛万苦，历时十年打磨轮转了。

    修士修行，最重根基，毫无疑问，肺纹就能让孙豪的根基更稳。

    稍稍摸索了自己双肺的变化之后。

    孙豪内视丹田，看看自己丹田之中的变化。

    丹田之中，锐利而带着丝丝奇特气息的剑气诀也成为了丹海一色，金丹上倒是没有重新生成纹路，但是金丹的个头大了一圈，在须弥凝空塔顶滴溜溜旋转，气象万千。

    丹海的面积也扩充了不少。

    总体来说，孙豪的实力又向前挺进了一大步。

    炼气修为突破，带动性不小，普通金丹修士晋级，必然会带来神识还有肉身等的全面进步，但是孙豪审视自身之后，却现自己在这些方面的进步并不是很大。

    想想也明白，孙豪的炼体、炼神修为都已经跑到了炼气修为的前面，炼气修为的带动作用大打折扣才是正常。

    最后，孙豪开始查探须弥凝空塔内的变化。

    记得晋级之时，师父青老话中有话，怕是塔内也有一些变故。

    神识一扫须弥凝空塔，孙豪心中不由幽幽一叹。

    也知道了师父为何让孙豪不要怪他了。

    原本，须弥凝空塔内，生态已经比较完善，比较系统，各种灵兽被孙豪投入其中之后，逐步展壮大起来。

    但是现在，孙豪现自己塔内的灵兽十成去了六成。

    大量的灵兽消失，大片大片的森林化为了荒山，大片大片的水域变成了沙漠。

    塔内一片大劫之后的凄惨景象。

    孙豪心中马上明白过来，当时为了自己快稳固修为，师父青老怕是动用了一些特殊手段，把塔内生存的生灵当成了塔内的储备资源，化为了灵气，供给自己修炼所需。

    按道理，孙豪摄取各种资源进入塔内，本身就是为自己修炼积累资源。

    塔内的生灵不过是孙豪摄取富裕资源之后展起来的，也就是说，孙豪完全可以把宝塔看成是自己的自留地，养猪场。

    完全可以没有心理负担的用塔内资源辅助自己修炼。

    但是不知为何，看到哀鸿遍野，看到大面积荒废的原野，孙豪心中涌起了阵阵很不舒服的感觉。

    跟在大海上击杀海兽摄取进入宝塔是完全不同的心情。

    站在塔内，孙豪默然良久，然后，开口问道：“师父，须弥凝空塔如此会有什么不妥吗？”

    “没有太大的不妥”，青老清冷地说道：“不过是塔内的展受到了影响，需要时间恢复，建议小豪加大资源摄取，须弥凝空塔会较快展起来的，到时候，塔内资源壮大一定程度之后，小豪坐而自足。”

    孙豪缓缓点头，然后说道：“师父，如果可以，以后还是不要祭奠塔内生灵，小豪不喜欢这样。”

    青老沉默，没有做声。

    半响之后，青老悠悠地声音传了过来：“我知道了。”

    孙豪点点头，然后说道：“谢谢师父了，要不是师父帮忙，小豪也不能如此快稳固修为，此次也不能如此轻易出来了。”

    宝塔之内，青老淡淡的说道：“应该的，不过小豪，麻烦还没有结束。”

    孙豪稍稍一愣，然后眼睛看向了上方。

    神识一动，孙豪出现在修炼室内。

    身体一闪，孙豪已经站在了风云号的桅杆之上。

    双手背负，衣衫飒飒，丝飘扬，孙豪看向远方。

    甲板上，不少修士瞬间看到了孙豪，齐齐欢呼起来。

    孙豪淡淡地吐出两字：“备战。”

    风云号，号角呜咽，风帆高扬，所有修士马上行动起来。

    小火小章从甲板上弹射而起，一左一右落在了孙豪的肩上，顺着孙豪的目光看向远方。

    远方海面，船影重重。

    船队旗帜上，乃是大冶岛典型的标志，一座热火朝天冶造中的岛屿。

    大冶岛的船队。

    追上来了。(未完待续。)