 战舰之上，秦浩观视战局，精神高度集中，所有层次的交锋尽收眼底，意念覆盖着整个战场，自然看见端木青徽以一敌二，负伤坠进城内。

“青老气息变得很虚弱，但那一枪，被石头元帝分担大部分规则枪势，应该没有大碍。”

端木青徽修丹道，如何快速处理自身创伤，这一点秦浩并不担心。

倒是那位擅长石化规则的元帝，交锋中似乎多次留手，否侧，以端木青徽的道行，很难将对方规则，炼化得那么快。

石帝，没有出太多力量。

秦浩笑了笑，毕竟不是轩辕家族之人，石帝的做法很聪明，既保全了自己，又不破坏大郑取得的优势，而且还让轩辕高颜找不出追究的毛病。

交锋中不慎受创，他无力再战，如何怪他？

现在三名帝者脱离战局，帝境战场，南傲没有了人数优势。

当然战力上，郑族、夜罗宫的帝，修为偏弱。

尤其夜罗宫四位长老，乃师姐强行拔升修为，她们比起正常的元帝，还要弱一些。

交手之中，完全处于下风。

但这下风，只是暂时。

秦浩手中，还有另外三名元帝没有露面，是备留的杀招。

目地是为了防止轩辕高颜的后手，轩辕家族底蕴雄浑，经营南傲数千年，谁知道表面上出动的元帝，是不是全部？

秦浩不得不防。

而此刻，尽管郑族元帝处于下风，但他们尚能支撑，一时片刻并不会被对方击垮。

只要牢牢拖住对方，此战帝境以下层次，郑族稳赢。

秦浩目光望向尊境战场，如预料一样，有苏晋主导瑶光峰弟子施展天音共振，纵然郑族只有两支元尊队伍，在这两支队伍背后，却有半步元帝音法护持，基本没有任何对手能与之匹敌，哪怕轩辕家族元尊战阵再多，却是徒劳无用，发挥不出作用。

对方元尊战阵一旦上前阻挡，只是多添尸体而已。

元帝受阻，元尊战阵被压制，圣者大军陷入厮杀，腾不出手，皇城中的局面，却变得越来越糟糕。

“哼，废物东西。”

轩辕高颜望着石帝负创坠落，目光冰冷。

石敢挡入帝境多年，石化道意运用炉火纯青，却大意被端木青徽规则所困，真是无能至极。

更愚蠢的是枪帝，被人将规则炼化到自己身上都还不知道，脑子是被猪啃了吗？

不过，就算失了二人，帝境之战，轩辕家族仍然稳稳占据着上风。

可这般结果，远远无法令轩辕高颜满意，他要的不是上风，而是碾压，将郑族帝者以及夜罗宫的疯太老婆杀个精光，扭转城中战局。

现在倒好，即使取得帝境上风，一时却难以突破对方拦截，无法驰援城内。

轩辕高颜脸色变得越来越青，局势脱离了他的预测，似乎有些不利。

“我去。”

一道身影踏出，身材魁梧，刚毅的四方脸透漏着霸道之威，继承了轩辕高颜勇武的轩辕无霸主动要求请战。

“霸儿，切莫大意。

记住，你是太子，下一任轩辕帝主。”

轩辕高颜叮嘱道，为今之计，只能让轩辕无霸出战，并且他对轩辕无霸的修为很放心。

“嗯。”

轩辕无霸点头，浓浓的粗眉上挑，身躯涌动璀璨帝光，宛如一头霸道龙王俯冲而下，蕴藏着雄浑规则的重拳，狠狠轰向一名郑族族老。

那位郑族族老修为帝者二重，本就不是轩辕家族族老的对手，此刻被逼得节节败退，突然之间，察觉头顶上空传出隆隆的震响，他抬头看去，顿时面色惊骇狂变。

轩辕无霸，南傲太子，轩辕帝主继承者。

刚猛拳头砸落，拳芒贯穿虚空，一股重力大道轰击，无数空间为之破碎，苍天仿佛要被拳势压垮，根本不是这位郑族族老能够抗衡的。

“元帝六重，我命休矣。”

这名郑族族老悲哀出口道，他面前对手是位元帝四重强者，再打下去，本就扛不住太久，突然又杀来轩辕无霸这头战争狂人，身处夹缝中，他如何生存？

此战凶险，出发前，众人心知肚明，也许会有人陨落。

但没想到，第一个阵亡的人，会是他。

“轰隆！”

一道震破耳膜的巨浪声至头顶炸开，威力恐怖至极，白金余波横扫而下，将郑族族老与对面轩辕家族的元帝，同时给震飞百余丈。

只见一艏庞大魂船至虚空穿梭，魂船前方，站着一位身披战甲的白须老者，老者正是郑族的老族长，郑清池的爷爷。

轩辕无霸出手，他自然不能眼睁睁看着家族元帝遭屠，催动魂船强势入阵，岌岌可危挡下了这一击。

然而，魂船与拳芒接触，一口老血喷涌而出，郑老祖凌空翻腾了几十个跟头，这才勉强稳住身形，体内一阵翻江倒海。

“大哥。”

那名逃过一劫的郑族族老喊道。

“专心应战，轩辕无霸的对手，是我。”

郑老祖步伐凌空踩踏，一团白金光辉凝成魂船，再度聚在脚底，无尽规则光辉流动，将人与魂船一同包裹，气势大振。

“你也配？”

轩辕无霸居高临下蔑视郑老祖，元帝三阶，与他差了三个小重天，找死？

“再来。”

郑老祖，老当益壮，脚底魂船催动，朝上空冲杀而去，腰间一柄九玄皇刀拔出，凌空对着轩辕无霸的脸劈出三股巨大刀芒。

刀芒凌厉飞驰，中途化作三艏战船，以虚空为海，乘风破浪，裹挟征服四海的大道威时，磅礴轰向轩辕无霸。

“看你撑得住我几拳。”

轩辕无霸大喝，五指朝下扣杀，乾坤变色，无尽气流涌动，扭曲了空间，一团覆盖苍穹的漩涡成型，向着三艏魂船吞没而去，漩涡之中，闪烁着可怕的重力规则。

砰！轰轰轰！漩涡绞杀，将魂船尽皆吸入，直接被重力规则碾压摧毁，随即，罩在郑老祖头顶，将之一同吞没进去。

“咳咳，秦兄，我爷爷怕挡不住多久啊。”

郑清池望着战局，开口道。

“郑老爷子身上有我二师兄的如意帝虹绫，怎么？

还怕？”

秦浩平静望着郑清池笑道，也是从妙璃师姐口中得知，长玉缠在他身上的帝绫，原名叫如云帝虹绫，乃是玄天峰出产的一件帝阶中品九锻法器，威力极其不俗。

原本帝虹绫被长玉缠绕腰上，是一条不起眼的灰色麻绳，但此物同灵，随主人心意而发生变化，落入不同人手里，会变成不同的兵器。

倘若认了首无缺为主，可能变成一柄剑。

神宫被毁后，长玉和东天虽死，剩下一缕执念。

然而，生前拥有的帝器，却真实存在。

后来听妙璃师姐解释的语气，连她都有些羡慕秦浩。

这条如意帝虹绫，是长玉走运抢到。

上一代十二位首席，跟秦浩他们在玄天峰挑选帝器差不多，帝器装在不同的盒子里，因为所有人的修为都够，所以他们毫不费力的将器灵征服。

而长玉，却是挑到了威力最强的一件。

“二师兄。”

提起这个名字，秦浩拳心不由暗暗抓紧，心头压来一股沉重。

“也对，老爷子驱动不了帝虹绫，但被它缠在身上，也不是那么容易被攻破的。”

郑清池见秦浩神色起了变化，便不再多说。

担忧吗？

肯定担忧。

帝虹绫虽强，可它认定的主人是秦浩，老祖驱动不得它的力量，目前只希望战事进行得快些，一旦逼出轩辕高颜暗藏的底牌，此战，便可以肆无忌惮，不必再保存力量了。

轰隆！天际传出一股闷响，众人抬头看去，看到笼罩苍穹的巨大漩涡缩成一团，产生强烈爆炸，无尽重力规则席卷而出，压得天穹震动，所有人都替郑老祖捏了一把汗。

然而，待高空气浪消失之后，那道身穿甲胄的年迈身影，依旧威武矗立。

哇，再度一股鲜血喷出口，望着手里残剩半截的皇刀，再看看缠在身上完好无损的黄金帝绫，郑老祖暗道，真是没发比啊。

承受轩辕无霸元帝六重规则轰击，陪伴他多年的皇品之刀断了，而这帝绫，一丝痕迹也没留下，真是个好宝贝。

不过，重力规则被帝绫抵消，可那股爆裂的冲击，却实实在在轰在身上，郑老祖的滋味非常不好受。

“没事？”

轩辕无霸虎目微惊，方才一击，用了他八成力道，流淌着轩辕皇族最纯正的血脉之力，纵然是位五阶元帝，也绝不可能只吐一口血。

老头身上，藏着威力不俗的护身法宝。

轩辕无霸很快想到了这一点。

“再来。”

郑老祖昂头挺胸，脚地魂船闪烁光芒，又朝着轩辕无霸冲去，表现的壮烈无比。

打吧，虽然痛苦了点，反正又打不死他。

“你个老不死的。”

轩辕无霸发出怒吼，肆虐的白金帝光，仿佛压塌了周身大道，双拳齐出，扣在一起砸向郑老祖的脑门。

“可恶……”轩辕高颜牙齿微微咬紧，显然有些急了。

他没想到轩辕无霸出手，竟然也破不了郑族帝阶的防御。

但是城内伤亡越来越严重，兽潮杀伤力很大，小半个城域沦陷郑族士兵手里，目前轩辕皇族快退到悬空的神殿下方。

倘若再得不得援手，一旦郑族士兵侵入皇族后宫，直系家眷会完全暴露对方刀下。

看着一座座琼楼殿堂频繁倒塌，威严的皇城四处狼烟滚滚，这座城，家族经营数千年，象征着轩辕氏至高尊严。

无法容忍，简直无法直视，轩辕高颜恨死了灵兽宗之人，爆喝一声道：“人皇战阵。”

这一声呐喊，震荡九霄，从天穹传来，宛如神威降临，轰得每个人耳膜要被撕裂。

“终于忍不住露头了吗？”

秦浩目光望向虚空对岸，那无数人皇最前沿，站立一人，轩辕无英。

 