    “该死的孽种，你说什么！你有本事再说一遍！”

    曲凌钧冷冷道。

    陈朽一脸鄙夷：“从没见过如此变态的要求，居然还要我再说一遍，那你听好了……”

    “我说你们，都是废物！”

    “活着也是浪费空气，一个个还是星武派的少掌门呢，还争夺掌门之位呢！”

    “争个屁，那座山头的风水不错，你们争个好的墓穴算了，谁最废物，就让他睡最好的墓穴！”

    陈朽鄙夷道，言语十分的不客气。

    因为，他很愤怒。

    而他说完，曲凌钧等曲家年轻一辈更愤怒了。

    如果眼神可以杀人，此时的陈朽，估计都已经被千刀万剐，血肉模糊，不成样了。

    “你这个孽种，你是在找死！”

    曲凌钧身为年轻一代的领军人物，第一个忍不住了，一脸冰寒的走了出来。

    他一步步向陈朽走去，眼睛却盯着曲婉柔。

    “四姑，你也听到了，他的话有多么的难听！这样的人，如果不教训一顿，我曲家颜面何在？”

    “请四姑让开，我曲凌钧，要好好的教教他，怎么做人！”

    曲婉柔紧紧的凝着眉头，她其实也觉得，陈朽说的话，实在是太难听了一点。

    但她却理解陈朽。

    她理解陈朽的愤怒，换成任何一个人，面对这样的情况，被这些人联合起来针对，都会这样愤怒，说出难听的话来。

    她深吸一口气，道：“你回去吧！我是不会让你伤害到陈朽的！”

    曲凌钧咬牙道：“四姑！你这是要一条道走到黑吗！你别忘了，他是姓陈，不是姓曲！”

    “无论他姓什么，他都是我的外甥！”

    “哈哈，好！既然如此，那侄儿只有讨教四姑的高招了，只有先击败四姑，再去教训那不知天高地厚，口无遮拦的孽种了！”

    “四姑，出手吧！”

    曲凌钧一脸寒霜，眼神却自信满满道。

    曲婉柔脸色凝重：“你突破了？敢挑战我了？”

    “呵呵，不错！我刚突破到巅峰宗师境界！本来准备过段时间，就去挑战陈古的，但现在，只能先向四姑挑战了！”

    他说完，曲婉柔脸色无比凝重。

    她的脸上……

    居然露出了不自信的神色。

    她知道自己这个侄儿天资有多高，之前还没突破，就已经不输她多少，如今……

    她可能已经不是对手！

    “呵呵，臭小子，凭你还想跟四姨交手？你算个什么东西，没大没小的废物！”

    这时，陈朽走了上来，拦在曲婉柔的身前。

    “不需要四姨出手，我来教训教训你这个只知道窝里横的东西，让你知道，我说你废物，真的不是在骂你……”

    “只是实话实说。”

    陈朽说完，曲凌钧脸色更难看了，阴沉无比。

    “好好好！既然你不怕死，那我就成全你！”

    曲凌钧作势要动手。

    “大哥，把他让给我如何！”

    但就在这时，一个冷漠的声音突然响起。

    却是曲凌云。

    他是曲靖林的儿子，在曲家年轻一辈的五大天才中，排在第四位，只比曲凌志要强一点。

    但面对陈朽，他却一脸自信。

    她笑着道：“大哥你出手的话，未免太欺负他了，大炮打蚊子而已，他也同样骂了我废物，不如让我出手教训他一顿。”

    曲凌云说完，曲凌钧犹豫了一下。

    “也好！”

    曲凌钧最终同意下来，毕竟他是曲家年轻一代的最强者，亲自动手教训陈朽，确实太欺负人了。

    陈朽一脸鄙夷的看着曲凌云……

    “记住我的名字，我叫曲凌云！很快会将你打成猪头，让你知道口无遮拦的后果！”

    曲凌云冷冷道。

    “可笑！你这废物，也就比曲凌志强一点而已，也敢说这样的大话？”

    “来吧，一只手败你！”

    陈朽说着，将右手背负在身后，一脸淡然。

    曲凌志此时脸色有些不好看。

    陈朽跟曲凌云说话，把他拉出来嘲讽做什么？

    但他却没有反驳什么，反而有些戏谑的看着曲凌云。

    他可是在陈朽的手中，吃过好几次亏的，他知道陈朽的实力，没那么简单。

    曲凌云也就比他强一点。

    他等着曲凌云，在陈朽面前吃瘪的样子。

    “哈哈哈！狂妄！”

    “接招吧！”

    曲凌云愤怒喝完，猛的对陈朽出手了。

    他无比的自信。

    年纪轻轻就已经是宗师强者，确实值得他自信，而且还没有经受过社会的毒打，就跟之前的曲凌志一样。

    他大开大合，完全瞧不起陈朽，想要以最快的速度击败陈朽，然后在陈朽面前耀武扬威。

    然后，他就扑街了……

    陈朽面对他的冲击一动不动，然后抬起左手，重重的一巴掌抽了下去……

    曲凌云想躲，但没躲开。

    而他也没有时间去想，为什么他没躲开这种深奥的问题了，陈朽的一巴掌，直接给他抽懵过去了。

    他身体倒在陈朽的面前，双腿还在弹动着。

    瞬间，场面又安静了。

    周围的人都愕然无比的看着这一切，不敢相信会是这样的结果。

    曲凌云，可是曲家最杰出的五大天才之一，虽然只排在第四，但也是天才啊。

    而陈朽……

    年纪比曲凌云更小，还背着一只右手，却一巴掌将曲凌云抽倒在地，爬不起来？

    看起来，就像是曲凌云主动送上去的。

    只有曲凌志，稍微平静一点。

    因为……

    他曾经吃过同样的亏，早就体会过陈朽的诡异了。

    “都说了你是废物，你还非不认，现在懂了吧？垃圾！”

    陈朽低头看着曲凌云，鄙夷的说完，然后一脚将他踢飞了出去。

    曲家人，脸色都黑了。

    “该死！我曲凌月来会会你！”这时，又一个人跳了出来，一脸愤怒的盯着陈朽。

    “你最好准备好！我可不会像曲凌云那么大意，我一旦出手，就不会留手！”

    “打伤了你，可别怪我！”

    曲凌月狠狠道。

    陈朽一脸讥讽：“大意？看你是个女人……我干脆让你双手好了，免得待会打赢了你，下一个又说你是大意了……”

    “来吧！”

    说完，陈朽将双手都背负在身后，一脸淡然。

    曲凌月愤怒了。

    “你找死！你会为你的狂妄而付出代价！我曲凌月可不是曲凌云可比的……”

    “那只是你自己的感觉而已，对我来说，你们其实都一样，反正都是废物！”

    陈朽笑着道。

    “你闭嘴！接招吧！”

    说着，愤怒的曲凌月，直接动手了。

