    “你这是逼我杀你，”仙童幽幽的说道。

    “畜生，那也要看你的本事，”白芒怒喝，一瞬间，以他为中心，天地刀芒齐现，向着他疯狂的汇集而来，天地之间凌冽的刀气越来越恐怖，而白芒的身体越来越虚幻，慢慢的形成了一把天刀。

    这把刀全部由一种白色的气体组成，长约千丈，似乎足以把天地劈开。

    这是白芒最后的底牌，以身化刀，横贯天宇，对仙童展开了必杀的一击。

    “以身化刀？

    哼，”此刻，仙童的神色凝重无比，白芒的实力，他可是一点也不敢小觑，没有仙葫在手，他失去了强大的底牌，如果有仙葫的话，凭仙童现在的实力，可以轻松的把白芒收进去。

    “仙童，受死吧，”白芒大喝。

    “白芒，你当真以为我失去了仙葫好欺负了么？

    那你就想错了，”仙童垂手而立，神色凝重，一双眸子爆射出精芒，双手开始演化，速度极快，天地能量齐涌，他的身形竟然也在慢慢的虚化，最后形成了一个仙葫的模样。

    “这个仙童好厉害，他竟然演化出了仙葫，”有人看到这里不由的失声道。

    “不知道这个仙葫和真正的至尊仙器仙葫到底哪个厉害？”

    “哼，那还用说，他这只是演化出来的而已，怎么可能比得上真正的仙葫，那可是至尊仙器。”

    有人不屑的哼道。

    “即使如此，此子也真是了不起的存在，不愧是当年至尊仙器喷射出来的一道仙精，有极强的感悟推演能力，”有人敬佩道。

    “给我收！”

    仙童所化成的仙葫，传出大喝，面对那惊天一击的刀芒，仙葫出现了万道霞光，竟然真的把白芒给收了进去。

    天地间一片平静。

    “这就完了？”

    在场的一些强者不可思议，白芒的战力可是很强的，那一刀，在场的人能够轻松接下的没有多少人，仙童所演化出来的仙葫却是轻松的把他给收走了？

    “唉，也许这就是他的命运吧，前来寻仇，却是没有想到，还是不是这个仙童的对手，”“是啊，可惜了，天地门的一代执法长老头领，”有人叹息。

    “哼，他本来就是一个消失的人，执念不除，前来找仙童师兄的麻烦，这也是他的宿命，”和仙童比较近的一个强者帮着仙童说话道。

    “唉——”来自在地门的幕天，轻轻的叹息。

    “好了，诸位，大战结束了，散去吧，”有强者喝道。

    “咦，你看那个仙童，他在做什么？”

    这时，有人发现了仙童似乎有些不对劲，只见他，已经化成了人形，盘膝坐在虚空之中，神色有些凝重，紧闭着一双眸子，身躯在轻轻的颤抖。

    “仙童师兄，你怎么样？

    没有事吧，”和仙童相近的向人关心问道，另外的一些人也是疑惑的望着仙童。

    “怕是白芒不是那么好吞的，吞下去，消化不了的吧，”萧天野咧嘴笑道。

    “他是演化出来的仙葫，并非真正的仙葫，吞下同等战力的强者，怕是真的——”九鼎剑宗的小剑仙神色凝重道，对于白芒如此轻易陨落，他有些不敢相信，现在看到仙童身体出现异常更是预感会出事。

    “轰轰——”“轰轰——”“啊——”仙童突然仰天怒喝，发丝飞舞，神色狰狞，一双眼睛变成了赤红色。

    与此同时，他的体内能量轰鸣，如同能是在冲撞。

    接着他的身体出现了如同无数个如同透明的窟窿一般，爆射出白光，正是白芒的刀气，并没有被他消化掉。

    “混账，”仙童大喝，拼命的用神通镇压。

    “畜生，你非仙葫，敢吞我，真的以为我是那好吞的么？”

    白芒的冷哼传来。

    “这个白芒果然没有陨落，看来，仙童遇到了麻烦，”“不一定，白芒虽然没有陨落，他绝对也不好受，正在拼命挣扎，”在场的强者议论。

    “镇压，”仙童大喝。

    “仙刀永生！”

    仙童体内的白芒同样大喝，展开了一种有死无生的搏杀底牌。

    “仙刀？

    难怪这个白芒如此厉害，原来他是仙刀的一刀芒所化，据闻仙刀不亚于至尊仙器，而且虽然名为仙刀，却是一直掌握在魔道高手的手中，只不过，那个人连刀仙刀早已一同消失了，”有人听人白芒说出这句话，顿时脸色一变，一下子想到了许多往事。

    “轰轰——”“轰轰——”刀气炸开，仙童挡不住了，他的身体一下子化成了血雾，能量四溢，道序碎裂。

    刀气消失了，不见了踪影，白芒的气息彻底的消失，也就是说，他动用了最后的底牌，自爆了身体。

    作为仙童仙葫的器灵，这是白芒一生的耻辱，也许这是他最好的归宿了。

    “为什么，不，这不可能的，我仙童不死不灭，我还要永生，还要渡大劫，我不会死的，”虚空之中，一丝能量形成了仙童的虚影，语无论次的吼道，刚才他的身体炸开了，连道序和神识都炸碎了，他没有想到会是这个结果。

    “仙童兄！”

    有人关心叫喊。

    “没有用了，想不到，真的没有想到，我仙童要陨落了，仙葫消，仙童亡，这是我的宿命，这是我的宿命啊！”

    仙童仰天悲吼，就在洛天炼化五行祭坛的时候，仙葫的消失，他冥冥之中有那种感觉，他是仙葫喷射出来的仙精而已，仙葫消，他也就亡了，这是他们相互依存的关系。

    “也许是我真的错了，不该心存执念，剑仙兄，以前你说的对，我不该对他心存魔念，可惜，我醒悟的太晚了，天地不公，为何让我等并存这个世间，啊！”

    仙童看向小剑仙苦笑道，一时间，心神清明，最后，却是发出一声不甘的怒吼，连那道残影也烟消云散。

    仙童，天地门的精英弟子，逆天的年轻强者，有望晋级仙皇甚至仙王的存在，却是因为执念过深，放不下心结，如果和白芒同归于尽了，共同消失在这片天地间，连重生的机会也没有了。

    从此世间再无仙童。

    “唉，以为他最后明悟了，到死还是没有放下执念，”小剑仙摇头叹息道。

    “这个家伙，真的终于挂了，”萧天野满不在乎的哼道。

    

