    “对了，你今天找我爸有事儿吗？他去村口跟我下棋去了。”

    李秀成问道。

    李东海像是一下反应过来了，说道：“大伯跟我爸说，今年我们俩都回来了，说是一起去祭拜一下奶奶，两家人一起过年。”

    “然后我爸让我回来的时候过来找一下大伯。”

    “哦，原来是这么回事儿，那你先坐会儿，估计我爸一会儿就该回来了。”

    李秀成仔细想了想，他前些年好像确实没怎么和李东海同过框，连一起祭祖都没有过。

    怪不得自己这时候想不起他，也是有道理的。

    “诶，东海啊，你现在还是在部队对吧？”

    李秀成先确认一下李东海的现状和自己记忆中是否有出入。

    “嗯，对啊，今年才升了排长，特意攒了假，趁着过年回来陪陪我爸妈，也跟他们分享一下这个喜讯。”

    “不错啊！东海，都已经是排长了，这么年轻就当排长？”

    “嘿嘿！嗯，算是破格提拔，我是我们这片最年轻的排长。”

    李东海不好意思的笑道。

    “那确实挺好的，东海看来你在部队混得真的挺好的啊！”

    “其实也还好，就是比别人多呆了几年。”

    几番闲聊之后，李秀成确认了李东海的经历与自己记忆之中没有差别。

    想了想事情发生的节点，李秀成突然意识到应该提醒一下东海关于他父亲脑溢血的问题。

    “东海，二叔最近身体怎么样？”

    “挺好的，大伯呢？”

    “上次我听我一个医生朋友说，还是需要多检查一下身体，一年去做一次体检。有些病在内里看不出来，能到发病的时候就晚了。”

    “我都在想过完年带我爸妈回一趟兴蓉，给他们二老去体检一下，二叔年纪也大了，你也注意着。”

    “真的吗？”

    那个年代的人们都没什么体检，防范于未然的意识，大多都是有病症才会去医院。

    尤其是在小地方的人们，小病小灾，首先考虑的不是去医院挂号，而是各种偏方招呼。

    总是拖得无药可救了，才会想起这个世界上还有医生这个职业。

    李秀成的父亲就是这么去世的。

    不过这也不怪那时候人们这么做，主要原因还是经济水平太低，根本不敢去医院。

    “嗯，什么脑子里、内脏里的病都需要去医院才知道。”

    李东海似懂非懂地点点头，不过内心突然觉得自己在部队这么多年，陪在父母身边的日子太少。

    要是自己的父母真的出现李秀成说的那种病，身边哪里有人可以帮忙。

    说到这里，李东海脑海中第一次出现了想要退伍的想法。

    聊着聊着，李爸李妈都回来了，还有晓萌和朵朵。

    见着李东海，纷纷热情招呼着。

    “哟，东海回来啦！长得老高了，精精神神的，真像个军人样儿。”

    李妈手里抱着一把菜，看着这精神抖擞的侄儿，眼睛都在发亮。

    “奶奶，这个叔叔是谁啊？”

    “这是你二爷爷家的儿子，是你东海伯伯。”

    朵朵很喜欢李东海，拉着他直闹着玩儿。

    小院子里欢声笑语的，一直在部队的李东海还未娶妻生子，朵朵的可爱，和家人的温暖，让李东海退伍返乡的心又萌动了几分。

    本就是一家人，又年龄相近，过年这几日两家又频繁来往，让李东海和李秀成的关系变得日益密切。

    李秀成此刻并不想影响李东海什么，只是需要进一步搞好关系，等到李东海退伍回五湖之后再说。

    凭借李东海和罗登华这两个人，之后在五湖发展地产那就方便了许多。

    石材厂的事儿也忙完了，胡长安和赵志远也时常过来拜个年，吕平南回了陶县，一个热闹温馨的年就这么过着。

    就在李东海离家的前一天，记忆中的李家二叔突如其来的脑溢血还是来了。

    李秀成开着车带着二叔到了县医院，几个小时慌忙地抢救，才勉强脱离危险。

    医生说这里治不了，只有送去五湖市医院，那里有一个治这种病的专家。

    李东海悲痛万分，下定决心退伍转业，申请去五湖。

    李东海回到部队办理手续。

    在办理手续的这段日子，李秀成担下二叔的医疗费用，还为照顾二叔的二婶在医院边租了房，李东海感激不尽，说回来之后一定好好报答李秀成的恩情。

    李秀成带着一家人回到了兴蓉，准备准备接手机械厂的相关事宜。

    年初七，机械厂正式上班，在新年总结大会上，机械厂的王厂长在所有的员工面前，郑重宣布了，机械厂改制的消息，机械厂即将交于大南省的赵氏集团接管，下周一举行交接仪式。

    底下一片哗然，人人自危。

    虽然风声之前早有传出，但是正经宣布为大家带来的震撼还是一点不小。

    “看吧，看吧，我就说姓赵。”

    “这叫什么事儿啊，机械厂这么多人以后可怎么办哦。”

    “人家赵氏集团可有钱了，拿给他们管说不定是好事儿呢！”

    “这可说不准，民营企业可没国企好混，我兄弟在民营企业可累了，工资还不高。”

    “这都好说，机械厂这么多人，有多少吃闲饭的啊，那人家要是裁员，这才是最惨的！”

    “诶诶，听没听说来管我们的人是谁啊？”

    “听说是赵氏集团的千金，年轻又漂亮，有人都看到过她跟李市长一起吃饭呢。”

    “对对对，我也听说了，她去年来了好几次兴蓉，估计就是为了考察我们厂的。”

    “但是这么年轻一个丫头片子管的机械厂吗？要是大家不服咋办？”

    “这就不是我们担心的事儿了，反正只要发钱，过一天是一天，不用我们来操心。”

    …..

    王厂长在台上长篇大论地说着，台下叽叽喳喳地议论着，大家都是各怀心思，等着“新皇驾到”。

    能干实干的骨干们等着机械厂改制之后能够有自己发挥舞台。

    像周建军这样机械厂蛀虫整日整日担惊受怕，暗自筹措了一笔钱，等新领导到了送个礼。

    一些混天度日的老油条一边担心着会不会裁员，一边继续混天度日。

