    

    
                第4117章

    
                对于他来说，心中自然也是无比的惊讶。

    
                而在远处，天萧眼神震怒。

    
                此刻天萧，逃到了远方。

    
                看上去，他此刻自然充满震怒和无穷杀意。

    
                天萧本身就是无比强大的天之骄子，结果进来之后，竟遭遇了这番劫难。

    
                对于天萧而言，心中自然有一万个难受，他没想到自己，竟是遭遇了如此的遭遇，明明自己什么都没有做？

    
                结果自己，本门派的人，竟然死在这里。

    
                最重要的是，这些带来的人，最终都死了。

    
                如此之多，想起来他心中便是有些难受至极。

    
                然而无论他心中，再如何的难受，这一切终成定局，也无法改变，唯一就是去灭杀周元，偿还这一切。

    
                此刻的天萧，在一处山洞之中，阴沉的恢复着自己身上的实力。

    
                他眼神冰冷的看着远方。

    
                “周元，我定要将你碎尸万段，让你知道得罪我，是你最后悔的一件事！”

    
                这天萧自言自语，眼神中只有狠毒。

    
                毕竟对于他而言，想到了周元对自己的种种行为，他心中便是想要杀人。

    
                恨不得把周元，碎尸万段一样。

    
                然而周元，又怎不知，这家伙在惦记着他。

    
                所以对于周元而言，自然是无所谓的。

    
                别人既然惦记自己，那就让他惦记好了。

    
                反正在他这里，只要不要走，在这里是直接杀，根本不需要有任何的手下留情。

    
                “呼呼呼............”

    
                一道道的力量，不断的宣泄在虚空之中。

    
                而此刻两人，正在疯狂的前进。

    
                只见远处，“轰隆隆”一道可怕力量在爆发。

    
                周围的人，自然也是惊了。

    
                “快看远方，似乎有什么东西在震动？”

    
                有人这般开口。

    
                听着这话，旁边的众人，也是暗暗惊讶。

    
                如今这金山，似乎有什么东西在疯狂颤动着。

    
                “这绝非简单的山峰。”一名白发老人缓缓开口。

    
                其余几人，自然也是附和。

    
                “周兄，你如何看？远处金光冲天，那一座小山其中应该是有什么？”林云轩诧异看向远处，此刻两人正在一处森林之中。

    
                “没想到我二人机缘巧合，确实不错，既然能够遇到如此好的机缘，自然去看看。”周元淡然一笑。

    
                若其中有绝世灵宝，周元自然不想错过。

    
                若是能得到灵宝，那倒也是一件好事。

    
                只见眼前的两人，此刻商议着，速度飞快的冲向远处。

    
                毕竟如此，若好好把握，必然能够得到一番成长。

    
                若是错过，可能又是一大遗憾，进来本身就是为了灵宝，众人自然不可能放过。

    
                无数的人，自然也是充满了无穷的心动。

    
                毕竟对于他们而言，这本强大之物，若是得到，那就是另外一个不可说的美事。

    
                “咻咻咻............”

    
                一道道破空声音响起，这是无数身影在涌动，有元婴境界，有出窍境界，各种都有，无比的可怕。

    
                只见众人，疯狂而去，恨不得马上就到达山峰，而距离近的则充满了欢喜，毕竟如此山峰，想必其中灵宝一定非常的惊人。

    
                “轰隆隆............”

    
                远处金光弥漫冲天，看上去的确是无比惊人，这般状况，换做谁看了，只怕都会心动。

    
                毕竟如此场景，只能说明一个问题，那就是这其中必有灵宝。

    
                只见这金光，如漫天星光，弥漫起来看着让人吸引，给人一种无比吸引的错觉，感觉就是其中有灵宝。

    
                而这灵宝，想必是非常不简单，若是得到，那就是另外一回事了。

