    这是一只造型别致的发夹，任何人一看，就知道这其实是女性使用的东西。

    但是，这只发夹确实是在韦斯特的身上发现，并且肖恩清晰的记得，在韦斯特一开始绝望之时，曾经将这只发夹拿了出来。那说明，很有可能韦斯特的最终手段就与这件发夹里面的东西有着至关重要的关系。

    在这件发夹之上，还有着一丝朦胧的隐晦的能量。

    当肖恩的精神意识撇过之时，这股能量就自发的形成了一种抗拒的能量，将肖恩的精神意识驱逐在外。

    这才是肖恩真正对这件物品感到惊奇的原因。

    因为这是他遇到的第一个拥有分辨精神力量特异的空间饰品。

    肖恩在这个空间饰品上感应到了一缕熟悉的能量，与韦斯特身上的能量波动频率如出一辙，如果没有猜错的话，这应该是一种唯有发夹主人才能打开的空间饰品。

    虽然肖恩很想要凭借自己的超强精神力量持强打开，但最终还是选择了放弃，因为他有着一种预感，若是不分青红皂白的强行打开，只怕最后将会一无所得。

    将几样饰品收好，肖恩让白旋风在外面守着，而他则是走进了韦斯特在这里挖出来的魔法洞中。

    韦斯特第一次逃窜的时候，就是向着魔法洞跑去的，如果不是最终被白旋风挡住了去路，他应该是不会放弃这个地方的。

    精神意识在魔法洞中穿行了片刻，里面虽然有着几个禁制，但是在肖恩这种魔法阵图的大家眼中，却都是不屑一顾的小玩意。

    他随意的走了进去，身上的魔法元素如同精灵般欢快地飞舞着。那些韦斯特费尽了心机才布置的一些魔法禁制没几下就全部解决了。

    其实，这些禁制还是比较强大的，如果不是遇到了肖恩和一号这二个怪胎的组合，想要破解又哪有那么容易。

    纵然是换作了阿娜泽德尔亲来。也一定会感到万分头疼。

    终于，肖恩来到了魔法洞地最深处。

    出乎意料之外的，肖恩竟然在这里看到了一只蛋。

    这是一只巨大的如同一台电脑似的的蛋，整个蛋身上弥漫着银白色的诱人光芒。

    一只脚踏入了这只怪异巨蛋的三米之内，肖恩的鼻子突地抽动了几下，他意外的嗅到了一股异常香甜地气味。

    一时间，他的肚子不争气的“咕咕”叫了几声。

    肖恩深深的咽了一下口水，他突然泛起了一种想要吃掉这个蛋的念头。

    微微的摇了摇头，肖恩眨了二下眼睛。自己这是怎么回事？为什么竟然会突然产生出这样奇怪地想法呢。

    犹豫了半响，肖恩伸出了手，想要抚摸这只巨蛋。他实在想不出，究竟是什么生物生出来的蛋，会有着如此诱人地香味。

    然而，就在肖恩的一只手即将碰到巨蛋的那一瞬间。他的脑海中却突地闪过了一丝危险的信号。

    肖恩不假思索的双脚用力，闪电般的向后退去。

    在巨蛋的一米出。突然多出来了一把锋利的白色光芒，在肖恩原先手腕停留的地方一划而过。

    肖恩地眼睛顿时睁得如同黑旋风那双铜铃巨眼一般。

    他刚才看到了什么？

    从虚空处突然多出了一把刀，差点儿将他地手指头剁掉，而且更可怖的是，这把刀在出现过一次之后，就立即消失了，如果不是肖恩亲眼看见，他还以为这其实不过是一个错觉呢。

    深深地吸了一口气，肖恩摸了摸自己的空间项链。

    在这个项链中，也有着一把刀。一把从变异结界中生出来地刀。如果他没有看错。刚才那莫名其妙出现的那把刀，应该也是同样的货色。

    只不过人家的那把刀办完事之后能够重新塞回肚子里消失不见。而他身上的这把刀生出来之后就变不回去了。

    肖恩的心高高的悬了起来，他终于明白。为什么那个韦斯特有点儿舍不得这个魔法洞了。

    其实当他看见洞中的情况之后，同样也是生出了据为己有的贪婪之心。

    不知道这个蛋的来历没关系，能够有着如此神秘守护的蛋，肯定是一个好东西。

    属性结界散发了出去，肖恩的精神意识也朝着那里进行扫描。但是所反馈的信息却让肖恩大吃一惊。

    他的属性结界根本就没有进入那只蛋的三米之内，或者说，在他的属性结界之中，根本就无法感应到这个蛋的存在。

    同样，他的精神意识也是一样，扫描过去发现那里竟然是空荡荡的一片。

    没有任何力量阻挡他的属性结界和精神意识，这二种感觉告诉他，在他的面前其实是一片山壁，一片和周围一模一样，没有任何异常的山壁。

    肖恩的心中隐隐发愣，这究竟是什么东西，竟然能够骗得过自己的精神意识扫描和属性结界的扩张，这简直就是不应该发生的事情啊。

    他揉了揉眼睛，脸上泛起了苦涩的笑容，究竟是自己的眼睛欺骗了自己呢，还是精神意识欺骗了自己。

    一咬牙，肖恩从地上找了一块大石头。

    虽然并不是什么巨石，但也可以与那只巨蛋一别苗头了。

    狠狠的朝着那只巨蛋砸去，肖恩紧紧的注视着这一切。

    刀光再一次的出现了，不过这一次并不是仅有一把刀，而是有着千万把刀如同雨点似的砍在了这块大石的身上。

    霎那间，这块大石顿时消失了，就这样化为了空中的尘雾，再也不留一丝痕迹。

    这一次。那些刀刃并没有立即消失，而是一起朝着肖恩的方向转了过来。~~

    片刻之后，在冷汗涔涔地肖恩注视下，这些刀刃才慢慢的消散无踪。

    肖恩的眼睛紧紧是锁定了这些刀。它们就这样凭空出现，凭空消失，任凭肖恩如何关注，都没有发现任何异常，也根本就不明白它们是如何来去的。

    不过，当千万把刀刃面对于他之时，就算是再笨地人也知道，这是一个警告，如果再不识相的话。估计这些刀就会直接杀过来了。

    小心翼翼的在这个石洞中走了一圈，肖恩一路上仔细察看，并且让一号帮助分析。

    没过片刻，一号分析就进行了初步的分析，并且得出了让肖恩难以置信的结论。

    这件石洞决无可能是韦斯特挖掘的，因为根据这里的岩石结构和成份分析。起码已经有了上千万年的历史了。

    之所以给出起码这二个字，那是因为一号说的非常简单。它现在地能力不足，仅能够准确的分析出这个年份，再往上就是实力不济了。

    也即是说，这个山洞的存在，有可能是一千万零一年，也有可能是上亿年，甚至于在这颗星球出现之时，就有了这样的一个山洞。

    而且根据一号的判断，后一种的可能性还是比较大一点地。

    肖恩目光古怪的回到了原地，静静地看着那个仿佛是存在了无数年的巨蛋。心中真是百感交集。

    考虑了片刻。肖恩再度后退了几步，他深吸一口气。一号立即是飞快出现并且与他的精神融为了一体。

    百分之八十，百分之九十。百分之九十五……

    在以前，他的精神意识与一号能够融合百分之九十八左右就已经是极限了，但是在新基地面对黑人老魔导士之时，他才真正的做到了突破自我，与一号彻底相融。

    这是一笔万分宝贵的经验，如果没有那种压力的话，或许他一辈子也休想做到这一点。

    百分之九十九……百分之百！

    终于，肖恩的精神意识再度与一号完美的融为了一体。

    空间中的一切都停止了，哪怕是无时无刻不在自由流转地魔法元素都凝固了起来。

    在这个境界中，肖恩才是唯一能够移动地人，才是所有一切的主宰。

    他身上散发出去地属性结界，似乎在这一刻也得到了某种程度的改变。

    不过肖恩这一次可不指望它们能够帮自己生出什么东西了，圆月弯刀有一把也就足够了。

    在变异了地属性结界中，肖恩果然感应到了，他眼前的这片东西确实存在。

    这玩意竟然瞒得过一位九星强者的精神感应，直到他进入了时间停止的境界中，才算是被肖恩逮住了。

    这件事情若是传了出去，只怕立即就要引起轩然大波了。

    对于一位学而有成的魔法师而言，精神感应才是他们最靠得住的东西，这玩意甚至于比眼睛更加重要。

    在这个世上，除了幻术和魔法禁制之外，再也没有什么东西能够扰乱魔法师的精神感应了。

    不过就算是幻术，也多多少少是有迹可循，绝对不可能象这个神奇的巨蛋一样，明知在这里不同，却根本就无法察觉出任何不同来。

    这东西的存在，已经打破了所谓幻术的极限能力，如果有一位幻术师能够得到这东西，并且得到这种力量，那么此人就足以成为任何同阶高手都无法匹敌的存在。

    心念微动，肖恩的精神意识再度蔓延而出，慢慢的来到了巨蛋的旁边。

    当肖恩的精神力量与这个巨蛋接触的那一瞬间，肖恩的脸色顿时变得极其滑稽。

    这颗巨蛋，竟然是一个虚幻的东西，也即是说，他看到的这个蛋，只不过是一个幌子，其实上面根本就没有任何东西。

    他的心中翻起了滔天巨浪，这究竟是怎么回事？

    精神感应出来的东西。竟然是假的，可是当人们开始相信眼睛所看见地东西之时，才发现这竟然也是假的。

    虚虚实实，实实虚虚。肖恩再也无法相信自己所看到，所感应到的一切了。

    然而，就在这一刻，肖恩的精神意识似乎感应到了一种奇异地东西。那似乎是一种智慧生命，拥有颇为怪异的精神能量，可以与肖恩产生沟通。不过唯一阻碍二者之间联系的，应该就是这个时间的差异了。

    在这个空间中，除了肖恩之外，其它所有的东西都是静止的。如此一来，这东西自然不可能与肖恩进行什么样的交流了。哪怕是彼此有心，都没有这个可能。

    精神意识收了回来，或许是因为与那个虚无的巨蛋进行了接触的缘故，肖恩地精神意识也同样的泛起了某种微妙的变化。

    他能够感应到在那片范围内所充斥着的神奇力量，这种力量似乎与自己的变异结界有些相似。但似乎又完全的不同。只是唯一可以肯定地是，这股力量肯定是具有“生”出圆月弯刀的能力。同样也拥有消化圆月弯刀地能力。

    感应到了这些实在的东西之后，肖恩的精神顿时疲惫了起来。

    他知道，这是自己的极限即将到来的预兆，没有任何逞强的，肖恩立即退出了与一号百分之百融合的结界。

    眼前的一切再度恢复了平静，精神意识也跌落到了九星级别的程度，再也无法看穿看透这个奇异的巨蛋了。

    正当肖恩长叹一声，在心中打起了退堂鼓之时，他面前地空间却开始泛起了一丝丝地波纹。

    肖恩的脸色顿时微微一变，经过了刚才进入时间停顿地境界之后。无论是肖恩的直觉。还是一号地推算，都以为眼前这个东西太过于危险。明显不是自己目前能够玩得起的。

    所以他已经决定要放弃探索，转身离去了。但就在这一刻。对面的那股神奇力量却自发的有所行动，对于肖恩来说，可真不知是福是祸了。

    浑身的肌肉不自由主的绷紧了，肖恩更是拿出一个小瓶子，毫不吝啬的吸走了二滴恢复药剂。

    得到了药剂的补充之后，肖恩的精神力量顿时是如同泉涌般的膨胀起来，很快就到达了巅峰状态。他甚至于有信心，就算是现在马上与一号融合，再进一次时间停顿的境界，也没有任何问题。

    不过，在没有弄清楚对方的打算之前，肖恩可不想轻易出手。

    慢慢的，一道道白色的光芒从那颗巨蛋上泛起，这些光芒一道道的从巨蛋上抽离，随后在肖恩面前的不远处重新组合起来。

    没过多久，一个由光影组成的人顿时出现在肖恩的面前。

    一看到这个人的脸孔，肖恩的脸色顿时有些难看起来，因为这个人正是刚刚死于他手上的韦斯特。

    “你是谁？”

    肖恩微微一怔，他并没有听到任何声音，犹豫了一下，才明白这其实是一道能量波动，从对方那里传来的。

    经过了在魔法总工会中的半年修养，肖恩早就研究过类似的功法，将想要表达的意思通过精神力量传出去，只要是智慧生物，都能够理解，而且比语言好的是，这样做绝对不会引起由于语言习惯不同而引起来的误解。

    看了这虚幻的人影一眼，肖恩老老实实的道：“鄙人肖恩，您是……”

    那人半天都没有回应，肖恩虽然是心生不满，但是面对这种诡异的情况，他还是不敢将自己的情绪表露分毫。

    双方就这样大眼瞪小眼了许久之后，那人才慢悠悠的道：“你的身上，有他的味道。”

    肖恩努力的保持着脸上的笑容，心中却是叫苦不迭，这个他是谁啊？

    “我不想你离开，陪着我好么？”那人毫无心计的说着，他的语气十分孤寂，虽然话很不好听，很容易惹人误解，但事实上，他却并没有表现出任何的敌意。

    肖恩苦笑一声。小心的道：“对不起，我还有很多事情必须要办啊，所以实在无法陪着您啊。”

    那人想了想，就再也没有作声了。

    肖恩嘿嘿一笑。道：“您老慢慢歇着，我有事先出去了。”

    说吧，他一步一步的退了出去，脸上始终挂着讨好地笑容。

    然而，就在他即将离开此人的视线之时，他突然抬头，朝着肖恩走来，然而无论他走路如何之快，周围的空气都没有任何波动。就象这个人根本就不存在似的。

    肖恩地头皮发麻，心中极为紧张，他停下了脚步，询问道：“您老是想要出去走走么？”

    那人摇头，很爽快的道：“你有事要办，我跟在你身边就行了。”

    肖恩顿时是张口结舌。就连眼睛都瞪大了几分。

    真是见过不要脸的，却没见过这么不要脸的……

    轻咳一声。肖恩苦涩着脸，道：“您为什么要跟着我？”

    “因为在你的身上，有他的味道。”

    “他？他到底是谁？”肖恩怒不可遏的问道。

    “不知道。”那人理所当然的道：“我只记得他的味道，似乎在我没有醒来之前，就已经记住了他地味道。”

    肖恩眉头微皱，他已经有所察觉，这个虽然有些不太讲理，但他却并未撒谎。

    突地，肖恩想到了一个问题，问道：“你醒来多久了？”

    那人侧头想了想。道：“我不记得了。”

    肖恩长出了一口气。正待说话，突然想到了一号在山洞中的结论。这个山洞存在已经超过一千万年以上，而且还是起码……

    他心中一凛。终于是小心的不能再小心的问道：“您，是人么？”

    “人？”那人迟疑了一下，突地笑道：“按照你们的标准，只要是有智慧，能够使用精神波交流的，就是人吧。那么我也算人好了。”

    肖恩哭笑不得地看着他，这种超级的人才，他还是第一次遇到。

    “好吧，就算您是一个人，但我要去地地方，充满了危险，还有与黑人法师的战争，这样您也要去么？”

    肖恩特意的点明了黑人法师这四个字，就是想要看一看他的表情。

    不料，在他的脸上根本就没有任何表情，仿佛这四个字和平常的阿狗阿猫没有任何区别似的。

    “我不怕危险。”

    短短的五个字，没有任何慷慨激昂，也没有任何的信誓旦旦，但肖恩却莫名的就相信了。

    他就是有着这样地一种感觉，无论是身处何种环境之下，这个人肯定不会遇到任何危险地。

    犹豫了一下，肖恩道：“您想要跟着来，我并不反对，但是您这副样貌，却让我非常的不习惯。”

    那人并没有询问什么，只是脸上闪过了一道光芒，下一刻，他竟然变成了肖恩地模样。

    肖恩惊讶的看着眼前如同照镜子似地人影，愈发的哭笑不得起来。

    “这个，你这样和我走在一起，并不太好。”肖恩委婉的表达了自己的不满。

    那人也不生气，身上的光芒再度一闪，下一刻，他竟然变成了白旋风的模样。

    看着十五六岁，却面无表情的脸庞，肖恩的心中生出了一种寒意。这算是幻术系的一种么？可他竟然看不出任何破绽，如果这个人出去，凭借着这样的特殊能力，若是再加上一颗黑暗的心，那么真不知道将会引起多大的风浪啊。

    “您为什么要变成白旋风呢？”肖恩将自己的担心抛下，勉强笑问道。

    “我见过的人不多，也没有人能够给我留下印象。这三幅是我唯一的记忆了。”

    肖恩苦笑一声，微微闭目，将前世一个著名歌星的面貌通过精神力量传递了过去，道：“你变成这个样子行么？”

    那人立即就是改头换面，没有任何的迟疑，也让肖恩了解到，他确实是没有恶意。

    肖恩长嘘了一声，终于解决了面貌的问题，不容易啊！

    “对了。您叫什么名字？”

    聊了半天之后，竟然还没有询问对方的名字，肖恩的脸上不由地有些发红，真是太失礼了。

    那人很爽气的摇头。用着足以气死人地平静的语气道：“不知道。”

    肖恩努力的扯动了一下嘴角，道：“好吧，以后您的名字，就叫做无名吧。”

    这样一个充满了前世东方禅语似地名字，只要是正常人估计都不会接受的，但那人却是毫不介意的点了点头。

    肖恩彻底无语，他微微摇头，突然想起一事，问道；“无名阁下。我刚刚见到您的时候，闻到了一股奇异的香气，那是什么东西啊？”

    无名伸手，在他那虚无的手心中，豁然多出了一道水。

    这一道水刚开始还仅仅是一点点，但随即就多了起来。最后在无名的手心中如同怒涛似的翻腾起来。

    肖恩的脸色微变，虽然这些水看上去实在有些少。但是不知为何，却给了肖恩一种非常奇怪地感觉，

    这并不是一些水滴，而是一片汪洋大海。

    巨浪呼啸奔驰，像是千万匹竖起了白鬃的烈马。大潮似千堆碎雪，万朵乱云，声如雷鸣狮吼，像冲锋的队伍一样，鼓噪着，呐喊着。拼命地在这一掌之大的方寸间***着。

    就是这一点儿的水。竟然带给了肖恩如此强烈的感觉，而又是那么地真实深刻。

    他深深的吸着气。想要让心中地震惊缓解一些似的。但是，鼻端处却传来了异常好闻的气味。让他的心中再度泛起了饥饿的感觉。

    肖恩狐疑的望着这些人，他终于明白了，原来那种让人垂涎三尺的味道，就是来自于这些奇怪的水啊。

    仔细的感应了一下，这些东西确实是水，如果按照地球上的话来说，就是H2O地组合，但问题是这些水给他带来地感觉，实在是太过于诡异了。

    无论是任何人，在看到了一巴掌水之后，却产生了看见大海的感觉，那么就会有着肖恩此刻地感受了。

    “这，是什么？”肖恩狐疑的问道。

    “这是水，原始地灵性之水。”无名随口说道：“当年我发现它的时候，它有一海之水，如今已经缩为一掌之水了，当它日后成为一滴之水时，应该也就称得上是智慧生物了。”

    肖恩怔怔的看着这个人，怔怔的看着他手中的这一掌之水，目光的神色十分之复杂。

    到了这一刻，肖恩甚至于不知道眼前这个人究竟是一个白痴呢，还是一个深藏不露，大智若愚之辈。

    水，这个大多数智慧生命中永远不可缺少的一种元素，竟然也会能够称之为智慧生命？

    肖恩高高的抬起了头，他悲哀的发现，自己好像落伍了。

    一道低鸣的叫声从肖恩的身后传来，他激灵灵的一转身，发现白旋风正站在他的身后，目光不善的打量着无名。当然，白旋风的目光基本上是落到了他的那一掌之水上。

    少年的喉头毫不掩饰的耸动了起来，完全是一副快要饥渴而死的样子，一双眼睛不知何时已经变成绿油油的了，似乎随时都要上前抢夺似的。

    肖恩大惊失色，连忙伸手扯住了白旋风，厉声道：“你要干什么？”

    听到了肖恩充满愤怒的声音之后，就连白旋风的灵魂都有些儿震动起来。他的脑袋微微一颤，眼神迅速的变得清明透彻。

    肖恩心知有异，问道：“感觉如何？”

    白旋风微微点头，目光朝着无名的方向瞅了一下，眼中有着说不出的压抑和惊悸之感，特别是看到那一掌之水时，更是复杂之极。

    似乎是视之如蛇蝎，又似乎是视之如珍宝，那种矛盾的神色，就算是白痴也看得出来。

    他的脸色变了几下，低声道：“主人，我刚才一看见这些水，就兴起了据为己有，并且吞服的念头。这种念头仿佛是不受控制似的迅速滋长，如果不是您使用灵魂之音震荡。只怕我还无法醒过来呢。”

    无名看着他，一点儿也不为他适才的表现而动，只是平平淡淡的道：“你也算是智慧生物，不过受到水灵地影响很深。这是天生关系，不足为奇。”

    肖恩深深的吸了一口气，自从那一掌之水出现之后，肖恩就能清晰的嗅到一股清香之气。正是因为这种神奇的气体，所以就连也会产生出一种饥饿地感觉。但是与白旋风相比，他的表现就好多了，起码没有因为一点水而差点丧失了神智。

    眼珠子一转，肖恩询问道：“这些水真的能够产生神智么？”

    “能。”

    “需要多久的时间？”

    “不知道。”

    肖恩狠狠的转过了头，又是一个不知道。

    “好吧。那么您怎么知道它一定能够产生神智？”

    “因为它有灵性。”无名缓声道：“凡是具有灵性之物，都有成为智慧生物的可能。”

    “哦，您这么说，就连这些山啊，花啊，草啊的。都有可能成为智慧生物了？”

    无名依旧是不疾不缓的道：“只要它们有灵性，就有这个可能。”

    白旋风此刻已经恢复正常。虽然他的目光还时不时地朝着那一掌之水望去，但是此刻却不屑的冷笑一声，花草中有智慧生物并不稀奇，树人就是一个最好的例子，但要说山水也会变成智慧生物，那就是无稽之谈了。

    肖恩却是心中疑惑，在地球上的传说中，就算是那些山神水怪，似乎也并非山水所变啊。

    不过在他突地发现，似乎他在他的心中。还真的相信了这个人地话。

    “无名阁下。这座山，有灵性么？”肖恩突地一指身边山峰。询问道。

    “没有。”无名不假思索的道。

    “那么您地这一掌之水是如何产生灵性的？”

    “不知道。”

    肖恩长长的吐了一口气，他早该想到才是。一旦遇到无法解释的问题，无名肯定会奉送一个不知道。

    “好吧，请您将这些水收起来吧。”肖恩无奈的道：“您若是将水拿出来，只怕会招来许多不必要的麻烦。虽然肖恩看不透这些水的来历，但是有一点可以肯定，就算是为了这些香味，就会有数之不尽的人来打它们的主意。

    无名依言一翻手，那一掌之水顿时消失的无影无踪。

    白旋风瞪大了眼睛，满脸地遗憾。

    肖恩沉吟了一下，道：“无名阁下，您应该能够随意地变化身体和面貌吧，那么就请您变得正常一点。”

    无名此刻虽然保持在人形状态，但是他的身体若有若无地，任何人都可以看出他的不正常，肖恩可不想在自己地身边跟着这样的一个人物，因为那会引来太多的目光。

    对于肖恩的建议，无名似乎从来就没有拒绝过，他的身体在一阵如同水花涟般的波动之后，立即变得和肖恩一样了，甚至于连穿着打扮，高矮胖瘦也没有任何区别，如果不是一张脸庞相差太大的话，其他人肯定会将他们二个混淆在一起。

    肖恩苦笑一声，不过到了这种地步，他已经是懒得再说些什么了。

    无名突然主动开口道：“其实，我可以使用另外一种方法来跟着你的。”

    肖恩一怔，问道：“什么方法？”

    无名并不说话，但是他的身体却突然消失了，不仅仅是消失于他和白旋风的眼中，甚至于是消失于他们的感应之中。肖恩还好一点，他在里面早已经体验过这家伙的神奇之处，但无名就真的是瞠目结舌了。他的背脊凉飕飕的，似乎有着什么东西在慢慢的攀爬一般。

    白旋风的眼睛滴溜溜的在四周转了一圈，将精神感应之力提到了最为巅峰的地步，但依旧是没有任何发现，竟然能够彻底的瞒得过身为九级强者的他，这个人实在是太不可思议了。

    肖恩哈哈一笑，道：“无名阁下，您还是出来吧。像刚才那样就可以了。”

    无名依言从原地出现，看着平平淡淡，身上仿佛没有一点儿魔力波动的无名，白旋风再也不敢小看他了。

    肖恩也是暗中松了一口气，若是这个无名不出来，就以这种隐匿的方式跟在自己的身边，那么这也实在是太诡异了。只怕从此以后，自己每时每刻都会陷于一种疑神疑鬼的状态之下，很快就要发疯了吧。

    转身，带着白旋风和这一个不知道来历的家伙，迅快的离开了这个不知道存在多少年的魔法洞。

    在肖恩的带领下，他们很快的回到了原地，并且与施瑞德尔汇合。

    当这位魔法骗子看到肖恩的身后莫名其妙的多出一人之时，不由地微微一怔，他张了张嘴，但又不敢询问。

    肖恩笑骂道：“吞吞吐吐的干什么，有话就说。”

    如果是以前，肖恩未必就有兴趣去理睬他，但是进过了今天的追踪之后，肖恩却突然发现，这个人其实大有用处，既然如此，他当然是要略微客气一点，拉近彼此的关系了。

    施瑞德尔脸色微红，道：“肖恩阁下，我在这里也能感应到您与那位黑人法师的激烈战斗，您肯定是取胜了，但那人死了么？”

    说这句话的时候，施瑞德尔朝着无名小心的瞅了眼，不过因为无名的身上没有半点魔力波动，所以根本就猜不出他的身份。

    肖恩傲然一笑，道：“那人的问题已经解决了。我们回去吧。”

    施瑞德尔顿时是一脸的喜色，大有荣辱与共的架势。

    白旋风依旧是毫无怨言的变成了一只雪白的大鸟。

    他与一般的九级魔兽并不相同，那些九级魔兽可都是凭借着自身的努力和机缘，一步一步的走到了世上最为尊贵的九级地步。

    他们的自信心和傲气是经过了无数年的时间和无数次的搏杀拼搏所沉淀下来的。

    所以他们才会拥有永不屈服的信念和傲气，自然是不可能允许任何人把他们当做座骑了。

    但白旋风不同，他的经历太特殊了，所以无论是他，还是黑旋风，都是毫不在意承担肖恩座骑的任务。

    肖恩伸手一挥，白旋风顿时是腾空而起，瞬间便已不见了。

    只是，他们都未曾想到过。在他们离开了三天之后，这个山峰中的魔法洞就一点一点儿的开始奔溃，并且在最后坍塌。

    随着魔法洞的坍塌，也引起了一系列的连锁反应，整座山峰更是朝着这个方向倒了一半。

    山峰之上，森林之中，无数生命惨遭灭绝。

    当地强者也曾来此探查，但最终却是一无所获，最后只好当做天灾处理。

    只是有心之人却未免怀疑，好好的一座山峰，并没有感应到任何的地壳变动，又为何会突然坍塌了呢？

    对于当地人来说，这又将是一个千古不解之谜了。