    两天后。

    从澳洲返回的林百杰，以及从东瀛回来的蒋海霖，还有从实验室工作中，抽空过来的陆学东，都来到了黄修远的办公室。

    蒋海霖看完气象研究所的相关研究，表情同样露出一丝凝重。

    他有些举棋不定的问道：“这个气候模拟模型的准确率有多少？”

    “准确率60～70%左右，这是3台百万兆级超算联合运算后的结果，我是指全球气候变冷的可能性。”陆学东解释道。

    林百杰转过头来问道：“修远，如果我们停止抽取二氧化碳，那么遏制这个进程?”

    还没有等黄修远回答，陆学东就先给了答案：

    “不可能，全球变冷是大趋势，这是小冰河气候的必然趋势，就算是现在停止抽取二氧化碳，全球变冷的大趋势最多延缓5～10年。”

    “也就是说，我们抽取二氧化碳的因素，最多只是最后一根稻草。”蒋海霖问道。

    黄修远点了点头：“蓝星的气候并不是一成不变的，而是处于一种动态平衡之中，上一次小冰河气候的顶峰，就是1600～1650年。”

    表情严肃的陆学东，继续说道：“如果按照科学蓝星办公室的推演结果，2020～2100年期间，极有可能就是新一轮小冰河气候的顶峰。”

    一个三维投影的蓝星，出现在办公室中。

    这是科研部的实验性产品，可以完美进行全息投影，就是造价感人一些，一台全息投影器造价要3750万华元左右。

    黄修远放大蓝星，然后插入气候模拟模型，从气候模拟的过程中，众人看到了各种各样的自然灾害。

    比如华北、西北、东北的干旱情况，将进一步加剧，同时气温会比历史同期下降3～8摄氏度。

    零度等温线将抵达琼州和吕宋岛北部，岭南地区冬天可能要下雪，而且在未来几十年内，呈现出常态化。

    气温下降，寒潮、干旱、洪涝等极端天气，出现的频率将变大。

    黄修远指着本土北部地区：

    “本土的情况，我倒是没有太担心，北方有海水淡化工厂和输水管网支撑，硬撑几十年是没有太大问题的，只要提防倒春寒和暴雪即可。南方的洪涝灾害和寒潮灾害，才是我们应该重点关注的。”

    蒋海霖想了想提议道：“现在南方城市和乡镇都在搞一体化设计，我提议增加防内涝和防洪设计，反正海水淡化工厂的氯化钠产能过剩一大堆。”

    “可以，你做一个提案报告吧！”黄修远将这个事情安排给了对方。

    讨论了预防天灾后，他们进入下一个话题，那就是粮食安全问题。

    按照相关的模拟计算，一旦全球进入小冰河气候，到时候露天的自然农田，肯定会出现普遍减产，哪怕是转基因农作物也很难幸免。

    毕竟转基因农作物也是生物，再怎么加点，农作物还是存在耐受极限。

    当然，一系列的模拟计算中，温带和亚热带地区受到影响最大；寒带本身就是穷山恶水，没有多少农业可以损失；热带勉强可以扛住，不过台风和洪涝灾害不会少。

    “也就是说，如果我们不采取干预措施，在小冰河气候的影响下，全球粮食将减产20～30%。”林百杰询问道。

    陆学东摇了摇头：“这是常态，还有特别严重的年份，可能出现自然灾害密集出现的情况，粮食的减产底线，应该下调到50%。”

    “我们的控制区内，粮食自给自足应该可以满足，但是其他地区，估计就难说了。”蒋海霖摊摊手说道。

    虽然现在国内囤积了几亿吨储备粮，但众人都不是圣母，不会同情心泛滥的送粮。

    这些粮食都是国内稳定的基石，任何事项都有优先级，本土民众的粮食安全，高于控制区民众，而控制区民众又高于友善区，友善区高于中立区，最后才是敌对区。

    虽然设立优先级，看起来有些不ZZZZ，但这就是现实，现实就是如此残酷。

    黄修远吩咐道：“老林，你们要产业部尽快敦促各个子公司，齐心协力准备推广室内农业和农业大厦，不仅仅本土要推广，大洋洲那边也要立项。”

    “我尽快安排这件事。”林百杰点了点头。

    这件事已经刻不容缓了。

    按照自然农田最大减产50%计算，本土的室内农业面积，必须达到6亿亩，才可以保证本土的粮食安全。

    如果加上周围的控制区，那室内农业的种植面积，必须达到15亿亩左右，才可以保证大中华区的粮食供应稳定。

    而要实现高度富裕，则必须将室内农业的种植面积，提升到30亿亩，彻底取代绝大部分的自然农田。

    对于完全取代自然农田这件事，黄修远的计划，是至少要取代70%的自然农田。

    这样做，不仅仅有利于恢复自然生态，也有利于粮食安全。

    室内农业不需要担心自然环境的气温、降水和光照，基本实现完全可控，杜绝了千百年来，人类农业靠天吃饭的弱点。

    本来对于室内农业和农业大厦，黄修远没有计划那么快推广的，但是天有不测之风云，计划没有变化快。

    可能提前到来的全球变冷，促使他做出改变。

    燧人系内部讨论后，他和林百杰等人统一了意见。

    随即黄修远又通过自己的权限，召开了一次紧急的虚拟会议，与上面进行沟通和讨论。

    这件事非同小可，有牵一发而动全身的可能。

    要提前和加速推广农业大厦，那意味着要加速推广可控核聚变、常温超导体。

    而加上推广可控核聚变和常温超导体，又会导致可控核聚变技术，被外部势力摸清底细。

    虽然核聚变发电站可以保密，但发电量大规模增长，迟早要穿帮，哪怕是做假账，也瞒不了六七年。

    更何况，核聚变反应中会产生大量的中微子，这些中微子会暴露出一部分信息。

    当年为了遏制核技术扩散，各大势力可是绞尽脑汁，而中微子监测，就是判断核反应的重要指标之一。

    讨论了几天，最后大家都没有太多方法，只能采用做假账，用核裂变发电站的名头，来暂时掩盖一下。

    同时要做一些事情，转移注意力。

    比如目前半死不活的国际核聚变合作组织，就是一枚可以利用的棋子。

    国内打算支持这个项目，然后和西洲联盟、露西亚合作，在明面上大搞托卡马克装置、惯性激光、仿星器之类。

    做出一副没有可控核聚变的样子，顺便战略欺骗其他势力。

    既然要加速推广可控核聚变，那太空战略也要进一步加强，将第一个月面城市的建成时间，定在了2021～2022年前后。

