
拉斯维加斯，沃尔弗拉姆庄园。

叶萧向方牧南详细说明了发生在北极群岛的事情，以及自己决定要加入“PHOENIX”小队的想法。

“本来你在这次行动结束后，就要进入‘黑水国际’，既然你现在自己有决定了，那就按照你的想法去做。”

方牧南把一个文件袋递给叶萧，说道：“这里面是给你准备好的材料，方便你进入‘黑水国际’。”

叶萧接过文件袋，抽出里面的东西看了眼后，把里面的资料又重新塞回了文件袋。

“你真的决定要继续追杀托尔布恩吗？”方牧南说道：“其实你摧毁了托尔布恩在北极群岛上的基地，这次任务已经可以算是完成了。”

“可是托尔布恩不死，任务就不算完成。”叶萧回答道：“北极群岛的基地虽然摧毁了，可是只要托尔布恩还活着，他就能再次建造出一个基地，还能继续走私人体器官，还是会有人受害。”

看着脸色固执，并不打算做出妥协的叶萧，方牧南最终还是同意了叶萧的决定。

叶萧的固执就跟他的父亲如出一辙。

叶萧等待了三天的时间，三天后，他拨通了陈翰留给自己的那个手机号码。

“蛰龙？”

电话只是响了两声，就被接通了。

“是我。”

叶萧对陈翰问道：“你妹妹手术怎么样？”

“手术已经做完了，现在还在观察，看有没有排异反应。”陈翰回答道。

“找到托尔布恩的下落了吗？”

“找到了。”陈翰沉默了几秒钟，说道：“他现在在非洲！给我一个邮箱，我把东西发给你。”

“好。”

叶萧挂断电话，用手机给陈翰发去了邮箱地址。

只是隔了几分钟，叶萧便是收到了陈翰发来的邮件。

邮件中不仅说明了托尔布恩在非洲的具体位置，而且还拍摄到了照片，照片中是托尔布恩跟一个穿着迷彩服、戴着红色贝雷帽和墨镜的黑人走在一起。

根据邮件中的资料，这个跟托尔布恩走在一起的黑人叫“乌明”，是当地反政府武装势力“猎刀军”的最高指挥官，手下有超过5000人的武装人员。

由于得到军火商“黑曼巴”里克?瓦尔德斯的支援，乌明的“猎刀军”拥有大量的自动武器、单兵火箭筒、甚至还有五辆T-72坦克，以及一架“石茶隼”武装直升机，很难对付。

陈翰收集到的情报很详细，可是越看，叶萧的眉头皱得就越紧，托尔布恩身边除了有乌明的“猎刀军”外，还有“毒蛇”雇佣兵团的保护，而这支“毒蛇”雇佣兵团则是里克?瓦尔德斯培养出来的势力。

这也就意味着，托尔布恩跟乌明和瓦尔德斯都有着联系，毫无疑问，这次暗杀托尔布恩的难度会非常高，稍有不慎，就是有去无回的下场。

坐在电脑前思忖了片刻，叶萧再次拨通了陈翰的电话。

“邮件我已经看到了。”

电话接通后，叶萧对电话那头的陈翰说道：“这次暗杀托尔布恩的难度很大，很有可能就是有去无回……”

“我知道。”陈翰回答道：“所以这次行动只有我、菲儿、唯列参加，不然跟公司方面不好交代。”

“我能理解。”叶萧回答道。

“三天后，波士顿港。”陈翰在电话中对叶萧说道：“船我已经联系好了，会直接送我们去非洲。”

“没问题。”

叶萧挂断了电话后，继续浏览陈翰发来的邮件。

……

波士顿港。

夜晚的港口，没有了白天的喧嚣，格外的安静。

海浪拍打在船舷上，发出“哗哗”的声响。

月色很淡，从空中洒下一片银色的薄纱，笼罩在整个港口上。

何菲儿一身牛仔，齐肩长发随意的披散在肩膀上，修身的牛仔完美的勾勒出她的身体曲线。

何菲儿看了眼手表上的时间，对陈翰说道：“已经到约定时间了，蛰龙的人还没到。”

“或许是有什么事情耽搁了吧，再等等。”

陈翰也是抬手看了眼手表，的确是已经到了跟叶萧约定好的时间，但叶萧还是没有出现。

“高手嘛……”

武唯列拉着长音，说道：“肯定是有架子的，迟到一会儿也很正常……”

“路上堵车，来晚了。”

武唯列话还没说完，叶萧的声音从他身边传了过来，把武唯列吓了一跳，吓得他把嘴里的槟榔都卡在了喉咙口。

槟榔卡在喉咙口不上不下，令得武唯列十分难受，好不容易把卡在喉咙口的槟榔给咽下去后，武唯列扭头看向不知道什么时候出现在自己身边的叶萧，问道：“你什么时候来的？”

“就在刚才。”叶萧回答道。

“你属猫的啊，走路都没有声音？”武唯列拍着自己的胸口，让自己缓过气来，对叶萧问道。

“是你自己没听见。”

叶萧看向陈翰问道：“船到了吗？”

陈翰跟何菲儿刚才同样也是没有察觉到叶萧的接近，作为雇佣兵，他们所能联想到的，自然是要比别人更多一些。

刚才如果叶萧是要对武唯列下手的话，那么武唯列现在恐怕已经是具尸体了。

不止是武唯列，甚至是自己跟何菲儿两个人都可能会有危险。

“船已经到了，随时可以出发。”

陈翰收回自己的思绪，朝着停泊在港口中的一艘非洲籍的货轮走去。

陈翰事先已经打点好了一切，货轮上的船员直接就把陈翰、何菲儿、叶萧、武唯列四个人带去了船舱。

四个人上船后，获得出港许可的货轮很快就起锚驶出港口。

货轮会在海上航行约四天的时间，在这四天时间内，四个人还有时间进行行动前的准备。

“瓦尔德斯买下了这座冷冻库，并且把这里改造成了新的‘器官工厂’。”陈翰把一份新收集到的资料递给叶萧，说道：“托尔布恩逃到北非后，重操旧业，继续人体器官走私的生意。而这次不同的是，托尔布恩有了瓦尔德斯的支持。尽管会被瓜分掉利润，可是他得到了安全保障！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568033"  chaptername="第178章  非洲追击">加入书签</a>
</div>
