    　　“我……”

    　　已经哑口无言了，居然从另一个大楼跳到隔壁大楼，虽然用望远镜在看，但是这最起码不低十几米吧。”

    　　秦越同样在楼顶用望远镜看着，一只高阶丧尸***杀人类。

    　　……

    　　……

    　　“嘻哈咯咯咯……人类。”丧尸穿着休闲的衣服，邋遢的拖鞋充满胡子的大叔。

    　　屠杀……他们面对丧尸没有任何反抗的余地，步枪机枪在S级丧尸面前不过是过家家。

    　　、“咳~没有想到我木雨会这么简单被杀。”

    　　丧尸大树抓着她的脖子，模糊不清的说道。“配……偶！”下一秒咬断了她的脖子。

    　　看着地上一具具尸体仿佛并没有兴趣，而是突然看向秦越的方向，蝎式的嘴唇发出知喇的声音：

    　　“…配……偶~”

    　　秦越放下远镜下咽咽口水，这尼玛有千米吧，如此远的距离，但仿佛被野兽盯上了一样，让他忍不住打了个哆嗦。

    　　“吼~”

    　　“梦之？”

    　　此时薛梦之眼睛红红的盯着那个方向，秦越明显能感到，她心跳加快的速度觉。

    　　仿佛因为秦越的声音，才让她逐渐安静下来。

    　　看着秦越，第yi次她露出了不知所措的表情，虽然是丧尸，但人类的记忆告诉她，自己做错了什么：

    　　“他在呼唤我。”

    　　呼唤？

    　　秦越一时间懵逼，什么意思

    　　【答！首领级对于配偶极其渴望，丧尸之间呼唤，有一方呼唤，或是没有回应，代表拒绝或不存在。若是被回应的一方，结果就是另一个意思。】

    　　【薛梦之已回应对方，对方将会采取行动。】

    　　前面不太明白，但后面秦越明明白白啊！

    　　瞬间一股怒火油然而生。

    　　“啪~”

    　　一声清脆的耳光，秦越始终没有控制住情绪，打在了薛梦之的脸上。

    　　这就好比自己的女人被别的男人表白。这虽然没啥，毕竟这代表着自己的女人有吸引力。

    　　但气愤的是居然同意了。

    　　你没听错，她同意了。

    　　“丧尸之间是渴望配偶的，就好比人类到了发情期一样，虽然我们俩个还没到。”萧琳插嘴道。

    　　“系统为什么刚开始没有给我说过。”　　【答！在薛梦之到进化屏障便已警告宿主。】

    　　“越哥……”薛梦之傻傻的捂着脸，不明白他为什么生气。她没有萧雪羽萧琳的智慧，只是遵从自己的本能。

    　　“我之前一直以为你把我当成配偶，看样子我错了。”秦越揉一揉自己的太阳穴，并不明白自己究竟在做什么。

    　　薛梦之听到“配偶”眼睛亮了，别的没听懂，但是这两个人听的明明白白。于是结结巴巴的说道。“我……之声呼唤过你，可……可你没有回应！”

    　　秦越深呼一口气，情绪好了很多，毕竟这丫头我现在什么都不懂，只是尊重本能罢了。

    　　“听着，你是我的。对着我说一遍。”秦越紧紧贴着她的脸颊，霸道的说道。

    　　“我……我是你的。”薛梦之同样盯着他的双眼，再次结结巴巴的解释道：

    　　“人类时记忆告诉我，要……要让配偶吃醋才是……”

    　　“爱！”萧琳忽然补充道。

    　　“傻丫头！”

    　　秦越没有再说什么，而是准备备战。毕竟那个高阶丧尸可是再往这而来。

    　　至于她们，结束之后再好好调教。

    　　“打……打不过！”萧琳又一次插嘴。

    　　秦越沉默了一下，再回想一下那双眼睛虽然不是盯着自己，但是仿佛像面对野兽一样。

    　　“离开这，最快的速度。虽然替那几个人不平，但……”

    　　秦越话还没有说话，便一脸不信的看着几百米之外，一栋摩天大厦上站着一个人影。

    　　秦越有些麻木的还没有回过神，这尼玛有千米，他飞过来的嘛！

    　　这不过是十几分钟的时间呀！

    　　最关键的系统居然没有任何提醒，像平常进入一千米范围，都会发出警告的。

    　　【叮！检测周围（已损毁！）】

    　　秦越咽了咽口水，他没有动，但是三女手紧握着武器并已经摆好阵势。但是令秦越惊讶的是，三女的手居然有些颤抖，甚至脸上露出了畏惧。

    　　“胜算多少？”

    　　这个秦越必须要知道，因为他也是第yi次接触“S”首领级别的丧尸。刚才从望远镜上面看，他灭一个小队轻轻松松。

    　　因为他曾经听别人说过，宁愿面对丧尸潮也不要去招惹一个首领丧尸。

    　　【叮！“S”资料不全，根据目前收集的资料，建议宿主立即撤退。】

    　　“靠！”

    　　秦越无语，看了下往天台下面的门不足十米。而丧尸离我们也不过三百米，不信他的速度有这么变态。

    　　、“淡紫色的眼睛果然gao贵。”秦越额头开始冒汗，被盯着就仿佛被死神盯上一般。

    　　更让秦越感到害怕的是，他明显感觉到三女都在害怕，仿佛被一个Gao贵的人盯着一个仆人这种感觉。

    　　薛梦之还好，但是萧琳与萧雪羽仿佛已经失去了战斗力。

    　　、“这打起来，绝对完蛋。”秦越已经大汗淋漓，他感觉到只要自己动他也会动。

    　　没有办法，秦越一根根精神触手，不断的向所站在的大楼底下伸去。

    　　他要操'控大楼里面丧尸，越多越好。

    　　“他在观察我，是好奇人类为什么和丧尸在一起嘛！”

    　　被盯着一分钟，丧尸没有动，但空气中夹着可怕的安静，仿佛掉下一根针，一点动静，都会瞬间打破。

    　　秦越咽了下口水，轻轻的发出声音。“跑！”

    　　薛梦之眨眼之间抓着秦越往楼下冲去，萧琳二女也紧跟其后。

    　　令人意外的是，丧尸大叔就这么看着，并且一层一层的往下看，终于停在了第五层，再也没有往下看。而是不断地盯着，终于发出知啦的声音。“人类！”

    　　嗖的一声，他动了！直接从摩天大楼上面一跃，利用强大的跳跃力跳到最近的大楼，紧接着便跳下一个……

    　　当接近秦越所在的大楼，直接沿着建筑物利用犀利的爪子不断的下滑，犹如电影一般可怕又惊险。

    　　当到达第五层时直接一个拳头上去，犹如泰坦之拳一般打碎了窗户。

    　　但是令人没想到的是，丧尸大叔刚进去便被数十名丧尸夹击，即使力量再强但在这狭小的空间中，难免有些约束。

    　　丧尸大叔一脚踢飞一个，令他惊讶的是，普通丧尸面对自己没有畏惧反而不要命的攻击自己。

    　　“人类！”

    　　此时秦越正站在另一面的窗户看着他，邪笑道“这栋大楼的丧尸全是为你准备的。、”

    　　最'后再看一眼这个大叔，便从五楼高的窗户上跳了下去。同时给所有的丧尸下达命令：

    　　“撕碎他”。

    　　看着秦越从五楼窗户下落下，三女在楼低眼疾手快接住！，如换成普通人早已成为残废，但进阶丧尸过强的臂力完全轻轻松松。

    　　“吼！、”

    　　秦越在地上站好后，就听到了楼层里丧尸大叔暴怒一声

    　　“虽然可能伤不到你，但至少，能拖延时间。”

