
　　桓樾吃过早饭，依旧要练字。

　　宫娥领着永宁公主过来。

　　桓樾打发她在一边安静的练字。

　　女官在一边伺候着。

　　永宁公主六岁了，启蒙了也早就练字。

　　女官给她穿暖暖的，坐舒舒服服的，就没几个比她舒服了。

　　永宁公主不敢吭声。二嫂一发飙，大姐惨兮兮，二姐惨兮兮，她可没那么傻。

　　这个二嫂冷心冷肺，永宁公主像谢拂拂，就安心在这儿好了。

　　桓樾心想，宫里的孩子每个都聪明，基本的趋利避害。

　　罗美人为何那么闹？她的感情和永宁公主肯定不同。

　　永宁公主是圣人的闺女，对罗家能有多少感情？罗家又不像董家、崔家。

　　外边虽然阳光好，但窗不敢打开，遗憾。

　　桓樾不知道那个楚贼会不会搞玻璃，干点正事儿多好？

　　干得好封侯拜相不是不行。就喜欢刺丶激，不知道砍头可刺丶激？

　　或许觉得他能耐，生来就是要做皇帝的？

　　桓樾就在这儿等着。

　　内使来传旨：“永宁公主暂交青蛾宫教养。”

　　桓樾不乐意。

　　永宁公主知道自己被嫌弃。她只能默默的练字。

　　女官带着她去读书，六岁了其实挺好养的。

　　永穆公主过来说：“六妹先和我住一块吧，不用收拾了。”

　　桓樾不好意思。

　　永穆公主特温柔、好看：“我也没什么事。难得能和六妹亲近。”

　　永宁公主来见过三姐，三姐比二嫂好说话的多。

　　永穆公主安抚她：“父皇是为你好。董家谋逆，罗氏还敢掺和，你可能会和进冷宫差不多。”

　　永宁公主吓的一个哆嗦！

　　比起冷宫她绝对选东宫。这样讲，父皇是真为她好了。

　　有二嫂看着，不怕后宫谁欺负她。

　　女官和她讲：“常紫涵被胁迫的时候，敢杀贼，若是你、敢吗？”

　　永宁公主软绵绵。

　　桓樾安抚：“咱平平安安。不过真有事，大赵的公主能怕什么？”

　　永宁公主听到前一句还好，后一句就不好了。

　　女官没多说。说多了怕她记恨常紫涵。

　　一个公主的记恨也会无端的生出一些事。

　　紫宸殿。

　　六百里加急！

　　当今坐在那儿看，又什么事？

　　谢籧跪在下面，他可真料不到这局面！

　　内官回禀：“楚贼收二万人，贺充从之，暂停蓟丘一带。”

　　当今下旨：“着羽林卫围贺家，贺充诛族！”

　　谢籧心想，正式对贺家下手了！贺家反、还是交出贺充一脉？

　　贺充为将多年，不可能自己跟着楚贼，一定有贺家的意思。

　　拿贺充试探？试探是要付出代价的！

　　当今下旨：“二郎亲自走一趟贺家。”

　　谢籀领旨！

　　现在贺家就算龙潭虎穴，君子不立危墙之下，他也得去闯一闯。

　　打嘴仗的事本该由别人去，但储君自然是储君的意义。

　　谢籀回到东宫。

　　狄宝瑟急着跑来找桓娘娘：“殿下怎么能去贺家？万一贺家挟持呢？再来个拥立？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　桓樾安抚她：“一切皆看天意。”

　　圣人要他去就必须去，就像三年前去紫巉山。

　　再说盛安还是安全的，过于安稳怎么做男主？

　　桓樾觉得，他应该拎着剑将贺家踏平，爽文！

　　鞠昭训、任昭训、一群人也过来看娘娘。

　　贺家那是非常危险啊，尤其谋逆之心昭然若揭。

　　桓樾笑道：“殿下若是有事，我将你们都嫁出去。”

　　孟娉婷脸红。她不是担心殿下会死，但确实有点害怕。

　　费和姑突然恨自己没能力，要不然可以和殿下一块去贺家。打嘴仗也可以啊，可惜她嘴皮子没那么利索。

　　这不只是女人撕哔，和贺家打嘴仗那要上个层面。

　　贺家很凶，在贺家打嘴仗下来不比战场打一场轻松。

　　费和姑突然觉得自己该学些什么。

　　像郭良娣就懂很多，桓娘娘更是，这场面一点吓不到她。女子只有这样才能自信吧？

　　殿下不只是喜欢娇滴滴的美人，还喜欢能帮他的、有个性的。

　　像常紫榆不就是有个性？

　　虽然常紫榆的个性一言难尽、被殿下舍弃了。

　　但娘娘的个性、一般人学不了，就老老实实做自己的。

　　有内侍来回禀：“裴环凤托人带话，说想见娘娘。”

　　桓樾点头：“让她来。”

　　大家就很神奇了。裴环凤是多神奇的、还敢见娘娘？

　　她难道不该见齐国公？或者找厉氏也不错吧？

　　桓樾要吃饭。

　　一群人先散了。

　　桓樾看着东耳房是小了，和内官说：“把这边墙拆了。”

　　内官明白。东宫娘娘能做到桓娘娘这么好人气的太少。

　　两边墙都拆了，剩几根柱子，平时可以用屏风相隔。

　　桓樾这茶室再好好搞搞，其实也简单：“后边还是那个角，前边就靠窗一块。中堂撤了，这边摆屏风、放几个座椅。”

　　就像现代的客厅，更自由。中堂虽然没了，但东边餐厅有主位，也是能端正。

　　朝云看着：“是可以大一些。”

　　空间打通了就显大，吃饭和喝茶很少同时进行。

　　而除冬天，天暖和了都可以到外边喝茶，屋里空间省下来。

　　餐桌若是放大一些，坐二人、四人、六人都行。

　　宫娥看着：“桌子要挨着柱子。”

　　桓樾笑道：“主位是殿下的，我坐东边，客来了坐南边。”

　　宫娥恍然大悟，西边的柱子可以不考虑。客若是多了还能去流杯殿。

　　像谢拂拂、阎伯烜几个小孩，坐在西边也是完全可以。

　　桓樾坐上桌。

　　午饭非常丰盛。

　　宫娥看惯了就淡定，娘娘可以吃掉的。

　　桓樾觉得十六岁也是长身体，虽然身高长了一点点，体重长的不多。但质量增加很多。

　　岫云心想娘娘是一点不为殿下操心。

　　不过殿下驾临贺家，操心不是失了底气？贺家是臣、殿下是君。

　　贺家但凡敢做点什么，那都是明着反。这盛安就没他容身之地了。

　　贺家好像还没逃出盛安，想原地反？直接杀进宫？

　　猜多了没什么用，就看今天储君上门他们能干什么？

　　不过，之前皇太子去接永穆公主，贺家都没给面子。这回要抓贺充一家，贺家能同意？

　　盛安都在无比紧张中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第311章，让太子去免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">