    “校长。 不好了。出大事了！！”一个戴着眼镜的nv教师闯进了会议室，张口就把刘秀起等人吓了一大跳。

    到秀起眉头一皱：“慌什么！出什么事情了？”

    那名教师苦笑了一下，无奈的说道：“是这样的，早上黄校长带着那帮自称是全国爱眼工程组委会的人，挨个班级进行宣传，结果在走廊里遇见一个领着孩子的家长，那人在mén口听了一会儿宣传之后，就说他们是骗子，于是就起了冲突！”

    刘秀起微微一愣，随即有些苦恼的摇摇头，常务副校长黄琴可不是个省油的灯，仗着自己的老公是省文化厅的副厅长，在市一中飞扬跋扈，平时连自己这个校长都不放在眼里面。这个什么“华夏爱眼工程”也是她拉来的，说是保护学生的眼睛健康，自己当时也没多想，

    毕竟是为了学生的健康，没想到还是惹出了事情。

    苦笑了一下，刘秀起道：“走吧，过去看看，这个事情要马上解决，否则万一陆〖书〗记的秘书今天送人过来，就得出事。”

    众人跟随着刘秀起走向了二楼，因为班级太多，所以高三年纪的几个班级是在办公楼上课的，按照nv教师的说法，发生冲突的地方就在高三十六班。

    还没等到地方，大家就听到黄琴那独有的大嗓mén，这位常务副校长可能是觉得自己的权威受到了挑衅，正在尖酸刻薄的破口大骂着：“这位小同志，你懂什么？这是省文化厅跟市政fu联合进行的活动，不是所有人都能有权知道的。”

    那背对着众人的男人，似乎很不满意这个解释，淡淡的声音传入众人的耳朵道：“清江市市政fu举办的活动？我怎么没听到这个消息呢？”

    刘秀起走到围拢成一大帮的人群面前，咳嗽了一声，威严的说道：“怎么回事？”

    听到有人来了，围拢着的人群慢慢的转过身，没想到刘秀起的脸sè却是一变，愣楞的看着对面的男人：“陆，陆〖书〗记……”

    陆睿现在的心情很不好，原本只是送郑秀妍上学，结果偏偏在路过一个班级的时候，看到了所谓华娄爱眼工程的宣传。

    对于这个东西，陆睿是了解的很清楚的，前世自己上高中的时候，就被他们骗过，一直都认为真的是所谓全国xing的公益活动，可实际上过了十年之后。这个骗局才被央视的新闻曝光。

    “全国爱眼工程组委会”一个号称致力于保护青少年视力健康的公益组织，后世的新闻报道表明，该组委会组织的华夏学生爱眼工程，整整十年间活跃在全国很多县市，在全国有上百个工作站，号称致力于保护青少年视力健康，而所谓的“爱眼工程”的主要目的是培养学生养成良好的用眼习惯，协助有关部mén实施近视眼防治措施”并号称计划用十年时间使全国学生近视发病率下降30%，自称已在全国上百个县捐赠3000万元物资。

    而实际上这却是一个通过卖眼镜片吸引眼镜店加盟，加盟后的眼镜店将原本30元的镜架以129元的价格卖给学生。借助公益慈善行为，

    以捐赠卡的方式进行商业牟利行为。

    原来，眼镜店加盟华夏学生爱眼工程之后就可以成为爱眼工程在当地的工作站。每一家眼镜店只有成为爱眼工程的工作站后，才可以以“华夏学生爱眼工程”的名头名正言顺地进入学校。活动的每一步都是华夏学生爱眼工程委员会事先策划好的。

    陆睿原本不太明白这里面究竟是怎么盈利的，不过领着郑秀妍站在mén口听过那个口若悬河的负责人介绍了之后，陆睿就明白是怎么一回事了，因为在所谓的爱眼行动当中，爱眼工程所谓的捐赠不是钱和实物，而是一张张卡片，这张卡片只能到加盟的眼镜店兑换镜片，爱心捐赠卡上每副价值360元的镜片。至于镜架和其他的防治近视物品，他们是不赠送的，但声称如果有需要，可以以优惠的价格去华夏爱眼工程指定的眼镜店去购买。

    听到这里，陆睿就已经完全明白是怎么一回事了，这个所谓的爱眼工程，说白了就是借着慈善的幌子赚昧心钱。所谓的捐赠卡，不过是一个吸引学生到眼镜店的you饵，等到学生上mén之后，就会成为爱眼工程各类近视治疗仪的推销目标，打个比方说，如果你拿着那个所谓价值数百元的捐赠卡购买了一个镜片，最起码你要搭配一个镜架吧，原本一个镜架只要20、30的，他们就会说这是爱眼工程指定用的，收你150块，一下子就赚了100多。

    而且陆睿猜测，那个所谓的价值三百六十元的镜片，估计也是不知道怎么哪里购买来的残次品，如果自己上辈子没记错，这个提供镜片的公司，应该跟爱眼工程组委会的头头是一家人。

    爱眼工程的整个利益链条其实很简单，华夏学生爱眼工程以公益名头吸引各地眼镜店加盟，眼镜店以华夏学生爱眼工程的名义进入学校，捐赠廉价镜片吸引来大批学生，从中获利：而这个组织的负责人则通过向上百家加盟眼镜店大量销售镜片以及相关的产品稳定获利。

    遇上这种事情，陆睿自然不能放任自流，理所应当的开口指出这是一场骗局，没想到却招来了黄琴这个副校长的不满，虽然不愿意跟她发生冲突，但是奈何陆睿却不能任由这些骗子横行下去，就爆发了争吵，一直到刘秀起带着人过来。

    “陆，陆〖书〗记，您怎么在这儿啊？”刘秀起跟旁人不同，他每天都要专mén看清江市电视台播放的新闻，自然认识陆睿这个经常出现在新闻当中的人物，看到陆睿的那一瞬间，他差点没晕过去，好在身边有人扶了他一把，这才颤抖着声音问道。

    眉头皱了皱，陆睿有些意外的看了一眼自己面前这个有些紧张的中年男人，诧异的问道：“你认识我？”

    刘秀起心道这清江市只要是想升官的，哪有不认识您的啊，嘴里面却恭恭敬敬的点头答应道：“我是市一中的校长刘秀起，陆〖书〗记，您好，您好。

    陆睿点点头，伸出一只手跟刘秀起握了握，淡淡的说道：“你们市一中的环境不错，不过，这是怎么回事？”

    说着，陆睿指了指还在教室里面站着的那几个所谓华夏爱眼工程的工作人员。

    刘秀起脸sè一滞，尴尬的看了一眼教室里面，却不知道该怎么说话，好在旁边的教务处主任福灵心至，指了指一旁已经愣住了的黄琴道：“这个事情是黄校长负责的，刘校长前段时间去省城开会了，昨天刚回来的。”

    陆睿点点头，看了一眼周围越聚越多的人群，眉头皱了皱道：“不要在这里了，我们换个地方。”

    刘秀起连忙点头道：“那好，那好，咱们去我办公室谈吧。”

    陆睿想了想，对刘秀起说道：“我是来送学生的，教育局那边应该说好了吧？”

    一旁的教务处主任连忙说道：“是的，我们已经安排好了，您让孩子跟我走就井，我送她过去。”

    陆睿转过头，对郑秀妍道：“秀妍啊，你跟这位老师去上课吧，晚上早点回家就行。”

    郑秀妍看了一眼陆睿，点点头，跟着那个教务处主任离开了。

    等到他们的身影消失在自己的视线当中，陆睿的神sè渐渐冰冷起来，脸sè一沉，看向那几个身上挂着所谓“华夏爱眼工程”牌子的人，冷冷的说道：“你们几个，也跟着一起过来吧。”

    那几个人明显一愣，从刚刚的对话当中，他们已经听出来这个看上去年纪不大的人应该是个职务很高的官员，这个时候听到陆睿说让他们也跟着，心里面有鬼的他们怎么敢过去呢，领头的那人把目光投向了常务副校长黄琴。

    黄琴的目光闪烁，她自然知道陆睿是何许人也，虽然刚才没认出来，但是并不代表黄琴不知道这位清江市政坛的新贵，但想到自己老公跟陆睿的级别差不多，再加上觉得这个爱眼工程没什么问题，就壮着胆子说道：“陆〖书〗记，刚刚有些误会了，真是不好意思，但您是不是搞错了，这个爱眼工程真的是市政fu同意的。”

    陆睿对这个胡搅蛮缠的nv人耐心早就已经失去了，扫了对方一眼，淡淡的对刘秀起说道：“刘校长，叫几个保安过来，把这群人和东西都先看管起来，我叫市局的人过来带走。咱们去校长室，我倒要看看，所谓的华夏爱眼工程，是个什么货sè！”

    说完，迈步就朝着外面走去，另外一个副校长连忙在陆睿前面带路。

    刘秀起看到黄琴的脸sè一下子变得苍白起来，心中暗喜，脸上却是严肃的咳嗽了一声道：“保安，保安，把这几个人都给我带到保卫处看管起来，唔，小黄啊，你一会儿好好跟陆〖书〗记解释一下吧，唉，你说说你，怎么这么不小心呢？“！。