
秦王殿下要绕道东靖郡去天山，东靖郡可是去女儿城的必经之路呀！

“殿下，要去女儿城？”百里元隆问道。

“敢到秦王府里来劫人，无论是谁，本王都不会放过。”龙非夜冷冷道。

韩芸汐在一旁不说话，就算龙非夜不去找冷月夫人算账，她也会劝说龙非夜去。毕竟这件事牵扯的不仅仅是端木瑶和冷月夫人，还有那个毒术高手。

“好，末将回去马上安排。”百里元隆是个军人，所以不似其楚西风，即便有疑问，他也是绝对的服从。

回到宁南郡后，龙非夜琢磨了一夜，最后还是延迟了出发的时间。他得等楚西风从天安回来。

“来人，飞鸽传书给楚西风，让他把慕容宛如带回来，无论方法，马上带回来。”他冷冷下令。

“你的意思……”韩芸汐不解。

“这件事没那么简单。”龙非夜淡淡道。

这件事看似端木瑶是主谋，劫持宜太妃只为了挟他，但是，他隐隐感觉没那么简单。

“怎么不简单了？”韩芸汐认真问。

“端木瑶愚蠢，冷月夫人可不笨，她们不至于真把宜太妃带到迷途空湖去。”龙非夜淡淡说。

那时候他虽然没有察觉到苍邱子的动静，但是隐藏在林子里的那几个天山侍女他还是察觉到的，他没料到宜太妃就在林子里。

如果早知道宜太妃在林子里，也就不必和端木瑶废那么多唇舌了。

这话一出，韩芸汐恍然大悟，她冲龙非夜竖起了大拇指，一脸佩服。

这家伙比她这个当大夫的心还要细，居然注意到这个细节。

是呀，端木瑶愚蠢，冷月夫人可不愚蠢。端木瑶的目的不是玄寒宝剑，而是要杀她，要龙非夜帮忙疗伤。怎么会那么老实真把人质带到那里去呢？

面对龙非夜这等高手，怎么着也得防着一手的！

“如此想来，他们有故意把宜太妃还给咱们的可能性？”韩芸汐狐疑地说，“为什么还给咱们呀？”

韩芸汐想了一会儿，又问，“想误导咱们什么？这里头一定有阴谋！”

龙非夜宠溺地揉了揉她的刘海，他越来越喜欢和这个女人讨论问题了，她很聪明，一点就通，不必他费劲解释太多。

“也只是猜测而已。把慕容宛如带过来是最保险的。真相是什么，只有宜太妃知道。”

不管真相是什么，龙非夜只介意一件事，宜太妃可否将他非天宁皇族血统的秘密泄露出去。

要让宜太妃说实话，慕容宛如是关键。

此时，天已经亮了。

用过早膳之后，赵嬷嬷就过来禀，“殿下，王妃娘娘，太妃至今还未醒。”

这一路上回来，韩芸汐检查过宜太妃的身体，一没中毒，二没受伤，三没生病，一切都正常，她估计宜太妃是受了惊吓，昏迷一天左右就会醒了，所以一回来她就把人交给赵嬷嬷看护着。

“还没醒？不至于吧？”韩芸汐不安起来，“我过去瞧瞧。”

龙非夜也跟着过去，宜太妃还是被安置在佛堂后的屋子里，她安安静静躺在榻上，仿佛睡着了一样，十分安详。

韩芸汐又认真检查了一遍，还是没发现异样，但是，没有异样就是最大的异样，她当机立断，“龙非夜，看样子得派人去找顾北月过来了。”

顾北月来之后，给宜太妃做的检查和韩芸汐做的大致一样，也还是没查出什么来。

“至今昏迷多久了？”他认真问。

“昨天中午见到的时候就昏迷了，昨天中午之前的时间无法确定。”韩芸汐答道。

“再等等吧，今晚如果还没醒，问题就比较大了。”顾北月眼底掠过丝丝复杂，又道，“今日就让在下陪护太妃娘娘，方便观察。”

“那就交给你了。”

龙非夜说着便带韩芸汐出门，他非天宁皇族血统一事，并不想让顾北月知晓太多。

身份的事，终有一日要公开的，只是，如今并非时机。

有些事情，永远都无法用唇舌解释清楚，为有行动才可以说服人。天山之行危机重重，他不想给找自己找太多麻烦。

如果之前还只是猜测，那么如今韩芸汐便非常肯定，“宜太妃的昏迷一定是人为的。他们一定从宜太妃嘴里问出什么了！”

龙非夜沉敛着眸子，低着头慢慢走。

“龙非夜，这一定是一个局！一定是！”韩芸汐又认真说。

龙非夜这才开口，“关键是，谁才是设局的人。”

宜太妃不醒，即便知道这是一个局，他们也确定不了什么。

此事应该和天安那位太皇太后无关，到底是谁怀疑上他的身世，又是怎么怀疑上的？

龙非夜想不通，问题到底出在哪里，他哪里露了陷，引来怀疑？

他们暂时只能等了。

几日后，楚西风把慕容宛如带回来了，可惜宜太妃还是没醒来，顾北月也束手无策。

他说“这种情况，脑部必定有伤，只是，在下还查不出来。”

“那到底能不能查出来，需要多久？”龙非夜问道。

“无法确定。”顾北月如实说。

龙非夜犹豫了片刻，淡淡道，“此事且交给你，药鬼堂的事情暂时都交给沐灵儿，你住到佛堂来。”

韩芸汐看着这对昏迷不醒的母女俩，心中感慨万千。想当年她初入秦王府，可吃了这对母女不少苦头。造化弄人，她没想到她们会是这种结果，她们想必更加没有想到自己的下场吧。

“一切听殿下安排。”

顾北月这是话中有话，龙非夜让顾北月住到佛堂，另一方面的原因是方便顾北月和影卫接洽。

三国的仗一直没停，楚天隐那的情况得随时盯着呢。

楚西风带回慕容宛如的同时，带回了一个消息。

“殿下，君亦邪去了冬乌族，怕是去买马了，和北历的太子和二皇子同行的。”

“太子和二皇子竟会同行？”龙非夜冷笑起来，又问，“他肩上的毒可解了？”

“这个属下实在查不到。”楚西风好为难，这一回查到北历派人出使冬乌的消息，他可是折了好几个手下呢。

君亦邪自己的手下都未必知晓蚀骨那毒，外人怎么查？

龙非夜没说话，手中《七贵族志》就翻到风族那一页。

百里元隆和楚西风就站在他两侧，将上头关于风族的纪录看得一清二楚。风族，熟知天文地理，奇门遁甲，擅驭风，借风布局、设陷、行兵。

一见这纪录，两人便面面相觑了。他们都只知道风族擅天文，能预知气候，所以当初几大粮产地都依附于风族，没想到除了天文，风族还有这般能耐。

“奇门遁甲，驭风……”龙非夜喃喃自语，若有所思。

半晌，他才冷冷道，“百里元隆，随时做好出兵北上的准备。”

“是！”百里元隆绝对的服从。

“殿下，不如缓一缓再上天山？今秋，怕是多事之秋呀！”楚西风劝道。

“不去，事会更多。”龙非夜冷冷道。

在迷途空湖，苍邱子明明潜伏在侧，却偏偏等到端木瑶重伤才出手相救，这无疑是要将端木瑶牵制得死死的。师父正处于频繁的发病期，他现在不去，师父怕是会有危险。

而且，苍邱子和端木瑶不仅仅勾搭上女儿城，还勾搭上那位毒术高手。到底是朝堂是势力影响到江湖，还是江湖的势力影响到朝堂，这很值得他玩索。

不管是哪一种情况，都说明控制住江湖势力的重要性。

一旦被苍邱子占了上风，江湖势力全面介入朝堂之争，他花了数年才摆开的局就会乱。

天山此行，无论如何避免不了。

“那属下去准备！”

楚西风来不及走就被龙非夜拒绝了，“让徐东临跟着便可，你留下。顾北月的安危就交给你，若有闪失，本王唯你是问！”

“殿下！”楚西风急了。

他再急没用，龙非夜不会理，他又冷冷问，“给女儿城的大礼送去了吗？”

“送去了……”楚西风无奈地回答。

“唐离那什么情况？”龙非夜又问。

“听说他带宁静出游了，说什么……”楚西风想了好久才想起那个词来，“说什么婚后蜜月旅行，殿下，唐少主这是变着法子离开唐门呢！”

楚西风原以为讨女人开心的事情，殿下问到这里就不会往下问了，谁知道殿下又问，“多久？”

“一个月，据说是甜甜蜜蜜的一个月，所以就简称为蜜月了。”楚西风详细解释，一旁的百里大将军听得浑身不自在。

“殿下，一路千万保重，末将等您回来！”他恭恭敬敬行了个军礼便疾步离开。

“殿下，徐东临那小子没去过天山，何况，你们还要顺道去女儿城呢，您就……”

楚西风还没劝完，龙非夜早起身出门了。

他走到长廊拐角处，驻足往了云闲阁一眼，见云闲阁还一片昏暗。明日就要离开，韩芸汐这会儿应该还在药鬼堂。他说了回来要赏她，她竟没来问，想必是忘了吧？

龙非夜径自无奈地笑了，他并没有去药鬼堂找韩芸汐，而是去了佛堂。

也不知道是不是因为顾北月的到来，原本冷冷清清的佛堂变得特别安宁，连灯光都温暖起来。

龙非夜来的时候，顾北月正盘坐在蒲团上，仰望着佛像。

他瘦削的侧脸被灯光勾勒出孤独的轮廓，他一贯平和的眼睛里充满了虔诚，龙非夜都到他身后了，他还不知道。

“你也信佛？”龙非夜冷冷问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584940"  chaptername="第702章  怀疑是必须的">加入书签</a>
</div>
