    女人自认为，自己的长相好于其她女人，可万万没想到，就这样草草的被城主杀了。

    她心怀怨气而死。

    怨念沸腾，化成了厉鬼，要向城主索命。

    可无面城的城主，却并不怕厉鬼。

    他甚至用了一种术法，封住了女鬼的遗骨，同时，把她的棺材，给埋在在了院里。

    由此，以厉鬼，看宅护院。

    无面城消失后。

    几百年如一日，女鬼一直都被困在这个古宅老院里。

    此时，她又受到言语刺激，多年积累的怨气，再度爆发，而一举从红眼厉鬼变成的青眼厉鬼。

    院里阴风肆虐，女鬼脸上，阴气浓郁之处，有鲜血流淌而下。

    七窍之中，淋漓晕染，恐怖至极。

    林蜜儿好奇的看着青眼女鬼说。

    “老奶奶看起来，好像更好吃了一些。”

    整个院落之中的阴气，越来越重。

    清冷的夜风之下，如同隆冬又至。

    女鬼露出厉鬼相，面目愈发的狰狞，她愤怒道。

    “一只小女鬼而已，胆敢论我好不好吃？我看，还是让我先尝一尝你这只小女鬼的味道，再把他吃了！”

    “不要！”

    “蜜儿不要吃你，你也不要吃我！”

    林蜜儿认真的说着，坐在王霸的肩膀上，并没有动。

    这身后的动静，王霸听到了。

    但是，女鬼说的是阴文，王霸听不懂，只听到那咯咯的笑声，让人头皮发麻。但是，林蜜儿的那些话，王霸是能够领会的。

    因此，王霸低声询问。

    “蜜儿，你跟谁说话呢？”

    王霸感觉，身后非常冷，好像有阴气压着。

    “一个嘴巴很大的老奶奶。”

    林蜜儿童言无忌的回答。

    王霸的脑海中，瞬间就脑补出了一个恐怖的画面。诡异的老太太，满脸的褶子，一张狰狞的巨口……

    王霸身上一抽搐，也不敢回头，腿快软了。

    “蜜儿，你该开饭了吧？”

    王霸提醒了一句。

    要不然林蜜儿在，王霸估计都坐地上了。

    “不行，蜜儿不能吃她，大哥哥还等着我们带她出去，要问话呢！”

    林蜜儿说到这个，王霸也才突然想到。

    对啊，王霸来这宅子里，是捉鬼来的，他可是养鬼师！

    “蜜儿，立即动手，捉了它！”

    王霸下了命令，依旧没有回头，也不敢回头。

    可是。

    林蜜儿说。

    “赖赖哥，我不知道怎么捉她，我只会，吃了她。可是，大哥哥说过，见到鬼不能吃了，要问话的。”

    林蜜儿说着，舔了舔舌头，好像又饿了。

    这就是林蜜儿的局限性，王霸不懂养鬼之法的局限性，林蜜儿只能主动吞噬鬼物，不会捉鬼，这便不能称之为养鬼术。

    真正的养鬼术，术法很多。

    可养鬼，捉鬼，驱鬼，等等。

    王霸一想，这就麻烦了，不能吃了，那怎么办？

    他努力的回想着。

    我曾经写给他一个笔记本，上边都是养鬼法的内容，他也看了好几遍，好像有些方法也记住了。

    现在，屏气凝神，想一下，脑海里有什么呢，好像有些……

    什么都没有，就一团浆糊！

    王霸自己也服了自己了，这种东西，完全就记不住。

    比古文都难。

    这时。

    后边的林蜜儿喊了一声。

    “你不要过来！”

    青眼女鬼听到这话，却不为所动。

    很显然，它觉得，小女鬼一定是怕了它了。

    咯咯咯……

    瘆人的笑声传来。

    青眼女鬼撕开血盆大口，冲着林蜜儿，猛扑了过去。就在这时候，一直不敢有所反应的王霸，突然间转过身来，指着青眼女鬼大吼。

    “大胆女鬼！”

    “速速退下！”

    王霸手上胡乱掐了一个指诀，是闭着眼睛喊的。

    他知道自己害怕，也害怕自己被吓晕了，所以，索性就闭着眼喊。

    毕竟，大嘴的老奶奶，怎么想，都觉得好恐怖。

    他记得，我以前用过一些方法，要震慑鬼物，一定要有气势。大声怒吼，能够让鬼物害怕，所谓，人不怕鬼，鬼就怕人，他觉得，我好像说过这话。

    青眼女鬼被这突如其来的吼声震得愣了一下。

    它盯着王霸，一双青眼凝视着他，恶狠狠地问。

    “哪来的瞎眼风水师？”

    这次，女鬼说的并非阴文，王霸听得清清楚楚。

    瞎眼？

    老子这是没睁眼！

    王霸感觉自己被侮辱了，他一怒之下，拿着手上的柳枝，也不管三七二十一，冲着前边的青眼女鬼就猛抽了起来。

    他的确抽到了什么东西。

    但是，抽了几次之后。

    王霸感觉，手上很轻。

    眯着眼睛，扫了一眼，他发现，自己右手上的那条柳枝，断了，就剩下手指长短那么一段儿。

    同时。

    他视线的余光，好巧不巧，偏偏又扫到前边的一双绣花鞋，白色长袍的下半截儿……

    绣花鞋和白袍子距离王霸很近。

    清冷刺骨的气息，就在王霸的脸上萦绕。

    吧嗒。

    一滴血，落在王霸的鞋面上。

    这么近吗？

    王霸忍不住看了一眼。

    他看到，一张惨白的脸，几乎贴在了自己的脸上。这距离实在太近，王霸甚至能够看到，女鬼脸上密密麻麻的白毛，青筋，还有口中密密麻麻的细牙。

    这画面，太有冲击力。

    王霸直接来了一声惨叫。

    他转身就要跑。

    可是，女鬼已经掐住了她的脖子。

    如同铁钳一般的手，快速的锁紧，王霸的脖子发出一阵嘎吱嘎吱的声音。

    可此时。

    女鬼却又突然感觉，哪里有些不对劲。

    它停下手上的力道，看到，王霸的肩膀上，站着一只小女鬼。那小女鬼萌萌的脸蛋上，却露出了几分凶厉之色。

    女鬼露出凶相。

    林蜜儿则盯着女鬼，怒吼了一声。

    “滚开！”

    “不许碰赖赖哥！”

    这怒吼之下。

    林蜜儿身上的气势爆发。

    女鬼仿佛被什么东西给撞到了一样，倒飞了出去。它重重地摔在地上，无法控制自己的魂体，而瑟瑟发抖。

    林蜜儿从王霸的肩膀上，飘出去。

    在女鬼的面前，居高临下，盯着女鬼道。

    “跟我们过来，我大哥哥要问你话！”

    说完。

    她不等那女鬼答应不答应，便回到了王霸的肩膀上。

    女鬼却好似真的被吓到了一般，也不敢再吭声，刚才青眼厉鬼的气势，已经消失殆尽。

    王霸缓了缓，往大门口方向走去。

    那边依旧是一片雾气迷蒙。

    他走去，女鬼则乖乖的低着头，跟在后边。

    即便是厉鬼，却也怂了。

    王霸走过去的时候，看到门外的迷雾之中，有着一个身影。看那身影模糊，他的心，不由得再提了起来。

    “蜜儿，又来一只！”

    他刚说完，就看到，那道黑影的后边，还有一道身影。

    两道影子在雾气之中飘忽不定。

    王霸心慌了。

    “这宅子里，怎么这么多鬼？”

    他的小心脏，有点儿扛不住。

    林蜜儿就在他肩膀上坐着，但是，她看到那两道身影，却不动，只是盯着后边的那只女鬼。

    王霸手里攥着那断掉的柳枝，对着门口。

    黑影越来越近。

    他的心，直突突。

    “破！”

    一道敕令之声传来。

    门口附近，那浓雾瞬间被震散。

    我和采薇，出现在门口。

    刚才一道破字诀的声音，加之我和采薇的身影，让王霸的内心之中涌起一股暖流，他忍不住，眼泪吧嗒一声掉了下去。

    “杨大师……”

    王霸喊了一声，声音哽咽。

    这院里，有个困阵，年代久远，我刚才将其随手破掉，便可看到内院的情况。然后，看到王霸身后，还跟着一只女鬼，还是青眼厉鬼，不由得道。

    “王表哥，你已经能捉鬼了！”

    王霸摸了摸后脑勺，苦笑。

    “都是蜜儿的功劳。”

    刚才，我和采薇在河边，的确以招阴之法，招来了很多女鬼，但那些女鬼，都没什么灵智，只是被困在了无面城出不去而已。

    她们那里，问不到什么有用的东西。

    刚好，我听到这边王霸一声惨叫，就立即追了过来。

    白天无事，到了晚上。

    这门口居然显法，出现了一道阵法，封住了这座大院。

    看样子，是有人布置困阵，把这女鬼困在了这个院里。

    虽然捉鬼是林蜜儿的功劳，但是，王霸在老宅子里一个人遇到鬼，还能够坚持到现在，没晕倒，他的进步已经很大了。

    “王表哥，你做的已经很好了。”

    “下次有机会，再好好锻炼，你的胆子，一定会大起来的。”

    我这么鼓励他。

    王霸脸上苦涩，几分不情愿的点了点头。

    心中在想，还有下次吗？

    接着。

    我走到青眼女鬼面前。

    看向她，询问。

    “无面城，有个地方会开满彼岸花，你知道在什么地方吗？”

    女鬼见我向它走去，后退了两步，没有回答。

    我继续说。

    “我知道，你被困在这里，时间很长了。你回答我，我可以让你跟其它女鬼一块，离开无面城，轮回转世。”

    可是，青眼女鬼却是连连后退了好几步，低着头，缩着肩膀，不敢说话，好像很怕我的样子。

    见她如此表现，我心中不由得一动。

    难道，她见过我？

    				

