
转眼就是礼部尚书府陈三姑娘的生辰，温府早几日就收到了帖子，邀请温好姐妹小聚。

“二妹真的不去？”直到出门前，温婵还忍不住问。

温好笑着推了推长姐：“大姐再不走该迟了。靖王府那事过去没多久，妹妹去了平白听些闲话。”

“那大姐先走了，回来给二妹带万吉铺子的点心。”

等温婵一走，温好便收了笑，垂眸藏住眼中冷意。

前世的时候，她也没去陈三姑娘的生辰宴。

这张请帖虽提了她，实则想邀请的只有大姐，毕竟陈三姑娘最讲闺秀仪态，可看不惯她这个动不动翻墙头的野丫头。

她不是自讨没趣的人，自然不会去凑热闹。

“阿好，你脚也好利落了，陪娘去珍宝阁逛逛吧。有些日子没去那里，估计上了不少新花样。”

温好看向说这话的林氏，心头一暖。

前世，在大姐出门后母亲也是这么说的。

说是让她陪着去珍宝阁，其实是担心她没有去陈三姑娘的生辰宴心头失落。

重来一世，她根本不在乎听到什么闲话，原本与大姐一起去陈家也无所谓，但这趟珍宝阁非去不可。

她思量过，前世打她主意的那个人，很可能就是这次珍宝阁之行见到的她。

外祖父过世的这一年余，她要么在温府，要么在将军府，就没在外头走动过，便是因为意外从墙头摔进靖王府，也很快由大姐陪着回了将军府。

陈三姑娘生辰这日，是她唯一在外面久留的一次。

再然后父亲带着常氏回府，外祖母怒火攻心去世，她既要为外祖母守孝，又心疼母亲处境，再没出过门。直到大姐出阁，她所见的生人也就是大姐夫。

温好不想失去找到那个人的线索。

能让父亲做出卖女的事，那个人身份定不一般，与其被动不知哪一日被他盯上，不如主动掌握对方身份。

“好啊，女儿正想出去逛逛了。”

见温好答应，林氏忙收拾一番，心情不错出了门。

长春街上人来人往，热闹非凡。

林氏带温好下了马车，走进珍宝阁。

“林夫人可好久没来了，快快里面请。”女掌柜一见林氏，便满脸堆笑，两眼放光。

林氏既是珍宝阁的常客，又是大主顾。

林老将军曾追随太祖打天下，封定国公。山大王出身的他对囤积财富颇拿手，说林家是泼天富贵也不夸张。

林氏是独生女，又有两个如花似玉的女儿，若不是这京城中最出名的银楼常客，反倒稀奇了。

只是自林老将军过世，林氏有一年余没踏足这里。

母女二人不出意料受到了无微不至的招待。

长长的桌案上摆满钗环首饰，金闪闪晃人眼睛。

“夫人您看这对玉镯，通透碧绿，水头极好，最衬二姑娘肤色。”

林氏扫一眼，淡淡道：“不如前年给她们姐妹买的那对。”

女掌柜忙把一个匣子推到林氏面前：“那您看看这支赤金红宝蝴蝶簪，上面的红宝对夫人来说不值一提，主要是这蝴蝶精巧绝伦，栩栩如生……”

“娘！”温好适时出声，“外面好像很热闹，我想出去看看。”

“是不是觉得无聊了？”林氏笑着捏捏温好的手，“去吧，把帷帽戴好。”

温好戴上帷帽，带着宝珠走出珍宝阁。

珍宝阁不远处一群人围聚，时不时传来锣声与喝彩声。

温好定了定神，举步走过去。

人们围着的是一个舞刀少年。

少年看起来十四五岁的样子，身姿矫健，翻腾旋转，难得生得眉清目秀，不似常见的卖艺人。

温好定定望着少年，有些出神。

她想不起前世此时，为何看人舞枪弄棒看那么久了。

总不能是因为看这少年长得好吧？她又不是这种人。

“好！”

喝彩声中，少年收了势，一旁老者翻转手中铜锣，绕场讨赏。

铜钱打在铜锣上，发出叮叮当当的声响，还没等老者走到温好这边，人群中就发出惊呼。

“竟然是金叶子！”

“有人打赏金叶子！”

要知道人们寻常买卖交易是用铜钱，就连银子都不多见，何况金叶子。

人们好奇之下就往那个方向挤，想要看一看是不是真的金叶子。

温好知道，她很快就在这突然的拥挤中被碰掉了帷帽。

“姑娘小心！”宝珠挡住往温好这边挤的人，护着她往外走。

温好转身。

就在这时一人从她身边快步走过，碰到了帷帽。

帷帽掉在地上，很快被人踩踏。

宝珠拉着温好跑离人群，一脸紧张：“姑娘，没有被踩到吧？”

“没事。”温好抬手把微乱的青丝理到耳后。

“姑娘，还是回珍宝阁吧。”

“不，再看看。”温好视线落在那处，脚下没动。

前世她很快就回珍宝阁了，这一次选择停留，会不会有不同？

卖艺的一老一少得了金叶子很快就走了，看热闹的人也陆陆续续散开。刚刚还人潮涌动，转眼就变得冷冷清清，只剩一顶帷帽孤零零留在地上。

“姑娘，婢子去把帷帽捡回来。”

温好没有立刻点头。

前世的祸端，莫非就是从这顶被落下的帷帽而起？

正犹疑，就见一名锦服青年向那里走去。

他弯腰把帷帽捡起，向温好走来。

温好紧紧咬唇，抑制住因为过于震惊而急促的呼吸。

一步，两步，三步……

宝珠冲了过去。

跟在锦服青年身后的两名护卫立刻上前，挡住宝珠的靠近。

“那是我们姑娘的帷帽！”宝珠恼道。

锦服青年望了温好一眼，把帷帽递给宝珠，轻笑道：“还给你们姑娘，仔细不要再掉了。”

宝珠接过帷帽，跑回温好身边。

温好面无表情转了身，快步向珍宝阁走去。

锦服青年目送那道背影消失在珍宝阁门口，凉凉一笑：“倒是傲气。王贵，回头查查是哪家的姑娘。”

“是。”

温好走进珍宝阁，紧握的手心已全是冷汗。

春日渐暖，她却好似跌进冰窟窿中，从头发丝冷到心尖。

是太子，那个人竟然是太子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446005"  chaptername="第8章  祸端">加入书签</a>
</div>
