 “小子可以啊，居然能搞定一个黄金战星，看样子这一个多月的训练没有白费。”

王柒一脸轻松，丝毫没有因为陈强杀死了加布里而有半句怨言，相反，从王柒的脸色来看，她好像还挺满意陈强的做法。

陈强对此早已不见怪了，道：“他是疏忽大意了，如果他及时做好精神力防范，我的精神力也不可能彻底把他压制。

说到底还是他们根本料想不到我的精神力会这么，奥兰多老师如此，那个加布里也是。”

是的，不管是奥兰多还是加布里都太低估了陈强，或者说不叫低估，而是压根儿没有想到陈强的精神力会如此恐怖。

以至于他们根本没有防范，这才会陷入到陈强的精神力压制中。

而一旦遭到陈强的精神力压制，再想脱身却是为时已晚。

王柒认可了陈强的说法，“确实，没人会料想到你的精神力会如此恐怖。

不过也就是黄金战星了，一旦遇到铂金战星，你的精神力压制就没有那么强烈的效果了。”

如果说白银等级是修炼星力的第一道槛，那么铂金战星便是修炼星力的第二道槛，同时也是最艰难的那道槛。

进入铂金等级就意味着自身彻底驾驭了星力属性，同时对星力能量的掌控也达到了一个前所未有的高度。

更重要的是，达到铂金战星更意味着可以摆脱整个宙斯宇宙的空间束缚，就像人间界的修行者得以飞升仙界一般。

一百个黄金战星也不一定打得过一个铂金战星，所以陈强的精神力压制在对付黄金战星的时候尚且有效，可一旦碰到铂金战星，其效果就会大打折扣。

因为铂金战星意味着一种超越，一种全新的境界！“好啦，不说这个了。

你回去休息下，完了明天准备去上课吧。”

“上课？”

陈强指了指被黑暗元素侵蚀得有些面目全非的自己，“我现在这个样子不是应该先去修炼光明属性来中和一下么？

你还别说，黑暗属性的侵蚀真的有点恐怖，我现在都感觉自己整个人有点阴暗。”

“本来是应该让你立刻去光明空间里修炼的，但是出了这么一档子事儿，在没有彻底解决之前，你暂时不能离开。

虽然这次的事儿闹得不算大，但蓝鹰蒂斯城邦那边必然会有所动作。”

“喂，你们该不是想拿我当诱饵吧！”

陈强何等聪明，算计人什么的他可是非常拿手。

从图赫尔的态度和王柒的决定中，陈强隐隐感觉到王柒是在拿他当诱饵，究其目的应该就是针对蓝鹰蒂斯城邦，因为蓝鹰蒂斯城邦必然会找他报仇！王柒嘿嘿一笑，也不否认陈强的猜测，“不把事情闹得大一点，我们又怎么拿到想要的东西呢。

说起来你小子搞这么一出还算是帮了大忙了，我和院长大人正愁不知道怎么向他们发难呢。”

完了完了，掉进狼窝了！陈强浑身直哆嗦，原本以为自己给图赫尔给整个战灵学院招来了麻烦，结果没想到，自己是无心插柳柳成荫，反倒是间接助长了图赫尔的阴谋诡计。

“行了，回去休息下，然后准备去上课吧。

别忘了，你现在可是我们战灵学院的精神系导师。”

王柒难掩嘴角笑意，好似在等着看陈强出糗一般。

一脸尴尬的陈强确实是有些没底，在人间界的时候他虽然也当过教官，可是当教官和当导师完全是两码事儿。

更何况他现在要教的东西是精神力，这玩意儿看不见摸不着的，怎么教？

以至于第二陈强走进教室的时候，整个人都像是被绑架过来的那样。

“哇哦！欢迎陈老师！”

结果让陈强有些意料的是，他刚走进教室，教室里立刻响起了一阵欢呼声。

昨天陈强的英勇事迹已经传遍全校，他们可不管战灵学院和蓝鹰蒂斯城邦之间会闹出怎样的矛盾，他们只知道陈强搞定了一个黄金战星，完了还把汋笙赶出了战灵学院。

在他们心里，陈强就是英雄！“陈老师你太帅了，直接用精神力就摁死了一个黄金战星，简直太恐怖！”

“陈老师你就是我的偶像，我也要提升精神力，之前都没想到精神力会这么重要。”

“陈老师你的精神力如何修炼的，难道是和你的黑暗属性有关么……”学生们的情绪非常高涨，一个个的恨不能马上就练成陈强那样强大的精神力。

虽然他们都知道精神力的重要性，但绝对想不到精神力会如此恐怖。

上次陈强就用精神力击败了奥兰多，这一次更是直接摁死了蓝鹰蒂斯城邦的议员！“好啦，大家都安静。”

陈强心中的紧张感消失了不少，面对一帮十几岁的小家伙，陈强更升一抹亲切感，“精神力却是无比重要的东西，它虽然看不见摸不着，却是能够成为在关键时刻发挥巨大作用。

同时更直接关系到你们未来的星力运用，精神力越强，星力操控肯定就越容易，甚至是爆发出比自身星力更强的战斗力。”

“不过想要修炼精神力可不是一件容易的事情，老师我的精神力一部分是来自于失落神殿星灵们的传承，一部分则是自己通过不要命的方式修炼出来的，你们怕不怕吃苦？”

“不怕！”

一帮学生齐齐大喊，他们都是同龄人中的佼佼者，修炼星力本身就不是一件容易的事情，若是害怕吃苦，那还不如回家算了！陈强很满意这帮小家伙的精气神，道：“很好，我就喜欢不怕吃苦的学生。

我也是个直接的人，今天我就教你们怎么练就强大的精神力，都跟我出来！”

陈强把这帮小家伙带到了宽阔的训练场上，“先跑一百圈试试水。”

“啥！”

学生们一下子就傻眼了，偌大的训练场，跑完一百圈还不得把他们累死啊？

“怎么着？

害怕啦？

害怕了就滚回教室教室里去，别来这里修炼精神力了。”

“不怕！”

几个男生站了出来，当众就跑了出去，其他学生纷纷咬牙跟了上去。

陈强的第一堂课就此展开…… 