    “如果当初我没有带他来，这一切都可以避免。”

    卡莉丝塔是个性格坚毅的女将军，在她还活着的时候，她为王国带来了无数的荣耀。

    但是当背叛者的长矛刺穿她的胸膛，毁灭了福光岛之后，这个曾经有无数荣誉的女将军，彻底的失去了所有的荣光。

    被背叛的怒火、背叛了福光岛的悔恨，终究是吞噬了她的心，压制了她的自我。

    虽然她有着不下于莱卓斯的坚韧，但却只能在黑雾的侵蚀之下，毫无自我的奔波着，不断的诛杀背叛者，成为了传说中的“复仇之矛”。

    “你倒是还有些自知之明。”

    对于卡莉丝塔的话，里德没感到奇怪，这个“复仇之矛”之所以会成为“复仇之矛”，自然是有道理的。

    背叛与被背叛，纠结在她的身上，与黑雾相结合、侵蚀，才最终形成了这个令人丧胆的恐怖亡魂。

    在整个暗影岛之中，叫的上名号的亡魂之中，实力比卡莉丝塔强的几乎不再有。

    赫卡里姆被她几矛轻松插死，锤石更是没有能力与之抗衡，而莱卓斯自己又不会和她战斗，卡尔萨斯那个新人是个巫妖。

    至于说佛耶戈，那个倒霉催的玩意根本就没醒来过，不然莱卓斯早就带着卡莉丝塔去杀他试试了，为了唤醒卡莉丝塔，莱卓斯早就尝试了各种各样的办法。

    “这不是卡莉丝塔你的错，那个家伙早就已经陷入了疯狂，我早就发现了，却没有勇气去终结这一切，放任事情走到了现在这一步，没人会他感到悲哀，这一切的责任，本就该由他来承担。”

    莱卓斯不认为卡莉丝塔该承担起这种罪名，这本就不是卡莉丝塔的错，而是那个男人的错，那个造成这一切的罪魁祸首。

    “他本不是这样的人。”

    卡莉丝塔表情有些难过，不管怎么说，那个人都是她的叔叔，是她所效忠的国王。

    “的确，但是人心易变，他早已陷入疯狂，不然也绝对不会做出这种荒唐的事情。”

    莱卓斯叹了口气，对于佛耶戈，那个他曾经拼死保护的国王，他的心情很复杂。

    “这就是你想到的办法？化疗吗？之前你应该尝试了无数次了吧？不是根本没用？”

    看到这一对“狗男女”在这里叙旧，里德的眉毛挑了挑，而这时卡莉丝塔也很争气的配合了他，她的表情再次冰冷了起来。

    “我们还有任务要完成，叛徒将在我们的怒火中受尽折磨，罪人将得到惩罚。”

    卡莉丝塔说着松开了握住吊坠的手，拎着长矛便要离开，这个家伙倒还不是个弑杀的，不会看到一个就要杀一个。

    和赫卡里姆、锤石一类的比起来，卡莉丝塔虽然变成了亡灵，但是她是个有原则的亡灵，只会与人签订契约诛杀背叛者，而代价是签订契约的那个人的灵魂。

    卡莉丝塔是不会在噬魂夜中撒了欢似的滥杀无辜的，虽然她也失去了往日的荣光，但多少还是有点志气，不像一些本身就不是好人的，死了也成不了气候。

    虽然这话很怪，但是里德对卡莉丝塔的态度，比对锤石、赫卡里姆肯定是好得多的，那些才是真正的该死的烂胚玩意。

    “你再不用你的办法，她就走远了。”

    里德提醒了一下莱卓斯，这个傻大个活着的时候没追上卡莉丝塔，也不是没有道理的，除了卡莉丝塔自己一心为国为民，无心儿女私情之外，莱卓斯多少有点木讷，也不太懂该如何主动的出击。

    “啊？！”

    莱卓斯猛的惊醒，看着卡莉丝塔离去的身影，他下定决心立刻便准备要实施。

    不过莱卓斯还没有开口，就听到了悉悉索索的诡异之声，他望眼看去，是一只动作整齐划一的军团，正迅速的向这边靠近。

    明明是已死的亡魂，但是那些影影绰绰的邪灵，骑着骏马的鬼混，仍然能够驰骋出一支钢铁军团的气势。

    “是铁之团的混蛋，那群混蛋没死完，竟然一路追到了这里，想要坏我的好事。”

    莱卓斯抽出了长剑，他这把剑是国王御赐，那个时候的佛耶戈，还是个可亲可敬之人，还没有陷入到无尽的疯狂之中。

    “该死的叛徒。”

    显然，注意到了铁之团骑士的不只有莱卓斯和里德，本来转身要走的卡莉丝塔驻足不前，那些铁之团的家伙，是她永远要追捕的猎物，是她杀了一遍又一遍的叛徒，她手中的长矛开始泛起了微光。

    “这下可热闹了。”

    里德笑着摇了摇头，他想来看个热闹，结果果真就热闹了起来，可惜的就是赫卡里姆提前被莱卓斯给宰了，不然这可真是一出好戏，要是佛耶戈也活过来的话，那这演员可就真是凑的齐齐整整的。

    对于这些亡灵的窝里斗，里德那是看的很是兴起，左右他们都不是什么好东西，在这窝里斗也总比出去嚯嚯别人强。

    “剑士！莱卓斯！他就在那！冲锋！碾死他！”

    看到莱卓斯举着盾牌拿着剑，铁之团的骑士们丝毫不停，便径直的冲锋过来。

    那些诡异的亡魂，是邪灵与扭曲金属的结合体，一把黑色的长枪握在锁甲手套中，枪尖带着锯齿和倒钩，他们的头盔上伸出两根巨大的弯角，如同深渊恶魔。

    他们身下鬼马的马蹄被阴影所包裹，似乎根本就没有踩在大地之上，也难怪铁骑军团冲锋却只是悉悉索索的声音。

    “唰！”

    一杆发光的长矛刺穿了一个骑士的胸膛，将他直接从马鞍上掀翻了下来，黑雾立刻吞噬了那个尖叫的骑士与他的战马。

    “是她！卡莉丝塔！”

    那些铁之团骑士显然也经常和卡莉丝塔战斗，几乎瞬间便明白了究竟是谁在袭击他们。

    “唰！”

    又是一杆长矛飞出，刺穿了一名骑士的胸膛，卡莉丝塔的长矛可谓根根致命，那些骑士的死法，就像她当初一样，她胸口处插着的虚幻长矛，便是这些铁之团的骑士曾经留下的，如今她将如数奉还。

