    【世界公告】

    【宇国主南路大军打穿瘴气山脉，抵达9527区域大陆南端海岸线】

    【宇国主成为天道世界，第一位占据海岸线的试炼者】

    【宇国主获得荣誉称号：蛮荒开拓者】

    看到提示的洛宇眼中露出了惊喜之色。

    “红月，调出南面舰队的实时画面。”

    “唰！”

    大屏幕上出现了蓝天、白云、沙滩，大海。

    海浪拍击，海鸟飞翔，斜阳下海面如同披着一层红色的燃料，海天一色。

    看着眼前的美丽场景，洛宇长出了一口气，眼中满是感叹。

    “区域大陆的尽头，果然是大海，这是世界尽头之海啊……”

    洛宇调整了角度，将这副画面，拍摄视频，上传了直播间。

    同一时间，整个天道世界再度陷入了一片寂静。

    所有人，都静静的看着洛宇直播间中，播放的画面。

    海天绝境，潮起潮落，那海浪的拍击，仿佛撞击着每一位试炼者的心灵。

    “大海！我们试炼者，终于有人打破了瘴气山脉形成的囚牢，来到了自由的海边！”

    “大海就是希望和自由的象征！”

    “啊！自由！”

    无数人发出了灵魂深处的呐喊。

    “打破囚牢，向往自由！”

    “宇国主当世第一！”

    如此的发言充斥着整个直播间。

    看着这片宁静之海，每个试炼者，此刻的灵魂都是自由的。

    观赏了一番美景后，洛宇下令在海边建立基地，固守沙滩。

    这是出海口，未来可以入侵别的区域大陆。

    这会有时间，他又看了一下【蛮荒开拓者】的称号。

    说明挺简单的，每次占领新的殖民地，所需的殖民点减少10%

    “还算不错，可以节省一部分的军力。”

    满意的点了点头，滚动栏又更新了。

    【宇国主东路大军抵达本区域瘴气山脉边缘，需摧毁更多火山，方可继续挺近】

    【宇国主西路大军抵达边缘……】

    滚动栏的更新速度基本是前脚后脚，十几分钟内，派出去的八路大军均达到了扩张极限。

    北面的更是打穿了山脉，与戈陵平原相连。

    这一刻，洛宇的整个领地，终于连成一片。

    这也意味着，未来朝廷规划的那种基建大项目，要拍马上岸了。

    同时，一连串的更新下，世界频道对于洛宇的赞叹已经快到看不清。

    活动页面，最热的留言变成了：宇国主的一小步，试炼者的一大步。

    目前夜叉营的精锐已经前往破坏戈陵平原上的瘴气发射器。

    至于青王最后的王宫，五支勇者小队，近万的赏金猎人正在攻打。

    “主人，五点了。”

    身边的霜儿出声提醒。

    “是吗？工作的时间总是过的这么愉快。”

    洛宇目光看向了红月道：“我下班了，扩张的事情你们接着办，资源尽量都带回来。”

    红月和麒麟AI同时行礼，洛宇微微一笑，拉着霜儿展开挪移术，几下就回到了自己的宫殿。

    心念一动，外出的女仆和兽娘们也都被召唤回来。

    大家一起下班。

    【滚动栏更新：宇国主召回了各路将领，准点下班】

    “不愧是宇国主，在这么重要的当口也不愿让将领加班，是个好老板！”

    “爱兵如子宇国主。”

    “严格执行天道世界劳动法，宇国主遵纪守法，良心企业家。”

    “是谁说宇国主到处给人炮烙罪名的？看到没有，打了所有黑子的脸！”

    所谓爱屋及乌，洛宇偶尔闪现的光辉，被粉丝们无限放大，竟然成了天道世界遵纪守法的代表。

    这让某些理智的试炼者们，哭笑不得。

    夜晚，宇之城王宫，豪华大浴池内。

    女孩们兴奋的讲述着打仗的事，围着主人邀功的、要抱抱的、要奖赏的，莺莺燕燕，让洛宇的娱乐值暴涨。

    甚至平添了个工作狂热的buff。

    便在这片愉快的氛围中，提示出现。

    【提示：月小玫率领夜叉营精锐，破坏了所有瘴气发射器，瘴气之锁正在崩溃】

    世界频道消息滚动栏同步更新，再度引爆话题！

    【瘴气之锁崩溃速率：50%】

    【60%】

    【80%】

    【90%】

    【100%】

    在读条结束的那一个瞬间，天地间卷起了大风，封锁洛宇24座城池的瘴气之锁，轰然崩溃！

    温柔的星光洒落大地，这一刻，宇之国千万人口，同时欢呼胜利！

    被封锁了快三个月的时间，终于拨云见日！

    【世界公告：宇国主成功抵挡了恐族最强王者复仇事件，全领地瘴气免疫】

    【世界公告：宇国主第一位解决瘴气之锁困境，完成了战书活动全部流程，荣登第一】

    【宇国主获得无限制技能升级卷轴*1】

    【规律之盒*1（规律排名10000位以外）】

    【金属刮刮卡*1000】

    【随机副本卷轴*20】

    【修为关联度提升类物品*10】

    一连串的公告，让所有人都是羡慕嫉妒。

    【世界公告：话题PK投注活动结束，蓝色奖池获胜】

    【直播打赏活动结束，打赏瘴气山脉所有金额，全部划归宇国主所有】

    “爆炸！宇国主这一波赚麻了！”

    “光奖池就有一亿天道币，是一亿！”

    “感谢宇国主，我的投注双倍啦！未来一定会多多光顾银河集团产业的！”

    “宇哥哥谢谢你，让我的家产翻了好几倍！”

    “买宇国主输的人还活着吗？天台挤不挤？”

    “我想知道宇国主现在在做什么，得了那么多的好处，有什么感想？”

    一时间，世界频道竟然都在希望洛宇能够出面接受采访，谈谈成功的经验感想。

    汹汹舆论，洛宇知道自己得站出来说两句了。

    【世界频道被禁言】

    宇国主：“感谢大家一直以来的支持，打赏，银河集团的大门，永远为你们敞开。”

    “另外，我也要特别鸣谢乱魔帝前辈、天啸雷圣前辈，阿罗那耶道友等宇宙友人。”

    “你们舍己为人，让我无厘头赚了一个亿，感谢你们。”

    “放心，答应你们的事，我一定会做到。”

