 一个夜叉族武尊扇动着双翼朝着宫殿飞来。

“报！尊敬的兰诺大人！东海域四大帝族全都被人解救出来了！亚德统领现在身受重伤！那群人族现在正在逃往迷失之地！”

站在最上方的兰诺眼神之中见不到丝毫的情感波动，一双粗糙的大手在摩挲着手中的巨剑。

“迷失之地？

他们想要规避开我们，可笑。

进入迷失之地就是自取灭亡，除非找到圣骨，不然谁都无法安然无恙的出来。

他们知道我们来这片海域的目的，却不知道我们有办法追踪到那个圣骨的下落。

在圣骨上还有一滴我族伟大天骄刑冥大人的鲜血。

等待圣骨与魔血回归之日，就是我族君临之时！”

兰诺嗤笑一声，大剑一挥：“让亚德伤势恢复完全之后，带着一群人守住迷失之地的疆线，若是再有闪失。

让他提着人头来见我！”

“是！”

兰诺看向了迷失之地的方向，露出了一个嘲讽的眼神。

……四大帝族很快接近了那传说之中迷雾笼罩的迷失之地。

“真的要进去吗？

这个地方可不是闹着玩的，就算是我也无法深入。”

昭天雪在进去之前提醒姜空道。

姜空问道：“以你的能力能够进入这片地界多深的地方？”

昭天雪回答：“差不多深入五百里，五百里之后，就算是我也无法看破这里的迷阵。

毕竟这里是圣骨布设下来的守护之力。”

“不过是一个刚刚进入圣路的圣君遗骨而已，威力真的有如此强悍吗？

你是活的武帝，还怕这圣骨不成？”

姜空提出了自己的疑惑。

昭天雪摇摇头道：“你不懂。

那个圣骨根本就不是无涯圣君本体诞生出来的。

灵虚大陆有一个很机密的地点，那里乃是所有闯圣路强者走之前必去的地方。

他们会用自己的鲜血来祭炼九块骨头。

那九块骨头就是九大圣骨。

这个传统是灵虚大陆成立以来就开始了。

也就是说经历的时光远远超越三古时期，可以追溯到荒古之前。

你想想看那么多岁月以来，无数的圣路强者浇淋的圣骨会有多么可怕！无涯圣君天资再强，遗骨也不足以让我忌惮。

他不过是圣骨的受益者罢了。”

听完昭天雪的解释，姜空也是点点头：“原来如此。”

他不曾想到圣骨还有如此一段来历。

“你为什么还跟随着我？

难不成一直想要还我人情？”

面对姜空的问题，昭天雪道：“之前说了，我来这里是想要寻回我宫的宝贝。

我能够感觉到这个宝贝就在这片海域之中。

说不准也有可能遗失在迷失之地里面，进去看看不深入也无妨。”

“也好，有一个武帝，我们至少也有安全感。”

姜空冲她咧嘴一笑。

昭天雪白了他一眼：“本帝不会管你那么多事情。

他们死不死与我何干。

我只是来找回宝贝，不是来给你们当保镖。”

姜空没有说话，这两天看过来，他也看得出来昭天雪乃是口硬心软之辈。

若是真的遇见危险，也不会坐着完全不管。

很快四大帝族没入了迷失之地中。

迷失之地外围三百里乃是稍微安全一点的地方，而三百里的界线朝着里面延伸出去之后，里面的景象就像是三古时期之前的样子了。

圣骨的力量有着方璞归真的能力，越靠近圣骨，很多生灵都会一点点朝着返祖过程而去。

“左边十里地之外有一座空岛，我们先去那里落脚吧。”

姜空对着一干人道。

“好！”

他们跟随着姜空而去。

在这片雾区还没能挡住他洞天瞳之力前，姜空自然要多动用洞天瞳来最大程度勘测这片海域。

四大帝族落在海岛上才放宽了心，开始休息起来。

昭天雪静静一个人坐在一块巨大礁石上，吞服着姜空给的太清凝霜丹恢复损失的帝力。

姜空走过去，将一瓶丹药放在她的面前。

“这是？”

昭天雪狐疑的看了他一眼。

姜空道：“这是给你的温华丹，能够让寒气稍微变得不暴动，可以提升太清凝霜丹一成的功效。”

昭天雪接过丹药闻了一下，眉毛一动，轻笑一声：“讨好我？

那我不客气了。”

姜空笑笑道：“你是堂堂武帝，我现在身处险地，自然是要讨好你了。

话说你找的那个宝贝是什么，难不成比那圣骨还要厉害？”

昭天雪看了他一眼，淡淡道：“某种意义上来说差不多吧。

那个东西不比圣骨差。

圣骨是灵虚大陆的重宝。

那个东西就是我极地……”她突然语止，没有说下去。

“反正就是这个层次的存在，告诉你难不成你还能够帮助我寻到？”

昭天雪闭上眼睛，服下温华丹之后没有继续搭理姜空。

姜空也没有多说，以免到时候被怀疑。

他没想到涤世冰莲的来历居然如此恐怖，能够与那等神异之物媲美。

 