    “哦，那我跟着你吧，你停车把我放下就行。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳笑道：“你就不怕我是坏人？”

    妹子一听，故意把手伸到叶少阳胸前，抚摸起来，脸庞也凑过来，在他耳边说道：“你想怎么坏啊？”

    叶少阳做出难为情的样子，伸手推了两下，结果妹子更加往自己身上靠，遮挡了视线，叶少阳只好把车停下，妹子立刻爬到自己身上来，骑在自己身上，抱着脖子，直接亲了下来。

    我靠，这就是传说中的车震？

    虽然很清楚双方的身份，但是这么一个美女坐在自己怀里，上下其手，叶少阳不免还是有点反应。妹子一个劲地用舌头顶自己的嘴唇，半天没能成功。

    妹子有点疑惑地抬起头，娇滴滴地说道：“我对你这么没有诱惑你吗？让我看看，你是不是有问题……”

    一只手伸向叶少阳下半身。

    叶少阳一把抓住她的手，笑道：“你挺有诱惑力的，但是跟我家小九比，真是差远了。”

    叶少阳没说假话，自己有反应也是真的，不过相比于小九曾经给自己的诱惑，简直不算什么，面对小九，自己尚且能坚持坚持，对眼前这个女鬼就更不用说了。

    妹子皱眉道：“小九是谁？你媳妇吗？”

    “小九是谁你不用管，我只想问你，你不是要跟人**吸取精元吗，干什么非要亲嘴，直接上就是了，来吧。”叶少阳人畜无害地笑着，在女鬼的眼中，却是森森冷笑。

    女鬼一扫媚态，当场怔住，问道：“你是什么人！”

    “很重要吗？”说完这句话，女鬼脑袋突然一摇，一头长瞬间生长，裹住叶少阳脖子，越缠越紧。

    叶少阳脸上保持微笑，左手不紧不慢地一弹，一张灵符飞到女鬼头上，瞬间燃烧起幽蓝色的火焰，将长从中间烧断。

    “还有什么手段？要不要我坐着让你打十分钟？”这话听着虽然有点装比，但也是实情，以叶少阳现如今的法力，就前面这样的幽魂等阶的女鬼，哪怕来上几十个，也根本不入他的法眼。

    女鬼怔住。

    “鬼魅无形，你能幻化出实体，不过是御魂幻术的障眼法而已。”叶少阳抬起右手，食中二指伸直，女鬼一看之下，花容失色，惊叫道：“**师饶命！”

    叶少阳毫不理会，两个指头戳进女鬼面门，轻轻一搅，口中轻念了一遍咒语，道：“疾！”

    女鬼惨叫一声，一道光华从身上闪过，被破了鬼身，身体立刻变成半透明的本体，喉咙处有一道长长的伤口，应该就是造成死亡的致命伤，嘴角流血，面色铁青，看上去有点狰狞可怖。

    “被人砍死的？”叶少阳皱了皱眉，现代社会，这种被割喉砍杀的死法也算罕见。

    女鬼坐在叶少阳身上，虽然自己还有一点修为，叶少阳也近在咫尺，触手可及，但她压根就没有了动手的**……方才一次简单的交锋，已经让她察觉到叶少阳的法力远远不是她能仰望的，她心如死灰，落在叶少阳手里也只有认命了。

    收了她，任务就算是完成了，至于她为什么要做红粉女、有什么冤情之类的，也是回去之后再慢慢审问了。

    叶少阳正要收了她，突然身后不远处传来一声尖叫，叶少阳和女鬼听见尖叫，都是怔了一下，女鬼突然大叫一声：“姐姐快走！”

    叶少阳一惊，还有一个？刚要回头去看，方才已经完全绝望的女鬼突然爆出体内仅有的修为，一团鬼气朝着自己撞过来，叶少阳左手结印反击，抵挡鬼气，右手照着女鬼天灵盖打去。女鬼一脸绝然，毫不避让。

    这一击下去，她必然魂飞魄散。

    在最后一刻，叶少阳改变主意，收回手，顺势从腰带里摸出阴阳镜，对着女鬼一照。

    “乾坤借法！”

    阴阳镜上迸出一道明光，将女鬼瞬间收了进去。

    下一秒钟，叶少阳推门下车，回身看去，不远处停着一辆车，里面一片漆黑，只能勉强看到一个人影坐在驾驶位上拼命挣扎着什么。

    一道魅影，从驾驶室钻出来，瞥了叶少阳一眼，一咬牙朝远处遁去。

    果然还有一个红粉女！

    叶少阳狂奔过去，从窗户看进去，只见车里坐着一个戴眼镜的男子，嘴巴大张着，眼睛瞪的牛大，瞳孔涣散，看上去已经没救了。身上衣服敞开，尤其是裤子……

    叶少阳犹豫了两秒钟，放弃这个死者，对着女鬼消失的方向狂奔过去。

    那女鬼已经逃出几十米远，度飞快，看着是追不上了，叶少阳却不放弃，立刻施展出凌空步，飞快地追了过去。

    两人一前一后跑过了马路，从一片胡同里钻过去，对面是一片废弃的建筑工地，地上坑坑洼洼，很不好走，女鬼凌空飞行，度不减，叶少阳的度可就降了下来，眼看着距离越来越远，叶少阳干脆不追了，从兜里摸出一张灵符，用最快度折成一把小剑的形状，握在手中，飞快念道：“天清地明，急无形，诛杀鬼魅，即刻现形！”

    对着小剑吹了一口气，大叫一声：“去！”

    将紫符小剑掷了出去。

    紫符小剑急飞行，正中女鬼的后心，女鬼哇啦一声惨叫，被打在地上，小剑立刻展开，还原成灵符，燃烧成数道光圈，将女鬼缚在中间，用力挣扎着。

    “想跑？”叶少阳笑了笑，朝那边走了过去。

    就在这时，一束手电从对面照了过来，打在他脸上。

    叶少阳本能地反手挡住脸，接着听见一个声音：“警察！干什么的！”

    警察？叶少阳吃了一惊，仔细看去，对面有三个人影，朝自己这边走过来。

    再看那个女鬼，已经挣断了一道光圈，身上还有两道。紫符小剑毕竟是远程法术，本身没有太大威力，只能维持片刻，叶少阳眼看这一幕，生怕女鬼脱困而走，立刻加快度冲过去。

    几个警察当然看不见鬼。