    “在想什么？”

    “没什么，只是突然想起一些不愉快的回忆。”

    薛崇秀温婉的一笑，看张昌宗凝重的表情，并没有多问，只是让他坐下，笑道：“要试试我新做的水果茶吗？”

    张昌宗不挑食，酸甜苦辣都吃，只要能吃就行。薛崇秀经常做些稀奇古怪的东西，做了又喜欢跟他分享，张昌宗每次都很愉快的接受投喂，反正都比树根、野草好吃就是。

    接过来喝了一口，酸酸甜甜的，比他想象的味道好，遂小口小口的喝起来。薛崇秀看他一眼，笑道：“郑太太真是厉害呢，若是以前给你喝，你只会一口喝干，经过郑太太调教后，倒有些贵公子的样子了。”

    张昌宗一脸的生无可恋：“咱能别再提这茬儿了吗？你不懂为了训练到现在的程度，我被郑太太收拾得多惨！就这样还被郑太太评价说，勉强可以糊弄人。苍天啊，活了两辈子，头一次这么的优雅斯文，居然还被嫌弃……我到哪儿说理去！”

    薛崇秀轻轻一笑，开口：“在我这里，你想一口喝干也好，小口小口喝也好，只要你自在就行，无需委屈自己。”

    张昌宗笑开来，开心的道：“我知道啊，但是，还是要学着约束自己，不然要是放纵习惯了，哪天不小心露出来，岂不是浪费郑太太的心血？不想让郑太太难过。”

    笑着解释了两句，姿势标准的坐到薛崇秀对面的小坐榻上，笑嘻嘻地望着她。薛崇秀没说话，只是默默地望着他，眼神朦胧而又深沉，不知在想什么。

    “薛老师？”

    抬手在她眼前晃了晃，结果被她一把拉住，摁下……嗯，女孩子的手，软软地。薛老师的手一直很好看，前辈子这样，这辈子也这样，手指头纤细修长，手掌看着小，却肉肉地，不胖但是柔软。

    薛崇秀只是按了一下，张昌宗都还没来得及脸红便移开手，张昌宗还能咋地，一边默默地鄙视自己的猥琐，一边一脸正经的凝神倾听状，然而薛崇秀什么都还没说呢，刚要开口就被他那怪样子逗得“噗嗤”一笑：“你这是什么样子！”

    张昌宗嘿嘿笑笑，脸上露出不好意思的神情来，又不好说方才的猥琐心思，只是嘿嘿傻笑。薛崇秀白他一眼，又给他倒了一杯茶，道：“你这两天如果再不得空过来，我也是要叫人去约你过来的。一直不曾有机会问你，陛下……怎么突然同意你入羽林卫了？南衙十六卫的将军，塞满了武家人，羽林卫这等私军，竟然让你入了？你怎么办到的？”

    张昌宗嘿嘿一笑：“当然是凭本事办到的！”

    “嗯？”

    “薛老师您忘了咱是啥出身了？嘿嘿，我潜进大宝殿给陛下送了一束现摘的牡丹花。还是提前通知了羽林卫我要潜入的情况下。”

    语气很平常，脸上的笑出卖了他。薛崇秀眼睛一亮，笑眯眯地看着他，赞道：“很大胆的主意，小伙儿做的不赖嘛！”

    “那是！我自己丢人不要紧，总不能给我的部队、我的战友丢脸吧？大宝殿而已，小意思！”

    唉哟，那语气嘚瑟的！

    薛崇秀眼里带着自己都没发现的甜腻和纵容，她就喜欢他这股嘚瑟劲儿。笑看了他一会儿，薛崇秀才道：“如此倒也能说得通了！最好的是，我们的计划，第二步达成，现在，就剩第三步了！”

    两双炯炯有神的眼睛对在一起，一齐重重点头。薛崇秀望着他俊秀的脸，不知不觉想到多年前的那个晚上，那天，张昌宗给她揣来一封血书，她的父亲薛绍亲手所书的绝笔血书。

    那一天，她哭了，哭了个肝肠寸断，也是那一天，那个小小的少年，郑重的承诺，他要护她一世安稳，让她不要害怕，一切都有在他在。

    薛崇秀是信他的！怎么会不信呢？前世，他就是为了保护她而死的，就那么倒在她面前，即便倒下了，也把她紧紧护在身后的人。

    曾经，她整宿儿整宿儿的睡不着，闭上眼，那个人倒下的画面就在她眼前重演。她不懂，为什么愿意为她这种陌生人而死。她夜夜不得安眠，后来，她去寻找，去寻找这个人所有的痕迹，渐渐地，好像就明白了。

    其实，薛崇秀从未害怕过，大不了就是一死，她只是不安，不喜欢全然陌生的时代和环境，甚至是亲人，也是陌生地。可是，后来有了他，知道有他在，这不安就一点点的消失了。陌生的时代，陌生的世界，有一个熟悉的人，对别人或许不重要，但对她来说，很重要。

    然后，他们反复的商量，根据仅知的那点儿可怜的历史知识，推演、判断，定下计划，并为之全力以赴的努力，这么多年了，也才走出了两步，一切才刚刚开始。

    薛崇秀目光温柔的看着张昌宗，听他信心十足的说着：“货栈、柜坊随着经济的发展，只会越来越赚钱，我们起步早，咱虽然不是搞经济的，但是，以现在做生意的这种模式，又有义母的大旗，货栈、柜坊是最适合的。钱有了，我现在又成功加入羽林卫，先发展一下，第一步不能迈太大，不能惊到武家子弟，省得他们以为我是去抢权势的，稳扎稳打的走，凭真本事走，把军权抓牢抓稳再说。你嘛，好好帮你娘看摊子，咱们两边都发展好，即便有变也就有能力应付了！”

    薛崇秀点头，道：“我前几日使人去买了个船厂。”

    “船厂？”

    张昌宗疑惑的看她一眼，薛崇秀道：“我记得看过一个综艺节目，上面说唐朝的远洋贸易做的不错，海上丝绸之路，听说过没？”

    “听过。不过不太了解具体路线。”

    薛崇秀道：“太详细的我也不了解，不过，总不出太平洋国家，如今货栈、柜坊是赚钱了，但是，钱一直存着是不会变出更多钱的，趁着现在形势还算稳定，我娘的大旗还算好用，好好投资造船业，等船造出来，远洋贸易的利润才是大头。”

    张昌宗听得赞叹不已：“不得了啊，薛老师，您这才叫干大事业啊！我这羽林卫大将军跟你一比……格局小了，佩服，佩服！”

    薛崇秀微微一笑，道：“因为有你我才敢这么做的，你知道吗？你把百人小队带到我面前的时候我有多惊喜？我们要多多的赚钱，然后最好把百人小队训练成千人、万人，届时，便是安史之乱也不足为惧。”

    虽然信心十足是蛮好的，设想也蛮好的，不过，张昌宗觉得有必要提个醒：“薛老师，容在下打个岔，您的表弟李隆基同学目前还跟他爹关禁闭呢，更不要说安史之乱了，还早呢！”

    薛崇秀白他一眼：“我就是个比喻和联想。”

    “哦，这样啊，您继续！”

    张昌宗从善如流，不过，薛崇秀被他这么一打岔，也说不下去了，张昌宗看自己打断了别人的兴致，有些过意不去，想起今天来的目的，赶紧问问：“对了，薛老师，您有没有什么适合在宴席上演走的小曲儿？那什么，我们兄弟子侄几个打算来个节目彩衣娱亲。”

