    你有张良计，我有过墙梯。

    冰卡达上尉也是一个很有经验的航海士。

    “为什么把记录指针给冰卡达啊？我才是航海士好不好？”

    三千靠在船长室的沙发上，看着莫离，嘴巴撅的老高。

    莫离淡定的弹了弹烟灰，心说，要让你掌控军舰，我还怎么去度假岛看美女啊？

    心里这样想，嘴上那样说。

    莫离看向三千，目光转向受伤的胳膊，语气变得低沉。

    “三千啊，你为了我而受伤，我怎么能让你再操劳呢？养伤这段时间，就先让他来指挥吧。”

    莫离突然的深情，把三千迷的一愣一愣的，最后那点怀疑也烟消云散。

    “那，那好吧，我们去圆环岛吧，那里的景色很美呢。”

    三千说道。

    莫离重重点头，目光转向窗外，沉声道：“我们当然要去景色好的地方啊。”

    景色好，这三个字咬的特别重。

    “三千啊，你的伤不宜见风啊，特别是海风，又潮又湿的。”

    “那怎么办啊？”三千蹙眉，蔫蔫的问道。

    莫离故作沉思，半晌后，轻叹道：“把你留在本部养伤，我们出去玩，我莫离做不出来那种事。”

    “嗯嗯。”三千小鸡啄米似的点头。

    莫离余光瞥了眼三千，见她没什么异样，安心的又说：“这样吧，你就在船舱里休息，等到了南海，你的伤也差不多能见风了。”

    “啊？”三千失落的拉长语调，幽怨的看着莫离。

    莫离暗自咬了咬牙，抚了抚三千的银发丝，轻声安慰。

    “没事的，忍忍就好了，你也不希望手臂留下疤痕吧。”

    “啊！会留下疤痕吗？”三千一惊，惊慌失措的连忙说道：“医生给我用了特效药啊，他说不会留疤的。”

    莫离抿抿嘴，我当然知道，那个药膏可是我拿象牙换的。

    嘴上却说：“海风吹着吹着，伤口受潮不就麻烦了嘛。”

    “哦哦...那我先回房间了，等到了南海你再喊我。”

    三千撂下一句话，匆匆跑出船长室。

    莫离看着晃晃荡荡的房门，摇头晃脑的撇撇嘴。

    “小丫头，这都信？还是太年轻啊。”

    莫离走到甲板上，看着冰卡达正咋咋唬唬的指挥航行。

    莫离背着手，晃晃悠悠的走到冰卡达身边。

    “上尉，咱们这是要去哪里啊？”

    冰卡达赶紧敬个军礼，大声喊道：“按照三千小姐的指示，去圆环岛。”

    莫离直勾勾的看着大海，默默点头，突然拍了拍冰卡达的肩膀，轻叹道：“上尉啊，你说这艘军舰上，谁是舰长？”

    莫离突然问起这个，冰卡达没来由的打了个激灵，咽了咽口水，小心翼翼的回答。

    “当，当然是莫离少将。”

    莫离眯着眼，点了点头，随后掏出一本书，翻开度假岛的那一页。

    眼神看了眼书，然后淡淡的瞥了眼冰卡达。

    意思很明显，给老子去这里。

    冰卡达看到度假岛图片的我那一刻，瞬间双腿打颤，牙关紧咬。

    想起三千记录指针交给自己的时候，武装色硬化着左手轻飘飘的把一枚铁球揉捏成各种形状。

    轻描淡写的说道：“上尉呀，我想你是认得去圆环岛的路吧？”

    其中威胁的目的非常明显，变成球被揉捏还是乖乖的去圆环岛？

    想起这些，冰卡达又打了个激灵，脸色难看的扯了个比哭难看的笑容。

    “莫离少将，我们去圆环岛吧，毕竟我不是正式的航海士。”

    内心哭喊，我还不想死！

    莫离轻轻点头，他知道三千会威胁冰卡达，但...

    “上尉，你知道白胡子是怎么死的吗？凯多的龙角为什么会断？Big·Mom的胳膊怎么折的？”

    “哦，我没别的意思，我就是想说，有空切磋一下，好好教导教导你，以后也好升个职，当个将官什么的。”

    “一辈子当尉官，能有多大出息？你说是不是呀？”

    冰卡达扑通一下坐在甲板上，冲着舵手嘶吼：“左满舵！”

    “嘁...小样儿。”

    男人的智商不能按常理分析，就好比一个男人结婚前后的对比。

    追女朋友的时候，精准的细节把控，傲人的心理分析，智商绝对不交税。

    九九乘法表倒背如流，节日礼物不重样，电影只看午夜场的。

    宿舍前脚熄灯，后脚到门口，懊恼的神色配合着纠结的表情：“不然咱们外面酒店将就一晚上啊？”

    结婚后

    男人：“...嘿嘿...嘿嘿...媳妇！我裤衩还有干净的没？”

    莫离上午神色如常的陪着三千聊天。

    中午去食堂打饭，送到三千的屋里。

    下午在三千屋里的沙发上睡一觉。

    晚上跟冰卡达研究还有几天到度假岛。

    几天的航行，莫离一直如此，倒不是他想这样，主要是看着三千。

    三千很开心，这个榆木脑袋的男人终于要开窍了不成？

    可是自己胳膊还受着伤呢，没法剧烈运动啊，要不然...

    “莫离少将！我们到了！”

    冰卡达一声大喊，莫离瞬间就从三千的屋里窜了出去。

    三千当时就懵了，什么情况？圆环岛这么吸引人吗？

    三千赶紧跟着跑出去。

    当小岛全貌映入三千眼中的时候，三千呆着了。

    金灿灿的沙滩上，那一个个穿着各种样式比基尼泳衣的火辣美女。

    海面上的小帆船，游泳圈，也都是泳装美女在嬉戏。

    这哪里是圆环岛啊？

    这不就是度假岛嘛！

    难怪这个狗男人让自己休息，由冰卡达指挥航线，难怪这个狗男人天天在自己房间，原来不是担心自己，而是为了看住自己别出去看航线。

    这都是欺骗，都是阴谋！

    三千俏生生的站在房门口，委屈的眼泪在眼睛里打转，瘪着嘴看着趴在船边兴冲冲趴的莫离。

    原本因为到了度假岛而兴致高昂的莫离，顿时一个激灵，心道，坏了！三千！

    眼珠子转了转，突然轻咳两声，故意大声对旁边的冰卡达喊道：“上尉啊！你确定治疗三千伤口的特效药在度假岛吗？”

    站在莫离旁边，满脸幽怨的冰卡达闻言，奇怪的看着莫离，什么特效药？不是来看泳装美女的吗？

    “咳咳...嗯嗯...”

    “嗯？”冰卡达看着莫离，咳什么？突然冰卡达余光扫到了船舱门口的三千。

    福至心灵！

    “啊！啊！哦！是！是！本部的前辈来过这里，他们说这里的特效药治疗贯穿伤特别有效！”

    莫离点点头，大声说道：“好！马上登岛！你把特效药买来之后，立即起航去圆环岛！”

    “是！莫离少将！属下这就去办！绝不耽误行程！”

    三千看着两人，左手胡乱的抹了把眼睛，翻了翻白眼，冷哼道：“来都来了，就玩两天吧！”

    莫离闻言，背对着暗暗长舒一口气，马上转过身，惊讶道：“三千啊，你怎么出来了？我马上去买药，买完了药，咱们就走。”

    “哼！”三千又是冷哼。

    “玩两天再走吧，记住！就两天！”

    “这...那好吧，咱们就待两天。”莫离表情有些为难，但心里已经乐开了花。

    “上尉！没听到三千的话吗？登岛！玩两天！”

    ......

