    第450章愈演愈烈，姜璃归来！

    一个又一个举足轻重的科研界的人，都站了出来。

    这些人，现在已经不活跃在科学界了，但是他们的成绩，却是有目共睹的。

    众人看着这一个又一个的人冒出来，不少的人不知道这些人的履历，都被科普了一番，顿时，众人的心中，都非常的震惊。

    因为这些人虽然不是如今科研界的顶梁柱一般的人物，但是以前，却是在科研界中，占据一席之地的。

    这么多人的声音，都在说姜璃剽窃盗用。

    难道说，姜璃真的盗取了陆清颜的技术，将这个技术给用在了自己的身上，最后拿着这个技术，去到亚洲材料大会之中，对付陆清颜？！

    这可真的是太让人恶心了。

    更甚至，开始有人相信之前有人猜测的那样——“姜璃和秦宇两个人，其实是在唱双簧。”

    “一个在星国那边捞取利益，一个在夏国之中，各种垄断。”

    “龙家在夏国之中，本来就有垄断军工业的倾向。”

    “大量的夏国优秀企业，被他们给迫害了，出不了头。”

    “娄家和祝家以及莫家之前对付他们，也是没办法了。”

    “为了国家的利益，他们只能够如此，以姜璃来作为支点，撬动整个龙家企业的独裁。”

    “不然姜璃一个小女孩，有什么用？”

    “她流浪在外，怎么可能会有这样的能力？”

    “最大的可能，就是，她其实是龙家的傀儡，是龙家推出来放在明面上的联系人。”

    “不然一个人，在外面流浪，之前也没有任何的能力，怎么突然间就天才少女了？”

    “她既然这么的天才，怎么不在外面自己闯出一份事业，偏偏要回到陆家之中？”

    “听说，她回到陆家的时候，就连饭都吃不起了，哭着求着让陆家让她回来！”

    有人放出了姜璃当初被陆明衍接回去的画面。

    画面里，姜璃的面色卑微，木然，微低着头，眼里没有任何的光辉。

    而陆明衍站在她的面前，一脸的傲然和冷然。

    一行人不知道在说什么，随后，陆清颜便拉了拉陆明衍的衣袖，带着姜璃回家了。

    怎么看，姜璃都不像是自己主动高傲要求回到陆家的。

    反而是陆清颜向陆明衍求情，把她给带回来的。

    结果，她还对付陆清颜，把人给赶出了陆家。

    甚至觉得，陆清颜被陆明衍给认做妹妹，是不可忍受的事。

    “要不是陆清颜把姜璃给带回陆家，只怕姜璃都没办法回到陆家吧？”

    “就是！看起来，陆明衍对姜璃，是非常的不喜欢的。也是，谁喜欢一个从外面回来，不知道来历，谁知道是不是在外面偷摸拐骗，有着不良历史的少女啊！”

    “万一真的是这么一个人，陆家的家风，不就毁了？”

    “就是啊！陆清颜漂亮又大方，还是在陆家中成长的，陆明衍偏心陆清颜，再正常不过了。”

    “反观姜璃，回到陆家之后，就仗着龙家，小人得势，对付陆清颜和陆明衍！”

    “总算知道她为什么会被陆家兄弟针对，被陆董事长不喜欢了！”

    “只怕只有陆夫人才会喜欢她了！”

    “两母女不会是一丘之貉吧？”

    “陆夫人对她好，就是为了能够让她帮龙家做事！”

    “两个人都好吃里扒外哦！”

    “难怪陆明衍会这么的不喜欢姜璃，最后拼着和龙家决裂，也要断了他们之间的关系，看来是早就看透了这一切了！”

    这些言论，喧嚣尘上。

    不断的有人以最坏的想法，最恶毒的心思，来揣测姜璃和龙家，陆夫人之间的亲情和母女之情。

    在他们看来，这世上，没有无缘无故决裂的亲情，

    肯定是姜璃和陆夫人两个人做得太过分了，所以陆明衍和陆云博还有陆丰他们，才会不站在她们那边，而是站在陆清颜那边。

    而且，龙家身为舅家，姜璃和陆夫人两个人，竟然胳膊往外拐，

    难怪陆明衍和陆丰他们对她们不好了！

    因为她们是陆家人，不应该帮着龙家！

    这样的言论，慢慢的愈演愈烈。

    而在这时，另一边的姜璃，也看到了这些消息。

    她刚刚才下飞机，此刻正微眯着眼眸，看着这些网络上的言论。

    “不想看就别看。待会我让人全部都封了。”

    时慕言的声音冰冷。

    他坐在姜璃的身后，此刻正拿着一块平板，上面显示着姜璃之前在陆明衍面前卑微的模样。

    “这是你？”

    他的声音冰寒，但是并没有把话全部都问出来，只问了这一句。

    而姜璃随意的看了一眼那平板上的内容，随后唇角的弧度微的就是一扬，轻笑着道：“是啊，那个时候前途未卜，还不知道回到陆家之后会怎么样，是个什么样的场景，所以有点悲观。”

    实际上，何止是悲观。

    那个时候，她已经彻底被反派系统磨平了棱角。

    打又打不过，反抗也反抗不了，她根本就不知道对方在哪，又是怎么控制她的，所以只能够在对方的命令和惩戒之下，一步步的往前走。

    反派系统控制着她的身体，磨平了她所有的傲气，逼着她回到了陆家。

    那个时候，她怎么知道，回去陆家之后的下一步会怎么样？

    她根本就不能够主宰自己的命运。

    甚至，连拯救自己最亲近的人的能力都没有！

    姜璃的眸光冷然。

    不过，现在不会了。

    “陆明衍那个傻叉，又被人给当刀使。你说我是不是太仁慈了？

    之前就应该让军部的人打断他的腿，把他给监禁起来，和他爸他弟他们做伴。

    他们一家人的人都被抓了，就没那么多幺蛾子了。”

    姜璃的声音冰冷。

    她最讨厌别人伤害她身边的人，尤其是龙家和陆夫人。

    偏偏陆明衍他们每次都要犯这个忌讳，还捅刀捅得又准又狠。

    他要不是陆夫人的儿子，她的血脉哥哥，她真的就弄死他了。

    姜璃眼底的戾气大盛。

    陆明衍真的是惹怒她了。

    这一次，他就等着吧，她一点机会都不会给他留！

    姜璃的话说到这，时慕言的声音已经淡淡的嗯了一声。

    他有些心不在焉的，想着刚刚平板里，姜璃的那副模样。

    (本章完)

