
    “林大哥，你终于醒来了！”有些潮湿阴暗的山洞内，南宫玉见到林辰睁开了眼睛，不由得惊喜出声，这些天来她一直在担心受怕，一方面怕林辰永远不会醒过来，另一方面则是害怕会突然出现什么强大的妖兽，此刻见林辰醒来，彻

    底的松了口气。

    “我昏迷过去多久了？”林辰看向了她，询问道。

    他的眼，没有半点昏迷后刚醒来的人眼该有的茫然，因为实际，这段时间以来，他的意识一直都是清醒着的。

    不过，因为他的心神都用在了运转《熔炉吞天术》和修炼“夔牛开山印”面，所以，对于时间的流逝，并没有去注意，也不知道自己昏迷多久了。

    此刻醒来，便是因为体内的那股夔牛血核化成的狂暴能量，已经被他彻底的吸收。

    而且，《夔牛印》的第一式，“夔牛开山印”所需要打通的那九条右脚脚底经脉，他已经彻底打通，也是说，这第一式，他算是修炼成功了。

    “二十多天吧，我也没有去数具体的时间。”南宫玉忙答道。

    “二十多天么……”

    林辰口重复默念了一遍，眉头皱起，心有些担忧起来。

    二十多天不短了，坤天神帝绝对已经知道了夔牛山发生的事情，第一反应必然是要找自己报仇，如果找不到自己报仇的话，很可能便是会把矛头对准武千夜等人。

    而且，二十多天过去，也不知道武千夜肚子里的孩子出生了没有，如果已经出生，而自己没陪在她身边，虽然说事情不是自己所愿意的，但林辰也是有些愧疚。他站起身来，看向南宫玉道：“我要回圣武帝国圣武城那边了，你要不要和我一起去？姬清蕾死了，那凤卫自然也不存在了。而且坤天皇族那边，现在一定已经把你当做是我这边的人，你如果留在坤天帝

    国，便有些危险了。”

    南宫玉摇了摇头，有些担忧的道：“林大哥，我想要回家族里去。”

    她见林辰眉头微微皱起，忙解释道：“我们南宫家族在坤天帝国的帝都，我知道现在回去很危险，但是，我怕家族那边因为我而受到了牵连。特别是我父母！”

    林辰见到了南宫玉眼那浓郁的担忧之色，沉默几秒，道：“你是想去一人做事一人当，用你自己的命，去换南宫家族的平安？”

    “如果需要的话……”南宫玉咬了咬嘴唇，又点了点头。

    林辰揉了揉她的脑袋，看了她那被毁容的脸，叹气道：“这一次，你和南宫家族，都是被我连累了。”

    南宫玉忙摇头道：“林大哥你别这么说，如果不是你的话，我那天晚早被那个混元宗的七长老给……给那个了，如果那种事情真的发生了，我不会苟活在这个世界的。你相当于我的救命恩人！”

    “还真是个善良的傻丫头……”林辰笑了笑：“你放心吧。你遇见我，绝对会是你和南宫家族的机缘，而不会是灾难。你的脸我会帮你治好，至于南宫家族那边，我陪你过去一趟，将你的那些亲人都带到圣武城去好了。以后，你们家族所

    拥有的权力和财富，绝对会以前更多。”

    “啊！真的吗？”南宫玉脸色惊喜。

    “当然是真的。”

    林辰一笑，道：“我们现在是前往南宫家族！”

    南宫玉稍微冷静了些，担忧道：“可是，我们南宫家族在坤天帝国帝都，会不会太危险了，如果遇到了坤天皇族的人，那……”

    “遇到了，那遇到了呗……”

    林辰淡然一笑，不以为意的耸了耸肩，心道如果真的遇到了，那么顶多和那坤天神帝打一场，反正，这一场战斗，估计是避免不了的。

    他笑道：“你的飞行速度太慢了。你是要让我背着呢，还是抱着？”

    南宫玉脸色一红，有些扭捏道：“抱……抱着吧……”

    “额……”

    林辰一脸黑线，这丫头一点也不害羞啊，他只是开个玩笑而已，认为对方一定会选择背着的……

    不过他也没有迟疑，很快便是抱着南宫玉，背后涌出彩色火焰羽翼，朝着坤天帝国帝都的方向飞掠而去。

    “啊！林大哥，我怎么感觉你现在的飞行速度，之前快了好多？以这种速度的话，我们一天的时间估计能够抵达帝都那边了！”

    “因为，我突破到通天境巅峰了。”

    听到林辰的回答，南宫玉目瞪口呆，什么情况，昏迷过去二十几天，竟然能从通天境后期，突破到通天境巅峰？

    什么时候，昏迷也能突破了啊！

    她如果知道，林辰在昏迷的这二十多天内，不只是突破到了通天境巅峰，而且是已经在通天境巅峰的层次，都是属于顶级的了。

    更是掌控了“夔牛开山印”，灵魂等级甚至都已经隐隐触摸到了圣境的屏障，有着要从灵境突破到圣境的趋势，估计要惊得下巴直接掉下来了……

    ………

    坤天帝国帝都。

    南宫家族府邸。

    大厅内，除了南宫家族的家主南宫泰不在这边之外，其余的核心人物，都是齐聚一堂。

    一个头发花白，面容苍老的老者，脸色激动，带着怒气和失望，怒喝道：“胡闹！南宫泰他竟然还主动要去当那点火之人？把玉儿逐出家族，又将玉儿的父母都扭送到坤天皇族，你们说他的选择是正确的，是为了家族，我只能选择接受！可现在他竟然还要去当那点火人，将同族

    之人烧死，这是人能做得出来的吗？”

    开口的老者，是南宫家族任家主南宫明诚，也正是之前南宫玉口的老祖宗。

    他口的南宫泰，则是如今的南宫家家主。

    二十多天前，夜叉魔君击杀姬圣宇等人的消息传来，南宫家族也是极为震惊，不过一开始也没觉得和自己有什么关系。

    不过，很快的，南宫家族却是从一个交好的士兵统领口，得知了一个让他们心胆俱裂的消息！

    他们南宫家族的南宫玉，竟然背叛了清蕾公主，成了那个夜叉魔君的同党。

    当日夜叉魔君和姬擎霄等人交战时，南宫玉在他的怀，这是万士兵亲眼目睹的！

    而这件事情，对于南宫家族来说，很可能便是会带来灭顶之灾！

    等到坤天神帝将其余和夜叉魔君有关的人，尽数抓了后，矛头很可能便会转向他们了。

    于是，南宫泰没有任何犹豫的，先是和南宫玉撇清了关系，继而又是将南宫玉的父母抓起来送到了坤天皇宫。

    而且还得到了南宫家族包括三位长老在内的其他核心人物支持，等到南宫明诚知晓时，南宫玉父母已经被送到了坤天皇宫，也是无法挽回了！

    现在，让南宫明诚愤怒的是，南宫泰竟然还要去当那点火人！

    今天五日之期已到，坤天神帝于皇宫之前搭建高台，要将武千夜等所有和林辰有关的人，全部烧死，其包括了南宫玉父母！

    这点火之人，意思不言而喻！

    “老家主！依我看，家主他掌控‘月心火’，当那点火之人，却正是最合适！我知道你对南宫玉那丫头很是疼爱，可是，难不成你要为了她一人，让整个南宫家族陪葬吗？”

    南宫明诚身旁的一个老者，沉声说道。

    他是南宫家族大长老，地位和实力并不南宫明诚差太多。

    “大长老说的是！老家主，你总不能让我们去给南宫玉陪葬吧？”

    “是啊！老祖宗，而且家主去当那点火之人，我们和坤天皇族的联系便将更加密切，对我们南宫家族来说，这是天大的好事啊！”

    “……”

    其余人纷纷开口，却都是清一色全部站在大长老一边。

    南宫明诚脸色发黑：“难道你们不怕，我们南宫家族被那夜叉魔君彻底记恨吗？”

    大长老嗤笑一声：“我们身处帝都，怕那缩头乌龟干嘛？难不成，他还敢来这边？”

    听到这儿，除了南宫明诚外，其余人脸也都是露出带着嘲讽的笑容，这几天，夜叉魔君这个称号，已经很少人叫了，反倒是叫“缩头乌龟”的较多！

    5天过去，夜叉魔君依旧没有出现，在世人看来，这不是“缩头乌龟”，是什么？

    南宫明诚脸色一僵，最终幽幽叹了口气，显然也是被说得无话可说。在这时，门外忽然跑进来一人，道：“老祖宗，大长老，南宫玉她……她回来了！”
