    这营业厅乃是连锁的，在韶州也算极为大的营业厅了，任何型号的手机在这里都能买到，而且营业厅的背景浑厚，属于茂业集团旗下的产业之一！

    这一点，就连曾经失忆的林辰也是知道，他正想着，那刘辉先生给的紫金卡，不知能否打折呢？

    虽然刘辉曾经说过，手握这种资金卡，在茂业集团的任何产业消费都能免费，但林辰总觉得，贪免费，终归不太好！

    进入营业厅后，只见三三两两的人围在柜台，在看着最新出的手机，不过，林辰穿的普通，就像在校大学生般，所以倒没什么人主动招待他！

    “以为是大老板来了呢，结果是个穷学生！”

    “哪怕不是穷学生，估计也是刚刚毕业的打工仔，最多买个几百块的手机，没什么业绩的！”

    柜台之后，几名打扮的花枝招展的女子，把玩着猩红的指甲，对林辰爱理不理。

    林辰自从记忆归来后，敏锐力强大的多了，能依稀听到那些人说话，他知道，自己穿的普通，这些营业员就小看他了，当然，他也懒得计较，这种人，各行各业都有，

    “这手机是新出的吗？”

    林辰盯着其中一个柜台的手机道。

    这手机虽然价格不便宜，但贵有贵的好处，质量应该能过关，林辰可没打算经常换手机！

    “是新出的，不过要九千九百九十九！”

    一名满脸青春痘，约莫三十有几的妇女，在涂着指甲，看也不看林辰道。

    一般而言，客人买手机，她们营业员都会介绍每种手机的优点，各种功能！

    但是对林辰的话，她就懒得介绍了，她估计也是来凑热闹的，所以，她直接喊出价钱，想吓走林辰！

    “有卡可以打折吗？”林辰再问。

    “什么卡啊，我们营业厅不是地摊，不打折，都没听过有卡可以打折的！”

    见林辰还不走，那女的有些不爽了。

    “那可以看看吗？”

    “因为是新机的原因，触摸太多会留下指纹，除非你决定买了，我们经理才允许我们拿出来！”

    那女子话说的有些难听了，摆明就是想让林辰知难而退。

    “我知道，所以我要看看手机！”

    林辰眉头皱起，但是那女的居然直接就走了，根本就懒得理他，反倒对一名明显就是新人的少女道：“小嫣，你去处理一下！”

    看得出，这女的极为的老江湖，有业绩的就抢着来，反之就让新人来招待。

    “先生，你看上这部手机吗？”

    那新人的少女走来，倒也客气。

    “看上了，我有紫金卡，可以打折吗？”

    “紫金卡，不好意思，我没有听说过这个，不过这个是新机，不能打折的！”

    那少女有些歉意的说道。

    林辰把玩着手中的紫金卡，倒是有些遗憾，笑道：“那算了，就要这部手机吧！”

    话落，他将唐明辉给的两万现金，拿出一叠来，放在桌面上！

    “什么？”

    之前走开的女子赶紧走了过来，露出笑容：“这位先生，你眼光真好，这可是最新款的苹果机，功能强大，而且是全屏的，你要买的话，我立即给你开发票！”

    她显然也没想到，这乡下小子如此财大气粗，而若发票由她开了，业绩也属于她的了！

    叫小嫣的少女顿时有些委屈，这业绩本该是属于她的啊，但终归是新来的，多一事不如少一事，她只好暗受郁闷了！

    “谁让你过来了，你脸上擦的粉太多了，我不习惯，走开吧！”

    林辰早就对那女的不爽了，一幅老江湖的样子，就知道欺负新人，而且狗眼看人低！

    “你，你怎么说话的！”

    那女的没想到林辰敢这么嘲笑她。

    “我说话向来如此，我再说一次，走开，我要与那小美女买，你，太老了！”

    “你找死！你知不知道我是谁！”

    那女的勃然大怒，虽然她年纪大了，但终归是女子，也爱美，也不喜欢别人嘲笑她老了！

    “桃姐生气了！”

    边上的营业员暗暗皱眉，因为桃姐的姘头来头可不小，名叫虎哥，年轻的时候曾误杀过人，坐了十几年，出来后操回正业，放贷，开赌，无所不做，在附近一带也极为的出名！

    桃姐借着虎哥撑腰，经常抢业绩，可大家都敢赌不敢言！

    那青年这么说桃姐，肯定会有麻烦！

    桃姐气急，扬起巴掌就甩向林辰，不过却被林辰抓住了手臂，林辰也没想到，这女的居然这么霸道，说不过就打人！

    “发生什么事了？”

    这边的闹剧已引起许多人的注意，一名经理装扮的肥胖男子走来。

    “经理，这人想打我，报警啊！”

    桃姐恶人先告状，说完之后，冷笑看着林辰！

    经理也知道她的来头，所以平时都很给面子她，这一次肯定也是帮着她。

    “小伙子，我们是正规的营业厅，你在此闹事，对你不好，所以，你最好道歉一声！”

    那经理淡淡道，不过，他眸子却突然一瞪，盯着林辰另一只手握着的紫金卡！

    他曾经跟着老板参加过商贸交流会，那时出现了许多韶州大人物，所以他知道紫金卡这种存在！

    一般而言，手握紫金卡，代表着茂业集团的大股东！

    “先生，可以让我看看你手里的卡吗？”

    经理一改称呼，恭敬说道。

    林辰皱眉，但还是将紫金卡递了过去，而经理接过后，大致看了一下，又拿出手机查探了起来！

    每一张紫金卡都有相应的编号，在茂业集团官网便能查到了！

    “黄经理，你什么意思，我让你报警，你拿着一张破卡做什么！”

    见经理没理会自己，桃姐极为的不满，但话刚说完，经理便是双手将紫金卡奉送给林辰了，又看着桃姐道：“邱桃，你被公司解雇了！”

    “什么？黄经理，你疯了不成，虎哥，虎哥他！”

    桃姐顿时懵了！

    在场的营业员也是懵了！

    黄经理一直忌惮虎哥，所以给面子桃姐，为什么突然炒了桃姐啊！

    “你违反了公司的规定，现在总公司已经决定解雇你，你去财务部结算工资吧！”

    黄经理淡淡道，开玩笑，虎哥再厉害能比的上茂业集团？如果，他今天不解决桃姐，事情闹大的话，被解雇的将是他！

    “保安，将桃姐带出去！”

    四周早已聚集了保安，听到命令后，抓着桃姐，推出营业厅！
