    临离开之前，他对楚尘他们是有着一定的交到和安排的。

    无论最后结果如何，都要在约定的时候，在特定的地点碰面。

    假如到时候没有出现，就证明事情已经失败了。

    所以，萧让和丽莎所到的地方，正是他们事先约定好的地方。

    这么一等就是好几天，他们就是在一处山洞里面度过的，也恰好有这个山洞，因为从他们来了之后，就开始下雨了。

    而且一直不间断的下雨，他们根本没办法寻找别的去处。

    有地方躲雨是好事，但是吃什么，喝什么，就成了最大的问题了。

    渴了喝点雨水倒是还能接受，但是他们所携带的干粮，就算紧着吃，也只能坚持个三五天的。

    所以等到了后面几乎就是食不果腹的状态，两人这样下去势必还没等到楚尘他们，就已经饿死了。

    萧让也想过冒雨去寻找什么吃的，但是山路不好走，而且下雨的时候，就算想找个什么野鸡野猪之类的也是不可能的。

    而且随着降雨而来的，就是温度的降低，幸好山洞里面不算特别的潮湿。

    或许这里面从前住过什么动物，也可能是进山的猎人来这里呆过。

    里面倒是还有一些树叶干柴之类的，倒是还可以用来取暖。

    草原上的人，有一个比较好的习惯，那就是，无论到了哪里，身上都会带着火镰，所以，这才让他们好受了一些。

    但是长时间的饥饿和枯燥无味，总会让人觉得异常的难熬。

    丽莎倒是还好，因为对于她来说，只要和扎古力哥哥在一起，其他的都不重要。

    但是萧让就没有了那么多的耐心了，首先不说这样的生活，就是心里那些情绪和计划，已经够让他难受的了。

    不知道楚尘和真真他们怎么样了，还有那些派去打探消息的人。

    自己这次贸然决定回来，到底是对还是错。

    这一切的一切，都在他心里凝结成了像是炸弹一样的存在，随时可能会让他崩溃。

    这天，按照时间推算，应该已经是深夜了。

    萧让百无聊赖的坐在那里，丽莎已经睡着了。

    这是他们没有吃东西的第二天。

    萧让坐着实在没有事情可做，就觉得，或许睡着了就会不觉得那么饿了吧。

    还别说，可能是最近真的疲累了，倒是很快就睡着了。

    然后在梦里，他又出现在了那个奇怪的空间里面。

    那一个个的大屏幕，还在像是播放电影一样，向他展示着一段段关于隋朝的故事。

    而所有的故事围绕的人，正是隋炀帝杨广。

    上一次梦到的时候，是他小的时候，而现在，好像已经是他生命的最后时刻了。

    炀帝十一年九月十五日，炀帝离开雁门，经并州南返

    回到东都洛阳的时候已经是十月初五了。

    在此之前，群臣对是返回西京长安还是东都洛阳有不同的意见。

    苏威早就认为，三征高句丽返回长安之后，皇上就应当安于京师，不宜东巡西游。

    他在洛阳和汾阳都曾劝谏炀帝不能轻易出塞。

    这次雁门脱险南返并州，他依旧坚持己见，认为炀帝应当立即返回长安，坐镇西京。

    他说如今四方盗贼不息，又刚刚摆脱了雁门突厥之围军中士马都很疲劳，社稷也多受惊扰。

    陛下应直往西京，固守根本，养息天下，才是为国家大计着想。

    关中是形胜之地，朝廷的根基全在关中，这一点炀帝心里很清楚。平心而论，苏威的话很有道理。

    但是，炀帝不愿回到长安那个

    山河阻隔、四面闭塞的地方，因此，尽管苏威言之有理，他依旧觉得不顺耳。即便兵马疲弊，天下惊扰，回到哪里不都照样休养生息吗？

    所以，他对苏威的建议只是默默地听着，并没有表明自己的

    态度宇文述则和苏威的意见不同，他认为随驾北巡的臣将，眷属大多在东都，建议炀帝可以顺路先回洛阳，使群臣家眷安然后由潼关入关中，再去长安也不迟。

    这话正合炀帝的心意，而且理由也合乎情理。文臣武将随驾出退已有半年之久，每个人都有离思别愁，是人之常情，应该先让他们与要儿团聚，方显皇恩浩大。

    什么坐守西京、深根固本，还是等以后再说吧于是，炀帝决定由并州起驾，直奔东都。

    炀帝十二年新年，未见各国的使节前来朝见，甚至各郡派到京城的朝集使也有二十郡没有到达，这是因为起义的队伍截断了沿途交通。

    三月三是上已节，按照古有的风俗，上已日百姓要外出踏青、游乐，文人雅士一般是戏水赋诗。今年的三月三，炀帝将戏水之乐定在西的内海举办。

    当年为庆祝通济渠开河，炀帝在宫城积翠池边设宴大酣，何稠献上了他设计制造的七十二水戏，赢得了炀帝的连连喝彩。木偶水戏尽管精致新奇，但毕竟不是真人演出，总觉得有些不过瘾。为了筹备此次上节的游幸，炀帝早早就命一班学士撰写描绘了《水饰图经》，将古代的两件水事收入书中，又让朝散大夫亲自督促艺伎按照《水饰图经》中的故事排练成真人表演的傀儡戏。

    这时，七十二艘木船荡漾在水上，每船各演一出水事之戏，诸如:神龟负八卦出河，奉于伏羲;玄龟衔符出洛水;赤龙载图出河，奉于尧;丹甲灵龟衔书出洛，授予仓颉;尧舜游河遇五老人;禹遇神女于泉上;秦皇入海求仙......

    七十二戏各有其精妙绝伦之处，人物栩栩如生，加上钟磬筝瑟伴奏，令人耳目一新，直看得百官目瞪口呆、心花怒放。

    除七十二艘水戏船外，还有十几只女乐酒船在水上穿行，时不时地为隋炀帝和众臣添酒助兴

    面对隆重的七十二水战，纳言苏威内心猛然感到一阵严冬般的冰冷，他对炀帝和国家的希望及信心之火开始逐渐熄灭。

    本以为这样的画面演到这里也就结束了，但是萧让此时并没有醒来的迹象。

    反而是把梦越做越深。

    然后他就看到了许多从前没有想到的过的画面。

    这更加让他觉得，自己似乎和隋炀帝有着什么莫大的关系，但是这样说，未免有些太不可思议了，难不成，当初的隋炀帝也是穿越重生而去的吗？

    如果不是这样，为什么自己会几次三番的梦到他呢。

    萧让在梦里想不明白，在现实生活里面更想不明白。

    但是那些画面，还在继续，他反而多了一些耐心，他觉得，或许这些东西，有可能会给自己带来什么不一样的帮助。

    这谁又能想的明白呢。

    而在另外一个时空里面，那个男人立在实验室里面，继续向萧让的大脑芯片里面，传输着各种画面和片段....

