
“没有。”柳小别摇了摇头。

“一整只羊摆上来，用手抓着吃。一般来讲吃不完，吃饱之后老板会把整只羊拆掉，方便打包。”周从文淡淡说道。

“后来呢？”

“有个朋友也说感觉骨头不够，和老板吵了起来。”

柳小别默默的看着周从文，这货要做什么，她已经大概知道。

“当时有个学畜牧的专家在，直接把羊骨头拼出来一只羊，的确少了很多小骨头，老板无话可说。”周从文笑道。

“你真的解剖过老鼠？”

柳小别的脑回路让人叹为观止，从鸭骨头已经想到了解剖老鼠。

周从文笑了笑，她怎么还记得这件事。当时自己顺口胡说，柳小别却当了真，三番五次询问自己。

“小时候家里穷，经常没肉吃。我下沼泽去摸野鸭子，自己烤着吃，比较有经验。虽然和人的骨头相比差了很多，但多少能拼出来。”周从文继续顺口胡说，毫不负责任。

“……”

服务生听周从文这么说，后背的寒毛一根根炸裂。

自己听到了什么？人骨头，对人骨头更熟悉一些。

道上的大哥都不会这么说，都是白刀子进红刀子出，谁会在意人骨头有多少。

看他的表情似乎也不像是说着玩，而是本身熟悉到骨子里面，顺口带出来的实话。服务员瑟瑟发抖，差点转身就跑去报警。

但仅存的理智让人没有动，开什么玩笑，这种杀人魔王是自己能招惹的？

“小别，我问你话呢，你别傻乎乎的不说话么。”周从文一边剔着鸭骨头，一边问道。

“你关心这么多干什么？”

“你看你说的，我也是风投的股东不是。关心一下公司未来的发展不是应该的么？”

“明年我还会把主要精力放在石油期货上。”

“石油期货？”

“是。”柳小别指了指自己的头，“感觉，明年石油会有大机会，剧烈的波动。”

“女人的直觉么？”周从文好奇的问道。

明年会有洗衣服战争，石油应该有剧烈波动。

“说不清楚，我有点紧张。要不算了，我现在想……”

柳小别的眼睛里波光粼粼，这种暧昧的话要是从其他女孩儿嘴里说出来是一个意思，但从这位嘴里说出来……周从文又想起门口大杨树上光滑白腻的腿。

这货肯定又想上树！

周从文笑了笑，“不着急，没有预测么？”

“你真当我是神？”柳小别鄙夷的说道，“每一段行情都要小心谨慎，如履薄冰。市场是对的，所有预测都……”

接下来，周从文听到了一段精彩的金融学的课程。

似乎柳小别真的只是有一点感觉，但具体行情会怎么演化她也不知道。

周从文从柳小别略有忐忑的目光里看出了什么，那绝对不是自信，而是一种谨慎。

应该是自己猜错了，或许是重生的能量波动改变了这位小房东的人生轨迹也说不定。

2003年的大事件就是美国打伊拉克，石油价格再次暴涨，一直到金融危机爆发，几乎涨到150美元一桶的天价。

柳小别的感觉是对的，女人的直觉还真是灵验。

两人清清淡淡的闲聊着，不到十分钟的时间周从文已经把所有鸭骨头上的肉都剔下去，开始“摆拼盘”。

周从文灵巧的手指下，一只骷髅鸭渐渐出现。

服务生看着越来越少的骨头和拼凑出来的鸭子形状，脸色渐渐难看。

柳小别的直觉是对的，鸭骨头少了1/10左右。

“麻烦找你们老板来一下。”周从文拼完最后一块鸭骨头，抬头微笑。

“手艺不错啊，你上台手术的时候就这么做么？”柳小别看着桌子上的鸭架，好奇的问道。

“怎么可能一样，这就是拼积木。”周从文笑道。

服务生狼狈不堪的道歉，随后转身一路小跑去去找老板。

“我就是随口说说，你还当真了。”柳小别笑道。

笑容略有点生硬，周从文一边擦手，一边问道，“小别，想什么呢？还在琢磨原油期货？”

“要不你抓个阄？”

原来柳小别还记得自己糊弄春晓老板的话，周从文微笑，“我那是开玩笑的。”

“1个亿哦，能压中八强，独享奖池里的奖金，怎么会是开玩笑。”

“那我认为明年的原油期货会暴涨。”

柳小别沉默，她的眼睛忽然失去了神采，与此同时一头黑发似乎无风而动，仿佛大脑高速运转带来了一系列的改变。

周从文眨了眨眼，一切都没有改变，是自己想多了。

但很明显，自己的“预测”被当真，柳小别正在仔细琢磨自己的话。

她应该不是重生的人，而是被自己重生影响的那种类型，周从文想到。

“当啷~”

盘子落地的声音传来。

一个五十多岁的男人急匆匆的走过来，右肩撞到捧着餐具的服务生。餐具落地，摔的粉碎。

“真特么倒霉，这一天天的。”五十多岁的胖男人身材不高，大约一米六五左右，秃顶，亮晶晶的。

他嘴里抱怨着倒霉，有些心疼的看了一眼餐具，随后大步走过来。

这家店的老板走路的姿势……有点古怪，周从文的目光被老板吸引过去。

“先生，女士，我是京鸭堂的老板，请问有什么事儿么？”秃顶胖男人假装和蔼的问道。

但再怎么假装和蔼，也掩饰不了他的气急败坏。

“老板，怎么感觉你不高兴呢。”周从文眯着眼睛问道。

“别提了，刚刚和别的车碰了一下。”秃顶胖男人抱怨了一句，“今天黄历不好，就不该营业。”

“你看看……”柳小别伸手点了点桌子，但下一秒钟拼好的鸭子却被周从文弄乱。

“你……”

“老板，你撞车了？”周从文严肃问道。

“是擦了一下，没什么事儿，出了保险耽误了一个小时。保险公司真不靠谱，业务员那么晚才到。”秃顶胖男人擦了一把额头上的汗，努力挤出一丝笑。

周从文却从他的笑容、眼神里看到了一丝异常。

他的眼神有些生涩、古怪，像是惊悚片里已经被僵尸咬了一口、即将变异的人似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69211399"  chaptername="247  骷髅鸭（盟主  ecao不务正业IT民工加更5）">加入书签</a>
</div>
