    “你是说监狱里那些人还有可能会追杀我们？”毒问道。

    “不是有可能，是一定会！”慕容飞摇头道：“我对他们太了解了，我炸掉电梯只能暂时拖住他们的追击，给我们争取时间，但是要把他们困死在电梯里是不可能的，他们一定会想办法从里面出来，然后对我们展开追杀。”

    “你认识他们？”

    毒看了眼正在驾驶摩托艇的慕容飞，问出了他这个从离开地面“黑蛇”监狱时就一直存在于他心中的问题。

    “那个留着络腮胡子的美国人叫辛普森，代号‘梦魇’，前美国第75游骑兵团队员，从第75游骑兵团退役后，加入了‘黑水’国际，成为一名雇佣兵；跟在辛普森身边的德国人叫阿道夫，前KSK队员，代号‘睡魔’，顶级狙击手，也是我曾经的狙击教官。”慕容飞解释道：“我曾经在‘黑水’国际接受过训练，他们两个人都是我过去的教官，但是因为一件事情，我们一同去‘黑水’国际参加训练的几个人遭到了‘黑水’国际的追杀，当时辛普森和阿道夫就是‘黑水’国际派出的追杀小队的正副战地指挥官，他们追着我们一直追到边境线，而最后跨过边境线顺利回国的，也只剩下我一个。所以我对他们的做事风格实在太了解了，他们属于那种不达目的誓不罢休的人，以前我有国家的保护他们再嚣张也不敢直接冲过边境线来杀我，可是现在他们可以肆无忌惮的追杀我们。所以我们必须立刻赶往玛丽科娃准备好的安全屋，得到武器补给，等待玛丽科娃派人来接应我们。”

    “那里可以上岸！”

    Derrick注意到停在前方海岸边的一辆黑色轿车，说道：“而且还有一辆轿车，妈的，运气不错，连交通工具都有了。”

    慕容飞立刻驾驶着摩托艇朝着黑色轿车的方向冲去，摩托艇在碧蓝色的海面上起伏，甩起大片大片的浪花。

    关闭了摩托艇的引擎，让摩托艇缓缓靠向岸边，慕容飞退出手枪弹匣，里面还剩下两颗子弹，把弹匣塞回手枪看向毒。

    “我还有半个弹匣。”

    毒把自动步枪的快慢机置于半自动模式，尽可能节省自己武器的子弹。

    至于Derrick，慕容飞根本没有去询问他手中那把霰弹枪里剩余的弹药，那把装填电击弹的霰弹枪到了Derrick手中他就没有使用过，而且后面可能也没有再被使用的机会。

    停在岸上的黑色轿车在轻微的晃动着，看到左右摇晃的轿车，慕容飞愣了愣神，脸色显得有些尴尬，看向毒说道：“我说我们的运气不会这么好，撞破了别人的好事了吧？”

    “很有可能。”毒点头道：“在国外，这种事情很常见，为了寻求刺激，为了能尽快释放身体中的激情，汽车无疑是一个很好的选择。现在我们也管不了这么多了，为了我们三个人的小命，只能打搅他们的雅兴了。”

    慕容飞和毒分别绕到轿车的左右两侧，慕容飞抬手敲了敲贴着深色窗膜的后排车窗。

    原本左右晃动的汽车停了下来，车窗玻璃缓缓降下一道缝隙，一个男人脑袋出现在车窗背后。虽然车窗只是降下了一道缝隙，但是从慕容飞的角度还是能看到男人上半身是没有穿衣服的，而且在他的脖子上还留着红色的唇印。

    “你们是谁？想要干什么！？”

    自己的好事被打搅，令得男人的情绪变得很差，语气中带着愤怒。

    “不好意思，你的车被征用了，立刻穿上衣服下车。”慕容飞对汽车里的男人说道。

    “what！？”

    汽车里的男人是彻底怒了，自己的好事被打扰了不算，对方居然还要抢自己的车，真的是叔能忍，婶不能忍！

    慕容飞用手枪再次敲了敲车窗，说道：“不想再重复第三遍，立刻下车，你的车被我征用了！”

    看到慕容飞手中的手枪，汽车里的男人也是不敢再嚣张，缓缓升起车窗，轿车又是一阵晃动，紧接着后排车门被推开，车里的男人和女人从汽车里走了出来，两个人身上的衣服还是松松垮垮的，没有完全穿整齐，看来刚才两个人真的差点要进入正戏了，或者说已经进入了正戏，只是因为慕容飞的打扰，而不得不提前结束。

    慕容飞发现男人的身材差不多，用手枪指了指他，命令道：“把你的衣服也脱下来。”

    “what！？”

    男人自然是从内心抗拒慕容飞的命令，可是慕容飞手中的手枪，根本不容许他做出抗拒，只能把自己身上才穿上去的衣服给脱了下来，仍在慕容飞面前。

    “谢谢。”

    慕容飞捡起地上的衣服，拉开驾驶室的车门坐进汽车，把汽车发动。慕容飞拿起放在中控台上的钱包从里面抽了几张纸币，降下车窗递给男人，说道：“这些钱应该足够你们打车回去，当然你们也可以选择去找一家酒店，把刚才没做完的事情做完。”

    男人很想要硬气一把，一把拍掉慕容飞手里的钱，可是这里离市区还有很长的距离，而且周围很少有人和车经过，不然他也不会把“战场”选择在这里。男人快速挣扎了一下，最后还是从慕容飞接过了那原本就属于自己的钱。

    至于说去找酒店，男人现在根本没有这个想法，现在就算给他两粒蓝色小药丸，他都不会有什么兴致。

    慕容飞驾驶着汽车快速从岸边离开，红色尾灯很快就消失在男人和女人的视线中。

    慕容飞、毒、Derrick三个人刚离开没有多久，男人还在盘算着怎么回去的时候，辛普森、阿道夫他们乘坐着特种潜航器也是靠了岸。辛普森、阿道夫他们穿着潜水服，挂着武器跳下特种潜航器，一名“黑水”公司雇佣兵走到摩托艇前，伸手在摩托艇的引擎上摸了一下，对辛普森说道：“引擎还有温度，离开的时间绝对不超过半个小时。”