    “方才，我用了半个时辰就炼化了三道神元。”“

    而之前，我每炼化一道神元，就需要差不多半天时间。”

    “现在速度提升了，整整三十六倍啊！”“

    果然，有了这神象踏天真元劲的新碎片，再加上这玄冥云海中的无数神元，修炼起来事半功倍！”陈

    枫轻笑：“玄冥七海界，我才真的要多感谢你。”

    “如果我在龙脉大陆的话，修炼速度绝对不会像现在这么快。”“

    别说半个时辰吸收三道神元了，只怕一个时辰能吸收一道就算不错，不，甚至一两天吸收一道神元都有可能！”

    龙脉大陆的神元，极其罕见，需要去那九天之上捕捉。在

    那九天之上，危机遍布，就算是四处寻找，一两天时间，也不一定能够抓到一道神元。哪

    像现在这样？陈

    枫轻笑着看向那裂缝，忽然伸手向外一抓。

    顿时，那神象踏天真元劲的力量散发而出，一道巨大力量之网，向外散发而来。随

    着一声厉吼，陈枫直接又是从那裂缝之中将一道神元给抓了进来。陈

    枫哈哈大笑，极为快意：“哪像是现在这般轻而易举！”陈

    枫抬头，看向那头顶之上的踏天神象战尊雏形。

    此时，踏天神象战尊雏形的体型比之前已经是大了许多，从之前的五十米左右的大小，变成了现在足足有八十多米大小。而

    且，其身体表面的皮肤已经是尽数变成了一片古铜之色。古

    铜之中带着极其厚重的褶皱，看上去便感觉厚重无比。带

    着上古苍凉的气息。其

    气势更加的雄浑磅礴。陈

    枫相信，他此时用出来的那空间束缚和空间破碎，威力更强大了几分。“

    不知道现在的他拥有什么样的强悍力量？”之

    前，与那四头玄金蛟对战的时候，面对逼近六星武帝的四头玄金蛟，踏天神象战尊雏形的力量就已经有些力有未逮。

    陈枫也深刻意识到，踏天神象战尊雏形需要更加提升才对。

    而现在的话，对付那四头玄金蛟，应该不在话下。

    “若等到踏天神象战尊凝炼成功，那么又是何等景象呢？只怕面对六星武帝也有一战之力吧！”

    陈枫心中充满了期待！原

    来，这已经是陈枫修炼神象踏天真元劲的第二天了。

    这一次，修炼的速度超乎了陈枫的预料。

    短短一天半的时间，他就吸收了数十道神元，现在他的神元的数量已经是达到了整整八十五条了！距

    离成就神元战尊的一百道神元，还仅差十五道而已！陈

    枫估计，若是一切顺利的话，明日大日初升时分，他的那神元战尊就能够凝练完毕。而

    且，中间会极为顺利，不存在任何的关卡。因

    为，陈枫实在是已经在这一阶段停留的太久，根基打得太深。

    他所欠缺的就只是让他更进一步的功法而已。

    除此之外，没有任何的滞涩！

    所以，不存在任何的关卡，一往无前。

    只要数量够了，立刻就能突破。“

    还差十五道神元！”

    陈枫轻轻吁了口气，缓缓道：“那就，一往无前，一鼓作气！”接

    着，陈枫便是准备继续开始修炼。

    不过，天不遂人愿。

    陈枫刚刚将这道神元炼化，还没有来得及从那裂缝之中将另外一道神元拉出来。他

    便是听到远处裴暮雨那惊慌的声音传来：“冯晨大哥，你快来。”陈

    枫顿时眉头一挑，身形一闪，便是来到裴暮雨旁边。这

    几日间，裴暮雨与陈枫，关系越加深厚。

    她对陈枫，依恋也越发浓重，有事没事就爱缠着陈枫。不

    过，她却是一个极懂分寸之人。知

    道陈枫修炼要进，因此，从来不在他修炼的时候打扰他。

    这时候竟然叫他，那肯定是有要事。

    陈枫挑眉问道：“怎么了？”

    裴暮雨拉着他的手，满脸兴奋之色：“你看就知道了。”

    很快，两人便是来到甲板之上。

    此时，已是晚上。

    这玄冥云海区域的夜晚，也并不黑暗。

    下面的金色云层散发着浅浅光芒，而天空之上，则是遍布一片浓重的血色。

    血色的光芒，来源于西方天空之上，那一轮巨大的血色月亮。

    玄冥七海界世界的月亮，极其巨大。而

    这红色月亮，根本就不是圆形的，竟然是宛若一只竖着的瞳孔一样。在

    其边缘位置，甚至还有黑色阴影悄然浮现。

    看上去就像是一只竖在那里，窥测着整个玄冥七海界世界的巨大血色眼睛。说

    不出来的诡异！

    而那血色月亮的下面，更是有着两道白色光芒托举。那

    两道白色光芒，其样子像极了两只手。

    两只只剩下手骨的嶙峋大手。更

    是为其增添了几分诡异阴邪之意。

    血色月芒映照下来，这里的光亮并不比白昼时分逊色多少。而

    陈枫看到远处，顿时便是眼神一跳。原

    来，此时在极远处，距离莲子巨舟所在足有数百里之外的区域，赫然竟是停着一艘大船。而

    陈枫向另外一个方向看去之后，便是看到，差不多在同样距离之外，也是停留着一艘大船。陈

    枫打眼一瞧，便是看到，在这片巨大的区域之中足足有着数十艘大船停留在此。

    每一艘大船都是形状不一。

    有的如长长的，如同半根切开的青瓜，还有的则是通体浑圆，呈现出翠绿之色，就像是一片无根浮萍。但

    是无论如何，其规模都是相当之巨。

    方圆数百米上千米者不在少数。

    像是莲子巨舟，在这些大船里面体型只能排得上是中等，不上不下而已。

    每一艘大船之上都是有着相当恐怖的气息。当

    然，陈枫分辨的出来，这恐怖的气息不是来源于船上的强者，而是来源于这些大船的本身。这

    些大船，本身就是一件杀器！

    陈枫也是看到了远处一艘形如柳叶一般的大船，颇为眼熟。

    正是那赤云观的。

    在这片区域之内，起起伏伏着数十艘大船。陈

    枫挑了挑眉，向裴暮雨问道：“难道咱们到地头了吗？”

    裴暮雨缓缓摇头，微笑道：“离着地头还有大约一日行程。” 

