    “陛下，刘氏一族肯定是包藏祸心。将刘氏一族引入幽州，无异于引狼入室。”

    “是啊，合作之事绝对另有图谋切不可轻易相信。陛下，还请陛下三思，收回成命！”

    等老者走后，李玄和孙忠立刻同时对刘玉劝说。显然，在这两人的眼中，觊觎大明皇朝九州鼎的，可不止刘氏家族一家。为了大明皇朝九州鼎的一时使用权，就跟这些大势力为敌，怎么看都是一笔赔本的买卖。刘氏一族屹立万年，又怎么会做赔本买卖？

    这刘氏一族跟大明皇朝合作之事，倒像是刘氏一族放出来的鱼饵，就是为了可以将大明皇朝吸引过去。刘氏一族的真正目的，很有可能就是整个大明皇朝。

    先拼尽全力帮大明皇朝打退强敌，等大明皇朝尝到甜头了了，以后或许会越陷越深。等到了最后，大明皇朝就会彻底沦为刘氏一族的附庸和傀儡。

    若是这样文的的不行，还可能会有武的。等刘氏一族到了幽州，凭借刘氏一族的强大号召了力，完全可以渗透进大明皇朝的各个角落。若是双方最后闹掰了，刘氏一族完全可以顺势取而代之。

    不过，这样的方法损耗太大，还有可能把整个刘家都搭上去。不到万不得已，刘氏一族绝对不会这么做。温水煮青蛙，才是上上之策。

    正是因为对刘家合作之事，有着种种顾虑。所以李玄和孙忠，极力的劝说刘玉收回成命。以免引狼入室。后患无穷。

    “这一些难道朕不知道么，刘家既然不怀好意，朕就让他们偷鸡不成蚀把米！”刘玉嘴角轻笑，淡淡的说道“有刘氏一族这样的势力，在前面挡着其他势力的侵袭，我大明皇朝也乐得安稳。”

    “可是陛下，刘氏一族未必真的会按照他们说的去做！”说着李玄立马跪了下来，大声劝说道“又或者在刘家入住幽州之后，未必会为我们大明皇朝挡刀。反而会想方设法的将各大势力的矛头引向我们大明皇朝。而刘家也可以在我们两败俱伤之际，坐收渔人之利”

    “刘氏一族很有可能这么干。可是他么有机会么？”刘玉脸色诡异的轻声笑道“只要进了我们大明皇朝。该怎么去做，可就由有不得他们了！”

    “血衣”

    “属下在！”随着刘玉这声呼喊，大殿之内顿时多了一为血色人影。“刚刚那人对陛下动了杀念，虽然后来不知为何打消了杀念。但也绝不可饶恕。陛下是让属下去杀了他？”

    “动了杀念么？看来这刘家。果真是图谋不轨！”刘玉心中嘀咕。也的确对这老头起了杀心，但面上是轻声说道“杀了他干嘛，既然人家是来谈合作的。那我们大明皇朝也不能做小人!”

    “陛下，既然他冒犯于你，就证明此人不怀好意。为何不杀了他，以消陛下心头只恨？”

    “就算要杀他，也不急于这一时！”挥挥手让他停下，刘玉慢慢说道“来而不往非礼也，人家过来看我们了，那我们大明皇朝也不能失了礼数。我们也得看回去，省得让人看轻了我们大明皇朝。”

    轻哼一声，刘玉慢慢说道“这样吧，血衣，你去跟上去。去看看这刘家人，究竟想要干什么。我们大明皇朝，也好有备无患！”

    “诺！”

    “二哥”急匆匆的推开了们，刘家五长老立刻向里面走去，一边走还一边喊道“二哥，我回来了！”

    “有什么收获么？”屋内盘膝而坐的老者，微微睁开来了双眼，眼中精光一闪而逝缓缓收气入体，这才轻声问道“大明皇朝底细如何，有没有打探出来？”

    “二哥收获不小，这大明皇朝之中，果真是卧虎藏龙！”这老者说着就是感叹一声，然后慢慢说道“这大明皇朝锦衣卫指挥使是入圣期六重天，大明皇朝皇帝的贴身太监是入圣期四重天。就连我想去杀大明皇朝的皇帝之时，都隐隐能感到一丝危险的气息，这说明......”

    “你刺杀大明皇朝的皇帝，不是让你去谈合作之事么，你怎么会去刺杀大明皇朝的皇帝？”听了这刘家五长老的话，刘家二长老立刻拍案而起，大声说道“你知不知道，大明皇朝气运反噬之下，没我们整个刘家都有可能一蹶不振！”

    见自己二哥愤怒的须发皆张的模样，刘家的五长老心中也是有些害怕。急声辩解道“二哥，你别生气。我知道我有些孟浪了，不过实在是事出有因。再说了，这不也没杀成么？”

    深吸一口气，又恢复了平和的心态，刘家二长老不急不慢的说道“说说吧，你究竟为什么会对这大明皇朝的皇帝动了杀念？”

    “二哥，这个小皇帝年龄不大，可是极难对付。而且大明皇朝的高手，似乎都对他忠心耿耿，没有丝毫做作的样子。更让我有些惊讶的是，这小皇帝浑身上下充斥着一种令人心悸的威严感。这种感觉连我都有隐隐心生佩服，怕是一个天生的皇者。”

    “此人绝对是个劲敌。若是有他在，我刘家若想入主幽州，恐怕不易！”说到这里，刘家二长老深深叹了一口气“因而我就对他起了杀心，一时没控制住就出手了。”

    “不过，随后我就控制住了，刺杀改成试探了！”说到这里，刘家二长老有些忌惮的说道“我要杀他之时，他竟然丝毫不惧，连面色都不改。而且靠近他的时候，我隐隐能感到一丝威胁，又察觉不到这危险究竟来自何方。这说明他身边，至少入圣期大圆满的高手在保护”

    惊讶的看了自己这五弟，从从来没有这样夸过一个人。不过想想也就释然了，原本以为这大明皇朝是块肥肉，谁想到会是一块硬骨头。可这大明皇朝的实力，比想象中要硬的多。

    “锦衣卫指挥使是入圣期六重天，锦衣卫立还有一个境界跟你一般的高手，皇帝的贴身太监是入圣期四重天。而且，他身边至少有一个入圣期大圆满的高手保护。这大明皇朝，还真是不一般呐！”

    说着刘家二长老就摇了摇头，深深地一叹“原本以为这幽州蛮荒之地，没什么高手。不过现在看来，这大明皇朝的确是不一般。也难怪这大明皇朝可以在短短数年之内，一统幽州之地。”

    “这大明皇朝，不是块随意可以咽下的骨头！”刘家的五长老现实感叹一番，随后话锋一转，兴奋的说道“不过这样也好，得到如此雄力的大明皇朝。日后天下逐鹿，我们刘氏一族也能多一丝机会。”

    “不错，大明皇朝的高手再厉害，就算有气运加持，也不是地仙境高手的对手。大明皇朝根本没有和我们刘家翻脸的底牌，只能为我们做嫁衣！”

    “说的也是，实在不行就让老祖出手，不信这大明皇朝不低头！”听到二长老的感叹，刘家的五长老也紧接着说道“不过二哥，这幽州贫瘠之地，不该会有如此多的高手。你说会不会是刘毅留的什么后手？”

    “不可能，这刘毅此时不过是入圣期三重天的修为，哪有那资本招揽如此多的高手。况且，现不久之前刘毅已经重新返回了家族之中！”

    “那二哥，既然刘毅都已经回归家族了，那这大明皇朝还不是唾手可得。难不成，现在大明皇朝的小皇帝，还敢欺师灭祖不成？”

    “五弟，权力之争从来没有情可言。为了权力，父子兄弟都可以反目成仇，何况是这样的关系。打铁还要自身硬，要想拿下大明皇朝，就只能靠我们自己的实力，不能依赖于那些虚无缥缈的东西。”

    ，(未完待续。。)