    拓跋佑惊愕回头，竟看到一把长剑架在父王拓跋束的脖子上。

    吉长老吓得脸色大变，正要上前，那士兵打扮的男子将手腕一转。

    长剑往拓跋束的脖子上一压，轻易就能看到拓跋束脖子上，现出一道浅浅的血痕！

    “不要伤害大王！”吉长老吓得魂飞魄散，再不敢动一下！

    “你敢伤我父王，我会将你碎尸万段！”拓跋佑紧紧握着长剑，但却连半步都不敢过去。

    那男子戴着头盔，和别的士兵没什么区别。

    但若细看，便能看到他的头盔之下那张脸，隐隐有一块伤疤。

    可惜，方才在夜色中，根本没人能注意。

    更何况，他们都是常年征战的将士，谁一张脸还能干干净净的？

    有点伤疤，反倒很正常。

    只是这个士兵，大家似乎都未曾见过。

    那士兵压着拓跋束，慢慢走到风漓夜的面前。

    风漓夜此时，心里却只有某个人，那个不知天高地厚的女人！

    “苍狼大王在我手中，所有苍狼将士听命，谁敢伤楚国九公主，本世子立即杀了你们大王！”

    这声音，带着醇厚的内力，一瞬间，传遍了整个军营。

    楚国九公主！

    便是带领两千余士兵，闯入他们军营的女子。

    一时间，谁也没敢碰楚倾歌一下。

    “公主，世子爷成功了！”风肆一剑挑开身旁的苍狼士兵，快步走到楚倾歌的面前：“我带你去见世子爷！”

    早就想去看看世子爷究竟如何了！

    今夜公主的计划，是要让世子爷被“生擒”的。

    这些苍狼士兵也许不会杀世子爷，但，未必不会伤他。

    不亲眼看到世子爷安好，他不放心。

    楚倾歌虽然脸上毫无波澜，事实上，心里也是焦急。

    随着风肆一起迈步，从马背上一跃而起，很快，就掠过了数十顶营帐，稳稳落在风漓夜的面前。

    只是刚落下之际，视线所及之处，除了风漓夜，好像还有一道熟悉的身影？

    倾歌的目光越过风漓夜，落在他身后那士兵的身上。

    那位最先劫持拓跋束的士兵，如今已将人交给风漓夜。

    在楚倾歌来到的时候，他往后一退，很快，那身影就淹没在人群中。

    “公主！”蓝羽和一群装成士兵的男子，一拥而上，将风漓夜和楚倾歌围在他们中央。

    拓跋束气得差点一口气缓不过来，直接晕倒过去。

    他们的军营里，竟然混入了一大批别国的奸细，而他，毫不知情！

    拓跋佑也被气坏了，直恨自己的无能。

    这些人不知道在他们军营隐藏了多久，竟连他都没有看出来！

    楚倾歌走到风漓夜的跟前，眼底掠过一抹忧虑。

    他身上铠甲全是血，不知道是他自己的，还是属于苍狼的士兵。

    周围，死了不少苍狼士兵，全都死在他的剑下。

    这便是战争的残忍，不管是何时何地，只要是战争，从来，都是血流成河。

    楚倾歌走到拓跋束跟前，回头，看着周围成千上万的苍狼将士：

    “苍狼大王在我们手里，尔等，立即退下！”

    \f\t\n","hascontent

