
　　沐清漪一怔，耳边不由的想起了永嘉郡主的话，忍不住想要呻吟一声，“我可以不见他们么？”盈儿忍不住掩唇偷笑，跟着小姐这么长时间她还没见过小姐爬过谁呢。

　　“小姐当然可以不见他们，小姐是公主么，也不是谁想见就能见的。不过……奴婢中觉得就算小姐这一次不见，那位千凌姑娘也不会轻易散罢甘休的。”是的，是千凌想见沐清漪而不是魏无忌。虽然魏无忌是跟着一起来的，但是沐清漪也很清楚，魏无忌绝对不可能亲自上门来见她，即使她是一个公主。

　　沐清漪有些无奈的挥挥手道：“罢了，让他们进来吧。”

　　不一会儿，魏无忌便挽着千凌一道走了进来。男子俊逸卓然，女子温柔如水，还当真是一对璧人。

　　“魏无忌见过明泽公主。”魏无忌淡淡拱手道。

　　沐清漪微微一笑，含笑道：“魏公子，千凌姑娘请坐。”

　　魏无忌扶着千凌在客座上坐了下来，沐清漪并不看千凌，只是望着魏无忌平静的问道：“不知魏公子来访，有何见教。”

　　千凌轻轻咬了咬樱唇，抬眸望着魏无忌道：“无忌，我想跟公主单独谈谈可好。”魏无忌犹豫了一下，还是点了点头准备起身出去。沐清漪却并不打算就让她这么出去了，在魏无忌起身之前先一步道：“魏公子还是坐着的好。千凌姑娘有什么话不妨直说，想必……以清漪与千凌姑娘的交情，也不至于会聊到什么不方便让公子听的话题。”

　　千凌不由得呆了呆，显然是没有想到沐清漪居然如此不给她面子。幽幽的望着沐清漪道：“千凌只是想要跟公主……聊一些姑娘家的话，无忌确实不好在一边听着。公主……可是嫌弃千凌……”

　　沐清漪决定，就算真是她误会了千凌，她也绝对不想跟这个女人交好了。这样的性格行事实在不是她能够接受得了的，成为朋友她岂不是天天都要忍耐？那还不如做敌人算了。

　　“不，千凌姑娘误会了。但是……清漪跟姑娘的交情真的没深到可以聊私房话的地步。千凌姑娘未免太高看清漪了一些。”沐清漪淡淡道。

　　“无忌……”千凌含泪望着魏无忌，幽幽道。

　　魏无忌脸色微沉，看着沐清漪道：“公主，凌儿初到京城难免有些人生地不熟，想要结交几个朋友。若是有什么失礼的地方，还请看在在下的面子上不要见怪。”

　　沐清漪脸上的笑容渐渐淡去，有些嘲讽的看着魏无忌，道：“魏公子言重了，清漪只是想起了……一位好友的告诫，深以为然。所以，深深地觉得，与千凌姑娘私下交谈实在是不妥。”

　　魏无忌显然是有些意外，道：“不知道是什么样的告诫让明泽公主如此慎重？”

　　沐清漪莞尔一笑，学着永嘉郡主的语气道：“万一跟你说话说着说着就吐血了怎么办？魏无忌肯定要怪咱们把她气吐血的。万一她突然昏倒了怎么办？别人肯定以为咱们欺负她……”竟然将永嘉郡主的语气神态模仿的惟妙惟肖，站在她身后的盈儿和珠儿都忍不住掩唇偷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明泽……明泽公主，我……你……”千凌脸色一阵青一阵白，看上却确实是一副随时快要晕过去了的模样。沐清漪有些无奈的道：“千凌姑娘你不是现在就打算晕了吧？还是……以前跟随聊天吐过血，晕过去过？”

　　被人如此毫不留情的挤兑，千凌当真是恨不得立刻晕过去算了。但是她此时却绝对不能真的晕过去，否则不久落实了沐清漪所说的话。若是传了出去，她在华国京城就别想交到朋友，她也不用再想进入华国的贵妇们的圈子里了。

　　“千凌自知出身低微，明泽公主看不起千凌便罢了。何必如此……如此出口伤人？千凌只是想要跟公主交给朋友而已啊。”千凌忧伤的低语道。

　　沐清漪心中暗暗的翻了个白眼，想要跟她做朋友还在华皇的寿诞上陷害她？看了一眼坐在旁边没什么反应的魏无忌，沐清漪难得的露出一丝虚伪的笑容道：“千凌姑娘言重了，不是我不识抬举，实在是你我性格不合，只怕做不成什么朋友。千凌姑娘身为魏公子的未婚妻，何来身份地位之说？想必整个京城多的是人想要跟姑娘结交。”所以，你就别缠着我了，赶快该干嘛干嘛去吧。

　　魏无忌沉声道：“千凌真心结交，公主何必拒人于千里之外？”

　　沐清漪深吸了一口气，望着魏无忌淡声道：“魏公子如此说，清漪若是在拒绝未免显得不给公子面子。既然如此，公子你的未婚妻在这里跟我说话期间不会因为情绪激动或者任何原因吐血，昏迷，受伤，导致我成为那个倒霉的伤害你未婚妻的人？”

　　“千凌不会使这种下作的伎俩。”魏无忌不悦的道。

　　沐清漪满意的点头道：“那就好，盈儿，送魏公子出去喝茶，本公主陪千凌姑娘聊聊。”沐清漪含笑道。

　　“是小姐，魏公子请。”盈儿上前，走到魏无忌跟前盈盈一拜，恭敬的道。

　　魏无忌起身，回头看了千凌一眼。千凌柔声道：“无忌先出去吧，我会好好跟公主相处的。”

　　送魏无忌出去的盈儿回头，笑眯眯的看了千凌一眼：你还是保佑小姐愿意跟你好好相处吧。

　　宁静的客厅里，沐清漪手中握着一本书悠然的看着。她身后珠儿恭敬的侍立着不时小姐跟前的茶杯里添一些茶水。其余时候就仿佛木雕一般的端正的肃立在沐清漪身后，仿佛根本没有看到大厅里还有一位被冷落的客人一般。

　　唇边原本来带着一丝胜利的笑容的千凌，唇角的笑容渐渐在这样的宁静中僵硬了。一开始她还有耐心的陪着沐清漪喝茶，谁也没有先开始说话。但是沐清漪身边专门站着一个丫头斟茶，而且沐清漪显然也并不是真的很想要喝茶，她所有的注意力都在她手上的那本书上，只是偶尔才端起茶杯浅酌一口。当千凌将跟前的茶杯里的茶水喝光了的时候，沐清漪跟前的茶杯还是满满的。而沐清漪身后站着的丫头显然并没有什么眼色，根本没想过要过来给客人续茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第174章 安西郡王的请求(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 