
　　0287

　　按照惯例,一年级的小朋友因为年纪太小，是不能参加运动会的。他们大多被安排在看台上当小朋友啦啦队。

　　这样既防止了一年级的小朋友在比赛时因为不清楚规则一不小心受伤，还有就是作为七星小学五年一度的盛会,不会出现有的年级学生只参加过一次,而有的年纪学生一年级参加一次,六年级又可以参加一次这种让学生觉得不公平的事情发生。

　　腓腓拿着运动会宣传单坐在客厅的小茶几前,将宣传单放在茶几上，然后手里还拿着一支铅笔在认真看着。

　　林尧则坐在腓腓旁边手里拿着一大堆的彩纸和剪刀胶水在做手工。他要自己亲自做给腓腓加油时用的那种彩色一团，像是海草一样的东西。

　　腓腓首先在已经定好要参加的拔河和接力跑上画了个圆圈，然后便见到他开始在一张草稿纸上写写画画的计算时间。凡是时间能排上的,几乎全都给圈上了。

　　众人在一旁看着,林斯年等腓腓圈好之后从桌上拿过那张单子，看了一会儿之后有些犹豫的抬头道：“宝宝，这会不会有点太多了？会很累的。”

　　也不知道刚刚那一通电话里到底说了什么,反正自从挂断电话后,原本只打算参加两个项目的小朋友就开始下定决心为班级争光了。

　　腓腓摇头：“没关系。我现在跟大爷爷锻炼，医生伯伯说多锻炼就不容易生病。”

　　所以如果不容易生病的话，累一点也没关系的。

　　“可是…”林斯年又看了一遍腓腓准备参加的项目，还是准备给他删减一点，“这个长跑我们不跑了好不好？长跑的时间很靠前，如果在长跑上把体力消耗光了,接下来就不好得奖了。”

　　小家伙既然说他不怕累，林斯年就换一种方式。

　　果然,腓腓表情有些动摇。

　　林斯年又加了一把火：“腓腓你想想，一块长跑奖牌,和接下来的许多许多块奖牌,你想要哪一个？”

　　这下腓腓被说动了,“爸爸，我不跑长跑啦。”说完伸出小手从爸爸手里接过单子，然后用橡皮擦将长跑上的小圆圈擦掉。

　　在擦掉一个后，其他人又在给林斯年使眼色。示意他再接再厉，哄着腓腓再多放弃几个项目。

　　林斯年对着单子又用心找了一会儿毛病，将目标锁定在跳舞上。

　　“宝宝，你准备跳什么舞参加比赛啊？爸爸还没看过你跳舞呢。”

　　小家伙现在属于有枣没枣先打几杆的状态，他的想法是：不参加就一定会没奖牌，但是如果参加了，万一运气好这个项目参加的人少，他只用超过几个小朋友就拿了第三名呢？前三名都是有奖牌的。

　　“煜煜会跳舞，他可以教我，然后我们一起参加比赛。爸爸，跳舞不累。”小朋友说完还站起身来借着沙发给爸爸表演了一下怎么压腿。

　　腓腓虽然没练过舞，但是他练武啊。下腰劈叉把脚举到头上，小家伙都没问题。

　　煜煜也说过他跳舞肯定也比别人容易学。

　　林斯年又开始另辟蹊径了。

　　“宝宝，你参加这么多项目，是想给班级赢更多的奖牌对吗？”他现在已经差不多猜到腓腓的想法了，虽然目前还不知道小家伙的具体动力是什么。23sk.Com

　　腓腓点头：“嗯。”

　　“那煜煜跳舞很好对不对？”

　　“对。煜煜会跳霹雳舞，还会街舞。”

　　“啊，这两种舞都是很难的。”林斯年语气有些担心：“如果要学的话，哪怕真的是很聪明的小朋友，时间这么短的话也很难学会的。而且爸爸怕腓腓到时候觉得时间短心急，学跳舞的时候一心急就容易受伤。我不想腓腓受伤。”

　　这样啊。

　　小家伙又把视线看向其他人，果然迎着他视线的所有人也全都是担心的眼神。

　　腓腓继续趴在小桌子上，把跳舞也擦掉了。

　　可是跳舞也擦完之后，林斯年再想找个能让腓腓擦掉的项目就有些难了。

　　因为参加运动会的都是年纪不大的孩子，所以一些危险性较高的项目，比如铅球、击剑、标枪等早已提前被筛出了运动会项目中。

　　剩下的都是一些安全性比较高的项目，比如传单上现在一共有的六个圈，分别是：拔河、接力跑、跳远、跳高、武术、扔沙包。让人挑都没法挑。

　　最后，见腓腓实在积极性很高，众人也不忍心再打击他的心情，林斯年只能最后叮嘱道：“腓腓要答应爸爸，如果真的很累了就不能再比赛了。如果腓腓很累很累却还因为想要奖牌继续比的话，爸爸应该会难过担心的。”

　　腓腓点点小脑袋认真答应，“我答应爸爸，不会把自己累生病的。我量力而为。”

　　今天课堂上刚学到的成语，小家伙晚上就用上了。

　　大家这才放心。

　　距离睡觉还有一会儿，作为腓腓武术路上的启蒙者，虽然这个启蒙者平时不太符合武术教学时惯有的严师出高徒风格，但是林国雄对腓腓比赛能赢很有信心。

　　小家伙武术生涯上的第一场正式比赛，即使比赛对象也是个三年级的小娃娃，林国雄还是十分重视的。

　　见林国盛和老伴都商量好了要穿什么衣服去看腓腓比赛，说话间的功夫，林国雄也大手拿起一本图册看了起来。

　　买衣服这个事情是能传染的。在家里已经有三个人决定穿新衣服去看腓腓比赛时，剩下的几人如果再穿旧衣服，则显得好像没这么重视。

　　这必须不能够。

　　十分钟后，客厅内的众人人手一本图册，就连林尧也从极度专注中抽身，拿了一本童装的册子给自己选起了运动会那天要穿的衣服。

　　如果不是腓腓参加比赛要穿学校发的统一服装，林尧还想给腓腓选一件呢。

　　第二天到学校时，腓腓把自己的单子交上去。负责收的曹小元吓了一跳，“腓腓，你参加这么多啊？”

　　小家伙有些遗憾的点点头。

　　结果还没等曹小元惊讶完，那边楚骁寒、梁韩煜、崔源、张小虎、艾尔的报名单也都递了过来。放眼望去和腓腓一样，好多个圈。

　　“什么情况啊这是？”曹小元懵了，这是要把所有项目的奖牌都拿一遍吗？

　　梁韩煜冲着他的耳边耳语一阵，最后拍拍他的肩：“别传出去啊，我好不容易打听来的。说出去了给咱们增加竞争对手。”

　　估计是想看许多学弟学妹一开始躲懒不愿意参加，最后知道奖励到底是什么后悔恨到肠子都快青了的表情。许多参加过的学生约定俗成根本不主动告诉那些运动会小萌新们奖励到底是什么。

　　也许一开始这只是某一届学生的恶趣味，可是这一代坑一代下来，被坑的怎么甘心不坑回来？

　　慢慢的便形成了这一恶趣味传统。

　　曹小元听完眼睛放光，还有这样的事？

　　这样的事你告诉我了我能不上吗？

　　当即也不算时间了，照着面前的几份报名单的其中一份就开始抄答案。

　　他不光自己上，还动员别人上。

　　不过这样的兴奋也只维持到了下午。

　　据说是一个三年级的孩子在偷听他哥讲电话时听到了这一截，当天下午，整个学校都知道了。

　　顿时，各个年级班级之间的竞争陡然激烈。

　　***

　　紧锣密鼓准备了半个月的运动会在开始那天，七星小学迎接了无数来观看孩子比赛的家长们。

　　好在七星小学的体育场和操场够大，才能让每一个来的家长都有位子坐。

　　即使是淹没在家长群中，林家一行人依旧是很引人注目的存在。

　　林斯年出门前戴了墨镜，但是也没刻意伪装。

　　腓腓在七星小学上了三年学，除了实在有事，不然都是林斯年接送。

　　三年里，要出幺蛾子早该出了。既然一直没有就说明大家都懂分寸。

　　在这所学校里，其实大家共同的身份都只有一个，那就是家长而已。没什么稀奇的。

　　到体育场的路上，还有认识的家长和林斯年打了声招呼。

　　迎面走来的是崔源的父亲崔広和母亲白月，崔広朝林景历打招呼，然后对一行人里的长辈们问好。

　　等打完招呼后，崔広对林景历笑道：“幸好今天我们夫妻俩都来了，不然看到这个阵仗，崔源回去后不闹死我才怪。”

　　林景历颔首：“这是你应该做的。”

　　作为家长，林景历其实是很合格的，最起码他从来没缺席过林翰从小到大任何一场重要的场合。

　　他能做到，也觉得这是其他家长应该做的。不值得夸奖。

　　崔広领会到他的意思，无奈耸耸肩，和妻子一起与林家一行人走在了一起。然后继续朝着场馆走去。

　　七星小学把项目划分为先内而外的顺序。先把能在室内比完的排在前面。

　　比如腓腓参加的拔河和武术，梁韩煜参加的舞蹈等，就是在场馆内举行。

　　在最后紧锣密鼓的排兵布阵后，张小虎并没有和腓腓一起参加武术比赛，太浪费人力。

　　他去参加和武术同一时间开始的少儿摔跤了。

　　如果他和腓腓都参加武术，那顶多一个金牌一个银牌。但是参加别的就不一样了，他们最多可以有两个金牌。

　　为了奖励，三年级三班的小朋友们把一切算的明明白白。

　　家长们刚一进场，林家人的视线便很快寻找到了腓腓。

　　武术比赛刚好被安排在了最先开始的那几个项目里。

　　只见原本还穿着合体练功服的小朋友此刻被指导老师包的像个小藤甲兵。这下别说摔跤了，就算有孩子在比赛台上被踢得滚了一圈，也不会受什么伤。

　　裁判在参赛孩子的手上和脚上都会沾一层颜料，等时间到了之后，数哪个孩子身上属于对方颜色的印子最多，哪个就输了。

　　加上腓腓，三年级一共有六组小朋友参加武术比赛，两两为一组，互为对手。

　　六个组的比赛同时开始。

　　林翰、林麟坐在位置上不顾形象的给腓腓大声加油。

　　林翰喊：“腓腓！！”

　　林麟喊：“加油！！！”

　　“腓腓！！”

　　“加油！！！”

　　“腓腓！！”

　　“加油！！！”

　　几次下来，两个大小伙子的声音差点盖过了前排的啦啦队和其他家长的加油声。

　　赛场上，原本站着的小朋友似乎是听到了给他加油的声音，在裁判还没有说开始之前，回头朝加油的方向挥了挥小手。看着很开心的样子。

　　当然也没忘了林尧，朝林尧努力给他当啦啦队喊加油的方向也挥了挥手。

　　腓腓看着心情还不错，他的对手就不一定了。

　　看到是腓腓，孩子都有些不太想打了。

　　他是果果帮成员，怎么能打帮主呢？

　　他本来最近还一直想着申请一下内围成员的资格呢。现在场馆里这么多人都在看着，他就把帮主给打了，以后别说想进入内围圈出任右护法了，他不被逐出果果帮就算不错了。

　　而且他也不想打腓腓，万一真的伤到了腓腓呢？

　　唉，怎么就他运气这么差，和腓腓遇上了呢？与其如此，他宁愿到隔壁和张恒睿摔跤。

　　这边还在想着，结果那边腓腓不光认出了他，还似乎看出了他的抗拒，用小手拍了拍自己的盔甲发出轻微的砰砰声，然后对对面说道：“没关系，我们是在比赛。而且还穿着盔甲呢，一点都不疼。”

　　小家伙把防护服叫做盔甲。听起来倒是威武了不少。

　　只可惜从家长席上看，只能看到两个被包的圆滚滚的小朋友。

　　尤其是蓝方的那个小朋友，因为带了保护脑袋的头盔，整个小脸蛋上的肉肉被头盔挤得嘟嘟的，认真起来时再一抿嘴巴，简直就是可爱到犯规了。

　　台上的小朋友当然没有这样的自觉，他觉得自己现在酷酷的。

　　只见红方小朋友听完他的话后慢慢放下也放下顾虑，朝他点点头。不过最后还是不放心求证道：“腓腓，我们比完了还是好朋友？”

　　前排的家长听到两个孩子的对话眼中泛起一抹柔软。

　　“嗯！”腓腓毫不迟疑的点头。

　　红方小朋友这才完全放心。开始认真热起身来。

　　接下来，裁判一声“开始！”

　　他和腓腓打了声招呼：“腓腓，我来了。”

　　然后便闷头冲了过来。

　　腓腓往旁边一躲，脚尖朝后面用脚一踢，身体借力回旋。

　　这一番应对下来，回过身就发现对手已经趴在了比赛台上。背后是一块蓝色的印记。

　　裁判刚见红方小朋友迟迟不起，吹哨催促他起身。

　　没想到红方虽然是趴着的，但是各种护具让他的关节不是很灵活，活像个翻了盖的小乌龟一样，手脚划拉着挣扎了半天。

　　见实在挣扎不起来才闷声挫败道：“裁判，盔甲太圆了，我起不来。”

　　腓腓低头看了看自己还在呈防御状的两只小拳头，不知道自己这算是赢了还是在作弊。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 287 章 第 287 章免费阅读。https://xs.23sk.com 