    段观声音无比的冷冽，整个空间，都像是冰封一样，他迈出步伐低沉，而又恐怖，空间猛地激荡了起来！

    当他看到君莫笑讥讽的表情时，内心更是大怒不已。

    好胆。他好歹是一名长老人物。

    如此小鬼，竟然瞧不起他。

    可恶。

    他要好好虐杀这青年，再对苏东皇动手。

    凭什么。

    当日这小子可以得到长青树的庇护。

    他眼中有着妒忌之意。

    妒忌之火开始焚烧整个内心。

    “咚！”

    段观身躯滚滚的能量波动不断的席卷着，仿佛生成了巨大的狂风似得，他立于风暴之中，如同一尊掌控风暴的不朽老者一般。

    磅礴的杀意倾泻，犹如倒垂的星河杀光淹没而出，星光璀璨，星力凝聚，爆发无止境的毁灭涅槃力量！

    “咚！”

    随后众人盯着目光之下，他整个人迈出一大步，朝着君莫笑便是狠狠的拍下一掌，恐怖手掌摧拉枯朽，蕴含着毁灭之姿！

    “这是要下狠手？”

    现场众人眼神不由的一凛。

    不过他们除了见过苏东皇的战力之外，其他人还真的没有见识过！

    就犹如面前气质不凡的青年一样。

    “如此年龄，修为却这般垃圾！”

    “倒也是可悲之人！”

    君莫笑抬起双眼，金色的眸子，似有火焰在跳动，平静的声音缓缓的吐出。

    他抬起手掌，顿时掌心流光汇聚，似乎形成了一柄长刃，长刃光芒缭绕，一股无情的威压顿时自长刃之中施展了开来。

    青年身躯流光绽放，抬起眸子，一道无尽的锋芒便是爆发了开来。

    “你！”

    段观脸色阴沉无比，满脸狰狞，扭曲！

    当君莫笑催动招式的时候，他自然察觉到了对方不简单。

    不过已经这样了。

    他依旧有着自己的骄傲，可以诛杀此子！！

    “清尘，这家伙为何之前你们没有说过。”

    段岳的脸色有些沉重的说道，就算是他都感受到了长刃的可怕之处，内心有着一种血脉的悸动感。

    眼神更是阴沉了。

    “这青年先前我们根本就没有见过。”

    “这应该是他们后来加的人物。”

    段清尘的脸色不由的一沉，当即的说道，这人很陌生，先前根本就没有见过，显然是后面加的人。

    这一队人到底是做了什么。

    为何又出现了一个这么强的青年，而且楚小姐放弃了他们段氏唐门加入了苏东皇的队伍！

    不过这青年身上的压迫，让他内心非常的沉重，其他长老的脸色也是有些阴沉。

    不由的这些长老相视一眼，眼中似乎出现了一道戾气。

    段岳闻言，脸色一沉。

    这成事不足败事有余的段观，这青年一看就不是一个寻常人物。

    段岳的神色阴沉无比，双瞳之中有着一丝阴蛰光芒。

    “嗤啦！”

    汇聚的光刃顿时发出了一丝可怕的毁灭力量，段观神色阴沉无比，拳光如梭，身躯压迫不断！！

    “重天拳！”

    段观的拳头不断的朝着君莫笑而下，那种力量，可怕至极，仿佛都能够清晰的看到一道道裂痕生出。

    “滚吧。”

    君莫笑没必要和他继续下去，这种实力，对他来说真的是犹如弱鸡一样。

    光刃的力量逐渐暴涨了开来，段观的脸色涨的铁青，拳头不断的颤抖。

    为什么这么强？

    他好歹踏入了涅槃境。

    为什么他镇压不了一个青年人物。

    “不！！”

    “不！！不可能！”

    “噗嗤。”

    段岳大口的血水喷出，拳头直接被光刃轰的粉碎，他整个人也是飞了出去，跌落在地，痛苦不已，发出凄然的惨叫声，他败了，而且还是没有任何悬念。

    他痛苦的看着远处的君莫笑，在他眼里有的只是淡漠、轻蔑。

    立于原地之中，他给人的感觉，十分的平静，但又彰显霸道姿态。

    你！

    然而就在这一刻。

    “突突突！”

    又是几道人影朝着君莫笑而出，光芒炽盛，镇压无双，双瞳锋芒无比、杀意如虹。

    从方才的时候，他们就已经准备一同出手解决这青年。

    对方方才所释放的气息，让他们有所忌惮，决不能允许这家伙继续下去了。

    如此强大的天赋，若是放肆的话，自然对他们极为不利。

    身躯气势释放，森然之意笼罩，杀意恐怖无比。

    欲要震杀君莫笑！！

    “呵呵。”

    “小子虽然有天赋，但还是太造次了。”

    “死吧。”

    一名老者阴冷的吐声道，然，君莫笑神色平静，似乎根本就没有发现这出手的三名老者。

    原地站在那里，仿佛就在等待着死亡一样。

    三名长老脸色微变，自然不相信这青年是准备受死，绝对有异常。

    “几位，这是要做什么呢？”

    三人浑身一颤，忽然间感受到脊背后发凉，一股难以言喻的恐惧之色，骤然间弥漫心间，他们转身一看。

    双瞳骤然间一缩，脸色更是铁青了起来，在他们身后那少年什么时候出现了。

    对方手持一并黑色的剑，立于虚空之上，他神色淡漠的看着三人，眼中清晰可见那一瞬间爆射的杀光。

    “不！！”

    “不要！！”

    三人异口同声喝道，满脸苍白，绝望！

    “唰！”

    一剑挥出，顿时三人胸腔直接爆开了，一双双眼睛泛着惊骇之意，顿时砸落在地。

    身躯伤痕累累，心脏爆裂，眼睛充斥着血丝，倒地身亡。

    不敢相信。

    他们竟然就这么被杀了。

    场中不少人见状，眼神纷纷一动，区区几名涅槃境初阶的武者罢了。

    还想要对这些家伙，有些不自量力。

    当然这些家伙，和他们并没有关系，所以也没有必要提醒他们，不然的话，若是遭受了苏东皇注意到了，那就麻烦了。

    他们可不想惹那种麻烦事！

    “……”

    静。

    死一般的静。

    段氏唐门众人的脸色发白，看着地面上的三具尸体，还有断手的段观，一个个人脸色铁青，身躯狂颤。

    段岳的脸色更是铁青了起来。

    三人身亡一人重创，

    仅凭对方二人？

    “段氏唐门的厉害我苏某人算是见识到了！”

    “长老胜不过，便欲偷袭，可笑可悲！”

    苏东皇立于此地，持剑淡漠吐声道，眼神冰冷霸道，充满蚀骨之意。

    “你。”

    段岳脸色阴沉。

    “好强。”

    唐杰惊呼了一声，望着苏东皇的眼神更是敬畏了，这也太强了吧

    他现在内心无比的悔恨，一开始就应该和这苏东皇打好关系的，可是现在，他们关系已经不可能有任何回转的迹象。

    而且此时他也能感受到古鸣和叶玄天一众人身躯的气息，似乎都变得更强了。

    难道就是因为这苏东皇！！

    二人似乎察觉，看着唐杰一眼，眼中尽是讥讽之色，这都是你自找的！

    现在变成这种局面！

    “段氏唐门你们是准备想要在这里动手？”

    苏东皇神色平静的看着段岳，眼中有着一道冷意滋生。

    段岳闻言，眼中虚眯，一缕杀意爆射。

    这小子有古怪！！

    远处雪龙殿一众人，脸色同样是阴沉无比，双眼释放出了阴蛰之意。

    “段族长，你们段氏唐门好大胆子，还想要除掉我楚云姗！”

    “是不是准备三大凶地结束之后，便与我们楚家开战！”

    楚云姗迈着莲步，一身绝美容颜，吸睛无数，她清脆冰冷的声音缓缓的吐出。

    “嗯？”

    “什么！”

    “段氏唐门要杀楚家楚云姗？”

    众人闻言，脸色不由的一变，脸色古怪。

    段岳闻言，神色平静。

    “楚小姐，这可是子虚乌有的事情。”

