    与你六耳爷爷一战？

    “六耳爷爷？”

    第二魔君脸色阴沉，死死盯着对面那只六只耳朵的金毛猴子，一字一句道：“妖孽，本座会把你那六只耳朵，一只一只拔下来泡酒喝！”

    “喝～呸！”

    六耳猕猴掏了掏耳朵，朝着第二魔君屈指一弹，不屑道：“你爷爷好几千年没洗过澡了，吃耳屎吧你！”

    看着前方手舞足蹈的六耳猕猴，秦无痕等人嘴角一抽，纷纷流汗。

    对面天际，看着迎面飞来那黑漆漆的异状物，第二魔君也是感觉一阵恶寒，连忙闪身躲开。

    “你找死！！”

    回过神来，他怒喝一声，整个人瞬间腾空，朝着六耳猕猴一掌拍下！

    “轰！”

    顿时，天地震动！

    一只遮天蔽日的庞大掌印，朝着六耳猕猴狠狠压下！

    “哼！掌印？当你六耳爷爷是那该死的弼马温吗？！”

    六耳猕猴冷哼一声，仰天长啸，整个人瞬间变大了千百倍，就连手中的随心铁杆兵，也变得粗大无比！

    神通——法天象地！

    “吼！！！”

    六耳猕猴咆哮一声，没有动用任何术法，举棒一挥，瞬间便将那遮天巨掌打碎，随后毫不停留，朝着有些愣神的第二魔君当头一棍打去。

    “咻！”

    第二魔君回过神来，立刻闪身躲开。

    抬头看着那高达数百丈的巨猴，他脸色惊疑不定，“这是什么神通秘法？！”

    “能杀你的神通！”

    六耳猕猴大喝一声，如雷贯耳，随后那粗大的铁棒，再次横击而来！

    “咻！”

    第二魔君再次闪身一躲，飞到另外一边。

    可是看着那庞大的身躯，他实在不知道该如何下手攻击！

    主要他根本从未见过这般神通秘术，而且别说见，甚至连听都没听过！

    变得这么大，这他么怎么打？

    然而。

    他愣住，六耳猕猴却没有给他愣神的机会，一击不中，另外一击接踵而来，速度快如闪电，体型变大，似乎根本没有影响他的速度！

    “咻！咻！嗤～！”

    下一刻，众人只见天际那一大一小两道身影，不停闪烁，不过那第二魔君只见躲避，却根本不敢硬接六耳猕猴的铁棒。

    而六耳猕猴打不中第二魔君，似乎也颇为恼怒，一边怒吼着，一边挥棍横扫。

    远远看去，就像是一个正常人在拍蚊子一般，十分滑稽。

    众人都有些发愣。

    尤其是天魔殿众人，还有大夏一方简东来等天元星域强者。

    这般变大体型的神通，别说是第二魔君没见过，他们同样也没见过啊。

    历来只有妖族，比如龙族，原来便是体型巨大的，之后化作人形，变回真身时便会变大。

    但那也是变回原来的体型状态啊！

    哪里有像六耳猕猴这般，从一只正常大小的猴子，变成一只百丈巨猿的？

    “陛下，不能拖了！”

    秦无痕也正在注目观战，这时耳边却忽然传来孙武的低语。

    回过神来，秦无痕皱眉，顺着孙武目光看去，只见下方战场中，大夏一方已经显出劣势。

    之前是依靠韩信、吕布等各大军团长集结军阵抵挡杀敌，可是魔族大军实在太多了！

    打到现在，战场中央的尸体已经堆积成山，是真正的山！

    而且那些还是些不完整的尸体，大多都是缺胳膊少腿，甚至少了半边身子的，全部堆积在一起，还有许多完整的尸体，已经被僵尸军团的僵尸同化，再一次加入战斗。

    但尽管如此，地面尸体看去何止百万！

    就连整个漆黑的平原，都已经被染成了血色！

    而且大多是魔族尸体！

    可见到底死了多少人！

    然而，一眼望去，仍是看不见魔族大军的边界在哪里。

    反观大夏一方，各大军团许多士兵，都已经明显不支，露出破绽，无法维持军阵，只能依靠肉搏杀敌。

    照此下去，恐怕真要被魔族大军拖死！

    秦无痕眉头紧锁，抬头望去，半空两处战场，暂时也是没法分出胜负的。

    尤其是那第一魔君，其本身境界虽至九劫，但与龙战天相比，仍然还是有不小差距的！

    可是凭借那件黑印法宝，竟然也暂时与龙战天打的不分胜负！

    可见神州流传的什么六大至强，根本就是个屁！

    完全没有可信度！

    秦无痕脸色阴晴不定，目光微微闪烁。

    就在这时，对你第三魔君忽然冷笑道：“大夏人皇，我魔族此次入侵中土，势不可挡！你们对吾族的实力，根本一无所知！若是识相，就尽快投降，届时吾族入主中土，还可给你大夏一丝生存的地方，否则……呵呵！”

    “你废话是真的多！”

    秦无痕皱眉看着他。

    第三魔君脸色一变，语气阴沉地道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “杀！”

    话音刚落，他忽然抬手下令，然后身形一动，整个人竟是瞬间化作一团黑雾，朝着此处席卷而来！

    “先杀夏皇！”

    “吼！！”

    伴随着一声声怒喝，天魔殿诸多强者，也是跟随第三魔君身后，瞬间疾出！

    一时间，各色光芒闪烁而起，不过大多还是以黑色和灰色为主，偶尔伴随着几道诸如紫色、绿色等其他光芒。

    且每一道气息，都可怕无比！

    简东来等天元星域强者，脸色微变，纷纷将目光投向孙武。

    不仅是人数，还是实力而言，他们这边暂时都是处于劣势的！

    为今之计，他们只有指望孙武。

    在他们看来，只要后者出手，这些人没有任何一人是孙武的一合之敌，自然可以很快解决战斗。

    这也是他们刚才之所以不惧对面的原因。

    一位超越十劫的强者，面对这些八劫散仙，自然是随手可灭的！

    可他们并不知道，孙武在上次，已经将解封次数给用了！

    如今面对魔族这般阵容，若凭孙武一人，也是无能为力的。

    此刻，看到众人的目光，孙武自然也明白他们的意思。

    不过，他脸上却是没有丝毫异色。

    平静地扫了一眼迎面扑来的一道道可怕气息，孙武淡淡道：“诸位放开心神，助吾一臂之力！”

    说着，他手中忽然出现一柄白色古籍——孙子兵法！

    “阵！”

    孙武轻喝一声，一道清光从【孙子兵法】内飞出，落于半空。

    光芒闪烁间，瞬间化作一道巨大青光，将众人笼罩！

    而几乎是同一时间，听到孙武的声音，重楼、魂天帝、邪剑仙三人，还有之后赶到的天妖皇和火鬼王，毫不犹豫地放开心神。

    顿时一道三道黑芒，两道红芒从五人身上疾掠而出，落入那片青光之中。

    见到这一幕，众人似乎明白了该怎么做。

    重楼身后的剑魔尊、君无幽等属下，落后一步，也是纷纷放开心神，气势融入那片青光之中。

    而简东来等天元星域强者，却是有些犹豫，脸色惊疑地看着这一幕。

    孙武微微皱眉，看了诸人一眼，诸人心中一凛，顿时也不敢再想其他，听令放开心神。

    顿时，青光光芒大作！

    隐约之间，一道道各色光晕在其中流动，随后逐渐融为一体！

    就在这时，孙武袖袍轻挥，一个兵字从【孙子兵法】中飞出，落入那片光芒中。

    “轰！！”

    刹那间，天地风声大作，一股磅礴气息，从那光芒中爆发出来，笼罩世间！

    说时迟那时快！

    电光火石间，天魔殿众人也是临近身前，一道道可怕的攻击，朝着众人出击打而来！

    孙武表情严肃，轻喝一声：“重楼为主，邪剑仙、魂天帝为辅，化剑，斩！”

    “遵命！”

    重楼、魂天帝、邪剑仙三人依言站出，身形一闪，瞬间融入那片光芒之中！

    “轰！！！”

    霎时间，威势再涨！

    那片青光大作，瞬间化作一柄青色巨剑，朝着迎面而来的天魔殿众人，当头斩下！

    “嗤～！”

    刺耳的音爆声响彻！

    下一刻，光芒乱飞！

    伴随着一声凄厉的惨叫，居中躲闪不及的六名天魔使，瞬间化作虚无，烟消云散！

    “退！快退！！！”

    第三魔君瞳孔骤缩，高声大喝！

    然而，不用他多说。

    见到这青色巨剑一剑斩杀六位天魔使，其余人早已吓得亡魂皆冒，原本已经临近孙武等人的身形硬生生顿住，然后瞬间爆退，逃往四方而去！

    “杀！”

    而这时，天地间响起一声厉喝，显然是重楼的声音。

    那青色巨剑依声斩落，四名躲闪不及的天魔使，瞬间再次化作齑碎，神魂俱灭！

    斩杀这四名天魔使后，青色巨剑也没有再追击，就这般滞留在半空，冷冷注视着逃窜到远处的天魔殿众人。

    虚空，逐渐安静下来。

    大夏众人站在后方，满目敬畏地看着前方负手而立的孙武，【孙子兵法】停在他头顶，宛如圣贤一般，光芒万丈！

    而前方那青色巨剑，就如同圣道之剑，受他驱使，斩灭一切来犯之敌，坚不可摧！

    “兵家神通，果然不可思议……”

    秦无痕低声喃喃。

    看着前方孙武，他的眼中，也是闪过一抹惊奇。

    原本他是决定死战，让重楼等人解封的。

    而孙武虽然已经暂时无法再次解封，但凭他此刻的实力，一般的八劫强者，对他而言还是没有问题的。

    加之诸多天元星域强者，未必没有机会一战！

    但谁知，孙武竟然还有这样一个后手！

    “魔君大人，怎么办……”

    天魔殿众人逃出千丈距离，随后逐渐聚拢，皆是有些后怕，纷纷看向第三魔君。

    此刻，第三魔君脸色也是有些苍白。

    他死死盯着对面把柄伫立虚空的青色巨剑，目中充满忌惮！

    “该死！！”

    第三魔君咬牙切齿，他实在没想到，大夏竟然还有这般神通手段！

    不过看着对面那个青衣身影，他也不敢再贸然出手。

    “等！”

    他咬了咬牙道，眼光朝天际两处战场看了一眼。

    三大魔君中，他因为忙于天魔殿琐事，修行时间极少，因此另外两人的实力都远胜于他。

    但只要第一魔君和第二魔君腾出手来，必然可以破除那该死的巨剑神通！

    “是！”

    众人面面相觑，脸色也皆是有些发白，仅仅数个呼吸之间，便陨落十位天魔使。

    这般神通手段，也让他们心中发寒。

    此刻他们也只能同第三魔君一般，祈祷第一魔君和第二魔君能够取胜了！

    大夏这边，众人也是面面相觑。

    看到远处天魔殿众人不再出手，反而抬头看天，他们自然也明白了众人的想法。

    孙武皱了皱眉，目光朝天际看了一眼，然后他忽然挥手。

    天际青光一闪，巨剑顿时消失。

    重楼三人的身影，也再次出现在半空。

    此刻，三人脸色都有些苍白，显然刚才那两剑，对三人也并非是毫无消耗的。

    不过仅凭一个兵家神通，加上二十几位强者的灵力，便让他们以三人之力，击退对面三十几名八劫强者，而且还留下了十位天魔使。

    这般成效，也足以自傲了！

    “太尉大人！”

    距离较远，加上天色略微有些阴暗，因此远处天魔殿众人并未看清重楼三人的脸色，依旧紧紧注视着天空。

    三人落了下来，朝着孙武微微行礼，便站在了一边，以便可以再次组成斩阵化剑对敌。

    “陛下，看来关键点，就在六耳和龙战天身上了！”

    这时，孙武回头，朝着秦无痕低声道。

    秦无痕点了点头，他自然也看出来了。

    他一边看着天际战局，一边问道：“太尉觉得，他二人，谁会胜？”

    孙武首先看向天际龙吟声响彻处，略微沉吟，道：“龙战天实力不弱，但身处魔域，实力大打折扣而你第一魔君手中那件法宝极为诡异，短时间内，应该无法分出胜负！”

    “至于六耳猕猴和那第二魔君……”

    孙武目光一转，看向另一边那个金色巨猿和第二魔君的战场，皱了皱眉。

    沉默良久，孙武忽然摇头，道：“洪荒仙道神通，臣也不太了解，所以这两人之间，臣也无法看出！”

    说着，他话音一转，道：“不过若是不解封的话，六耳猕猴必败无疑！”

    秦无痕微微点头。

    他自然也看出来了，此刻那第二魔君只是暂时摸不清六耳猕猴的实力，见他体型变大，不敢与之硬抗，只顾躲闪，而不交手。

    若他回过神来，知道六耳猕猴此刻只不过是空有其表，实力比他远远不如的话，胜负便不言而喻了！

    毕竟，受本尊所限，六耳猕猴此刻也只是大乘八层境界。

    加上他无双本源层次，最多也就是发挥出中阶散仙的实力。

    本源虽然并非决定实力的唯一标准，但如果差距过大，其中的差距，也并非是神通术法能够弥补的！

    那第二魔君，毕竟是八劫中的顶尖强者！

    “轰隆！！！”

    就在秦无痕心中暗忖之际，天际忽然传来一声巨大的轰鸣，好似什么东西被撕裂一般。

    秦无痕一惊，立刻凝神望去。

    然而，当看清此刻场中的情形时，秦无痕不由满脸愕然。

    ……

    ……

    PS：补保底二。抱歉，迟到了两分钟。

    感谢【大乘期老祖】万赏，今天加更。

