    “师父的事情本皇子不能做主！”流画陌低声说道，“本皇子只能保证你能见到师父！”

    “那我也只能保证会救小囡囡，至于她好了之后是个麻子脸，我可不管！”安易淡淡的说道。

    流画陌眸色一暗，抬眸望着安易样子，恨得牙痒痒。

    “本皇子只能尽力！”最后流画陌只得让步。

    安易点了点头。

    流画陌不悦的转身离去。

    安易扬扬眉，她倒没有想到，曾经唯利是图的陆三公子，竟然会为了一个三岁的小娃娃让步这么多，看来每个人都有自己要牵挂的人与事！

    一天前，龙津与流朱国北边的边境之上，流匪被凤卿尘的红袍军追击的无处可藏。

    “爷，前面是一处断崖！”冷九前来禀报，“地势复杂，咱们还追吗？”

    天际处，云开雾散，一轮血红色的夕阳正在缓缓西坠。

    凤卿尘算了算时辰，他与安易约定的时间就要到了，他勒住战马，全身散发着神圣凛然的出尘气势，“今日就饶过他们一次！”

    冷九点了点头，就在众人想要退出去之时，突然发现地形已经发生了改变。

    “怎么一回事？”冷九一怔，赶紧让红袍军去探，但是之前还坦荡的山谷，突然之间群山重重，找不到出山的道路。

    凤卿尘眸色一暗，刚才他进山之时，就觉着这山形有些奇怪，看来这里有高人布下的法阵，他们误闯入，正好进入了法阵之中启动了机关。

    凤卿尘紧紧的抿了唇，他必须得闯出去，安易还在边境等着他！

    第二天，小豆子开始发热，身体开始有症状。

    安易寸步不离，到了第三天，小豆子的体温开始下降。

    就在安易要松一口气的时候，陆七急匆匆的前来：“刘……广平王妃，咱们公子发热了，你快去瞧瞧！”

    安易吩咐了阿炑与阿炳等人仔细的看好小豆子，带着陈肖五去了流画陌的帐篷。

    帐篷里布置简单，流画陌一身白衣躺在毯毡上，脸色微微的有些潮红，神思有些不清明。

    安易戴上口罩进入，仔细的为流画陌检查。

    流画陌这倒不像种痘成功的反应，有点像轻型天花。

    安易不敢再等，赶紧给流画陌用药。

    吩咐陆七上前扶起流画陌的身子，安易将解毒丸放在流画陌的口中，喂他喝下清水。

    就在安易准备起身的时候，流画陌一下子握住了她的手臂，紧紧的抱着她的手，喃喃的说着，“不要走，不要走！”

    安易皱眉，想要拽出自己的手，可是流画陌不知道哪里来的力气，紧紧的将安易的手臂抱在了怀中。

    “母后，儿臣听话，儿臣听话，不要赶儿臣走！”流画陌蜷缩了身子，苍白的脸上红的可疑，他就像一个无助的孩子一样喊着妈妈，死死的抱着安易的手臂不放。

    陆七满脸的尴尬，悄悄的抬眸观察着安易的表情。

    安易示意他伸出一只手臂来。

    陆七疑惑的伸出来。

    安易用力的抽出自己的手臂，然后在流画陌又扑上来的时候，把陆七填在了他的怀里。

