    

    而这边的小剑也到达了，遇见山庄遇见山中的人，看到小剑来了之后还是惊讶了一下的。

    毕竟小剑平日的时候一直都是跟在龙天身边的，基本上没有什么特殊情况不会离开御剑山庄的老宗主裁受到龙天的恩泽。

    这一下子看到小剑之后心里高兴的不行，面上也过得去，对小剑热情的招呼到。

    “怎么今天您来了没有跟龙天一起来呢？龙天不是你的主人吗？还是你先到过一会儿龙天才来呢？”

    遇见生中的人看到了小剑之后也是挺高兴的，可小剑的表情并不是那样的，虽然老宗主一副狗脸的样子跟小剑说着这些话。

    但是小剑丝毫没有动容，毕竟小剑的等级也是上仙呢，对于他们这一种低阶的小剑根本就没有任何的想法。

    “我们家主人出了事情，这边呢，想请您去帮个忙，您看一看方便不方便？要是不方便了的话，我就亲自带您去。”

    这边老宗主觉得实在是太不合适了，这小剑怎么一个小辈能说出来这样的话呢。

    老宗主就直接皱了皱眉头，委婉的拒绝道：“你也是知道的，能看得出来我们这御剑山庄人手并不是那么多，如果我们几个再走了的话，那遇见山庄出了什么事情我们就觉得很危险了，不如这样让我们把手头上的事情处理好了再跟你一起去，怎样。”

    “我们也是清楚的，以龙天的那种能耐，估计我们去了也帮不上多大的忙，所以我们先尽量把自己的事情安排妥当了，那样才能给你们充个人数，是不是？”

    听到这里了之后，小剑立马就明白了，这老宗主是什么个意思，当时就生气了，直接将剑插在了地上一下子地面裂出来一条大缝。

    老宗主看到小剑这样的一个表情之后就觉得很可怕了，小剑这个样子不就是想要动手的吗？当时摇了摇头护着身后的人往后退了好几步。

    “你一个要过合体还是靠我们家主人的人凭什么说出这种话，上次我们家主人帮了你的忙，这一次你就在这恩将仇报，讲这种话真的是可笑至极。”

    “你们要是不怕死了的话，就继续待在这处理你们的事情吧，说实话这小小的遇见山庄，我也根本从来都没有放在过眼里。”

    “但你们却当做至宝一样守护着，不过还是能够理解的，但你们不帮忙我就能不能理解了，你们自己看吧，有什么想法尽管讲，我在这儿等着，你们决定好给我一个答复。”

    小剑说这句话的时候无比坚定，老宗主都被小剑给吓到了，在老宗主演里看来龙天身边的人确实是十分的有能耐的。

    但也不能对他一个这么大年纪的人说出来这句话吧，旁边的王长老和李长老听到这里了之后。

    立马低下了头，都不敢跟老宗主对视了，生怕说的有些话不注意，到时候得罪了老宗主该怎么办？

    “你们看看这件事情该怎么做，现在一个小辈都逼到咱们御剑山庄老宗主的头上了，你们有什么看法呢？话说这龙天也太欺人太甚了吧，找人来怎么可能那么凶呢？”

    当时那老宗主只觉得脸上有点没面子，这小剑到底是什么一个人说实话，老宗主并不是很清楚。

    在老宗主眼里觉得自己现如今都已经经历了雷劫了，应该也没有几个人能够斗得过自己了吧，便觉得要给这个小剑一点教训。

    老宗主当时就对着小剑说道：“这样吧，你一个小辈刚刚说出来那些话，我御剑山庄的人都还挺不舒服的，说有些人要为我报仇，毕竟你对我不敬了，但我觉得没有什么，毕竟你是龙天的手下。”

    “不过呢，另一件事情你却要好好的想一想，要是我不让他们动手了的话，就证明我要跟你决斗一场了，这样了的话才得以负重，也就算是你跟我的诚意吧，我接下来就能直接跟你走。”

    听到了老宗主这样讲后，小剑便觉得他们真的是很假了，这江湖中的人恶心的不行，虽说他们在山上呆了很长时间。

    对山下的事都不太了解，但这种人情世故小剑心里面还是明白的很，前两天的时候自己主人才帮了他们的忙现如今就在那恩将仇报。

    前段时间那几个不知名的人来到他们青云山峰上的时候，龙天都已经没有说些什么了。

    可现如今找他去帮忙都已经到了这儿，老宗主还在那里一阵推脱，估计老宗主是觉得龙天太过于厉害了，是想找人制裁他一下吧。

    小剑看得很清楚，便直直的站在那儿对老宗主说道：“我当然是没有意见了，但你也是知道的，您呢不太清楚我是什么等级的，可是我倒是很清楚你有什么样的水平，这样的话就有点不太公平了吧，毕竟我对您的了解要更多一点。”

    听到了小剑这样说了之后，御剑山庄那一群人都笑了，在他们看来，老宗主自然而燃是要厉害的许多。

    而这一个小辈能够说出来这样的话，还真的是有点野心，当时便觉得可笑至极便没有讲些什么了，大家笑了笑之后呢。

    小剑也就摇了摇头讲道：“那既然您都觉得没有什么了，您的手下也觉得没有什么，那接下来我可就动手了，如果真的出了什么事情了的话，可千万不要找我，毕竟我前提都已经说的很清楚了。”

    小剑把所有的事情都讲出来了，不过老宗主觉得自己稳操胜券，已经讲的这么明白了。

    确实觉得很搞笑，老宗主已经准备好了，并且当时对于这件事情老宗主没有说些什么，非要装出来一副非常高洁的样子。

    好像要动手的，并不是老宗主是小剑一样，当时小剑也没有准备使出全身的力气，毕竟小剑很明白老宗主是什么阶层的。

    处于一个什么样的等级，谁知老宗主动手小剑轻轻松松的就化解了，这一下老宗主有点正视起来这件事情了。

