    小护士话音未落，长廊里稀里哗啦的声音已经传了过来，几名医生护士推着车跑了过来。

    紧接着，病房门便被整个打开了。

    张明远不敢怠慢，周玉良是什么人？中心医院的最大股东，谁敢怠慢？稍有差池，等于作死，别说他，院长都要吃不了兜着走！

    被推进屋子的是一位满头银丝的老太太，有七十几岁，脸色苍白没有血色，捂着肚子不断喊疼，一眼看去，病情极重。

    看着这老太太，林飞也不好这个时候发难，不管怎么说，救命要紧，生命大于天！

    看得出来，这老太太已经不是第一次发病，人一进来，张明远就开始有条不紊的安排起来。

    这时，一名穿着华贵的妇女走了进来，看上去五十岁多点，但保养极好，身上透着一股子富贵人气质，一进屋便看向了张明远，“张主任，我婆婆怎么样？”

    看到这中年妇女，张明远就像哈巴狗一样马上面露笑容，这可是周玉良的夫人刘子慧，她一句话，甚至比周玉良还好用。

    于是，他笑着说道：“嫂子，你放心，老太太这是肠梗阻，这几年一直这样，问题不大，做了手术，可痊愈。”

    闻言，刘子慧长长松了口气，“张主任，那就拜托你了，我现在就给老周打电话，现在急着往回赶，真是吓死人了……”

    “嫂子，你签个字，我们准备手术！”

    “好！”

    刘子慧一边拨号，潇洒的在签字处签下了名字，很快，那边便传来了男人的声音，浑厚有力，“子慧，妈怎么样？到医院了吗？”

    “老周，你别急，妈已经到医院了，我刚签完字，张主任说没大问题，马上就要准备手术了，你让小赵开车慢点。别急，咱妈没事儿……”刘子慧说道。

    “唉，吓死我了，你照顾好妈，我一会就到，已经到外环了。”电话那边，男人浑厚的声音再次传来，像是松了口气。

    随着刘子慧签字，急救室就忙成了一片，张明远大声喊着护士。

    没一会，小护士便把兑好的几针药准备好了。

    张明远接过针就要给老太太注射药剂。

    林飞刚好站在一边，看着小护士兑的药物，不由皱起了眉头，“老太太这不是胃肠病，而是心肌梗，你给注射这种止痛药只能加重病情，你这样不是救人，而是在害人！”

    “你懂什么？你是医生还是我是医生？老太太来多少次医院了，我不比你清楚，赶紧给我出去。”

    张明远本就憋着一口气，林飞一说话，他马上就发作了，对着林飞就是一顿喷。

    喷完，他便拿起注射器，静脉注射。看的林飞直摇头，站在一边的刘子慧看了他一眼，有点诧异，不知这人是谁，却也没多问。

    时间过的不快不慢，几分钟悄然就过去了，老太太的脸色出奇的缓和了一些，也不像之前那样大喊着痛了，这是明显好转。

    见此，张明远的脸上多了一抹得意，像是看白痴一样看着林飞，“哼，一个土鳖，还装的和你懂什么一样，你要是会看病，那还要我们这些医生干嘛？”

    “脸大的人都这样，会点鸡毛蒜皮的小本领就出来舞舞喳喳，我们做手术吧，一会让他看看什么叫医术……”张明远的副手撇撇嘴，态度高傲。

    “你出去，这里是你这种人能站着的？”张明远突然来了脾气，指着林飞，怒斥。

    可就在这时，老太太头上方的心脏仪器突然滴滴滴叫了起来，紧接着，老太太的脸色也变得难看，逐渐扭曲，痛的蜷缩在了一起。

    “子慧，妈不行了，你赶紧过来，妈有几句话和你说。”老太太痛的脸上直冒冷汗，痛苦的挥拳砸床。

    刘子慧急匆匆上前，紧握着老太太的手，“妈，不会有事的，让张主任马上给你做手术，一定能好起来，您要撑住，等玉良回来……”

    说完，刘子慧连忙转身，看向了已经愣在当场的张明远，“张主任，老太太这是怎么回事，您赶紧给她做手术啊。”

    “嫂子，我，我，我也不知道咋回事儿啊……不应该出现这种情况啊……”张明远结结巴巴，话音颤抖，后背直冒冷汗。

    看死一个普通人，一点小医疗事故那是没什么的，糊弄糊弄也就过去了，患者家属一般不会追究。

    可眼前这是谁，这是周玉良的老母亲，因为自己的一时失误，那接下来面临的事可就多了，糊弄不过去那可是灭顶之灾啊！

    眼看着老太太情况越来越糟糕，刘子慧急了，“张主任，你怎么还杵在那儿不动，到底是怎么回事，你说啊！”

    “我，我……”

    看着老太太，张明远却无从下手了，主要是根本不知道这是什么情况，下一步该做什么不该做什么他都不知道，那还如何下手？

    “我刚才就说了，老太太根本不是肠梗阻，而是心肌梗，你这是不是救人而是在害人……还是让我来吧！”林飞突然上前一步。

    有句话说得好，救人一命胜造七级浮屠，见死不救那不是他的做人风格，何况，得到传承之后，其中有一条就是，以救死扶伤为己任，他要遵循。

    说完，林飞便拿出了银针盒子，取出来一根银针消毒，“心肌梗最忌讳乱用药，何况老太太都这把年纪了，一天一种情况，你怎么能光凭着自己的经验看病呢。”

    话音一落，林飞便找到了老太太胸口的檀中穴，随后又取出来几根银针封住心脉，最后一针刺入头顶的百会穴，防止在针灸过程中，老太太发生脑死亡。

    “小子，你干什么？你给我让开！出了事你承担得起？”张明远从愣神中清醒过来，一看林飞用针，当即怒了，上前就要拉他。

    却被副手一下子拉住了胳膊，对他使了个眼色，张明远眼珠子一转悠顿时明白。

    这老太太现在是九死一生，甚至九死一生的机会都没有，自己再怎么治疗都是无济于事，既然眼前这个傻逼愿意把这块烫手的山芋接到手里，那么，就如他所愿。

    一会干脆将所有的责任都推卸到他身上，这样一来，自己的责任就会小很多，再粉饰一下自己，周玉良一定不会追究自己，医院更不会！

    而这小子非法行医，弄死了人，多数要被弄到法院，以周玉良的手段，捏死他简直比捏死一只蚂蚁还简单！

    林飞却没看他，而是继续用针，仔细观察，他每一针下去，银针上都会带着一股青色气流。

    刘子慧看着穿的破破烂烂的林飞，不由皱眉，向张明远问道：“这位是？”

    张明远冷着脸说道：“嫂子，他根本就不是医生，他只是个患者家属而已，我刚拉他没拉住，您也看到了，这简直就是草菅人命啊。我刚想到给老太太治病的方法，这下，全完了……”

    “什么？”

    刘子慧脸色瞬间沉了下来，“你们医院是干什么吃的，随便拉个人就来瞧病？”

