    正当裴文德在默默倾听卢俊的倾诉时。

    卢府某处隐秘的假山之后，一条尺许的青鳞小蛇正昂首注视着远方。

    这条清明小蛇不是别人，正是刚刚追着美人首消失的小青蛇，它现已经追到了美人首消失的地点。

    这是一间远离庭院和主屋的厢房。

    从这里的装饰和摆件可以看得出来，这里很久没人在这里居住过了，四周的花草都开始杂乱无序的生长了起来。

    “嘶……”

    冷冷的吐着蛇信子，哪怕不需要对妖气的敏锐感知，小青蛇也能够看出了这里的不正常之处。

    明明是一户热闹的乡绅富贵之家，却独独留下宅邸的一角没人打扫，这怎么想都不可能是正常情况。

    更遑论，小青蛇在接近这间厢房后的第一时间，便感受到了一种似曾相识的妖气。

    此前也正是因为受到这种妖气的指引，内心充满好奇的小青蛇才会甩开裴文德，单独追踪那颗诡异的美人首。

    那种似曾相识的妖气……

    似乎来自于已经死亡的山君？

    “嘶……”

    如此思索着，青蛇决定在裴文德那边出现什么意外状况之前，先一步探索这间厢房。

    不过，在正式探测这间厢房前，小青蛇还有一件更重要的事情要做。

    沙沙沙……

    伴随着骨骼摩擦地面的声响，只见本来尺许的小蛇在爬行的过程中逐渐变大、变粗，最后竟变成了一条两米多长的青蛇。

    更关键的是，随着青蛇身体的不断增长，它那些青色的鳞片也开始散发出了诡异的氤氲之色。

    “嘶！”

    不过眨眼的时间，此前那条小巧可人、宛如宠物般的小青蛇，就变回了曾经那条恐怖的青鳞大蛇。

    沙沙沙……

    自从小青蛇获得画皮那一刻起，就一直在摸索着如何化形。

    而在偷听了灵祐禅师的讲道、吞食了乙木之精后，小青蛇更是成功的在自己的体内构筑起了能够主宰身体变形能力的根窍。

    想当初，裴文德在开启根窍时，都能够令肉体得到了脱胎换骨般的升华。

    像小青蛇这种精怪一旦构筑起号称“万法之基”的根窍后，发生的变化只会比身为人类的裴文德更加夸张。

    令自己身形发生改变，变得比原身更大或者更小，只不过是其中一种最简单的变化。

    此时此刻，小青蛇配合着自己捡来的千面画皮，正在提前拥有一部分真正化形成功的妖怪才能拥有的能力。

    哧！

    在宛如蛇蜕一般的声响中，体型已经超过两米的青蛇不安的扭动着自己的身体，一团团仿佛肉瘤般的疙瘩也随即从它的体内冒出。

    噗……噗……噗……

    从骨骼到血肉，再到筋络，那一团团肉瘤就好像正在成形的器官，意图模拟出了一个人类应有的“姿态”。

    ——首先成形的是手臂。

    一个呼吸不到的功夫里，在蛇类本来已经退化的前肢位置上，一对似爪非爪的双手赫然伸出，在青鳞的覆盖下犹如妖魔般恐怖。

    ——紧接着就是上半身的完全化形。

    只见小青蛇参照着自己曾经遇到过的人类女性形象，一点点的变化出一幅妙龄少女该有的各种特征。

    修长的美颈、削瘦的肩膀、乃至于略有弧度的胸部……

    小青蛇几乎惟妙惟肖的模拟出了自己想象中的身姿，除了那张依旧带着蛇鳞、略显狰狞的脸庞。

    “咦？”

    在小青蛇那张有着蛇类特征的脸孔的映衬下，一些在正常人类女性身上显得十分“美好”的特征，如今却流露出了一种异样的狰狞和妖艳。

    最重要的是，当小青蛇缓缓睁开双眼时，发现自己变化仅限于上半身。

    在这狰狞而妖艳的青鳞上身之下，一条青色的蛇尾异常显眼的拖行在地上，一点也没有变成双腿的迹象。

    “是修为还不够吗？”

    颦眉一皱，难得开口说话的小青蛇低头瞥了一眼自己现在这半人半蛇的形态。

    显而易见的，小青蛇对自己这次不完整的“化形”很不满意。

    因为就算是借助画皮的力量，自己好歹也算是一个拥有了百年修为的蛇精，结果居然连最基础的“九窍之形”都无法完全变化出来。

    “也罢，反正我现在也不急着渡劫，慢一点也好。”

    只是轻声的低喃了一句，小青蛇就又一次恢复成了自己那副冷漠的神色，然后自顾自的把目光投向了不远处的厢房。

    沙沙沙……

    蛇身依旧在缓缓蠕动着，小青蛇那半人半蛇的姿态则在这个过程中不断消退，直至最后变成了一袭青衣的少年模样。

    ——千面画皮·青衣皮囊。

    ……………………………………………………………………………………………………

    同一时间，潭州境内的某处密林深处。

    带着妖娆女子的慧寂在经过小半天的搜索和追踪之后，也终于找到了圆德和尚与真阳道人留下的蛛丝马迹。

    或者更确切的说，是圆德和尚的一条断臂，与真阳道人留下的一具遗骸。

    “阿弥陀佛！”

    动手捡起那条残缺的断臂，慧寂凝视着旁边那具完全枯死、老朽的尸体，面色坦然的低诵了一声佛号。

    “这就是……那个牛鼻子？！”

    同样站在枯死、老朽尸体的面前，赤色狐狸所化妖娆女子则显得格外的咬牙切齿。

    “他居然就这么死了？这么轻易的死在了这里？”

    “他毁我表妹一生之恨、灭我沩山狐族之仇，就这样了结了？！”

    妖娆女子心有不甘的咆哮着，言语中透露出的仇恨与愤怒简直化作了实质的火焰。

    “阿弥陀佛！”

    再次低诵了一声佛号，慧寂方才从妖娆女子的只言片语中，拼凑出她为什么要寻找这位邪术道士的原因。

    “因果孽报，自有轮回。”

    “这道人虽然舍去了自己的皮囊，可他的元神并没有重入轮回。”

    简单的解释了一下自己“看”到的情况，慧寂转而把目光投向过远处的某个山丘。

    “妄图以化鬼邪术突破阴神极限、成就阳神，这本就是被天地所不容的邪道。”

    “这道人如今恐怕已经与鬼物无异了……”

    “你还有亲自报仇的机会。”

    —推荐票—/—月票—

