    第937章领证就领证

    豆沉鱼轻咳了一下，“这倒不用。”

    只写给她一个人看，这怎么行，裴司镇那么会写书，还已经爆红，就应该写一本出版一本，她对他的手稿不太感兴趣，她就喜欢他的小说变成电影，这样才好看。

    要知道让她静下心来看一本小说跟要了她的命一样，她不是一个能安静下来的人，她喜欢捣鼓东西。

    裴司镇并不知道豆沉鱼心中所想，问道：“只给你一个人写不好吗？”

    豆沉鱼又点头又摇头的，“好是好，但你的小说那么受人欢迎，不写给读者看的话就可惜了。”

    而且一旦拍成电影，裴司镇更加挣得盆满钵满，这么吸金的一个马甲可不能凉了，以后她抱着爆米花没电影看怎么办，而且她也不是一个会嫌钱多的人，自己花不完，可以捐出去啊。

    比如捐教学楼什么的，都是做起来比较有意义的事儿，可以让更多的孩子有学可上，所以裴司镇的小说还是卖钱的好，不能放在家里头珍藏，跟白写了一样。

    裴司镇直言：“我没打算靠写书挣钱。”

    现在他一年可以写个两本出来卖钱，后面可能两年也写不出一本来，毕竟创业也要花去不少的时间与精力，他不能捡了芝麻丢西瓜，他所谓的多写几本给媳妇看，有可能会用一辈子的时间来完成，这样媳妇还会对他存有一辈子的期待。

    他很喜欢这种感觉。

    “我知道，但你写出来了就不应该珍藏，我还是喜欢看你小说挣钱的样子，这样你也写得会比较有动力。”

    写小说只有一个读者那还不如不写，其实她也是为裴司镇好。

    “……好。”

    闹了半天，裴司镇有种自作多情的感觉，比起他的小说来或许媳妇更喜欢他的钱，那么在写小说这件事上他还不能松懈，得继续写下去，不然媳妇嫌弃他钱挣得少怎么办？

    这也是一件挺扎心的事儿。

    说服了裴司镇后，豆沉鱼又和他谈论了几个书中的人物后才结束这一话题，也成功的把裴司镇心里的刺儿给拔了出来，媳妇对他小说里的情节侃侃而谈，说明喜欢的是他的小说，而不是钱。

    是他肤浅了。

    豆沉鱼又道：“裴司镇！明天我们去一趟邮局，从京都寄来的东西也该到了。”

    有好几大包东西，明天估计得借个车子去拉，两个人的自行车根本就载不回来。

    邮局的边上正好是公社，裴司镇的心思一转，小心翼翼地试探道：“沉鱼！把结婚证一起领了吧。”

    一日不领结婚证，他的心就难安，趁媳妇心情不错，就趁热打铁一下，而且这也是他一直以来的打算，脖子上挂着的戒指也好光明正大的戴在手上，而不是藏着掖着。

    明明打算去邮局，裴司镇却打算去公社，和裴司镇领结婚证这事儿豆沉鱼也知道躲得过初一却躲不过十五，在京都的时候裴司镇也不止一次提过这事儿，既然要和他过一辈子，她也不端着了。

    领证就领证。

    一直做一对假夫妻她也有些倦了。

    (本章完)

