
　　当第五守备旅主力以及第一攻城炮兵营第一哨等兵力南下，前往钟祥的时候。

　　已经有传兵令携带着南漳战役的战报提前送到了钟祥城外罗志学的手中。

　　罗志学对战报中第九守备团等普通兵力的情况不太关注，反正打来打去也就那样，他真正关注的是第一攻城炮兵营下属第一哨的情况。

　　准确的说是关注十八斤臼炮的实战应用情况。

　　战报中，详细报告了该哨的实战情况，并且是每一门火炮都单独记录作战情况，装药量多少，射程多少，命中率，哑弹率，杀伤率，寻常射击时间间隔，最大急速射间隔等等。

　　每一个数据都是被详细记录，以求获得最准确的数据，并根据实战数据制定后续的作战手册。

　　罗志学简单翻看了汇总数据后，对一旁的炮兵总监张马林道：“这火炮射速虽然慢了些，但是胜在威力足够，实乃攻城利器，后续我军必定会装备该款火炮乃至更大的四十八斤臼炮，你们炮兵方面要提前制定好训练操典、作战手册，培训相关炮手。”

　　张马林道：“大将军放心，我已经让人开始全面整理十八斤臼炮的作战数据，训练和作战手册最多五天内就能初步出来，后续更详细的我们会一边实战一边继续改进。”

　　罗志学道：“这就好，另外也要注意，现在的这种榴弹还是差了些，前头我和军械部弹药司的人讨论过榴弹引信的研发工作，你们炮兵部队要及时跟进并关注。”

　　现在保乡军采用的所谓榴弹，其引爆方式还是过于原始，为了能够顺利引爆炮弹，只能是直接在榴弹上装火绳，依靠火绳的长短来控制炮弹的延时爆炸。

　　但是这种方式太不靠谱，而且极度危险。

　　尽管南漳战役里十八斤臼炮的首次实战中，并没有出现什么事故，但这是炮兵部队刻意控制了射速，对每一个发射步骤都进行严苛检验的情况下才做到的。

　　如果说战局紧张，需要臼炮部队加大射速的话，射速一上来那么炮兵们也就容易手忙脚乱，最终出现意外。

　　而这种火炮一旦在发射的时候出现意外，分分钟能直接报销一个炮组…

　　对此，罗志学也是让军械部主持下，让襄阳兵工厂等厂的技术人员研发新型的炮弹引爆方式，也就是研发引信。

　　罗志学也没指望能够搞出来后世的那种现代碰撞引信，只要能够搞出来一个比较靠谱的延时引信就足够了。

　　而延时引信这东西原理也算是比较简单，不外乎就是控制引火物的燃烧速度和时间，再加上点燃引火物的方式而已。

　　火绳不靠谱的话，那么就要想办法用其他易燃物代替，比如说硝化后的软木之类的。

　　如今军械部那边已经开始组织人手进行前期研发，至于什么时候能够弄出来就得看运气了，但是短时间内肯定是没办法用上的。

　　短期内，尤其是攻打钟祥城，如果想要用上臼炮的话，那么也就只能继续用火绳引信这种落后而原始的炮弹了。

　　——

　　第五守备旅等部队来的很快，只用了五天时间就抵达了钟祥城，南下还顺路攻克了宜阳所这个明军在此地的卫所据点。

　　宜阳所那边本来就没多少明军，第五守备旅等部队甚至都不用摆开阵势，只是派遣了一个营的守备军过去后，对面的几个留守卫所的将领就干净利落的提前跑路了，而剩下的中低级卫所将领果断投降。

　　所以攻克宜阳所并没有浪费第五守备旅等兵力多少时间。

　　而在他们抵达钟祥城的时候，还有一批从襄阳出发的船队也顺利抵达了钟祥。

　　这一批船队满载了各种军需物资，包括火枪，盔甲等作战武器以及弹药，粮食等等。

　　而最为重要的还是两批火炮。

　　一批是襄阳兵工厂所生产的第一批六百斤长管铁铸火炮，另外一批则是襄阳兵工厂出产的第二批十八斤臼炮。

　　襄阳兵工厂近期的主要生产力全部放在了枪炮的打造上，尤其是火炮。

　　其生产的第一批，也是最后的一批铁铸六百斤火炮已经陆续出厂，总数在二十门，生产完二十门门六百斤铁铸长管火炮后，襄阳兵工厂也刚好能够顺势加工两斤半青铜长管火炮。

　　最后的这一批二十门火炮，有六门被补充到了西线，单独编成一个野战炮兵哨，归属西路军司令部所辖，以充实西线力量。

　　哪怕现在西路军所属的兵力都是守备部队，但哪怕是守备部队一旦有了野战火炮提供火力支援的话，其作战能力也能够再上一个台阶啊。

　　热兵器时代里，虽然看似枪炮并重，但实际上永远都是火炮更加重要。

　　火炮，才是战争之神。

　　此外还有六门火炮被留在了襄阳，被编入第三炮兵团，作为种子野战炮部队的火炮使用，后续这六门火炮将会承担起培养更多炮手，同时该炮兵团因为驻防在襄阳编练，因为这些火炮同样也会作为军官学堂炮兵科的教学火炮使用。

　　剩下的八门里有六门则是被补充到了钟祥前线的第一炮兵团，加上这六门两斤半火炮后，第一炮兵团拥有的两斤半野战炮将会达到二十四门。

　　此外还有两门，只是被编入了第一骑兵旅，作为骑兵直属火炮使用。

　　到目前为止，保乡军各部已经拥有了两斤半野战炮五十门，南线的第一师所属第一炮兵团二十四门，第一骑兵旅炮兵队两门；

　　驻防襄阳的第三师所属第三炮兵团六门；

　　北线的第二师所属的第二炮兵团辖有十二门；

　　西线司令部直辖的野战炮兵哨有六门。

　　上述各两斤半野战炮，都是清一色的铁铸火炮，而在未来，保乡军将不会继续装备铁铸野战炮，而是全面换装青铜野战炮。

　　这些铁铸两斤半野战炮，将会在使用寿命到临界点后就陆续退居二线，等彻底不能用了就会退出现役。

　　其实哪怕是现在，也有部分铁铸野战炮的炮管寿命差不多到期了，尤其是伏牛山时期打造的那一批火炮，历尽数场大战，每一门火炮所发射的炮弹都已经超过了四百发。

　　这些火炮虽然还能用，但是必须减少使用频率，尤其是不能频繁进行急速射，同时也会减少装药，以减轻炮膛的压力，只不过代价就是射速慢了，炮弹的威力也小了。

　　这一批临近炮管使用寿命的火炮，在主力部队途径南阳的时候被替换了下来，装备到了北线部队，如今被编入了第三师所属的第三炮兵团里。

　　而主力炮兵部队，也就是原来的第一炮兵旅，现在的第一师所属第一炮兵团则是换装了十二门的新火炮。

　　如今该炮兵团的火炮要么是全新，要么是比较新，其炮管剩余寿命足以支撑好几场大规模战役。

　　进而为南下部队持续提供火力支援。

　　不至于出现南下作战打到一半，炮兵部队的火炮就因为炮管到了使用寿命而被迫中止作战，或者强行继续炮击后出现普遍的炸膛事故。

　　为了一场大战，就得准备一批新火炮进行替换，这就是现在铁铸火炮的无奈，同样也是罗志学下定决心，哪怕是青铜火炮的成本是铁铸火炮的好几倍，也要全面换装青铜野战炮的缘故。

　　——

　　南下钟祥的船队除了八门两斤半野战炮外，还有新一批十二门十八斤臼炮。

　　襄阳兵工厂那边是日夜不停开工生产各种火炮，而十八斤臼炮的生产则是属于最高优先度。

　　同时这种火炮工艺比较简单，生产起来也比较容易，因此产量比较大，如此也才能够在一个多月时间里提供十多门的十八斤臼炮。

　　新到钟祥的十二门十八斤臼炮，同样是编入第一攻城炮兵营。

　　得到了这十二门十八斤臼炮后，第一攻城炮兵营也算是真正满编了，一共辖三个炮兵哨十八门臼炮。

　　这十八门臼炮，将会是保乡军强攻钟祥的重要武器。

　　第一攻城炮兵营抵达钟祥，并接受了一批新臼炮后，并没有第一时间就对钟祥发起进攻，而是进行紧急的训练。

　　虽然第一攻城炮兵营里的炮手们，都是从各部队里直接抽调的老炮手，但是想要玩转十八斤臼炮这种危险无比的武器，依旧是需要严格而密集的训练。

　　要不然打起来分分钟炸膛给你看。

　　第一攻城炮兵营的炮术们正在努力训练的时候，其他部队也没闲着，同样做着各种各样的准备。

　　比如第四步兵团，该团的数百人抵达钟祥后，又陆续接受从襄阳城出发，坐船南下补充过来的新兵，这些新兵同样需要进行适应性的训练。

　　又比如第五守备旅，该旅一开始只有一个团南下，不过很快剩下的一个团，也就是第十守备团也南下。天籁小说网

　　如此钟祥城下的第五守备旅也算是全部到齐了，一共有四千多人，目前同样需要进行各种训练。

　　随着第四步兵团、第五守备旅相继南下并抵达钟祥，再加上十多门臼炮抵达。

　　也意味着保乡军强攻钟祥的日子越来越近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百零七章 汇集重兵免费阅读。https://xs.23sk.com 