    顾凌心脏骤然一沉，罕见的慌了。

    抬手解开扣得一丝不苟的扣子解开，然后将身上的外套脱掉，直接扔到了地上。

    他敛去情绪，温柔的抱住她，耐心的解释道：“瑾瑾，不是你看到的那样。”

    外套上沾染了别的女人的气息，他不会再要了。

    也不会穿着那件衣服，去抱他的瑾瑾。

    南瑾想推开他，可他抱的太紧，只好作罢，继续发小脾气：“那是什么样？她都扑到你怀里了！”

    “那是意外……”顾凌有些头疼。

    “既然是意外，你为什么不推开她，还让她趴在你怀里！”

    “瑾瑾。”

    他当时是想推开那个女人，还不是因为她的出现，让他愣了下神。

    之后她就风风火火的冲过来，把那个女人扯走了，他都来不及动作。

    可是，这落在她眼里，恐怕味道就变了。

    虽然这个意外，让他看到南瑾对他在乎的一面，但弄成现在这样，弊大于利啊。

    顾凌无奈的说，“不要闹了，你知道我……”喜欢的是谁。

    话还没说完，就被南瑾给打断。

    “你还凶我！”

    南瑾觉得自己快要委屈死了。

    眼泪更是啪嗒啪嗒的直掉。

    无声的哭泣，却揪的顾凌心脏生疼。

    尊贵的男人此时一脸无措，“没有凶你，瑾瑾，凌哥哥错了，不要哭了好不好……”

    包厢里的众人，惊悚的看着大魔王凌爷一副卑微姿态求南瑾原谅，都觉得有有些玄幻。

    尤其是刚刚不小心撞到顾凌怀里的那位脸上全是惶恐。

    生怕顾凌会找后账，跟教训那个老总似的，再锤她一顿。

    “凌哥哥，你太过分了！”

    南瑾演戏有点上头，抬手抹了一把眼泪，用力推开他就想向外跑。

    顾凌手臂一收，就将她重新拉回怀中。

    不顾这么多人的面，低头贴在她的耳边，嗓音低哑伤心，

    “瑾瑾，讲点道理，凌哥哥才是被亵渎的那个，

    瑾瑾应该安抚凌哥哥才对。”

    南瑾：“……”

    这么一想，似乎确实是这样！

    顾凌讨厌和女人接触，那些世家的小姐们他都不屑接触，纸醉金迷的女人，他更是厌恶。

    而且她当然知道那个女人能在他怀里肯定是意外。

    可这也架不住，她就是吃醋了！

    “瑾瑾，不要生气了好不好~”顾凌见她低着头没有动，轻漫性感的声音更是撩人。

    南瑾本来就不是真的生他的气，先发制人不过是为了逃避他的严厉。

    现在顾凌给足了她台阶，她当然见好就收。

    小手抓着他的衣领，她凶巴巴的说：“下次不要再让别的女人碰到你。”

    “好。”

    顾凌眼底溢着轻笑，满脸宠溺和纵容。

    哄好了他的小祖宗，就该处理其他的事了。

    顾凌轻抚了下南瑾的头，将她轻轻按在自己的肩膀上，避免这里的污秽，脏了她的眼睛。

    “王总的人品不行，这次合约作废。

    另外，王总的治疗费到时候联系我的助理。

    你们继续玩，花多少，算我的。”

    小丫头都找来了，他肯定不会继续留在这里。

    交代完后，单手揽着南瑾的腰，姿势一变，改为抬手捂着她的眼睛，两人从容离开包厢。

    剩下的人，有种从死里逃生的感觉。

    因为有南瑾在场，顾凌的表现，要温和的多。

    但所有人都知道，

    那位王总，以后在这个圈子里，将变成一个过去式。

    敢动凌爷的女人，凌爷不会放过他。

    #

    “凌哥哥，你可以松开了吧。”南瑾不习惯眼前一片漆黑的状态。

    这会让她很没有安全感。

    哪怕身边有顾凌，有他牵着，她绝对不会出现撞墙，踩空的状况。

    却依旧很紧张。

    她的小手紧紧的抓着顾凌的手臂，似乎这样才能安心。

    “不行哦瑾瑾~”顾凌漫不经心的语调，偏偏嗓音性感的撩人，“凌哥哥不想让瑾瑾看到这里的画面。”

    “也不想让那些人的眼睛，落在你的身上。”

    “那些恶心的目光，会让凌哥哥忍不住挖掉那些人的眼睛。”

    后面的话，无端透着一股血腥的寒凉，冷酷至极。

    南瑾的眼睛不受控制的眨动，

    黑暗中，前世那些血腥的记忆又出现在脑海中。

    对顾凌消失的惧怕，又不受控制的浮现出来。

    长长的睫毛扫在顾凌的掌心，

    她的轻颤，让半拥着她的顾凌感觉十分清晰。

    “怎么了瑾瑾？”

    南瑾尽量压下对他的恐惧，晃着他的手撒娇：

    “凌哥哥，眼前太黑，我害怕，你就放开我嘛~”

    软糯的声音，让顾凌忍不住心里一软。

    只是，目光扫过嘈乱的现场，顾凌的眸色又暗了暗。

    “闭着眼睛，凌哥哥抱你走。”

    南瑾还没反应过来，他捂住她的手突然移开，

    然后一个天旋地转，他已经被顾凌公主抱在怀中。

    南瑾自然的搂住他的脖颈，而她的头，正好靠在他的肩头。

    男人的臂膀孔武有力，很有安全感。

    脚步平稳，不会让她感到一点颠簸。

    她悄悄的睁开眼睛，看着男人近在咫尺的容颜。

    绝美，倾城，妖孽……

    各种用来形容容颜绝色的词汇仿佛都是为了他量身定做，一颦一笑都能蛊惑人心。

    南瑾感觉她的心跳逐渐超出了她的掌控，越来越快。

    有种冲动，在催促她去做些什么！

    她暗暗磨了磨牙，

    瞅着他白皙修长的脖颈，

    咧开小嘴，

    露出小虎牙，

    直接一口咬上去！

    顾凌眉头一皱，脚步却没有停顿。

    脖子上的刺痛还在绵延，他轻扯嘴角，纵容的笑道：

    “瑾瑾，还在生气啊。”

    小丫头，脾气可真大。

    感觉力度差不多了，南瑾才松开嘴，

    看着那个深深的齿痕，她贴近顾凌耳边，娇声说道：

    “凌哥哥，先给你扣个章，你是我的，谁都不能抢走！”

    顾凌的眼中瞬间染上一抹墨色，情绪来的又急又快，让他几乎难以自持。

    脚步陡然加快，

    他大步抱着她离开纸醉金迷。

    出了大门之后，连车都没有找，

    顾凌带她走到光线照不到的幽径小巷，

    放下她，

    又将她抵在墙壁上，

    汹涌的吻铺天盖地的落下。

    南瑾就像大海中飘摇的小船，除了抓紧他，连躲都没有地方躲。

    她现在才后悔她的冲动。

    明知道他受不得刺激，她造什么孽啊！

    良久。

    顾凌压下疯狂，冒着薄汗的额头抵在她前额，声音沙哑的开口：

    “瑾瑾，凌哥哥只属于你……”

    南瑾轻拥他的劲腰，满面绯红的轻语：“凌哥哥，瑾瑾也只属于你！”

    只要能给顾凌安全感，她并不介意给他承诺。

    而她，确实也只会属于他！

    顾凌抚着她的小脸，低笑起来：“瑾瑾啊，凌哥哥多希望，这是你的真心话。”

    “小骗子……”

    这身呢喃，很轻，很淡，

    若不是她的听力够好，差点听不清这三个字。

    南瑾心口一疼。

    她到底伤了他多深？

    哪怕她一再的表示她的乖，也没有办法让他完全相信她……

    南瑾沉默无言的抱紧他，

    “凌哥哥，这次，瑾瑾真的没有骗你啊……”

    “没有最好。”

    顾凌的大手抚在她的后背，笑意轻浅，眼底却透着温柔到极致的偏执，

    “再敢骗凌哥哥，凌哥哥就折断你四肢上的每一根骨头，把你做成洋娃娃。”

    南瑾：“……”

    谈个恋爱而已，大可不必这样阴间啊！

    甜甜的，腻腻的，不好吗？

    #

    凌烟庄园。

    顾凌牵着小丫头的手回了卧室。

    两个人分别洗漱后，并排躺在床上。

    “三天后，在金耀华庭给你举办成年礼，瑾瑾有没有要邀请的朋友，到时候叫他们一起来玩。”

    “三天后吗？”

    她的生日，并不是三天后啊。

    不过随即她想到，之前她过生日，都是按照南瑶的生日过的。

    作为一个弃儿，她真正的出生年月，估计也无从调查。

    只要不和南瑶一天过，哪一天都无所谓了。

    “我没有几个朋友，就叫安安来好了。”

    “好。”顾凌把玩着她柔顺的长发，没有提南家的人。

    到时候，他也没打算叫南家人来。

    那些人，以后可以从瑾瑾的生命中，消失了。

    她只需要有他，就足够了。

    如果不是怕南瑾没有朋友会孤单，他根本来朋友，都不想她有。

    偏执的占有欲，让他想成为南瑾的唯一。

    若不是深深克制，他都不知道他能做出什么样的事来。

    南瑾没读心术，不知道顾凌此时在想什么，不过她却考虑到了其他。

    她咬了咬嘴唇，小手抓住顾凌的大手，试探的说：

    “凌哥哥，我们的订婚，可以等两年，等我二十岁的时候再公布吗？”

    话音刚落，她明显感觉到顾凌身上的气息陡然冷下来。

    顾凌眼底没有了平日里温淡，露出他真实冷酷的一面，“瑾瑾，你反悔了？”

    南瑾的小心脏慌乱的蹦了两下，她连忙摇头，“没有。”

    “凌哥哥，我没反悔！”

    “只是，我答应过奶奶，要把那些坏名声都洗白，

    还要彻底改邪归正了，才能名正言顺成为你的未婚妻。”

    “我也不想以现在的身份，成为你的污点……”

