
　　董卓乘坐着撵车，在护卫的守护下，从刘成这里离开。

　　在他的身后，跟着百官，一起行走。

　　董卓坐在撵车之上，来的时候，显得烦闷，分外的闷热。

　　走的时候，整个人心中烦闷尽去，显得很是清凉，舒爽。

　　之所以会是这样，除了将事情与刘成说开，得到了一个超乎想象的好结果之外，还有一个原因，就是他的撵车之上，这个时候，放了不少的冰。

　　除了冰之外，还有一盆子加了少许蜜水的冰镇绿豆汤。

　　这绿豆汤熬煮的非常好，绿豆都已经熬煮开花了。

　　盆的底部，有着很多煮开的绿豆。

　　最下面，是一些吃上去面面的，又带着一些沙沙口感的绿豆沙。

　　有这样清凉消暑的东西在，自然是非常的舒服，暑气尽消了！

　　他这一趟回去，就是准备请小天子，出来迎接自己的好孙女婿克德，并请天子来请克德封王的。

　　依照这小天子的性格，只怕对于这个事情，肯定是会反抗的，他若是想要反抗，那到时间就反抗好了。

　　自己是不担心他反抗的。

　　再反抗也一样是翻不起花来！

　　怀着这样的心情，董卓不时喝上一口冰镇绿豆汤，坐着撵车，一路慢慢的犹疑的朝着皇城走去……

　　刘成这里，送董卓和百官启程，返回长安城。

　　而他，并没有跟着百官启程，而是依旧停留在这里。

　　毕竟他还要等着天子再过来请自己一次。

　　那自然不能自己进入长安城了。

　　地方董卓已经与他交代好，就在长安城外十五里处。

　　此时刘成距离那里，也就只有十五里。

　　而董卓与他所约定的时间则是第三天。

　　毕竟董卓回去之后，要说服小天子，还要准备相应的仪仗，以及其余的相关东西。

　　这些都是需要时间的。

　　在这样的情况下，自然不必着急着往前赶路。

　　先在这里，就地休息一天，等到明天再朝着前面赶路也一样是轻轻松松。

　　并且，他也不要停下来，好好的思索盘算一下事情。

　　不管怎么说，封王，并且还是封为汉王的事情，都显得重大，有些出乎他的预料。

　　他需要好好的盘算一下得失，并且盘算一下，今后自己成为汉王之后，需要怎么走。

　　这些，都是需要加以考虑的，不能只闷着头朝前走。

　　坐在这里思索了一阵儿之后，刘成忍不住叹口气，自己这里，如今猛将不少，但有名的文臣还是有些少。

　　荀彧荀攸两个叔侄，都是很有名气，很有才能的存在。

　　但他们两人，一个在凉州那里主持政务，另外一个在益州那里主持政务，都不在自己身边。

　　贾诩也是一个顶尖的人才，只不过贾诩一样是在忙碌着地方政务，帮助自己在主政一方。

　　董昭也非常不错。

　　这个面上经常带着笑容，看上去人畜无害的憨厚胖子，是一个很腹黑的存在，手腕也非常的可以。

　　只是他这个时候，距离自己更远，远在袁绍那里。

　　想要与他商议这些事情，就更加的不可能了。

　　顾雍这个自己丈人的弟子，此时也不在自己身边。

　　至于司马懿，和法正，这两人也有名气，也非常的有才能，只不过年纪太小，且也一样是没有在自己身边，这个时候，早丢到下面去历练去了。

　　这让刘成一时间有些感慨，自己身边这里，缺少人才。

　　若是能够将冀州的沮授，田丰，审配这些人，以及江东的周瑜，鲁肃，陆逊，还有诸葛丞相，庞统这些人，都给弄到自己身边，那就好了。

　　想来到时间，自己就不会觉得，自己手下没有人好用了。

　　不过现在这显然是不可能的，很多人，因为地域的关系，如果你不打到他那里，把他的家乡个纳入到自己的统治之下，想要将之个收服，是根本就不可能的。

　　他们不会跟着你走。

　　而且，这里面的不少人，有不少都是如同司马懿，法正一样，是还不曾成年，阅历这些还没有达到大成的少年郎。

　　而有的，比如陆逊，比如钟会，邓艾这些人，只怕还不曾出生……

　　鲁肃这人，刘成觉得倒真的是一个人才，历史上能够接替周瑜的位置，是完全可以的。

　　看起来他是一个经常被欺负的老实人，但是却非常的与战略眼光，非常的有大局观。

　　相比之下，看起来有着赫赫战功的吕子明这个吴下阿蒙，就要差的太远太远。

　　虽然拿下了荆州，但在刘成看来，依然是一个超级无敌的蠢蛋。

　　不值得有任何称道的地方。

　　在自己盟友对着曹操出手的时候，直接背刺盟友，破坏吴蜀联盟，北方的曹操见到这一幕，只怕要笑死。

　　刘成觉得，如果说赤壁之战，一个东汉末年的一个转折点，宣告着江东和刘备这里，获得大转机，让他们迅速的发展起来，为之后的三国鼎立，奠定了基础的话。

　　那么吕蒙吕子明这家伙白衣渡江，直接的背刺荆州，就是另外一个巨大的转折点。

　　是吴国和蜀国落入下乘，最终落了一个被魏国给逐一吞并下场的起始点……

　　这样想着，刘成忍不住的摇摇头，将这些给甩出脑海，不再去想这些事情。

　　这些都是原本历史上发生的事情。

　　现在曹老板尸首，早就变成了皑皑白骨。

　　在这样的情况下，魏国是出现不了了。

　　益州也一样是被自己拿在了手中，刘皇叔的名头也是自己的。

　　魏蜀吴三国争锋的事情，是不可能再出现了。

　　此时，自己所需要考虑的，是全新的局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“子龙，你觉得我成为汉王怎么样？”

　　刘成望着赵云，出声询问。

　　赵云道：“皇叔成为汉王，自然是极好的。

　　若是皇叔现在就能成为天子，那就更好了。

　　在赵云看来，在如今的这个时候，最适合做天子的，就是皇叔您了。

　　除了皇叔您，谁做天子都不配！

　　皇叔您成为了天子，对于大汉的众多百姓来说，才是真正的大好事！

　　皇叔，您只管去做，我不管别人会怎么想，我赵云是认准皇叔了。

　　能够遇到皇叔这样的明主，是我赵云的幸事。

　　不管皇叔今后会做什么，我赵云都会支持皇叔，跟着皇叔走下去，此生无悔！！”

　　听到赵云这样说，刘成的脸上，不由的露出了笑容。

　　用力了握了握赵云的手……

　　长安城中，董卓带领百官回来。

　　“克德成为汉王，实至名归。

　　克德谦恭，不愿意做这等事情，但是我等，却不能拘泥于小节，看着这样一个大贤才，因为这种种俗事，而被束缚手脚。

　　从而导致国失贤才。

　　让大汉百姓，让大汉的江山社稷，多遭受灾难。

　　我董卓也是汉朝老臣，心忧社稷。

　　不能见到这样的事情发生。

　　我将会前去请天子出面，让天子去请刘皇叔为汉王，诸位都是大汉老臣，想来也都一样是同样的心情，不想看到四百年大汉败坏至此。

　　所以，还请诸位，在三天之后，随我还有天子一起，再次出长安，请刘皇叔受封汉王！

　　刘皇叔不接受汉王封号，誓不罢休！

　　天子也是一个明事理的人，知道得失。

　　我亲自劝说，动之以情晓之以理，相信依照我的口才，还有必须的心性，对此必定是欣然同意。

　　三日之后，将会带着我等，前去做这事情。

　　你们诸位，做好仪仗等一系列的事情。

　　这事情极为重要，关系到大汉能不能再次崛起！

　　诸位还请尽心尽力，万万不可有任何的大意。

　　哪个出了差错，哪个就要负责！”

　　董卓望着百官，出声这样说道。

　　他虽然极其肥胖，但是这个时候，坐直身子，说起这些话的时候，却有着一些不一样的威势，扑面而出。

　　董卓的这一番话说出，引得不少人对着他腹诽。

　　尤其是听他说，他也是汉朝老臣，并对天子动之以情，晓之以理的时候，是真的想要对着他，狠狠的呸上一口浓痰，表达自己心中的敬意。

　　这家伙，实在是太能扯了！

　　真是不要一点碧莲！

　　能不能再厚颜无耻一些？

　　但是这些话，却没有一个人敢说，也只能是在心里面想想罢了……

　　面对董卓说出来的这些话，众人纷纷点头称是。

　　随后，就在董卓的吩咐下，开始散去。

　　而董卓，也没有前往皇宫，而是放回到了自己家中。

　　回去让人帮助梳洗一番，就躺在床榻上睡觉了。

　　今天这一天的折腾，可是将他给累了一个够呛。

　　虽然是坐在车上行走，但是浑身却疲惫的厉害。

　　早就已经承受不住了。

　　相对于到皇宫那里，去找天子说这件事情，此时最为重要的，还是赶紧睡上一觉，休息休息……

　　在董卓呼呼大睡的时候，长安城中并不平静。

　　原本的时候，一些人还在幻想着刘成刘皇叔，会将这事情给拒绝掉。

　　如今刘皇叔也确确实实如同他们所想的那样，将这个事情拒绝了。

　　但是董卓这接下来的操作，却让他们明白，刘成接下来必定会成为汉王，不会有任何的意外……

　　这让很多人的心里面，都显得不平静。

　　虽然也知道，刘皇叔成为汉王，没有什么不好的。

　　但是心里面就是忍不住的有着一些别样的想法升起。

　　大约这就是大多数人，大都喜欢待在自己所熟悉的地方，接受所熟悉的东西。

　　对于一些可能会出现的变化这些，发自内心的不欢迎，本能的就会进行抗拒。

　　不管好与坏。

　　当然，这其中很多觉得忧心忡忡，对这个事情，觉得非常不满，想要对此进行反对的人，并不是因为刘成成为汉王之后，今后将会成为天子，是为大逆不道之类的。

　　而是因为，刘成平日里的种种举动，以及种种措施这些，可是对世家大族这些非常的不客气。

　　世家大族，地位超然，怎么能够如同寻常人一样，缴纳赋税？

　　怎能能不隐匿田产，不能随意的购买土地，对土地数量这些，都有限额呢？

　　这是真的不好。

　　让人一点都不爽利！

　　现在这刘皇叔还不是汉王，就这个样子，那在今后成为汉王，真的成为了汉天子了，那还能得了？

　　“文兴不必为这个事情担忧。

　　刘成的这些举措，都只是一时的。

　　只是想要用最快的办法，将手下的地方，给发展起来，在手里面积蓄起大力量。

　　今后必然将会变得不一样。

　　而且，现在是他手里面掌握的地方小，可以这样做，到时间他手下掌握的力量越来越强大，再想要这样做，根本就不可能！

　　我们不必担忧。

　　我们不会被淘汰，将会继续兴起。

　　少了我们这些世家大族，地主豪绅，纵然是这刘皇叔，在今后，也一样是走不下去。

　　我们很重要，是无可替代的。

　　治理国家，需要我们这样有学问的人……”

　　长安城之中，有人开口对身边的人这样说着，脸上带着轻松的笑容。

　　“唉，这刘皇叔看起来很是不一般，总是能够弄出来一些稀奇古怪的东西。

　　到时间真的要是被他给弄了什么东西，可以真的取代我们，那可就不好了……”

　　有人显得忧心忡忡的这样说道。

　　听到他这样说，边上有人忍不住的笑了起来。

　　“文兴，放宽心，这事情不会发生的。

　　这都多少年了，这事情都解决不了。

　　事情与事情不一样，别的事情，或许是能够通过一些奇技淫巧的东西，进行解决。

　　但是这个事情，却不成。

　　这是一个需要出现颠覆性的手段和办法，才能够做到的。

　　纵然是这刘成，看起来不太一样，也一样不用担心。

　　他还没有这个本事，找到取代我们办法。

　　只要他找不到，那么不管他这个时候在做些什么事情，心里面有什么样的想法，也都一样是拿我们没有办法。

　　在今后，还是一样要向我们屈服，要指望我们做事情。

　　离开了我们，在大范围内是不成的！”

　　这话说出来的之后，顿时就引得边上的人纷纷为之点头。

　　“说的对，这些都只是暂时，沉寂上几年，我们这些就会再次复起……”

　　听到众人这样说，这个被人称之为文兴的人，也很快跟着点点头，觉得他们说的很对……

　　皇宫之中，小天子刘协，也知道了董卓将会来到这里，让自己前去迎接刘皇叔，请刘皇叔为汉王的事情。

　　他的嘴角，有着冷笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零一章 谁也不能取代我们世家大族，刘成也一样！免费阅读。https://xs.23sk.com 