
毕竟是年轻人，对于那些风景区的兴致并不高，倒是一些有名的、有意思的地方更受欢迎。

江盏查到了附近有一家美术馆，因为建筑设计很有美感，经常有人去打卡拍照，她挺想去看看的。

两人换了套衣服，江盏简单的画了个淡妆，就出门了。

民宿不远处就有一家她想喝很久的奶茶店，容澜牵着她的手一起去排队，这家店只能现场点，并且只在C市有，但因为它过于好喝，所以很出名。

难得的，容澜也陪她一.asxs.了一杯，江盏拿到手后迫不及待的尝了一大口，瞬间惊叹出声，跟她平时喝的奶茶确实很不一样，是一种很清爽的味道，并且茶上边的奶油一点也不腻，搭配干果一起吃别有一番风味。

“这也太绝了，我要每天一杯。”江盏咕嘟咕嘟，“谁也不能拦着我。”

她说着斜眼看容澜，很明显，这个“谁”就指他。

这次容澜很好说话，毕竟是出来玩，偶尔放纵一下也没事：“喝吧，不拦你。”

江盏：“嘿嘿。”

坐地铁一站路就到，出来后没走几步，就看到远处排的长队了。

“果然，出来旅游就是排队的。”江盏感叹，学生们都放假了，有出来旅游的想法的，肯定不止他们一对。

不过进馆速度还是很快的，他们到那了才想起来是不是应该订票，于是趁着排队的机会订了两张票，不一会就轮到他们扫码进馆了。

来看展的基本都是年轻人，其中也不乏俊男美女的组合，但像江盏和容澜长相这么出色的还是少数，不少人都在偷偷瞄他们两个，确认是情侣关系后还轻轻叹了口气。

暴风眼中的两个倒是无知无觉，江盏没有看过这种艺术展，她欣赏得很入神，而容澜则是一边看展一边看女朋友。

逛了一个下午，也算是接受了一下艺术熏陶，江盏逛的很满意，就是肚子越来越饿，今天只在飞机上吃了一顿，还没吃饱，刚喝的奶茶这会已经消化完了，她扯扯容澜的袖子：“要不我们去吃饭吧。”

“好。”容澜捏捏手说，“有没有什么想吃的？”

江盏拿出手机翻找之前收藏的店面：“有的，让我找找，应该就在这附近，看起来可香了。”

江盏扒着容澜的胳膊给他说店名，容澜搜到了路线，离这里不远，他们打算走过去。他们家主要卖小龙虾，以及特色的面食，拌在小龙虾的汤汁里，这搭配一听就好吃。

这会时间还早，正好是晚餐开始营业的时间，他们是第一批顾客，江盏按照攻略上说的，点了几样招牌菜，在等菜的期间，她顺便跟容澜说了明天的行程，早起去爬山坐索道，下午去博物馆逛逛。

容澜不用想行程，乐得清闲，两人分工合作，一个订酒店机票，一个安排行程，让这段旅程变得异常顺利。

当吃到小龙虾的那一刻，旅途中的所有疲惫都烟消云散了，江盏不得不感叹，这才是生活啊，就是因为这个才会选择旅游啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951242"  chaptername="第93章  旅行(一)">加入书签</a>
</div>
