    “小霹雳白胜”做出了仰天长叹之状，说道：“因为季观鹰元神分化，已经去过了阎魔天，并且解决了道极宗的事儿。”

    应扬顿时就是一呆，叫道：“掌教师兄，那我该如何？”

    王崇思忖了一会儿，说道：“我还找真有个事儿，需要你去做。”

    “你去南土的道极宗一样，就跟太素妙广真君说，剩下两件事儿，请尽快吩咐下来，当年答应你的事儿，是容阳真境去做，现在再无吩咐，就是让两位太乙去做了，太占我们家便宜。”

    应扬有些赫然，说道：“掌教师兄，我距离太乙还远！”

    王崇叹了口气，说道：“真不远了。”

    应扬还有些茫然，却见王崇随手一抓，有两件宝物飞了出来，亦是当年阴定休所留至宝，他丢给了应扬说道：“你如今也是本门有数的高手，出门在外，没有几件法宝，遇到大敌未免慌乱。老祖的宝贝，人人都该有份，藏起来岂不是物无所用。”

    应扬接了两件法宝，心头略欢喜，他手头还真没什么宝物，也就一口无形剑，配合新修的太清玄门有无形剑诀，如今的应扬或者还不及欧阳图，但阳真境也没什么对手了。

    王崇思忖了一会儿，又复取出了十枚洗天剑胆，如今天魔元神归来，已经在缥缈天外了，再不是跨越两界，他就能在化身，分身之间任意传送东西了。

    王崇说道：“你再顺道去一趟灵池派，把此物交给他们的掌教圣手书生，又或者两位长老，元真上人，云都仙客，随便哪一人都可以！跟他们说，要讨一份人情，把一个叫做熊晶晶的女弟子讨回来，你就收为门下罢！”

    应扬本想推脱，自己并无收徒的念头，何况收个女徒弟未免有些尴尬，但此时的王崇，在峨眉权威日盛，应扬也不敢反驳，只能硬着头皮答应了下来。

    应扬得了王崇的吩咐，就离开了峨眉山，如今峨眉山重建之后，也是好生兴盛，各长老都遍搜天下，寻找良才美质，徒弟是真收了不少。

    比起在玄德手中，王崇是真让峨眉有了中兴之兆。

    其实要说实力，峨眉一分为四，还是杨祖一脉第一，阎魔天一脉有三位太乙，可列为第二。

    玄德，玄叶和欧阳图虽然只得三人，仍旧可以位列第三，反而是缥缈天峨眉本山实力最弱。

    但就算是最弱的峨眉本山，在外人眼里，已经强盛玄德执掌之时。

    那时候，峨眉本身名义上只有白云和玄机两个阳真，玄叶乃是峨眉南宗，此时的峨眉本山，掌教“小霹雳白胜”已经是阳真大修，应扬也晋升了阳真，更把南宗一脉收归，倒是真比玄德在的时候，好看许多。

    应扬离开的峨眉，先去了凌云渡不提。

    王崇在天魔元神此时，正在缥缈天外，正要穿过鸷玄大圣的魔躯。

    他有过两次穿过鸷玄大圣魔躯的经验，第一次是被演庆真君送出去，第二次是寄生都御道人魔躯，被强行带了出去，这还是他第一次，从域外虚空，观看缥缈天。

    缥缈天和阎魔天不同，有一层天地元气所化胎膜包裹，无数天魔虽然游弋，但却过不得去那一层胎膜，只是偶尔有魔门修士法力召唤，才能一点魔识落下，但魔躯却仍旧被阻挡。

    只是在奇大无穷的胎膜之上，有一道裂痕，也不知是被谁人以无上法力弄出来，裂痕之上，有一个巨大若万里的肉躯，被填补在其中。

    这具万里之巨的肉躯，生出无数纠结的肉筋，把天地胎膜的裂痕牢牢缝锁在一起。

    不消说，这具填补了缥缈天的巨大魔躯，就是鸷玄魔君了。

    鸷玄魔君脸深深的埋在裂缝之中，王崇也不知，这位天魔大君是什么颜色，正要施展法力穿过鸷玄大圣的魔躯。

    王崇得了玄机的指点，对如何穿过鸷玄大圣魔躯，胸有成竹。

    便在此时，忽然听得一个浩大的声音，叫道：“小辈，我送你一场机缘如何？”

    王崇凝神听了一会儿，笑道：“你如今自身难保，还能送我什么机缘？”

    说话之人，正是鸷玄，王崇也不是十分瞧得起这位魔君。

    鸷玄冷笑一声，喝道：“我始终是大自在天魔幡的主人，你若是能把我解脱，我可以赠你此天魔至宝。自古以来，天魔至宝就是足以媲美道家仙府奇珍之物，非是寻常法宝，你得了此宝，便可横行天下，寻常化道之辈都奈何你不得。”

    王崇断然拒绝道：“区区天魔至宝，我也不稀罕！”

    王崇悄悄问了一句：“破珠子，你是天魔至宝吧？”

    演天珠送出一道凉意：跟这废物有什么话好说？他几百年后，也不曾脱身，还在这里补天。

    王崇一纵云光，穿过了鸷玄魔君的身躯，他虽然自域外归来，下方还有接天关和各派的大阵，但小贼魔精熟道门阵法诀窍，毕竟当年他也在接天关呆过十数年，故而轻松就过了重关。

    王崇一口气穿行了十八重接天关，刚刚脚踏实地，就感应到了自己道家元神的气息，两道元神之间，便有一股冥冥之间的感应。

    王崇得了演庆真君的指点，早就知道该怎么做，天魔元神彻底放开，任由道家元神隔空渡过一粒种子，在天魔元神之内扎下了“根须”，只是刹那之间，天魔元神就被道家元神锁定了一切元机。

    本来道家元神和天魔元神，乃是一体两面，不分彼此，不分主次，但经此一来，道家元神就占据了诸位，天魔元神退位。

    道家元神打了过来的一粒“道种”，便是天符书炼就的兜率金丹，此物落入天魔元神，就跟天魔元神水奶交融不分彼此。

    此时的天魔元神，已经不是纯粹的魔家元神，而是所谓“道魔同胎”，“道化天魔”。

    王崇也知道，自己天魔元神接下来，应该做什么了，他遁光一起，就直奔峨眉本山，只有去了一趟峨眉，他一身道行才会圆融无暇。

    不知不觉，王崇已经算是过得太乙境九衰的第一衰！

