
　　“这不可能，赵北辰不可能会如此厉害，这到底是怎么回事？”

　　其实这个问题是之前那名少将问他的问题，而现在他却也问出了同样的问题。

　　之前他还信心满满的告诉那名少将，说什么任何东西都有一个度，一旦达到那个极限，就没有攻不破的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而现在这一幕，却是给了他一个响亮的耳光。

　　“你不知道的东西太多了，该如何给你解答呢？”一个年轻的声音出现在他们的耳畔。

　　紧接着在他们刚刚坐着的沙发上，便出现了一个俊美少年的身影。

　　此人当然就是赵岩了。

　　在奇异岛结界反击之后，他就瞬间离开奇异岛，来到了这唯一没有对奇异岛发起攻击的航空母舰之上。

　　而这个时候那些被攻击之后还没有完全沉没的战舰的画面，还停留在视频之上。

　　M国中将和少将正在呆呆的看着显示频上那令人震撼的一幕，当他们听到这声音的时候，本能的浑身一颤，随后转身。

　　当看到赵岩之后，两个人直接愣在了当场。

　　他们可以想象得到此刻面前这个少年的身份，但是，他们又不敢相信这一点。

　　因为太年轻，而且从容貌到身材，几乎无可挑剔，此刻他们看到的，简直就是一个完美的年轻男子。

　　难道这个完美的少年，就是毁掉他们整个战斗群的人？

　　赵岩本身长的就比较清秀，恢复记忆并进入练气期之后，形象，身材等等各方面都有了更加彻底的改造。

　　然后，随着境界的不断提升，赵岩的气质，愈加的出尘脱俗，任何人看到他，都会眼前一亮。

　　这名中将和少将原本就听说过赵岩是个年轻人，但是却没有想到竟会年轻到这种地步。

　　“你是……赵北辰？”中将的声音都有些颤抖的问道。

　　“没错，本尊就是你们一心想要对付的赵北辰！”赵岩直接承认。

　　当然，他也没有什么好否认的，即便现在他身处别人的地盘上。

　　“这些……这些都是你做的？”那名少将不敢相信的看着赵岩发问。

　　赵岩将目光从中将身上转移到那名少将身上回答道：“不，这是你们自己做的！”

　　“呵呵，怎么和你们解释呢？如果你们是华夏人，也许解释起来比较容易，可惜，你们不是！”

　　听了赵岩这话，他们更加的不能相信了。

　　什么叫他们自己做的？那些导弹明明已经打在了奇异岛之上，他们怎么可能会自己飞回来？

　　然而，他们还没有来的及再次发问，赵岩便又开口了：“其实，本尊搞不懂，本尊和你们M本来就没有什么深仇大恨。”

　　“究其根源，不过是因为本尊拿了你们的黑匣子！”

　　“可是，那也是你们率先对本尊出手的前提下才造成的后果。”

　　“再后来，你们又派人去华夏，借着加入天庭的机会，想要彻底铲除本尊！”

　　“然而，你们不自量力的结果就是，再次失败，还因此损失了十几名异能者。”

　　“看在老天尊的面子上，本尊饶过了剩下的那些异能者。”

　　“同时，他们承诺在这异能者大会上，要全力帮助我们夺冠！”

　　“可是你们是怎么安排的？”

　　说到这里，赵岩冷眼看着面前的两个M将军说到：“你们再次背信弃义，整个过程都在算计本尊。”

　　“即便如此，你们还觉得不够，还将萨袅丸四郎放进来，并伤到了我的弟子！”

　　“你们自己说说看，格林和马克他们，该不该杀？”

　　中将和少将，在这个时候，哪里还敢说话？

　　如果那些战舰没有被反击沉没的话，或许他们还有一些底气说上两句。

　　而现在，他们宁愿一句话都不说，甚至于，他们宁愿自己从来都不曾来到过这里。

　　他们更愿意相信这只是一场梦。

　　然而，事实就是事实，无法改变。

　　此刻的中将和少将，两人的脸上全都是汗水，他们身上的衣服，也已经被汗水沓湿。

　　现在本来就是夏天，再加上刚刚发生的事情，而如今他们又面对着这个深不可测的赵北辰。

　　出汗那是必然的。

　　看着两人不说话，赵岩笑了笑继续说道：“本尊还是要感谢你们，如果不是你们的到来，本尊还找不到前去你们M国的交通工具呢！”

　　“现在有了你们，本尊不仅可以很快的到达M国，并且还能准确的找到你们军方总部的所在地，真是想什么来什么，你们M国还真是本尊的福星呢？”

　　赵岩的这句话是一语双关。

　　他所说的当然不仅仅是因为得到了这艘航空母舰，更重要的是，来到这奇异岛，从某种意义上来说，也是因为M国。

　　最最重要的是，由于M国不遵守雅坦女皇的禁令，进入了奇异岛的密林，这才使得赵岩得到了大量的灵石。

　　并且还收获了一个真仙境界的灵魂投影作为保镖。

　　所以，赵岩才会说M国是自己的福星。

　　另外还有一件事，那就是，若不是M国人如此迫切的收集灵石，赵岩也不可能猜得出，原来北美也有修行者的存在。

　　听了赵岩不断的讲述，作为听众的两人此刻的内心却是五味杂陈。

　　因为赵岩说的一点也没有错。

　　无论是关于两家结仇的原因，还是后面赵岩所说的关于福星的问题，说的都是那么的贴切。

　　但是，他们绝对不会认为赵岩会因为M国是他的“福星”而放过他们。

　　两人此刻的窘态，看上去是那般的可怜，和之前轰炸奇异岛入口时的自信完全不同。

　　很难相信刚刚那番信心爆棚的话，是出自面前的这名中将之口。

　　他们低着头，看着地板和自己的脚面，不敢发出一言。

　　因为他们都知道，现在的他们面对着赵岩，没有任何理由辩驳。

　　他们本身就是来攻打奇异岛的，恰当的说他们本身就是来杀赵岩的。无论他们说出什么理由，赵岩都不可能相信。

　　看着这两个颤抖的身影，赵岩摇了摇头说道：“先跟我上岛吧，等一切准备就绪，你们还要做本尊的向道呢！”

　　听了赵岩这句话，他们终于忍不住说话了。

　　“赵……先生，您……不杀我们？”中将试探性的问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0358章 您……不杀我们？免费阅读。https://xs.23sk.com 