    这时，陈守义忽然眉头微皱，伸手虚劈。

    一道无形的力量扫过，墙面就出现一道缝隙，随即外面就传来一声重物坠地的声音。

    他迅速打开窗，一跃而下。

    地面一只阴影生物胸膛被横着切开，鲜血淋漓，落地后挣扎着站起来准备逃离，被陈守义一步追上，一脚踩在脚底，伴随着骨骼断裂声，整个胸腔被踩扁。

    “竟然摸到了这里来了。”

    他唤来巡逻的士兵，士兵见状，顿时脸色大变，连忙跑去汇报。

    警戒迅速升级，不久后，就开始全区大搜查。

    陈守义和王烈朱雪晴，也配合行动。

    好在能渗透到这里的，只有寥寥几个阴影生物，很快就被发现诛除。

    “大家小心点，今晚我总感觉有些不对劲。”陈守义面色严肃说道。

    王烈凝重的点了点，像传奇这种强者，有时候会有一种玄妙的直觉，能感应福祸，既然陈总顾说不对劲，那基本是十之八九。

    朱雪晴说道：“陈总顾，你也小心！”

    陈守义和几人聊了几句，就各自分别。

    他走到卧室门口，伸手正准备开门。

    忽然手顿了顿，犹豫了下，随即叹了口气，轻轻扭开门把。

    汽油灯的光芒，剧烈的跳动着，光线时明时暗。

    空气中弥漫着一种压抑的气息。

    他感知细细的感应着，“看”到躲在床底一动不动装死的贝壳女，心中稍口气，还算机灵。

    继而他看向角落的阴影，手缓缓的拔出剑：“既然来了，就出来吧！”

    阴影晃动，一个模糊的阴影生物，走了出来，光线照到她身上，都变得有些扭曲，显然趁着他外出时，一路跟踪过来的。

    之前竟丝毫没感觉到。

    和普通阴影生物不同，她是人类女性的形象。

    面无血色的苍白皮肤，一双魅惑邪异的猩红双眼，完美精致的脸庞，浑身赤身裸体，在阴影的遮挡下，身上春光若隐若现，浑身散发着一种邪恶的魅力：

    “真是强大的生物，这个世界的准神，没想到死亡惊悸竟没有杀死你！”她打量着陈守义赞叹道，声音轻柔悦耳，犹如在耳边低语。

    陈守义瞳孔一缩，心生寒意，她的身份已经呼之欲出，口中试探道：“美女，你过来不是想说这些吧，你这种形态的实力，对我而言可不够瞧！”

    他说着眼角余光查看四周。

    一旦她表现的自信满满，就做好变身，同时转身就逃的准备。

    阴影和恐惧之神闻言脸色闪过一丝愠怒，不过她确实打不过对方，她只是圣者降临，也就传奇的实力，而对方却不是普通的传奇，而是能和击杀她那个废物女儿的传奇。

    这种存在，有个特定的称呼，叫做准神。

    她按捺下心中的躁怒，魅惑的一笑：“我过来只是和你做个交易，一个中等神力的神明和一个凡人的交易。”

    祂声音轻柔悦耳，带着一丝强烈的诱惑。

    中等神力，又获得个情报，陈守义心中暗暗记下，心中却慢慢放松下来。

    看来对方没什么依仗，不过他也不敢彻底的激怒对方，当初梦境的一幕还历历在目，再加上上次被狩猎之神追杀的前车之鉴，他觉得还是不能太得罪对方。

    万一引得对方对他恨之入骨，豁出一切，破罐子破摔，想要杀之而后快，到时候可没有后悔药可吃。

    她的真身，那个狰狞恐怖的怪物，可离这里不远。

    “哦，什么交易，难道让我成神？”陈守义道。

    原以为是狮子大开口，却没想到，对方一口答应。

    “如果你让我满意，这也不是不可能，一个多余的神职，我还是有的，虽然无法让你立刻成神，但却能大大加速你成神的速度。”她轻柔的说道。

    在漫长的岁月中，她不知已吞噬了多少的神明。

    不过神职不是越多越多，一些不相容的神职，甚至会引发冲突，神格撕裂，至今为止，她也就阴影和恐惧两个主神职。

    “需要多久？”陈守义心中忍不住好奇，出声问道。

    “如果你有十万以上的信徒，只要五十年时间就能点燃神火，一百年内，就能成为微弱神力的神明。”她轻柔的诱惑道。

    陈守义闻言兴趣一下子消了大半。

    十万信徒倒是不难，如今他的信徒数量，虽然还没有十万，但六七万还是有的，离十万也不远。

    但五十年的时间，也实在太长了。

    而且还只是半神。

    一百年，才能成为微弱神力的神明。

    太慢了。

    他才十九岁，真正意义上的练武才两年呢，有这个功夫，还不如踏踏实实的练武。

    至少实力彻底停滞前，他丝毫不考虑成神这一条路。

    她似乎看出他的不屑，冷笑道：“准神确实强大，但也已经凡物的顶峰了，永远无法和真神相比，只有成神才能让你进一步强大。”

    其实，塔姆世界也有一些不是神明的上古邪物，能让真神都闻风丧胆。

    不过严格意义上，这种存在同样不是凡物，很多都是从远古的旧神尸骸中诞生。

    “好吧，你想做什么交易，如果不难的话，我考虑考虑。”陈守义虚与委蛇道。

    “我要获得你们人类至高神器核武器，只要你拿到核武器，我就给你一道神职！”她沉声道，短短时间内，她已经搞明白了一切，知道危险来自什么？

    至高神器！？

    这是蛮神眼中的核武器吗？

    陈守义暗道。

    “那你问错人了，这我真不清楚，而且这种毁天灭地的至高神器，就算知道，你觉得会我背叛种族，告诉一个异世界的神吗？”陈守义说道：

    “给你个忠告吧，离开这里吧，这不是你们该来的世界，像你这样的神明，人类已经杀了数十个了。”

    核打击，毕竟是杀敌一千，自伤三千的武器。

    如果能吓退一个蛮神，也算是一种胜利了。

    他心中莫名有些悲哀。

    她浑身阴影沸腾，撕开伪装的面纱，如毒蛇一般猩红的双眼，冰冷的盯着陈守义，娇媚的脸上满是冰霜：“狂妄的人类，我记住你了！”

    陈守义被她看的头皮发麻。

    随即她迅速的跳下窗，融入阴影迅速的远离。

    陈守义站在楼顶，手中出现一把战弓，远远的监视着，面色阴晴不定。

    许是强敌再侧，对方也没有进行无谓的杀戮，很快就离开小村，她辨别了下方向，迅速的朝前线跑去。

    然而才跑了几分钟。

    她忽然停下脚步，没过多久，一个人影就从天而降。

    是陈守义！

    他身躯迅速的开始膨胀：“美女，我想了想，既然你记住我了，还是决定干掉你！”

    ……

    ps:虽然我想早点更新，但实力不允许啊。