    第1013章其实全部是这么回事儿

    一切的付出都是值得的。

    乔萱没想到，过了郑州之后一天，在经过一处狭长峡谷时，她还真发现了有人不怀好意。

    几十个人埋伏在一处山石之后，一个个蒙着面、穿着打着补丁的短打，或用半新不旧的布巾包着头、或披头散发用抹额一勒，面上还画着油彩或者涂抹着灰尘泥土。

    一个个看起来污糟不堪，仿佛哪里不入流的一群山野匪徒。

    其实全不是那么回事儿。

    乔萱将他们嬉笑玩闹的胡吹海侃听了个一清二楚。

    越听，她的心渐渐沉下去，怒意也渐渐上涨。

    他们不是真的山匪盗贼，而是四皇子殿下派来的心腹侍卫们。

    为的是替田珊珊出一口气。

    乔萱这才想起来，是哦，四皇子殿下乃是那位田大小姐嫡亲的表哥！表哥为表妹出气，倒也是天经地义的。

    只是，做了初一的是田家，现在喊打喊杀喊冤要做十五的，仍然是田家。

    虽说这天下事未必件件都能说理儿，这也太过了！

    听这些人嘻嘻哈哈的调侃吹牛，那意思是要劫财劫色，要将自己劫走。

    然后露出行迹吊着他们去追寻，将她留一夜之后再假装不敌，让邵云端他们将她救回去。

    当然了，不可能让她全须全尾的被救回去。衣裳总要扯烂一些，发髻总要乱一些，鞋子总得少一只......

    那些人调笑嬉笑着，越说越下流、越说越听不得，乔萱听得火冒三丈！

    卑鄙无耻、阴险下流！这些人不是个好东西，那位四皇子也不是好东西！

    乔萱当下不动声色催动藤蔓，拉扯山石泥土从高高的山崖上滚落......

    那几十人正越说越来劲儿、正说的唾沫子横飞之际，冷不丁山石哗哗自山坡上滚落下来，无不大惊，惊叫着慌忙四下逃散！

    “不好！快走！”

    “危险，快快！”

    乔萱无声嗤笑，走？走得了吗？

    嘴贱是要付出代价的。

    乔萱再次催动异能，那些人周边身旁的藤蔓灵活甩动勾动，将各人绊得摔得七零八落，惨叫连连。

    或者跑得太急摔得也格外重磕破了皮的、或者崴了脚的、或者又被山崖上滚下来的石头砸伤了腿的、或者身不由己扑倒在长满刺的灌木丛上的......

    总而言之，一片的惨叫连连、哀鸿遍野。

    这一帮人别说再拦路打劫使坏了，想要安安稳稳的回到近处的村落镇子上都不是一件容易的事。

    乔萱这才不动声色的收回了异能。

    一行人安然无恙经过峡谷。

    这事儿没完。

    等再去京城，她必定要找到机会找回场子。

    那位四皇子那么闲，不给他找点儿事怎么能行？

    这日在凌州城投宿，次日天不亮起来赶路，路上赶紧一些，明天下午日落前便可回到省城了。

    回到省城，后天便可回到家里了。

    两人都有些按奈不住的激动。

    邵云端看乔萱的目光，也变得格外的明亮幽深，带着异样的光彩。

    连田家他都为她得罪了，他待她的心究竟如何，她也该看的清清楚楚、也该放心了。

    (本章完)

