    木姬兰直接愣住，瞪大了她那双卡姿兰大眼睛。

    她还以为这家伙会说‘木小姐，不必客气呢’

    没想到给她来这个搭讪套路，出乎她意料之外。

    平时见过的所有人都对她客客气气，礼礼貌貌的，眼前这个年纪比她小的男生居然这样搭讪她。

    明显就是一副我对你有意思，想撩你的模样。

    想追她，撩她的优秀男生多了去了。

    只是眼前这个男生让她挺意外的。

    不过呢，她也不会中这样的小套路的。

    而且她也觉得这样的方式有点不礼貌，她是那种随随便便的女生吗？

    总感觉有些，有些把她当成路边女生搭讪。

    她可是木家的掌上明珠，出身豪门的她什么样优秀的男生没见过阿。

    虽然她表面很礼貌近人，也没有什么大小姐的架子，但是内心高冷疏远得很的呢。

    这个男生一点也不掩饰的来搭讪自己，那小心思都伪装了，一副我要泡你样子，实在是让木姬兰没遇到过。

    木姬兰之前一直没有正式的打量罗丞，这一刻她开始认真打量罗丞起来了。

    罗丞则是自信的对上她的目光。

    罗雪在一旁也不知道说什么好，自家弟弟今天怎么了？

    居然当着她的面去搭讪木家千金小姐，你难道不知道木姬兰今天刚刚获得了她小叔50亿巨额的遗产吗？

    只要木姬兰稍稍调查你，就能知道你10万美元身价，别墅是租的，车子也是租的，没有正式的工作。

    自家弟弟今天不会是喜欢上了木姬兰，对木姬兰一见钟情了吧？

    不对啊，这个弟弟早就变坏了，喜欢跟各种女生玩乐，从来不缺女朋友。

    木姬兰只要查查你去云天酒店集团旗下的酒店开房记录就知道你平时的私生活了。

    你今天咋胆子那么大呢，你不会是想做木家女婿吧？

    你这经常带女生去云天酒店开房的记录，这，这，这，可能有机会成为木家女婿吗？

    老弟，你想太多了吧？

    木姬兰是不会喜欢上你这样四处留情的小男生的，人家崇拜的是她小叔木齐海那样的金融传奇人物。

    这时候木姬兰拿出了手机，但是在扫码前她忽然微笑的说：“你平时都是这样跟女生要微信号的吗？”

    罗丞一愣，笑着说：“今天临时突发奇想”

    木姬兰扫码后，看了一眼罗丞的朋友圈，发现什么都没有，太低调的了吧？

    她问：“你都不发朋友圈的啊？”

    罗丞：“不怎么喜欢发朋友圈，比较喜欢低调”

    一旁的罗雪，轻轻抿着嘴，不想笑出声，她这个弟弟平时那可是高调得不行，整天在微博，抖音发动态，恨不得网文都知道他的厉害呢。

    只是罗丞从来不在微信朋友圈发动态而已。

    罗丞的亲朋好友，除了她这个做姐姐的知道他租了合生东郊别墅，宾利车，过上了奢侈生活，其他人都不知道，包含家里人。

    这时候木姬兰忽然问：“你是在那个学校？”

    罗丞：“我不读书了，现在做金融交易，你呢？”

    说起做金融，木姬兰也来了兴趣，说：“我在复旦，专业就是国际金融的”

    她是因为受到他小叔木齐海的影响，所以大学学了国际金融专业，对金融领域特别感兴趣。

    哎呀，还找到共同话题呢。

    罗雪静静的看着两人聊起来了金融。

    她真没想到哦，自弟弟居然跟木姬兰聊得有声有色的，还说起了世界宏观金融，经济。

    木姬兰又忽然问：“你现在是做国际金融市场吗？”

    罗丞：“嗯，平时做国际金融市场，以后也会做一下内地的股票，泸深300指数，泸铜期货吧。”

    木姬兰见罗丞开的车子是宾利，应该是自己赚钱买的，于是又说：“那你应该挺厉害的吧”

    罗丞：“还勉强吧，现在有1000倍的战绩了”

    140美元开始的，现在15万美元了，算起来1000倍了，真是不容易啊，泥马的多次濒临爆仓，多次直接爆仓。

    还好那么多国际大事件让他赚得盆满钵满。

    1000倍战绩，可以秀一秀了。

    木姬兰轻轻微笑的点头：“嗯，还好吧，我小叔刚刚开始的时候都有过十万的战绩呢，加油吧”

    罗丞：“......”

    泥马的，我还以为你要说我很厉害呢，没想到你拿我跟木齐海比。

    数十万倍的战绩，真是打击人哦。

    不过小爷我泥马的做到1.4亿美元的话，那也是100万倍了吧？

    不对，木齐海刚刚开始做交易的时候有过十万倍的战绩，那说明木齐海的小目标可能比自己多很多啊。

    在881国际黄金大战之前，木齐海身价数百亿人民币，那也是非常不得了的。

    罗丞的小目标1.4亿美元算起来也就是不到10亿人民币啊。

    泥马的，还以为低调的秀一把呢，没想到木姬兰的小叔木齐海那么牛叉啊。

    随后聊了聊，木姬兰便告辞了，她跟木家的人还有事做。

    罗雪好奇的问：“怎么，你喜欢上木姬兰了？想追人家？”

    之前罗丞就一直偷偷瞄木姬兰，然后刚才直接就这样搭讪人家了，这让她很这个做姐姐的在一旁很尴尬。

    罗丞：“没有的事，就是想认识一下，聊聊而已”

    罗雪噗嗤一笑：“我发现你跟她还是有共同话题的，不过人家可是木家千金大小姐，你在她家酒店开房的记录随时可以查到的”

    罗丞一愣，他确实经常带妹子去云天酒店集团旗下的酒店开房。

    “查到就查到了，又没什么的，我就是想认识一下而已，真没喜欢她，也不会追她啊”

    “我不找女朋友的，也不要女朋友的”

    罗雪：“你脑袋里想什么呢？天天在外面花天酒地的，木姬兰不会喜欢这样的男生，你可别骗人家啊”

    罗丞：“我没骗她啊，我就是比较喜欢跟漂亮的女生说话而已，我对她真没那个意思啊”

    “换成其他的漂亮女生，我可能也会去问要联系方式的”

    罗雪：“......”

    “你怎么变得那么花心了，四处留情啊？”

    “还没找到喜欢的女生啊？”

    “木姬兰很不错啊，不过你们能在一起的几率很渺茫，几乎是零”

    “而且她应该是不会喜欢你这样类型的花心男生”

    罗丞一愣：“我也是挺有魅力的好吧，很多女生想做我女朋友都没机会呢，木姬兰知道我想撩她，还是给了她私人微信号加上了啊”

    “她应该是不好拒绝你吧。”罗雪想了想又说：“你年纪也比她小，她喜欢那种大叔款，她很崇拜她小叔木齐海那样的男人，眼光挑剔着呢”

    “想追她的优秀富二代很多的，除非你能跟有她小叔木齐海厉害，才能让她崇拜爱慕”

    “不然她喜欢上你的概率是很小很小的，加油吧”

    “1.4亿美元的小目标完成了的话，也到木姬兰5分之一身价了，人家可是刚刚继承了50亿巨额遗产呢。”

    “你那么花心，带女生在她家的酒店开房那么多次，人家事后肯定会知道的，你跟她也就仅限于普通朋友”

    罗丞：“.....”

    “姐，我发现你也不是那种非常漂亮的美女啊，但是刘世宇这样的超级高富帅还喜欢你，高展飞也喜欢你啊”

    “我被很多女生喜欢很正常”

    罗雪：“这个不同啊，我们是很小很小就认识了”

    罗丞：“说说你跟刘世宇，高展飞的故事啊”

    罗雪：“以后再说吧”

    随后两人去逛街，罗丞给罗雪买了一款限量版的古驰包包。

    “姐，送你的”

    罗雪一看顿时一惊，10万的限量版古驰包包？

    “别卖那么贵的，2000就好了。”

    罗雪又放了过去。

    罗丞说：“我刚提了20万出来，都不知道怎么花呢，就买一个吧，看你平时那么寒酸的”

    “就买一个就好了”

    “我每天日入几十万了，别跟我客气哈。”

    罗雪：“真不用，买一个2000就好了”

    “这些奢侈品都是身外之物，拿着10万的包包又如何呢？”

    “对我来说，是一个包包就成了，简单实用。”

    “你姐又不是靠华丽的外在存托的，都是外身之物，人简简单单的生活就好，我从来不用奢侈品，你想送我东西，就送几本书吧”

    罗丞见罗雪那么坚决，只好作罢，算了。

    真是不懂享受生活哦。

    这时候电话响了起来，是罗丞老爸打来的。

    接通后，电话里老爸问：“最近在沪市过得怎么样？还在做股票？”

    罗丞：“还好吧，我是做国际黄金不是股票啊”

    老爸意气扬扬的说：“最近做了一笔生意赚了200万，我打算重新弄餐厅，你在沪市也挣不到几个钱，做那股票也早晚亏完，还是找一份正经事做吧”

    这时候老妈也说：“回来帮你爸做事算了，别在沪市了”

    罗丞一愣：“赚了200万？爸，你怎么可能赚200万？”

    老爸：“刘公子照应着呢，家里现在很好了，你不用操心，赶紧回来。别在外面瞎折腾了，回来帮我做事，我再给你找一门亲事”

    原来又是刘世宇啊，搞不好又是一个大坑，先让你赚200万，然后再让你负债亏个800万，然后再出来给你解决麻烦，给你带来希望。

    刘世宇这个老阴货内心坏着呢。

    这时候老妈也插话：“隔壁家的肥妹嫁妆已经提高到200万了，你回来跟她结婚吧，她虽然胖了一些，但是人很好，很老实的，性格很温柔的，适合做你的贤妻良母”

    罗丞：“.....”

    之前还说100万嫁妆了，现在提高到200万嫁妆了？

    我去，这是什么人，靠200万嫁妆才能嫁出去吗？

    我的贤妻良母？

    罗丞鸡皮疙瘩都起来了。

    接着罗丞说：“妈，人家家里都是要高昂的彩礼，你是卖儿子啊，收那么高的嫁妆”

    老妈说：“瞧你这话说的，人家要那么高的彩礼也是卖女儿，我怎么就不要收高昂的嫁妆卖儿子了，含辛茹苦养你那么大，你也不体谅你老妈我的难处，照顾你们爷俩那么多年，我这老丫鬟都是要做到死不成？以后还得照顾你媳妇，受你媳妇的气，算了，你还是不要娶媳妇回来了，我伺候不起，你就直接去肥妹家做上门女婿吧，我收200万嫁妆就好，以后让你丈母娘伺候你得了，我也图个清闲，而且肥妹人又老实，性格温柔，懂礼貌，孝敬长辈。”

    罗丞：“妈，我就是喜欢漂亮的女生，肥的不要啊”

    老妈：“长得漂亮的女生也不能当饭吃啊？长得漂亮有用什么？又不能给你钱，又不能给你房子，车子，又不能提高你的生活质量。”

    “肥妹多好，给200万嫁妆，我以后都不用你给我养老了，而且你娶了肥妹，房子，车子，都有了，也不用奋斗了，你奋斗娶一个漂亮女生有什么用，是吧？”

    “而且你几斤几两，妈知道，你在沪市永远都买不起房子的，别想着出人头地了，现在你还年轻，长得帅，早点回来结婚，老了，姑娘都看不上你了。”

    “你回来娶了肥妹。你以后不仅仅可以啃媳妇，还可以啃丈母娘呢，”

    老爸也跟着说：“别在沪市炒股了，那个不是正经事，你也永远在沪市买不起房子，现在回来帮我做事，然后娶了隔壁的肥妹，你这辈子也不用愁了”

    “我跟你妈也不用操心你了”

    “赶紧回来吧，早点结婚，你20岁了，年纪也不小了，我跟你妈也好再早点抱孙子”

    罗丞：“.......”

    娶什么肥妹啊，娶什么老婆啊，木氏家族的绝色千金嫁给我，我都不要呢。

    这辈子我都不会娶老婆，当然，这是罗丞有钱的前提下。

    那天亏完了钱，没法再翻身了，吃不上饭了，罗丞还是可以考虑考虑娶有钱的肥妹的混日子摸鱼的。

    泥马的，奋斗翻身不了，穷吊丝穷韭菜的他也只能去啃媳妇，啃丈母娘了。

    接着他说：“妈，我在奋斗两年吧，到时候肥妹的嫁妆说不定又提高了呢”

    老妈一听顿时觉得有道理，便说：“那就等你再奋斗2年，23岁还是一事无成，在沪市你月薪不过3万的话，就回来吧，沪市的房子你真的永远买不起，妈也不想让做房奴啊，也别娶什么沪市的女孩子，门不当户不对的，当然你要是在沪市做了上门女婿，妈也不反对，让女方给200万嫁妆就好”

    罗丞：“.......”

    “妈，你还真是见嫁妆眼开啊”

    老妈：“我就这么一个儿子，我养儿还防老呢，这辈子养你那么大，我容易吗？”

    “等你去上门了，还得帮女方抚养后代，任劳任怨的，万一丈母娘不给你好脸色，或者女方厌倦你了，又把你扫地出门了咋办呢，所以嫁妆不能低，得200万”

    “你平时记得多锻炼身体，保持体形，没事的时候做做男士面膜，保持帅气的面容，也不要晒黑了，现在的小姑娘喜欢白白净净，身材刀鞘的男生，你可别发福了。”

    罗丞：“......”

    结束了电话后，罗丞也是一脸尴尬。

    一旁的罗雪笑个不停，“婶婶还不知道你打算追木家千金小姐呢”

    “要是婶婶知道你跟木家千金成为了朋友，那就看不上隔壁肥妹家200万嫁妆了”

    “而且木姬兰刚刚继承了50亿巨额遗憾，婶婶知道的话。。。”

    “不过你也是没机会的，姐劝你还是不要浪费时间在木姬兰身上”

    罗丞：“.......”

    “姐，我真没喜欢她，也没想追她啊”

    “我就是想跟漂亮女生们认识认识，交交朋友，说说话而已”

    “就是要一个微信号而已，难道就证明我就追她吗？”

    “你们女的内心也太敏感了吧？”

    罗雪一愣，接着说：“其实我还打算帮你说说好话的，既然你对她没意思，那就算了”

    罗丞：“还是说说吧，可以做个好朋友的，我毕竟喜欢跟漂亮女生做朋友”

    罗雪：“.....”

    “我还不了解你呢，加油吧，早点完成1.4亿美元的小目标，你才可能有一点机会让身价已50亿的她喜欢”

    “不然的话，你跟真木姬兰不可能的”

    “当时在学校的时候，她还是很低调的，没有几个人知道她是豪门出身，我也是很意外的跟她成为了朋友，当时背着她走了几里路可累死我了”

    “她很小的时候，父亲残疾然后她母亲就离开了，虽然是木氏家族的千金小姐但是为人很好，脾气也好，重视感情，是一个很好姑娘，你真想追的话，也是可以的。”

    罗丞：“姐，我真没有想追她啊，真没那意思，就是，就是想做个朋友而已”

    罗雪：“好吧，加油，早点完成你的1.4亿美元小目标，或者你真有可能成为木家女婿呢，虽然木家的几个长辈们都是很注重出身，是否能带来商业价值，但是木姬兰和她的父亲也不一样，只要两情相悦的话，是没问题的，到时候婶婶看到你成为木家女婿的话不知道多高兴呢”

    “所以加油吧，早点完成1.4亿美元小目标，姐还是非常看好你的。”

    “我对做什么木家女婿没兴趣的”罗丞尴尬的笑了笑后：“我尽量早点完成小目标吧”

    1.4亿美元的小目标，还远着呢，现在他不过就是15万美元的净值。

    即便是完成了1.4亿美元的小目标了，也就是不到10亿，人家木姬兰刚继承了50亿遗产呢。

    哦，泥马的，这差距真大。

    现在还账户净值也就是10多万美元，离1.4亿美元还远着呢。

    目前他账户里持有20手空头单子，建仓位置在1950.0

    今天早上的时候，现货黄金处于1925.0位置，浮盈250个点，5万美元。

    罗丞在1940.0位置设置了盈利止损，锁定了2万美元的利润，也不知道现在怎么样了？

    现货黄金是下跌，然后跌破1900位置？

    还是继续上涨一路冲到了1960.0以上？

    罗丞还在1968.0位置挂了20手空头单子呢。

    接着罗丞打开了现货黄金的走势图一看，发现现货黄金处于1930位置，浮盈4万美元，账户净值14万美元，比早上的时候少了一万美元。

    罗丞感觉今天可能跌不下去了，想平仓，他又忍住了，担心自己平仓了，这现货黄金又跌下去了。

    “反正也锁定了2万美元的利润，随它吧，今天咸鱼”

    “如果现货黄金能继续暴涨上来，冲到了1968.0位置就好了，我在1968.0位置挂了20手空头单子呢”

    这次罗丞怎么都不会亏钱了，已经锁定好了2万美元的利润。

    如果今晚上现货黄金暴涨上来，触发他的止盈后，那么最好继续冲到1968.0位置，触发他的挂单。

    如果现货黄金继续下跌的话，他也乐意。

    总之，他立于不败之地了。

    今晚上继续越妹子玩，等晚上12点后在看看吧，说不定现货黄金跌穿1900位置，账户净值冲破20万美元呢。

    跟妹子玩过之后，净值冲破20万美元那就舒服了。

    接着罗丞在罗雪这里吃过晚餐后，连忙驱车返回了沪市。

    很快到了富士康总部，深田恭子质检员和川荣李奈小客服已经在等他了。

    这对小姑子，嫂子组合，真是挺有趣的。

    今天两人都穿着蓝色的牛仔裤，宛如一对姐妹闺蜜一样。

    显然是昨晚上两人一起陪自己，增加了小姑子和嫂子只见的那种道不明的关系。

    原先小姑子是非常痛恨她嫂子给哥哥戴绿帽子的，现在小姑子也忍不住享受美好人生了。

    两人都是半斤八两，没有五十步笑百步，都是出来玩，在这生存压力的城市开心就好。

    “罗丞，你可终于来了”

    “等了将近半小时了呢”

    两人平时都是朝九晚五的生活状态，就是工资低，罗丞邀请她们一起去逛街，说是给她们买衣服。

    平时喜欢省吃俭用补贴家里的她们别提多期待了。

    虽然跟罗丞一起玩乐，她们嘴上不提要什么，但是罗丞亲自开口送给她们，她们也不会客气的。

    反正舔狗男送礼物都要，不会拒绝，但是要进一步发展的话，需要看人的。

    罗丞：“刚才堵了一下车，你们吃晚餐了吗？”

    “准备去吃一碗牛腩粉”深田恭子和川荣李奈两人还是比较拮据的，每人男的请饭的话，工资低的就省钱吃粉。

    罗丞：“我们去吃意大利面吧”

    “好啊”

    “去哪吃呢？”

    “到了就知道了”接着三人上了宾利。

    接着去吃了两百元一碗的意大利面，随后一起来到了楠京东路逛街。

    这里大店名店林立，百业兴盛繁荣，各式商厦、优秀建筑聚集交汇，商街中西方文化相互融合，这儿充满了勃勃生机，有着百余年不落的繁华。

    罗丞：“今晚给你们买衣服，走吧。”

    深田恭子和川荣李奈两人平时也喜欢逛街，但是贵的衣服，鞋子，裤子都舍不得买。

    这罗丞主动给她们买，自然不会客气。

    很快来到了一家大服装店。

    虽然不是世界顶级奢侈品，但是这里的衣服都是上千块一件，最低的也是700以上。

    罗丞：“看上的就挑吧，不用担心买不了单，也别跟我客气”

    “好的”

    “好，那我就不客气了。”

    而店里也有一位漂亮的女店员羡慕的看着这一幕，她是川荣李奈小客服的朋友。

    “嗨，你新男朋友啊？”

    “阿？不是啊，只是我临时男友”川荣李奈小客服也大大方方的给罗丞介绍了这位漂亮女店员。

    这位漂亮的女店员，长得很像长泽雅美。

    就长泽雅美女店员吧，罗丞打招呼说：“嗨，你好”

    “我只是她们的临时男友，我叫罗丞”

    长泽雅美女店员吃惊不已，之前她还以为小客服在开玩笑呢，没想到是真的。

    两人的临时男友？

    天啊，她还是第一次碰到，还发生在自己朋友身上。

    “好吧，临时男友，你们真会生活”

    这时候罗丞问：“你有男朋友吗？”

    “额”长泽雅美女店员有些尴尬的说：“你觉得有就有，你觉得没有就没有吧”

    罗丞拿出微信说：“加个微信，做个朋友”

    “好啊”长泽雅美女店员直接扫码加了罗丞的微信号，又问：“外面的那辆车是你开来的吗？”

    “嗯，我开来的，宾利欧陆”罗丞微笑的说。

    “你好有钱啊”长泽雅美女店员震惊不已。

    罗丞：“租的而已，一天4000元”

    长泽雅美女店员：“还是很有钱啊，我一个月也就是4000到5000的工资”

    罗丞：“今晚我们多买点，给你增加业绩”

    “谢谢”长泽雅美女店员表示感谢。

    很快，深田恭子和川荣李奈两人在罗丞的推荐下，各自买了10件衣服，10件裤子，还有5条连衣裙，五双鞋子。

    共计60个盒子，堆积如小山呢、

    罗丞大手一挥，直接买单，花掉了7万。

    而店里的其他员工们，顾客们也纷纷傻眼了。

    ？？？

    我靠你姥姥的，哪有这样买衣服的啊，一次买几十件，堆积如山的盒子，让周围的人泥马的跪了。

    “卧槽，大佬啊”

    “真有钱”

    “一次性买那么多衣服，吓得我心跳加速咋办？”

    “幸好我女朋友不在这里”

    “要是我男朋友在这里就好了”

    “外面那辆宾利车就是他的吧”

    “大佬啊”

    “原来是开宾利的呀”

    “我去，还是第一次见这样买衣服的大佬”

    “花掉7万眼睛都眨一下吗？”

    “我一年才10万工资呢，唉。”

    “我每个月5000，一年才6万，他居然秒花7万眼睛都不眨一下”

    ··

    长泽雅美女店员内心羡慕到了极点，天阿，那么多好看的衣服，全部买了，眼睛都没眨一下呢。

    要是有一个男生为她这样做的话就好了，可惜没有，她遇到的男生都好现实。

    今天看到大佬了。

    沪市的有钱人很多，但是有钱人是有他们自己的圈子的，她们这些普通人怎么能接触到呢。

    接着是罗丞挑选衣服了。

    这时候罗丞对着长泽雅美女店员说道：“你帮挑下衣服吧，我这次买20件衣服，20条裤子，10双鞋子，还有一些袜子”

    长泽雅美女店员再次惊呆了，20件衣服，20条裤子，10双鞋子？

    专门买那么多给她提升业绩的吗？

    这样的朋友哪里找哦。

    “好的，好的，我帮你挑”

    “这边请”长泽雅美被众多同事羡慕的看着，顿时内心都紧张了起来。

    天啊，今晚她的业绩，简直是要碾压所有人。

    随后开始帮罗丞挑选衣服，裤子，鞋子。

    20件衣服，20条裤子，10双鞋子，还有很多袜子，一些皮带。

    那堆积如山的盒子堆满的前台，前台的收营员都忙不过来。

    长泽雅美女店员问道：“你怎么买那么多衣服裤子鞋子啊？又穿不完的”

    罗丞笑道：“我只是穿一次就扔到了，不会再穿了，一次性买多点”

    长泽雅美等人所有店里的员工，以及周围的顾客顿时满脸惊愕的看着罗丞，内心翻江倒海，这实在是太不可思议了啊。

    只是穿一次就扔到吗？

    天啊，实在是震撼到她们心灵了。

    长泽雅美自己买一件贵一点的衣服还不舍得穿呢，平时洗的时候还很小心，而今天这位大佬买衣服也只是穿一次就扔到，颠覆了平日的认知啊。

    随后统计出来，10万，罗丞再次刷卡，眼睛依旧都不眨一下！

    你丫的是神豪附体吗？

    接着罗丞说：“我外面的车子装不下那么多东西，你们帮我送到我的别墅吧”

    “在合生东郊别墅区XX号”

    斯斯，众人再次泥马的给跪了，合生东郊别墅区哪里可是沪市房价最贵的地方啊。

    均套过亿的价格，经常刷新沪市房价的天花板

    眼里的墨镜男生居然住在合生东郊别墅区，这店里的经理直接走了过来。

    “先生，您好，我是XXX，这里是云天集团旗下的服装品牌，这是给你的会员卡，以后您可以享受9折优惠”

    “哦？云天集团旗下的？”罗丞没想到带两个妹子来买衣服，还来到了云天集团旗下的服装店。

    还真是巧。

    看来这云天集团的商业王国涉及了诸多行业并在行业里有占有一席之地啊。

    想到木家的绝色千金木姬兰，罗丞摇了摇头，搂着深田恭子和川荣李奈上了宾利。

    然后对着长泽雅美说：“一起去吃宵夜吧”

    长泽雅美一愣，说：“我现在是上班时间呢”

    罗丞：“服务顾客啊，跟顾客吃宵夜，让你们店长送衣服就行了。”

    “上车吧”

    “好吧”接着长泽雅美也上了宾利车，这样的超级豪车，她也是第一次坐，忍不住悄悄拍了几张照片。

    然后宾利离开，去买了几瓶红酒，还有几箱酸奶，接着返回合生东郊别墅。

    罗丞跟三个妹子做宵夜吃，牛排外加红酒。

    而店长等人则是将买的衣服全部搬进别墅里。

    宵夜吃完后，长泽雅美跟着店长等人离开，走前她说：“谢谢，我先回去了，下次找你玩”

    这次罗丞给她那么多业绩，这个月她是销售冠军了。

    而且罗丞只是她朋友的临时男友，大家都是玩的，她自然也不会客气，也想跟罗丞玩，让罗丞也做她临时男友，而且看得出来，罗丞对她也有兴趣。

    罗丞：“明天我去找你玩吧，下班等我”

    “好的，那我先走了，明天见”长泽雅美激动的离开了。

    随后罗丞搂着深田恭子和川荣李奈两人去了浴室。

    ··

    晚上12点。

    罗丞伸了一个懒腰，起床，披上睡袍，找来了两瓶酸奶，喝完后精神不少。

    今天花掉很多钱，看看现在他交易账户如何了。

    是浮盈10万美元？

    还是止盈，只是赚了2万美元？

    这现货黄金今晚暴涨，还是暴跌啊？

    接着罗丞返回卧室打开现货黄金的走势图。

    发现今晚国际黄金暴涨了350个点，从1930.0位置涨至1965.0位置。

    期间现货黄金冲到了1940位置的时候触发了罗丞在该处设置的止损。

    罗丞今天还是赚了2万美元，现在净值12万美元。

    今天没赚多少钱啊。

    让罗丞有些小遗憾。

    而在1968.0位置挂的20手空头单子也快成交了，就差国际黄金再上涨30个点了。

    还好，这现货黄金暴涨上涨，罗丞也正好在高位做空。

    想了想，罗丞还是提款了2万美元，留下10万美元的净值。

    而群里，黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人今天非常兴奋。

    因为现货黄金今天不断的走高，已经冲到了1965.0位置了。

    他们昨天在1900.0位置抄底的，一直没平仓，账面上浮盈650个点了，让六人信心满满。

    “这金融帝王，今天去哪了？”

    “亏钱了吧？”

    “呵呵，他设置的止损已经触发了，赚了2万美元而已，我们今天赚得更多”

    “是啊，他估计又做空了，现在浮亏着吧？”

    “他今天应该是不敢做空的，估计在观望”

    “是啊，给他一百个胆子他也不敢做空，昨天和今天早上说做空也是打口炮而已”

    这时候罗丞出来说话了，“今天还是小赚2万美元，你们得意什么！”

    黄严威：“还以为你不出来了，呵呵，今天赚2万美元算你幸运，你该做空了，别光说不做啊”

    何志龙：“我不仅仅翻盘了，现在还净赚3.5美元了，等你做空！”

    金融小散户：“我们都浮盈650个点了，你之前不是说我们亏死吗？现在现货黄金冲到了1965.0位置了，怎么不见你出来做空了？”

    金融长刀：“牛市还在继续，黄声老师和我们师兄金融准将说得一点没错，哈哈，你之前大言不惭的说做空，现在怂了吧”

    金融银箭：“我就不信你还敢做空”

    金融火炮：“现在12点了，还不做空等待何时啊？别把自己说过的话当放屁啊”

    罗丞：“我在1968.0位置挂了20手的空头单子，就等着它冲上来呢，1968.0位置是日线图里10均线工构成的阻力区域，我就不信它能冲破这里！”

    六人：“哈哈，行，我看看你下半夜，明天亏钱不亏钱”

    “就怕你撤掉挂单呢”

    “还以为你撤掉了，没想到你还没撤啊，看来你是真看空国际黄金啊”

    “到时候现货黄金冲破1968.0区域后，明天肯定能冲到2000位置以上”

    “这次做空，你肯定爆仓”

    “对，肯定爆仓，到时候看你还怎么翻盘”

    接着现货黄金果然又开始上涨了。

    1965.2

    1965.8

    1966.2

    1966.3

    ··

    半小时后，才上涨30个点，刚刚触及1968.0位置，罗丞挂的20手空头单子成交了。

    而在1968.0位置有着强大的阻力，现货黄金没法站稳这里，不到1分钟就开始掉头下跌。

    5分钟后跌至了30个点，跌回1965.0位置。

    “哈哈，我肯定在今天的最高位置做空了”罗丞账面上浮盈30个点，6000美元了。

    六人：“别得意，还有下一轮的进攻”

    “多头只是暂时小撤退，下一轮进攻马上开始”

    “等你今晚后半夜浮亏”

    “现在浮盈30个点而已，瞬间就可能没有”

    “一旦现货黄金冲破1968这个阻力区域，你就完蛋了”

    然而现货黄金在午夜1点后，开始继续下跌。

    15分钟又下跌了50个点，跌至1960.0位置，罗丞账面上浮盈80个点，1.6万美元啊

    “哈哈，浮盈1.6万美元了”

    “昨天暴涨上来，今天又大涨了那么多点，现货黄金的涨势动能不足了，明天肯定也会大跌”

    六人：“呵呵，做梦吧，现货黄金涨势很猛，如今小小跌80个点而已，根本不足为虑”

    “很快你的利润将没有！”

    “今天午夜冲不破1968区域，明天肯定冲破”

    “@金融帝王，你这次完蛋了，有种这次你就别平仓”

    “1点半后，国际黄金肯定会继续涨”

    “多头在1960位置再次蓄积力量了，你等着吧”

    然而到了1点半，现货黄金没有动静，没有涨。

    因为1968区域是10均线构成的关键阻力区，很多短线盈利的多头们在兑现利润，不断的平仓！

    也有短线空头在高位做空。

    到了1点50分钟的时候，现货黄金跌破了1960位置！

    半个小时后，又下跌了70个点，跌至1953.0位置！

    简直是爸六人气得不轻，他们浮盈少了了150个点。

    而罗丞浮盈150个点，3万美元了，账户净值13万美元。

    “哈哈，我再次设置保本止损了，锁定这单不会亏钱，你们慢慢等，我睡觉了”

    说完罗丞便在1968.0位置设置了保本止损，锁定这次操作不会亏钱了。

    如果现货黄金上涨回来，他也不会亏钱，

    如果现货黄金下跌，他账户的盈利将增加。

    又是立于不败之地了。

    当然还有一种可能，现货黄金再次冲到了1968.0位置，然后掉头暴跌几百个点，那么罗丞就白白被止损了。

    六人：“呵呵，怂了！”

    “就是怂了！”

    “不敢拿才设置保本止损的”

    “等下现货黄金暴涨至1968.0位置，然后再跌下来，气死你！”

    罗丞：“哈哈，说不定我明天醒来就爆赚10万美元!”

