    “那就好，”傅华心里是觉得孙守义的抑郁症很可能是应为他过度的焦虑，现在孙守义忙于具体的事务，可能也没什么时间去焦虑了。

    孙守义则是抬头看了他一眼：“你现在过的怎么样啊，我看我进门的时候，你好像是准备给人打电话的样子，你别管我，我就是没事来看看你，你忙你的就好。”

    傅华笑了笑说：“也没什么了，我就是最近要跟孙朝晖一起在海川市那边做个项目，市里面刚刚报了份方案给我，我已经传给了孙朝晖的助理，刚刚想打电话就是为了提醒她早点把方案报给孙朝晖看看。”

    “不错啊，现在居然跟朝晖集团那边搭上线了，”孙守义对朝晖集团的实力是很了解的，傅华能够跟朝晖集团联手开发项目，无论从什么角度上看，都是说明熙海投资已经今非昔比了，他有些赞叹的说到，“傅华，还是你有办法啊。”

    傅华心说我什么有办法啊，这件事情明明是孙朝晖那我当做上了道保险，好说服朝晖集团董事会的，但这些他自然是不方便跟孙守义说的：“我没您想的那么厉害了，这一次我在项目中占的比例很低的，我加入进来实际上就是想向孙朝晖表明我对这个项目很有信心罢了。诶，对了，您对海川市的情形也挺熟悉的，现在正式项目方案的磨合期，您要不要看看海川市报来的方案，好给我点建设性的意见啊？”

    孙守义习惯性的就想说好，你把方案拿给我看看，但随即他意识到他早就不是什么海川市市委书记了，傅华说的这句话不过是随口跟他客气客气罢了，他如果当真指手画脚一番，那可就成了笑话了。

    孙守义心中未免有些苦涩，海川市市委书记这一职务虽然不是他担任过的最高职务，但是担任海川市委书记那段时期却是他人生中最风光的一段时期，那个时候他在海川市可谓是大权在握，唯我独尊，现在虽然过去了一段时间了，但他心中对此依然还是有所留恋的。

    孙守义笑了笑说：“还是不了，不在其位不谋其政，我就不参与什么意见了，本身我在海川市的那段时期，很多政策方案也都是下面的秘书班子搞出来的，真正属于我本人的意见少之又少，现在就算是我提供意见给你了，估计也没什么用处的。”

    傅华也知道孙守义跟他说的是事实，领导干部的一些讲话啊，指示啊，其中大部分都是由他的政策班底做出来的，领导本身倒并没有什么真的真知灼见的，他正想说些什么把话题转换到别的方向去，他的手机响了起来，号码显示是王莉的，就笑着对孙守义说：“孙朝晖的助理打电话过来了，估计就是跟我聊方案的事情，我先接个电话可以吧？”

    孙守义笑着说：“你赶紧接吧。”

    傅华就接通了电话：“诶，王助理，你找我有事啊？”

    王莉在电话那边笑了笑说：“傅董，你发的那个邮件我已经接到了，昨天孙董还问我海川那边有没有什么新的消息呢，今天就看到了您发来的邮件。”

    傅华笑笑说：“我刚刚也是准备打电话给你，想提醒你一下我已经把海川市发给我的方案发给你了，好让你早点跟孙董汇报一下，正好我的老领导海川市市委书记孙守义来了我办公室，我要接待他，就还没有打电话给你。”

    王莉听到傅华说道孙守义正在他的办公室里，心里不禁震了一下，孙守义是她经历过的一个很重要的男人，可以说是孙守义造就了他，而且还在分手的时候，留给了她一笔可以让她生活得很好的钱，她心中对孙守义是十分的感恩的，所以她几乎要脱口问傅华孙守义的情况了的，好在她还是克制住了。

    她跟孙守义之间的情况应该算是他们两人之间的秘密了，即使对她知根知底的孙朝晖，对她和孙守义之间的好多事情也是不了解的。这个秘密也是知道的人越少，对她来说越是安全的。这一点王莉心中对孙守义更是十分的感恩的，因为孙守义离开他的身边之后，除了孙朝晖之外，就没有第二个人在她面前提起过孙守义这个名字，这也表明孙守义对她在外人面前也是绝口不提的。

    王莉强自镇定的笑了笑说：“傅董啊，我这个电话打的是不是不是时候啊，有没有妨碍你跟老领导谈事情啊？”

    “不妨事了，”傅华笑笑说，“我这位老领导现在专心在边远贫穷地区扶贫呢，这一次回来北京也就是休整一下，看看老朋友而已，跟我之间并没有什么重要的事情要谈的。对了，你看了海川市报过来的方案之后，个人有没有什么看法啊？”

    “就我个人的感觉而言，海川市的方案略显平淡，”王莉的心情此时已经平静了很多了，她笑了笑说，“当然了，这只是我个人的感觉，并不代表集团的看法。”

    “我第一印象也是略显平淡的，”傅华笑笑说，“不过呢，你们集团也才刚刚跟海川市接触上，你们的想法也是刚刚才反馈给他们的，我觉得你们应该多给他们一点信息，这才能够让他们能够根据你们集团的要求适当地调整方案的。”

    “这一点你说得对，我也觉得应该多点时间让双方磨合一下……”

    在傅华跟王莉在手机上交流的时候，虽然坐在他对面的孙守义拿着一份傅华桌上的报纸好像是在随意的翻看着，但是他已经是听到了从傅华手机里面传出来的声音了，自然也就听出来正在跟傅华交谈的王助理，就是曾经跟他生活在一起很长一段时间的王莉。

    对王莉成为了孙朝晖身边的助理，孙守义是一点都不感到意外的，在一起生活的那段时间，他对王莉的性格已经是很了解了，知道这个女人并不是一个自甘平庸甘心做别人情妇的那种女人，她是因为父亲身体的原因才不得不接受束涛对她的安排的。

    这是一个有野心也很聪明的女人，虽然他留给她了一大笔钱，足够她在北京过上优裕的生活了，她却并没有拿着他的钱直接就去挥霍享受，而是还想一个平常的工薪阶层一样出来打工赚钱。这么做真的是很聪明的，因为她如果拿着他留给她的钱去享受挥霍，显然挥霍的钱与她的收入是不相符的，这必然会引起有心人的怀疑的。

    她选择成为孙朝晖的助理，估计也是因为孙朝晖对她的赏识吧，王莉还跟在他身旁的时候，孙朝晖就很难掩饰他对王莉的欣赏了，现在他跟王莉分开了，对孙朝晖自然就是一个很好的机会了。

    只是孙守义不希望王莉跟孙朝晖之间往更深的方向去发展，一方面他这是出于一种嫉妒的心理，毕竟王莉曾经算是他很亲密的女人。另外一方面，他留下那么多钱给王莉，也是希望王莉能够从此自强自立一些，而不是依旧去过那种托庇于男人的生活。

    不过王莉究竟要选择过一种什么样的生活，已经跟他没什么关系了，他已经把王莉放飞了，选择怎么生活也就是王莉自己的事情了。孙守义发现自从他选择去偏远地区扶贫之后，心路开阔了太多了，以前很在意的一些事情，现在对他来说就像是天边的浮云一样。

    这大概主要是因为他去的地方都是些国内极为偏远贫穷的地区，有些地方穷到连个电视机都没有的程度。但是贫穷并没有导致什么穷山恶水出刁民这样的结果，反而那里的人们思想极为质朴，他们并不因为自己的贫穷而感到困扰，反而很甘心于自己的生活现状，像那些大城市市民每天为了生活而感到焦虑和困惑的，他们是没有的，反而显得是十分的知足和快乐。

    这给了孙守义很大的启示，人所感受到的快乐和困扰其实与所拥有的物质条件并不是成正比的。当然他这并不是说越穷就应该越快乐。而是说快乐和焦虑其实完全是一个人内心对这个世界的感受，与你拥有多少的物质是没有多大的关系的。

    这种认知似乎有点像王阳明先生的心学，对外界事物的感知以及你内心中对此所产生的情绪，是本来就源自你的内心的，是你可以自我控制，而无需求之于外物的。你想要让自己快乐你就去快乐吧。而那些悲伤和焦虑也是由于你内心中难以自我控制的情绪，而与外在的事物是一毛钱关系都没有的。

    明白了这点之后，孙守义从抑郁症中走出来就是一件十分简单的事情了。阴郁证本身就是一种心病，是病人无法从自己的心魔的困扰中走出来才导致的，既然懂得了快乐和焦虑的本源是什么，而他又在一个没有时间去焦虑的环境生活，病自然就不治而愈了。