    又是晴朗的一天。

    独栋小院。

    陈七年努力苦练着武学各种技巧，熟悉种种特性。

    昨天贩卖的高级妖兽得银七十万两。他现在总共有二百四十七万两的银票。

    老实说，猎杀高级妖兽之后获得银两简直突飞猛进。

    这也就是他不需要靠着现实里的灵丹妙药去修炼武功。

    一般的武者赚钱来得快去得也快。

    赚来的钱或者功勋值都要去换成能增进武者实力的各种灵丹妙药。

    那样的消耗简直是海量。

    他去买一颗能增加三品武者进度的灵丹。

    玄罗丹，这种丹药最适合上三品武者服用，能增进加快意念的成长。

    一瓶十颗玄罗丹，要价足足二百万两银子。

    而三品实力的武者想要突破二品，最起码需要花费十多倍。

    也就是最起码需要二千万两，才能把意念达到小成，能不能突破二品是另外的事了。

    猎杀中级妖兽，一头也才五万两银子，四百头才能换来一瓶玄罗丹。

    如果是猎杀高级妖兽，那就简单了，只要四头。毕竟一头完整的高级妖兽是五十万两银子。

    可是高级妖兽区域是很危险的，可不是谁都能像陈七年一样一刀就能击杀高级妖兽。

    他那是九阶战境增幅！

    一般的三品实力武者最多也就是六阶左右的战境。

    不是谁都能随随便便在三品刚修炼的时候，就把高级武学修炼到圆满。

    一般的武者花费多年苦练刚踏入三品，最多最多就是中级武学圆满六阶战境这是最大战力，想要提高战力就必须修炼高级武学或者晋级突破。

    而修炼高级武学小成三阶战境，大成六阶战境，圆满就是九阶战境。

    当然以上只是指一般的武者，有资质有天赋有资源的天才修炼的都是神功秘籍不在此列。

    而一般的三品武者根本做不到一刀毙命高级妖兽，会造成很大的动静。

    动静太大，就会被妖兽围攻。

    如果在造成更大一点的动静就会吸引低等妖兽领主。

    所以一般的高级武者都是小队去猎杀。

    而一旦小队去猎杀妖兽，获得的银两都要合理的分配。

    根本不像陈七年一个人独吃两头高级妖兽。

    合理按劳分配下来的银两，根本买不起一瓶玄罗丹。

    需要参加多次的猎杀才能有二百万银两去换一瓶。

    可见这个世界的一般武者都是拿着生命去拼命去博杀。

    陈七年每次去猎杀高级妖兽都要提前模拟一次，就是为了以防万一。

    而一般的普通三品武者根本不能把握住野外的危机。

    别看陈七年现在两百四十七万的银两很多，也就只能买一瓶玄罗丹。

    而想要意念小成，最起码需要十瓶以上。以他的资质更不知道需要多少了。

    现实中的银两除了兑换财富值之外，对他的吸引力并没有很大，除了换武器需要，境界的突破根本不需要银两去买丹药。

    所以他就在想，这笔银两要不要合理的分配。

    做生意是不会去做生意的，境内的城市太安全，也没有妖兽，做生意花费天长地久的时间肯定没有猎杀妖兽来的快。

    猎杀一头高级妖兽五十万两银子，要做什么样的生意才能一天有一百万？

    这又不是在前世蓝星可以炒股买期货。

    就好比有一次在广陵城，他靠着火锅之类的配方赚了很多钱。

    开了很多家酒楼，想拿这笔钱去找广陵第一世家刘家做靠山，可是人家根本看不上这点钱。

    所以他想着是不是把这笔钱花在齐证、杜云、方焦身上。

    这样他们三个人实力强了，也能更好的帮助他。

    至于信任，从模拟世界这么多次的结果来看，他们是值得的信任的。

    一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

    这句话的意思就是一个坚强勇敢的好汉，也需要有人帮助他把事情办成办好。

    就算陈七年无敌于天下，他也需要人帮忙的。

    很多事情一个人去做和有人帮着一起做完全是两个概念。

    对他来说暂且值得信任的就是齐证、杜云、方焦三人了。

    想到这里他有了决定。

    一会的功夫。

    齐证、杜云、方焦三人来到陈七年的独栋小院。

    开门迎客。

    陈七年领着他们进入大厅，纷纷落座后。

    “我有个想法，你们参谋一下。”

    “我现在每天猎杀高级妖兽加上中级妖兽获得的银两有一百多万。”

    “这笔钱我不打算自己使用，而是准备给你们三人买灵丹妙药助你们突破。”

    听到这里，齐证立即很干脆地开口，第一个反对。

    “万万不行，陈大哥，你也需要灵丹增进实力。你是我们武者队伍唯一的核心。只有你强大了，我们才能安全的猎杀妖兽。”

    杜云也接着利落的反对：“七年，你现在的实力正在突飞猛进，正需要这笔钱去购买资源。万万不可主序颠倒。”

    方焦一脸焦急：“陈大哥你是不准备和我们组成武者小队了？想要自己一个人猎杀妖兽？”

    这小子，第一个反应就是陈七年要抛下他们。真的是咸鱼！

    陈七年看着三人的态度，很是欣慰。

    虽然模拟世界里经过多次试验，三人是值得信任的。

    可是里面毕竟没有很多细节。

    现实中他们三个人没有因为突如其来的意外财富而迷失了眼睛，第一个就是想着他陈七年。

    这一点就足够让他很有信心了。他决定吐露出一点点真实实力。

    “我如今已经是三品炼神境的武者了。这笔钱每天能给我增加的实力简直微乎其微，但是一旦用在你们身上可以让你们突飞猛进。”

    这就很奈斯，你们以为我是三品炼神境六阶战境。

    其实我是九阶战境！能越级击杀他人！

    齐证三人听到陈七年说三品炼神境得时候已经目瞪口呆了。

    三个呆若木鸡的人都不知道作何反应。

    这才几天，陈七年在他们眼前一步一步的就这么走到上三品。

    这太让人意外，也太让人震惊了。

    虽然他们知道陈七年这两天猎杀高级妖兽，战力必定是突飞猛进。可也没想过他已经踏入三品了。

    四品实力的武者加上六阶战境和武器增幅是能击杀高级妖兽，这一点他们都有心理准备。

    可是踏入上三品这么快就跟做梦一样，让三人都没反应过来。

    良久三人才回过神来。

    既然事情都到这个份上了，看陈七年的态度也很坚决，他们也就欣然的接受陈七年的好意。

    纷纷在心里想到一定要好好报答陈大哥、七年的恩情。

    才对得起他为他们付出的资源。

