
　　圣诞节结束后，只剩下差不多半个月就要放寒假啦。

　　然而，对于高三学子来说，他们完全不期待这个假期。哎呀呀，就放那么几天，作业一大堆，还不如不放！

　　而且，寒假一旦过去，离6月份高考又近了一大步哇，他们还没准备好啊。

　　除了面对那山一样高的复习资料，他们还要应付接下来的期末考试。考得好还是不好，直接决定了他们能不能过一个好年呢。

　　“年夜饭妈妈会准备什么好吃的呢？”盛园园歪着头思考着。

　　这是姐姐回来后的第一顿团圆饭，应该会格外丰盛吧？她还没想好新年的时候要送爸爸妈妈和姐姐什么礼物呢。

　　盛北北无奈地用笔轻轻敲了一下妹妹的脑袋：“你啊，怎么又走神了呢？”

　　盛园园嘻嘻笑了两声，赶紧埋头继续复习。

　　以前盛园园和谢子瑜在隔壁书房，盛北北每天晚上都会检查完妹妹的功课以后再睡，见妹妹有在慢慢进步，因此并未时刻盯着她。

　　眼看期末考快要到了，盛北北将盛园园叫到她的书房里一起学习。

　　妹妹只是玩心比较重而已，理解能力还是可以的，只要肯上心，相信她可以考上重本的。

　　盛北北按照刚刚讲的知识点出了一道题给妹妹。

　　其实，盛北北并不是单纯为了成绩才强硬地把妹妹安排在她的书房里，而是距离小说中妹妹的死期越来越近了，盛北北害怕，她担心自己没办法护妹妹周全。

　　“这题好难哦。”盛园园小脸都快皱成了包子，苦大仇深地看着那高深莫测的题目。似乎想到了什么，她拿着笔在草稿纸上写写画画，哼哼，她一定会做出来的。

　　盛北北就这么看着呆萌可爱的妹妹，她的妹妹这么善良从没有做过坏事，她不该是那样的结局。

　　“北北，你能讲一下这道题吗？”谢子瑜拿着题目和答案过来，他每次都会做完题后都是先自己对照答案修改，实在想不通的再请教盛北北。

　　盛北北看了一眼题目，略一思索就知道谢子瑜走入了什么误区，解释道：“是这样的……”

　　谢子瑜听得认真，加上盛北北的点拨，很快便想通了其中关键，连声道谢后又回到了自己的位置上。

　　看着憔悴了些许的谢子瑜，盛北北微微叹了一口气。

　　这段时间也不知谢子瑜到底受了什么刺激，突然变得格外刻苦，每天凌晨才睡，五点左右就起床了，这样下去真的受得了吗？

　　盛北北不由得怀疑要不是谢子瑜常常吃到空间里的水果，他可能早就病倒了。

　　实际上，原本谢子瑜觉得华国那么多医学类大学，他去力所能及的那一所就好，可如今他打算留在京市。没得办法，总不能让妈抛下家里的一切陪他去外地读大学吧？

　　再怎么样，那也是他的妈妈，她对他严格一些也是为了他好。他偷偷追逐梦想已经对不起她了，只希望在学习上不要让她失望。

　　他相信他一定可以平衡好梦想和责任之间的关系的。

　　与此同时，顾延川也在努力复习，还有不到两个星期就要期末考啦，他要考得更好一点才行，绝不会给季宥礼那个家伙反超的机会。

　　……

　　寒假渐渐逼近，盛北北的心也越来越不安，索性让妹妹和她一起睡。

　　这天夜里，姜澜雪送热牛奶过来给她们。

　　“北北，园园，今年寒假我们要回苏城几天。”说着，姜澜雪爱怜地摸了摸盛北北的脸颊，“去祭拜一下你的姥姥姥爷。”

　　“好的，妈。”

　　当初走失时盛北北尚且年幼，对姥姥姥爷已经没有任何印象了，但她知道他们一定是很好的人，只可惜她没能在他们临终前回来。

　　她是在苏城被拐的，希望姥姥姥爷不要带着愧疚和遗憾离开人世啊。

　　盛北北低头将热牛奶小口小口地喝了下去。

　　“早些睡吧。”似乎是想起了童年的回忆，姜澜雪神情复杂地离开了房间。

　　盛北北注意到妹妹好像不太开心的样子，关切地问道：“园园，你怎么了？”

　　“姐姐，我不太想回苏城。”盛园园盘腿坐在床上，怀里抱着龙猫毛绒公仔，满脸的不情愿。

　　“为什么？”

　　“我觉得那边的亲戚有些讨厌。”

　　“亲戚？”盛北北倒是没有听爸爸妈妈聊过苏城那边的亲朋好友，她记得之前妹妹说过爸爸妈妈都没有什么亲人了，应该就是些远房亲戚吧？

　　如果是远房亲戚的话，平时基本也不会联络，逢年过节见面打个招呼就好啦。

　　“是妈妈名义上的堂大伯。”

　　“名义上的？”

　　妈妈的堂大伯？这亲戚关系很远了吧？还是名义上的。诶？为什么是名义上的？

　　“是的，我们的姥爷是领养的。”盛园园越想越生气，她是在京市长大的，圈内的人至少还会维持表面的和谐关系，很少见到那样没脸没皮的一家子。

　　“当年太姥爷新婚不久出去打仗再也没能回来，太姥姥领养了姥爷，终生没有再嫁。”

　　闻言，盛北北有些动容，她们的太姥姥真令人敬佩啊。在那个物质匮乏的年代，一个女人辛辛苦苦拉扯着孩子，等待可能永远都不会回来的人。

　　还是新婚不久就走了，才过了几天甜蜜的日子啊，留给她的却是一生的苦涩。

　　不过，当时兵荒马乱，生离死别似乎是很常见的事。盛北北暗暗下定决心，尽管她的力量可能很微薄，但她会竭尽所能让祖国变得更加强大，再也不会被肆意欺辱。天籁小说网

　　希望太姥姥这样的悲剧不会再发生了。

　　“妈妈名义上的堂大伯就是姥爷的堂哥。”盛园园皱起了眉头，“他的爸爸妈妈经常欺负我们的太姥姥和姥爷，想要占他们的房子和地，就因为姥爷不是亲生的。”

　　“可是太姥爷结婚的时候已经分户了，那是太姥爷的地。”盛园园气愤不已。

　　盛北北表情变得越发严肃，这一家子也太极品了吧？农村宅基地是按户进行分配的，而土地是按人口分的，就算没有姥爷，难不成就是他们的了？

　　就算是想要继承宅基地的使用权和土地承包经营权，可妻子和养子都还在，怎么也轮不到兄弟吧？

　　分明就是看太姥姥和姥爷孤儿寡母好欺负。

　　“后来姥爷成为大学教授，他们经常去学校闹，姥爷就把家里的宅基地和田地都让了出去。”

　　“让出去了？”盛北北蹙眉，她不由得想起了前世被钱承福和曹红娟吸血的日子，他们为了钱真是什么下作手段都使得出来，动不动就找媒体哭诉她不孝。

　　估摸着那些极品也是一哭二闹三上吊，姥爷为了保住自己的工作才不得已妥协。

　　盛北北看向了妹妹，妹妹是在这个寒假去世的，她的死和那些极品亲戚有关吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十八章 要护妹妹周全免费阅读。https://xs.23sk.com 