
门里的人抬着头，目光可以用死寂来形容了，完全不避讳石晗玉看着自己，并且表情都僵硬了的模样。

“对不起，对不起。”石晗玉赶紧低下头来：“失礼了，我并不是故意的。”

依旧无声。

沈玲珑好奇的走过来，当她看到一袭黑衣，整张脸都带着厚厚的疤痕的那个人的时候，吓得倒退了两步，也赶紧低下头：“失礼了。”

门里的人看着两个年轻姑娘，并没有说话的意思，也没有关门的意思。

石晗玉抬起头，露出一抹歉意的笑容：“姐姐，我和朋友想要进去看看，行吗？”

沈玲珑差点儿没哭了，不管咋说这是衣阁，进去看看做什么？难道不该说是想要定做衣服吗？

可就在这个时候，门里的人说话了，声音很低，但极其入耳：“好，进来吧。”

“谢谢姐姐。”石晗玉拉着愣住的沈玲珑进门来。

大门再次发出沉重的声音缓缓关闭了。

黑衣女人在前面带路，石晗玉特地看了眼她走路的姿势，曳地的黑色长裙完全遮挡住了她的腿脚，但走路的时候左肩微微低了一点儿，右腿迈步的时候显然不利索，拖拽的声音是对方穿着的是木底鞋摩擦地面的结果。

甬道蜿蜒，青石板的小路两侧都长满了青苔，花园修剪的十分整齐，在右手边还有一个形状随意的浅水池塘，池塘里几尾鱼儿悠闲地游动。

迎面是竹楼，悬空的竹楼下面和周围种了分别种植了紫竹和花草，竹楼在其中像极了仙境一般。

拾级而上到了竹楼一层，竹木地板油光崭亮，两侧的窗很大，白色的纱幔随着微风浮动，像是女子在起舞一般。

一眼能看到底，并无遮拦的一楼摆放着蒲团、长条矮桌、坐塌和棋盘。

空气中有淡淡的香味儿，石晗玉仔细分辨了一下，花朵的香气还有冰片在其中，味道干净透亮，带着丝丝的凉意，再这样的季节里是再好不过了。

从大门口到这里，石晗玉就爱上了这个地方，落差很大的同时，有不得不感慨门里世界犹如仙境。

她抬头四顾想要寻找主人。

那黑衣女人径自走到了主位上缓缓坐下了。

主人竟然是她？

“沈家人？”黑衣女人看着沈玲珑，缓缓出声。

沈玲珑福礼：“沈家玲珑，给前辈请安。”

“前辈？”黑衣女人应该是笑了，但眼神里尽是嘲讽，别开脸不理沈玲珑，看着石晗玉：“你又是谁？”

石晗玉从这个女人的身上感觉到傲气，这种傲气的来源应该是自身本事加持，对上这种古怪的人，石晗玉表示并无压力，当过医生的人见到最多的反而是各种古怪的人。

“我是石郎庄的人，姐妹三人相依为命。”石晗玉容色沉静：“大安国不准女子行医，所以家里做了点儿香料买卖。”

黑衣女人冷嗤一声：“怎么？还想给我治病？医不敲门，你这个道理该知道。”

“您说笑了，治病这种话我可不敢说。”石晗玉看了地上的蒲团，大大方方做下来了：“再说了，自毁容貌的人，治什么呢？”

黑衣女人目光在石晗玉的脸上停留了片刻：“后悔了呢。”

“斗胆叫一声姐姐，这世上就是大罗金仙也没有后悔药的，毕竟人生如棋，落子无悔才是君子。”石晗玉盘腿儿坐好：“我来是好奇，醉月轩的小哥说浮生寂衣坊可不随便开门做生意，所以就想要进来看看。”

“如今看过了，走吧。”黑衣女人下了逐客令。

石晗玉才不肯呢，叹了口气说：“这么雅致的地方可不能现在就走，赖也要赖一会儿歇歇脚。再说了，姐姐也不问问我想要做什么就赶我走，这可是假话。”

这可把黑衣女人给逗笑了，只可惜她的一张脸做不出来笑的表情来：“泼皮。”

“不是啊，如果姐姐不想要做生意，根本就不会开门，门都开了，要是我不抓住机会定做几件衣服，那就是我抓不住机会了。”石晗玉说着，抬头看着黑衣女人：“再说了，我要的衣服可不是随便什么人都能做出来的。”

“为何？”黑衣女人有了兴致。

石晗玉一本正经的说：“因为离经叛道，不合常理啊，那些个绣坊、衣坊都像是掉书袋的老学究一般死守着规矩，才不会给我做呢。”

“规矩不好吗？”黑衣女人靠在软枕上，看着石晗玉。

石晗玉想了想：“好啊，但规矩是死的，快要饿死的人顾不得吃饭的规矩，遇到危险的人顾不得礼仪规矩，总不能别人都要杀他了，他还要抱拳来一句：兄台，有礼了吧？”

噗嗤一声，沈玲珑都憋不住笑出声来了。

黑衣女人也笑了，饶有兴致的看着石晗玉：“然后呢？”

“然后啊。”石晗玉抿了抿嘴角，才说：“然后就是穿衣服的规矩，穿绫罗绸缎的人不能和穿着葛布麻衣的人讲规矩，穿貂裘狐皮的人，也不能和穿着棉花芦花的人讲规矩，同样有衣可穿的人就更不能和衣不蔽体的人讲规矩，不然那就是笑话，古往今来别的不说，人还茹毛饮血穿过树叶呢，要死守着规矩，如今这街上可就热闹的很了……。”

“歪理邪说，牙尖嘴利。”黑衣女人摇头苦笑。

石晗玉一本正经的看着黑衣女子：“从火麻到蚕桑再到绫罗绸缎，衣服不是一直都在改变吗？所以啊，我要的衣服只有真正懂得衣之道的人，才敢给我做。”

黑衣女子的目光定定的盯着石晗玉，良久才问：“你就那么肯定我会给你做？”

“内心丰足的人，会有个属于自己的世界，在那个世界里，无不可为，无不为。姐姐是这种人。”石晗玉认定这个女人内心极其强大，这种强大就在于若是换做别人顶着这么一张脸，就算是不去死，也绝对躲起来不敢见人，而她敢。

黑衣女子低垂着头：“那什么才是衣之道呢？”

“蔽体而美、简洁而美、实用而美，就是衣之道。”石晗玉看着黑衣女子：“姐姐，你觉得呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68189660"  chaptername="第一百六十五章  论忽悠的本事谁家强">加入书签</a>
</div>
