    

    
“七舅舅你快忙去吧，我和五舅母说说话。”陈妍光笑道。

    
“好，那我就去了。”齐钰笑着颔首，这才出去了。

    
“七舅舅真的变了很多，对七舅母也很维护。”陈妍光笑着说道。

    
“他若不改变，以你七舅母的脾气，哪里愿意再生这个孩子。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“反正咱们今儿也没什么事儿，等会用完午膳，去睿王府坐坐吧，陪陪你七舅母。”

    
“好。”陈妍光轻轻点了点头，她倒是没什么事儿，去哪儿都成。

    
……

    
江府正院里，齐玉歆回来之后便躺在了软榻上歇息。

    
“是不是身子不舒坦？”江放坐在了她身边，一脸关切的问道。

    
“有点晕，还有点想吐，夫君你告诉她们一声，午膳我只想吃清淡的，什么鸡鸭鱼的，都别上桌，免得恶心。”齐玉歆有气无力道。

    
“好。”江放伸手帮她揉了揉额头，一脸心疼道：“夫人，辛苦你了。”

    
齐玉歆见他这般疼自己，脸上露出了笑容，她轻轻摸了摸自己的腹部，柔声道：“这是我和夫君的孩子，再苦也值得。”

记住网址

    
江放听了之后把她搂在怀里，哄了好一阵子，才低声道：“我先出去一会儿，片刻即回。”

    
“夫君要去作甚？”齐玉歆连忙拉住他的手，有些急切的问道。

    
“王兄过来了，我去安顿一番，等会儿就来陪你用午膳。”江放柔声道。

    
“又来了。”齐玉歆听了后，一脸不满道：“他成日里往我们府上跑，脸皮也太厚了。”

    
“夫人别这么说，是我请他来的，夫人也知道，我出身不好，身边的同僚没几个瞧得起我，我总得有个能说话的人，王兄是唯一看得起我的人，当初我还没有中举时，家徒四壁，在京中连个落脚的地方也没有，是他帮了我，人总得知恩图报，不然会被人戳脊梁骨的，我可是翰林院的编修，也算是清流，最在意的就是名声了，我若名声不好，以后也难往上爬……”江放搂着齐玉歆，低声哄道。

    
这样的话，他不止一次和齐玉歆说了。

    
“我知道了，你去吧，快些回来。”齐玉歆撅着嘴道。

    
“好。”江放笑着颔首，连忙去了。

    
“老爷这是知恩图报呢，郡主您别生气。”大丫鬟听雪站在一旁，笑着说道。

    
“王世杰有恩于他，多给一些银子不就行了，犯得着每日都让人家上门来吗？”齐玉歆一脸不满道。

    
“咱们家老爷好歹是探花郎，王公子只是个举人，过两年还想科举，做个进士呢，自然得有人指点才行，老爷每日指点王公子读书，也算是滴水之恩涌泉相报了。”听雪说着，脸上满是笑容：“老爷是重情义的人，郡主对他有提携之恩，他也会一辈子对您好的。”

    
“说的也是。”齐玉歆笑着颔首：“哪怕夫君他出身不高，现在也只是个六品小编修，可他是个有情有义的人，以后我和孩子也有个依靠。”

    
她是郡主，背后有强大的娘家支撑，嫁过来时带的嫁妆也足够她挥霍一辈子，可作为女人，一旦嫁人了，总会下意识把自己的夫君放在首位。

    
哪怕她不喜欢王世杰，不想让他来府上串门，却也没有真的赶人，她还是给江放面子的。

    
“不知道是不是我的错觉，我总觉得王世杰看我的眼神不对劲。”齐玉歆让听雪把她扶起来，低声说道。

    
听雪闻言一怔，下意识摇了摇头：“这个奴婢倒是没有察觉到。”

    
她是奴婢，总不可能一天盯着主子们瞧。

    
特别是那位王公子，郡主虽然不喜欢他，可老爷却把人家当座上宾，她一个丫鬟，一天总去观察人家，会让人误会的。

    
她可不想被送出去伺候人。

    
“那个王世杰，盯着我时，眼神不对，而且……这几日在府里遇上，他总会关心我几句，看起来是在问候我这个好兄弟的妻子，但我总觉得浑身起鸡皮疙瘩……”齐玉歆说到此微微皱眉。

    
“郡主，我们老爷和王公子亲如兄弟，每日都要在一块喝几杯，还要在书房里一块读书、舞文弄墨，王公子现在俨然把咱们这儿当家了，郡主若是不喜欢，就趁早和老爷把话说清楚，郡主若是想睁一只眼闭一只眼，那就尽量少和王公子碰面。”听雪低声道。

    
齐玉歆闻言点了点头，打了个哈欠道：“嗯，我回头和他说说，时辰不早了，该用午膳了，我昨夜睡的不太安稳，等会想小睡片刻。”

    
“是，奴婢这就去让人传膳，再把老爷请回来。”听雪连忙笑道。

    
与此同时，江府一处清幽的院子里，王世杰轻轻推开靠近的江放，皱了皱眉道：“你离我远些，外头不少奴才伺候着，别让人瞧见了。”

    
江放听了之后微微一怔，过了好一会才道：“莫非你最近夜夜和齐玉歆在一块，喜欢上了她，嫌弃我了？”

    
“你胡说八道什么，也不怕人家听到了，这事儿若是传出去，我们就等死吧。”王世杰冷声道。

    
江放心里很不爽，毕竟这段日子，王世杰每天夜里都陪着齐玉歆，很久没有和他在一块了，他嫉妒的都快发狂了。

    
“她有了身孕，从今夜起，不必你陪她了，我会陪着她，照顾好她。”江放说到此，顿了顿：“她有了身孕，之前那些药自然不能吃了，免得伤胎，可不吃那些让人神情恍惚的药，你夜里陪着她，肯定会被发现。”

    
王世杰闻言心中有些失望，齐玉歆那个女人，在榻上极合他的心意，最近这两个月来，他都有些上瘾了。

    
不过，一想到那药吃了对孩子不好，他便忍住了。

    
那可是他的孩子，马虎不得。

    
“你放心吧，你的孩子就是我的孩子，我会对他好的。”江放悄悄捏紧拳头，笑着说道。

    
“辛苦你了。”王世杰拍了拍江放的肩膀，低声道：“最近我还是少来你府上吧。”

    
“好。”江放笑着颔首，他也不想让王世杰来了。

    
他怕王世杰会真的迷恋上齐玉歆。

    
两人正说着话，外头突然有人禀报，说齐玉歆请江放回去用膳。

