
　　是夜，天色暗沉。

　　餐厅包厢里，顾影几人陆续到了。

　　得知是傅君承将网上视频解决了，顾澈难得夸了他一句。

　　“他这回倒是靠谱了点。”

　　顾昭斜了他一眼，打趣道，“君承什么时候不靠谱了，二哥，你对人家的成见是不是太深了点？”

　　顾澈一记眼刀子射向他，“你闭嘴，成天替傅君承说话，胳膊肘往哪拐呢。”

　　顿了下，他接着道，“要不幺儿和傅君承在一起了，我都要怀疑你是不是喜欢傅君承那厮。”

　　顾昭，“……”

　　他是不是脑子有坑。

　　顾清宁筷子一顿，一口肉还没送进嘴里，听到他的话直接给笑岔气了。

　　她二哥这清奇的脑回路，真的是天才。

　　顾影拉回正题，黑眸看向顾清宁，问道，“那个女生那边怎么说？”

　　顾清宁止住笑，“她家长那边要帮她办转学，这件事他们也不会再提。”

　　闻言，顾影剑眉舒展，“那就好，你学校军训不是还没结束吗，打算什么时候回去？”

　　顾清宁道，“和你们吃完饭，待会就回去。”

　　顾澈喝了口酒，看着她消瘦的脸色，眸间浮出几分心疼，“军训那么累，幺儿，要不剩下的几天你就别去了，让阿昭去学校那边帮你请个假，看你这几天瘦的。”

　　顾清宁摸了下自己的脸，不由纳闷。

　　一个两个都说她瘦了，她咋没不觉得。

　　“不用，也没几天了，很快就结束了。”

　　她都这么说了，顾澈也就不再多说什么。

　　途中，顾清宁出去接了个电话。

　　碰巧的是，陶秋玥也在这家餐厅吃饭。

　　她上完洗手间回来，隔着一段距离便看到了站在走廊里的顾清宁。

　　她靠着墙壁，拿着手机放到耳边，不知和谁正在通电话。

　　“小宁。”陶秋玥走上前，轻声唤道。

　　顾清宁挂断电话，一转身，陶秋玥已经快走到她面前了。

　　她扯了扯唇，“陶姨。”

　　陶秋玥笑笑点头，“你和君承来这吃饭？”

　　顾清宁摇头，“和我大哥他们。”

　　陶秋玥还想说什么，一道温柔的女声突然插话进来。

　　“陶姨。”

　　陶秋玥回头，沈汐然朝这边走了过来。

　　“陶姨，一直没见您回来，我还以为您在外面遇到什么事了呢。”她走到陶秋玥身边，视线扫向顾清宁，暗暗打量着她。

　　“这位是？”

　　顾清宁不冷不热地瞥了她一眼，认出她是在珠宝店里和傅君承站在一块的女人。

　　她神情淡漠地收回视线，嘴角噙着一抹懒散的弧度。

　　陶秋玥左右看了她们一眼，介绍道，“她叫顾清宁，是君承的女朋友。”

　　最后一句话落在沈汐然耳里，只觉得相当刺耳。

　　她面上依旧挂着淡笑，神情有些惊讶，“君承的女朋友？上次遇到他，怎么都没听他提起过。”

　　她的视线停留在顾清宁那张精致的容颜上，心底的嫉恨更加浓烈。

　　“他太不够意思了，有女朋友还藏着，小气鬼。”她眉眼间流露出几分女儿家的娇俏，语气轻快地道。

　　“你好，我是沈汐然，君承的朋友。”

　　顾清宁眉眼淡漠，语气懒懒，“你好。”

　　她侧目看向陶秋玥，“陶姨，我先回包厢里了。”

　　陶秋玥点头，“嗯。”

　　看着顾清宁走回包厢，沈汐然眸光暗了下。

　　“汐然，走吧。”

　　陶秋玥的声音响起，沈汐然应了声好，敛去眼底诡谲的暗色。

　　她声音温柔地开口，“陶姨，那位顾小姐看着挺眼生，她不是本地人吧？”

　　陶秋玥“嗯”了声，“她是顾昭的妹妹。”

　　陶秋玥一副恍然的表情，“原来是顾昭的妹妹。”

　　她嫣然一笑，“真没想到君承会喜欢小女生。”

　　陶秋玥莞尔，“小宁那孩子年纪虽然小了点，但很聪明，君承对她宝贝着呢。”

　　沈汐然娇笑出声，“是么，很难想象君承那个大冰山也会疼人。”

　　陶秋玥笑笑不语。

　　……

　　吃完饭，顾清宁还打包了一份晚餐。

　　至于给谁的，猜都能猜到。

　　顾澈看到了，直呼女大不中留。

　　车子开到东方财团门口，顾清宁打开车门下车。

　　顾昭道，“那我们先回去了，有事给哥打电话。”

　　顾清宁点了点头，转身走向那栋宏伟的大厦。

　　车里，顾澈单手抵着车窗，忍不住叹了口气。

　　“傅君承有什么好的，幺儿一颗心都扑在他身上。”

　　车里弥漫着一股酸味。

　　顾昭哭笑不得，“情人眼里出西施，你懂不懂？一看就是没有谈过恋爱的。”

　　顾澈白了他一眼，嫌弃道，“你快闭嘴吧，说得你谈过恋爱一样。”

　　顾昭，“……”

　　又欺负我。

　　……

　　东方财团。

　　提前给云正发过信息，顾清宁一走进大堂，云正已经在那等着了。23sK.com

　　下班时间，公司稍显冷清。

　　顾清宁跟着云正从电梯里出来，走廊静悄悄的。

　　云正突然停下脚步，“顾小姐，这就是爷的办公室，您直接进去就行。”

　　顾清宁点头，云正转身走进隔壁的办公室。

　　顾清宁推门而入，空气中弥漫着淡淡的烟味。

　　两道视线朝她看了过来。

　　席奈脸上扬起玩世不恭的笑，朝她挥了挥手，“呦呵，清宁妹妹好啊。”

　　顾清宁看见他也在，挑了下眉。

　　傅君承没想到她突然会来，把手指夹着的烟摁灭丢在烟灰缸里。

　　他抬眸看向她，幽暗的视线扫过她手里拎着的袋子，唇角微勾，“不是说要回学校吗？”

　　顾清宁走了过来，把手里拎着的袋子放在桌上，“记得给跑腿费。”

　　傅君承抬手，拉着她坐下，“你大哥他们呢？”

　　“回酒店了。”顾清宁伸手拿起桌上的烟盒，盒面上印着精致的暗纹，仿佛有光在流动。

　　她看了眼烟灰缸里的烟头，侧目看他，“这都是你抽的？”

　　傅君承勾唇，“我就抽一根，刚好被你看见了，这些是他抽的。”

　　他极少抽烟，只是偶尔，席奈抽得比较凶。

　　席奈看了傅君承一眼，嘴角微抽。

　　这么快就有怕老婆的征兆了？

　　至于吗，不就是抽个烟。

　　“清宁妹妹，你介意别人抽烟？”

　　顾清宁摇头，“别抽多就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，410、君承对她宝贝着呢（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 