    

    “怎么可能？”

    “刚才云梦怡一剑，分明斩在了斩尘身上，甚至斩碎了金身，斩断了他的躯体，竟然，安然无恙？”

    斩尘和云梦怡之战，转瞬之间，很快便结束，直到云梦怡受伤战败，他们都没有看明白，斩尘，如何在那一击下安然无恙从而击败云梦怡的？

    这上一届天命榜排名只是第十一位的丹王殿强者，给人的感觉越发看不透了，排名第六的王爵都找找的淘汰，而他的排名，却暂时踏入了前六之席。

    斩尘，也是一匹强势黑马，而且非常可怕。

    这场天命榜之争，诸人越来越看不透了，现在的每一个人，都强大到过分，都渐渐展露他们的实力，露出狰容，没有人知道他们的底牌，即便到了现在。

    秦问天目光望向斩尘，他能够清晰的感受到斩尘对他的杀念，两人的恩怨由来已久，一直未曾解决，而且，昔日秦问天曾抖露斩尘的丑事，又让莫倾城也嫌弃他斩尘，可想而知斩尘对秦问天的怨念会有多深。

    今日，天命榜战台之上，斩尘要让丹王殿的人看到、让莫倾城看到，他是如何虐杀秦问天的。

    今夕，天命榜之争，他将名震大夏。

    转过身，斩尘身影闪烁，走下了天命榜战台。

    斩尘，暂列前六之席，云梦怡，后五席。

    接下来一战，王苍，战黑袍人。

    王苍，上一届天命榜第五，今夕，是前五席位中参加此次天命榜的第三人，前两人分别是陈王和石破天。

    王苍此人，向来颇为神秘，甚至没听说过他出身哪一世家，或加入哪一势力，是上一届天命榜中最低调的人，这一届，他依旧颇为低调内敛，然而，却又让人不敢忽视他的存在。

    至于黑袍人，他同样神秘无比，没有人知道他来自哪里，甚至不知道他的真实姓名，是男是女。

    这样的两人对决，诸人自然无比期待。

    两人站在朱雀战台之上，身后悬浮的朱雀之影发出低沉的嘶吼之声，王苍面含笑容，显得洒脱不羁，他看着黑袍人道：“阁下既参加天命榜，何不以真面目示人。”

    黑袍人没有理会王苍，只是盯着他，身上一股股魔威弥漫而出。

    “今日，我便领教一番你的魔功。”王苍脚步踏出，他的身影随即化作了幻影，朱雀战台之上，陡然间出现了好几尊王苍的身影，模糊不清，仿佛有诸多分身，又仿佛皆为本尊，每一尊王苍，都手持利剑。

    “王苍的幻影剑诀，如今他的幻术意志恐怖极为可怕了，使用幻影剑诀，真真幻幻，谁能分得清楚。”

    王苍剑术惊人，一击出，那些幻影皆都爆发可怕剑威，杀向黑袍人。

    黑袍人身上魔气汇聚而生，手握可怕魔道长枪，只见他手掌往前一颤，霸道的枪法击出，那些剑芒仿佛都被压制住。

    然而王苍的剑，胜在多，幻影之身，似也为剑，斩向黑袍人的咽喉。

    黑袍人身上附上魔道铠甲，头顶上空恐怖的魔威汇聚而生，一股骇人的压力弥漫，随即他手掌往前拍打而出，一股乱世魔威扫荡一切，那些幻影皆都爆裂。

    黑袍人根本不去分辨谁是真谁是幻，他只是以霸道的攻击全部抹灭掉。

    然而王苍又岂是易与之辈，他的身影冲天而起，在黑袍人的眼中，不知道又多少王苍出现，他们借天地之光华，星光好似闪耀而下，那一柄柄剑，璀璨无边。

    “这是，倚天剑法？王苍修行了倚天剑？不过，又似乎不像，没有云梦怡那般纯粹。”

    诸人只见倚天剑生，黑袍人仰头，魔雷滚滚，恐怖的魔威悬浮于头顶上空，压垮一切，他身上的黑袍猎猎，脚步踏出之时，气势不知道有多可怕。

    人群见黑袍人身前，一尊尊可怕魔道长矛涌现，伴随着他手掌拍出，长矛破天，诛灭一切。

    黑袍人战斗，你看不出他的武道意志、看不到他的星辰元力，看到的，唯有浩荡魔威。

    王苍剑斩而下，他的星魂浮现，第一尊为剑星魂，第二尊为邪眸星魂，他的眼睛变得妖异了起来，盯着黑袍人，剑光再现，似在很远，然而刹那之间，一尊身影突兀间出现在黑袍人身侧，一剑斩过。

    “这是斗转星移？”

    人群露出错愕与震惊，王苍怎么会这么多大夏绝学？他可并非大夏七古族中的人。

    或者说，那不是倚天剑，也非斗转星移。

    “噗嗤……”

    一声轻响，黑袍人衣衫染血，他的身体后退，目光冰冷的凝视王苍，却见此刻王苍妖眸越来越妖，变得极为可怕，他的第三尊星魂浮现，来自第五重天上的星魂，血翼魔猿。

    “战兽谱第二，血翼魔猿。”

    诸人露出震惊之色，神秘的王苍，争夺手段。

    黑袍人的眼睛依旧是那么的冷，仿佛没有在意手臂的伤势，乱天魔威爆发，朱雀战台之上仿佛化作了黑暗之色，一尊恐怖的黑暗魔龙缠绕他的身体，随即化作了一柄骇人的魔刀，黑色的天魔刀。

    黑袍人一步步走向王苍，此刻他身上弥漫而出的气势，让王苍感觉到一缕心惊。

    “轰！”妖气覆盖身躯，王苍的身体变得无比可怕，如妖般，一股狂暴的气势，从他身上蔓延而出。

    “妖神变。”

    秦问天看到这一幕目光凝在了那里，王苍，他竟然也修行了妖神变。

    据苍王所言，妖神变应该没有传给帝氏一脉之人才对，为何，王苍也修行了？

    只见王苍目光凝视黑袍人，神色冷漠，这次天命榜之战，他期待了太久了，这一次，他怎能失败。

    “咚！”一步踏出，王苍的躯体附上了可怕的妖之铠甲，他踏出的步伐，好似要让朱雀战台为之震颤。

    然而黑袍人却连眼神都未曾变化过，魔刀呼啸，恐怖的魔威令人震颤。

    “炼狱九杀。”

    一些霸主级势力之人对乱天魔功略有了解，他们看到魔刀斩出，知道此乃霸道无比的炼狱九杀。

    黑袍人斩出了第一刀，天地咆哮，魔杀天下，这一刀斩落，人群好似看到了魔威横扫而过，似有一尊炼狱魔龙在刀光中闪耀。

    王苍脚踏朱雀战台，同样狂暴一拳击杀而出，化作滚滚魔拳，扫荡而过，力量无比恐怖，竟将魔刀震灭。

    然而却见魔威更加可怕了，炼狱九杀，一杀强过一杀，直到斩出炼狱。

    第二刀、第三刀劈下，人群的心脏噗咚的跳动不停，黑袍人镇定无比，但他浑身气息已是疯狂调动，不知道能坚持几刀。

    王苍整个人化作了恐怖的血翼魔猿，他轰出的掌印犹如乱天魔功的魔掌，惊骇了众人。

    两人疯狂碰撞，以攻对功，第四刀现，天地变色，化作了黑色世界，黑袍人吐出了一口鲜血，但他的这一刀依旧斩了出去。

    “吼……”一声咆哮使得天地震颤，血翼魔猿发挥着他最强的力量，扫荡一切。

    魔威和妖气让朱雀战台化作了漆黑之色，然而在那漆黑的魔威之中，诸人仿佛看到了一尊炼狱魔龙，那魔龙化作了一柄刀，炼狱魔龙刀、第五刀劈杀而出，一声巨响，随即诸人见到王苍化妖的庞大是身躯飞落而下，狠狠的坠到了地面之上，气息浮动。

    朱雀战台之上，黑袍人手中的魔刀消失，魔威散去，只见黑袍人脚步有些虚浮，微微佝偻着身躯，一步步走下朱雀战台，御空之时，都似有些不稳，蒙着脸的黑纱之上，也被鲜血染红。

    但这可怕的一战，他胜了，战胜了上一届天命榜第五的王苍，何等厉害。

    这一战之后，黑袍人正式奠定了他的强者地位，恐怕没有人敢轻易挑战他了。

    王苍化回本尊，他的目光透着一缕迷茫之意，他败了，竟然败了。

    那炼狱魔刀，为何那般可怕。

    乱天魔功，真的是大夏皇朝最霸道的绝学吗。

    修行乱天魔功的代价，是最大的，危险最大，但威力，所有人都能看到。

    “呼……”诸人深吸口气，不去再想，接下来，要第五战了，也是最后一战。

    秦问天，战莫倾城。

    丹王殿天之骄女，天命榜上最美的女人，甚至大夏都找不到几人能和她媲美，秦问天，能战胜她吗？

    两人走上战台，相对而立，莫倾城绝美的身姿映入眼帘，令人忍不住赞叹造物主的神奇。

    她看着前方的青年，面上，竟浮现了一缕微笑，这一缕笑容，仿佛惊艳了时光。

    莫倾城笑了，对着对面的秦问天笑了。

    诸人露出错愕、震惊的神色，有些不解，两人，不该是大战一场吗？

    他们再看秦问天，发现秦问天也在笑，温和的微笑，仿佛，是看着自己宠溺的爱人。

    “你终于走到这一步了。”莫倾城浅浅的笑着，柔声说道，她的声音温柔无比，仿佛在对自己最爱的人诉说心事。

    “我一直相信，你能做到的。”莫倾城长发飘摇，诸人只见秦问天缓缓的走上前，来到莫倾城身边，用手放在了她的额头，抚过她的秀发，莫倾城微微低头，像是含羞的少女，她竟然，任由秦问天如此。

    伸出手，秦问天牵着莫倾城的手，就在世人面前，两人手挽在一起。

    秦问天说过，他要在天命榜之争，告诉世人，他和莫倾城的关系，这是他的女人！        

