    “当初我之所以跟你们合作，也是为了稳住你们的性格，毕竟除了我之外，你们完全可以逐一击破，彻底将我们乱舞一脉给瓦解。”

    听到王岩的解释，这些本土修士的嘴角都在颤抖，他也没想到王岩的心机竟这么重。

    正如王岩所言，虽然乱舞一脉比较强横，但也根本就不是他们的对手，最起码在王室一脉陨落后，他们早就已经显得混乱无比。

    “原来你也是在设计陷害我们，不过真的以为就凭你们两个人能逆转如今的困局吗？”本土修士冷冷的说道。

    对于本土修士的解释，王岩的嘴角浮现冰冷笑容，随后便抬头盯着他们。

    “你说的不错，我们或许没有办法逆转如今的困局，但在我看来，只要将你们给斩杀，那就没有所谓的困局。”王岩开口说道。

    听到王岩的解释，这些本土修士的脸色显得更加阴沉，不过旁边的洛何倒笑着点头。

    “你说的不错，只要能将这些人给斩杀，那我们的任务就能成功完成，”洛何表示赞成。

    对于他的解释，王岩的心底顿时显得凝重，用阴沉的目光看着这些本土修士。

    虽然他知道这些本土修士的实力都比较强，但如今毕竟有洛何给他撑腰，因此也就没有什么担忧的事情。

    看到王岩表态，洛何也不再担忧，用戏谑的目光盯着他们。

    “他们的阵法已经完成，不要有所松懈，否则我们就会遇到危险。”

    听到洛何的话，那些本土修士的眼神顿时有些诧异，用阴冷的目光盯着他们。

    “我们的阵法都已经布置完成，不管你到底是什么实力，只要陷入我们的阵法当中，就没有逃脱的可能。”本土修士开口说道。

    看到这些本土修士的模样，洛何的嘴角浮现冷笑，恐怖的力量在他掌心间汇聚，对着面前的空间便狠狠轰去。

    突然爆发的力量让这些本土修士都感到诧异无比，他们都用震惊的目光看着洛何。

    虽然他们都知道洛何的实力不弱，但是如今突然从洛何掌心里把他的力量都让他们感到有些诧异。

    不过也仅仅是诧异而已，他们现在和洛何都已经彻底撕破脸，该有的态度肯定要有。

    “就这点实力还想要给我们硬抗，我看你也是痴心妄想，接下来我倒也想看看你的真正实力。”洛何开口说道。

    听到他的解释，这些本土修士的脸色都显得有些凝重，用嘲讽的目光看着洛何。

    “虽然我知道你的实力不弱，但如今既然都已经落在我的手上，接下来也绝对不会再对你有所客气。”本土修士开口说道。

    洛何的眼神倒没有丝毫的意外，他用嘲讽的目光看着这些本土修士。

    “是老虎还是病猫，总归还是要动动手才知道对方的底细，现在还是直接动手吧。”洛何开口说道。

    对于洛何的解释，这些本土修士的脸色多少都有些凝重，不过他们现在也没有再多说，而是抬起头来盯着洛何。

    “不管你的实力到底有多强，但在我们的阵法当中你根本就没有办法施展全力，如今还是乖乖的被我们给斩杀吧。”本土修士开口说道。

    听到他们的解释，洛何的脸色多少还是有些难看，不过现在也并没有多说。

    虽然并不知道这些本土修士施展的手段不弱，但在洛何看来，有些事情显然是没自己想象的简单。

    他抬起头来，用阴沉的目光看着这些本土修士。

    “不管你们布置的阵法威力，但这次我绝不会轻易服软的！”洛何说道。

    对于洛何的解释，这些本土修士的嘴角浮现阴沉笑容，他们既然都能将阵法给施展出来，自然是有足够的底气。

    想到这里，他们将目光放在洛何的身上，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

    “不管你都有什么底气，但这次绝不会给你任何挣扎的机会，否则可就别怪我直接手下不留情！”本土修士说道。

    听到这些本土修士的话，洛何根本就没有放在心上，这些本土修士对他根本就没有任何威胁。

    想到这里，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，抬头盯着这些本土修士。

    “我不管你们接下来到底都用什么手段，但是在我的面前尽量都给我低调些，你们现在根本就没有抬头给我们说话的能耐。”洛何开口说道。

    听到洛何的解释，这些本土修士的脸色都有些难看，用阴沉的目光看着他。

    他们都已经布置好阵法，因此现在根本就没有任何需要留情的时候。65

    “古灵阵，启动！”

    这些本土修士怒喝一声。

    随着声音的落下，这片虚空的上面顿时浮现数之不尽的光纹。

    也正是因为这些光纹的浮现，洛何的心神显得凝重，转头看着旁边的王岩。

    “我知道你的手段比较强横，但很多事情并没你想的严重，我现在自然是有办法处理！”洛何说道。

    听到洛何的安慰声，王岩顿时无奈的苦笑起来，抬头看着面前的洛何。

    “我知道你是有办法处理这件事情，但我觉得你根本就没必要如此苛刻，总之你要对我放心！”王岩说道。

    对于王岩的解释，洛何的脸色多少还是显得难看，他如今最担心的莫过于王岩会给这些本土修士继续勾结到一起。

    虽然王岩在很多事情上承诺的都比较好，但如今还没达到让洛何放心的程度。

    他总觉得王岩是有什么事情在隐瞒自己，如今他要做的就是将所有事情都给搞清楚。

    “虽然我不知道你为何始终都不愿意将心底隐瞒的事情告诉我，但我也能告诉你，只有我们坦诚相待才有出路！”洛何说道。

    这些本土修士将老者所有的积蓄都给压榨一空，这对洛何也是一件不可接受的事情。

    不过现在最让洛何感到不爽的，还是眼前的王岩。

    他们都已经确定双方的合作关系，但王岩在关键事情上对自己始终都是遮遮掩掩的态度。

