    那个年轻女人是谁？自己该帮谁呢？话，这个女的胸也太平了吧！

    对了，王云突然看到了那个年轻人的手腕上，带着一个和施如烟手腕上一模一样的电子表，这让他想起了施如烟过，他父母这边，已经安排了尖特工进行保护。◇↓頂◇↓◇↓◇↓，..

    可是特么的这就是尖特工？被一个头套男打的节节败退？

    想到这里，王云呼的一声，从屋上直接跳了下来，同时嘴里喝道：“女人，闪一边去！！”

    只见正在争锋相斗的两人，同时吓了一大跳！那个疑似国安局特工的年轻人瞬间面色一滞，女人？？脑门青筋直跳，谁呢？我不就是长了一张娃娃脸，还有偏女性化么？你这是妒忌吧？

    另外一个带着头套的男子都吓了一跳，连忙一个后空翻，闪了开去，手中军刺反握，放在胸前，一脸警惕的看着从屋跳下的王云。

    坑爹的吧，怎么会从屋上跳下来？十多米高都不带缓冲的，有没有搞错？

    “你就是王云？”头套男看着半蹲在地上，抬起头的王云，问道。

    但是，让这个头套男想不到的是，王云根本就不跟他废话，一身不吭，手中雁翎刀一震，整个人如同猎豹一样，从地上一跃而起，对着他冲了过来。

    手中的雁翎刀，舞出了一道道的匹练，刀光四射。

    仅仅几招过后，这个头套男就出了一身的冷汗，头套都湿透了。

    尼玛，有没有搞错？不是调查，这个王云手无缚鸡之力吗？现在是什么情况？这哪里是手无缚鸡之力？这最起码也是上山能打虎，下海能擒龙的档次了吧？要是这也是手无缚鸡之力，那自己叫什么？

    噌的一声，头套男手中军刺猛地一甩，由反握变成正握，想要拦住王云从下往上反撩的一刀。

    结果，就听见噌的一声响，军刺竟然轻而易举的被王云手中的雁翎刀一刀两断，就像是切豆腐一般，如果不是有那噌的一声响，他都怀疑自己手中的军刺是不是塑料的。

    尼玛，这可是上好的钨钢啊，就这么被那个看起来平凡至极的雁翎刀给切断了，有没有搞错？

    嗖的一声，王云一招反撩之后，左腿往前一踏，由原本的单手握刀，改成双手，一招典型的苗刀的突刺刀法使了出来。

    刀尖划出一道寒光，对着那个头套男的脸，就刺了过去。

    头套男感觉自己越来越跟不上王云的攻击节奏了，因为他发现，这个男人就像是算好了一般，每当自己吸气吸到一半，或者呼气呼到一半，他就攻击，头套男的呼吸节奏完全被王云控制住了。

    头一偏，王云顿时刺了一个空。

    可是，王云握住刀柄的双手，却是猛地一抖，充满弹性的刀身直接朝左边弓了一段起来，如同水波一般，从刀柄处，一直传到了刀尖。

    biang的一声，刀尖一记神龙摆尾，狠狠地抽在了这个头套男的太阳穴上。

    头套男顿时双眼一翻，直挺挺的倒了下去，晕了。

    搞定！王云将手中的长刀往地上一插，露出了个笑容。至于那个家伙会不会脑震荡什么的，他可就不会管了。

    “爸，妈，你们没事吧？”回过头，王云朝着王志国两人露出了一个笑容，问道。

    “云！！”当看到这个一直背对着自己的身影，早就觉得熟悉的王志国两人一直不敢开口问，生怕认错人，自己的儿子，他们还不了解么，哪里会有这么厉害？

    可是结果呢，他们的儿子，就是这么厉害。

    “真的是你，云！！”当确定真的是王云之后，王云的母亲连忙几步走了过来，一把将王云抱在了怀里，哭了起来：“云，这是怎么了？我还以为自己再也见不到你了！”

    “没事，没事，妈，这不是好好的吗！”王云轻轻拍着母亲的背，轻声道。

    这个时候，一脸苍白的王志国也走了过来，轻声问道：“云啊，这到底是怎么回事啊？”

    王志国当了一辈子的农民，这种事情还真的是第一次遇见，还能够如此淡定的问就已经很不错了，这可是枪战啊，还死人了，那脑门上血洞，可是连脑浆都流了出来！

    “这个一时不清楚，爸，我这次回来就是来接你们一起住的，走吧，家里也不用收拾了！”王云挠了挠自己的后脑勺，道。

    “这，家里很多的东西，就这么丢了？还是收拾一下吧！”王志国脸上露出一丝难色。

    王云眉头一皱，道：“不用了，爸，我们先走吧，这里不安全。妈，你也别哭了，我们走，海棠还在车上等着呢！”

    突然间，王云听见了一阵嘀嘀嘀的响声，连忙转头一看，只见臭着一张脸的屁孩伸手在自己的手腕上按了一下。

    “朱雀，朱雀，你怎么样了？”

    “男人婆！”这个被叫做朱雀的年轻人没好气的叫道，“我没死呢，叫魂啊！还有，大爷我叫朱阕，不是朱雀！”

    听到这个年轻美女的声音，王云眼前一黑，男人？？有没有搞错，怎么这么暴殄天物？

    “你这个死伪娘，皮痒了啊！”一阵咆哮声，从手表中传了过来。

    朱雀那长长的秀眉一跳，立马对着手表反吼了回去，“你才是伪娘，你全家都是伪娘，男人婆，诅咒你一辈子嫁不出去！”

    “我嫁不出去关你鸟事啊！王云怎么样了？”

    这真的是国安局特工？王云感觉一阵凉风吹过，整个后背都是凉飕飕的！是不是太不靠谱了？

    “你还好意思，男人婆，你怎么调查的？不是那个王白痴就是一个宅男吗？怎么这么能打？”

    “我怎么知道？嗯哼，尼玛，果然还有人！”突然，正和朱雀争锋相对的施如烟突然闷哼一声，发出了一声痛呼！

    除此之外，距离打谷场只有几十米距离的王云等人，甚至听到了叮叮当当，哗啦啦的玻璃碎裂声，还有王海棠的尖叫声。

    “怎么回事？怎么回事？女汉子，回答我！”王云急了，怎么回事？难道这些人还有后手？连忙走到了那个朱雀的身边，一把抓住了他的手腕，对着手表叫道。

    “嗯，哼！”手表中，传来施如烟的闷哼声，“该死的，老娘中弹了！你别过来，自己心！”

    “等一等，贾维斯，启动蓝影号！”对着手表，王云瞬间冷静下来了，道。

    “好的，先生！”手表中，猛然想起贾维斯的声音。

    “靠，贾维斯是谁？”突然听到车里面的贾维斯的声音，施如烟吓了一大跳，就连王海棠的尖叫声，都停了下来。

    该死的，这些到底是什么人？王云现在恨不得冲到自己的妹妹身边。

    不过，现在，他的父母，更需要他的保护，他根本走不开。

    “切！”朱雀看着急的脑门都冒汗的王云，不屑的啐了一口，随后道：“你是不是该放开我的手了，我不搞基！”

    王云一愣，看着朱雀，连忙道：“那你赶紧去帮忙啊！快去，这里交给我了！”

    “急什么？男人婆撑得住的，不用担心！”朱雀朝着王云翻了个白眼，随即露出了一个怪异的笑容，“还是，你喜欢上了那个男人婆了？”

    “喜欢你妹啊！”王云再也忍不住了，这些都是什么人啊？真的是国安局特工？怎么这么不靠谱呢？“我妹妹还在车里呢，那个男人婆谁会喜欢啊？”

    “别着急别着急，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢啊，吼那么大声，别人就不知道了吗？等我先处理好这个家伙再！”伪娘朱雀无所谓的摆摆手，走到了那个头套男的身边，拿出了一副拇指铐。