    出现在场外的格斗家们一脸郁闷和不解，他们有的和游吟诗人们在一起，一起搜索着卡牌师之中的幸存者，还有的单独行动追杀落单的卡牌师。

    至于护旗手则是和两名黄金阶团体冠军的成员一起行动，直奔对方旗帜而去。

    他们已经足够重视对方了，还曾考虑过卡牌师的护旗手原本就是黄金阶实力的可能性，可是，竟然还被淘汰了。

    到底发生了什么事？难道卡牌师逃走之后，护旗手身边很快就聚集起来了一大帮同伴？

    这不可能吧！

    随后，他们看向了赛场上空的魔法水镜，上面正播放着之前颜冲绝地逆转的回放。

    看了之后，男学员沉默，女学员，也沉默了。

    场上，通讯卡牌里面吵吵闹闹的，分散在各处的卡牌师们都在询问发生了什么事情。

    颜冲将事情简单的说了一下，珍妮立刻要求颜冲朝着最近的队友跑去，随后大家以旗帜为中心汇合。

    虽然格斗家已经被全员淘汰，游吟诗人们距离他还比较远，但为了防止突发情况，颜冲还是不适合呆在原地。

    回到了旗帜的旁边，将旗帜重新握在手里，颜冲坐在了银眼玉犀的背上，朝着队友赶去。

    刚才他以隐身加敛息状态从水下悄悄地释放了【陨石术】卡牌，还特别观察了对方旗帜的情况。

    巨石砸落的那一刹那，格斗家的旗杆就折断了，但对方并未淘汰，而是等到旗子被巨石压住的时候导致了破损才令那名青铜阶的护旗手淘汰的。

    对方反应很快，躲过了一开始砸下来的一块巨石，但来不及保护旗帜了，最后旗杆折断后顿时有些手忙脚乱，还是被巨石所砸中，身受重伤。

    幸好不久后旗子就被损毁了，让他瞬间淘汰。

    银眼玉犀的速度不是很快，但跑起来非常平稳，加上那位队友与他距离并不远，他们很快就相遇了。

    这是那名联合学院的高个子学长，颜冲记得他叫卡特，被分在D组，习惯使用剑圣职业卡牌。

    他身上的法师袍破了好几个口子，头发上还有一些泥土，显得凌乱无比，脸上还有一道近乎十厘米长的血痕，可以说已经毁容了。

    虽然只是瞥了一眼就挪开了目光，对方还是发现了，卡特有些尴尬地说道：“那帮游吟诗人还真是狠? 各种攻击全往我脸上来? 要不是我跑得快，估计就淘汰了。”

    不多时? 剩下的几名卡牌师也聚集了起来? A组只剩莱娜一人，B组无损伤? C组只剩一名白银阶的男生，D组只有卡特一人? E组全员淘汰? 再加上珍妮和颜冲，卡牌师小队只剩下七人，在刚才的战斗中淘汰了五人！

    “重新分组吧，AB组合为A组? CD两组合为B组? 这只银眼玉犀杀掉吧，可以获取体质属性加成了。”珍妮的衣袍也有些凌乱，她看了一眼静静站立的银眼玉犀说道。

    卡特取出了木剑，直接一剑刺出，一道锋锐的剑气射入了银眼玉犀的眼睛之中? 将它秒杀掉了。

    颜冲顿时感觉一股暖流淌过全身，不同于之前杀掉狂暴巨猿后的微微燥热感。

    “下一步怎么办？”珍妮望向了颜冲。

    此时? 队伍之中，大家竟然都将目光投向了颜冲? 刚才颜冲的绝地反击让大家对他刮目相看，而珍妮似乎有种想把指挥权交给颜冲的意向。

    “呃——我也没有什么好的方案? 现在游吟诗人的旗帜正朝着我们过来? 似乎是想淘汰掉我们? 他们没有减员，还有吞月魔狼的幻术攻击，我们不占任何优势。”颜冲无奈说道。

    他并没有想着一定要赢得这场比赛，刚才的举动只是不想就这样憋屈的被淘汰，至于能走到哪一步，并不是他说了算的。

    “不过，就这么逃跑，被他们追杀也不是办法，干脆和他们正面一战吧！”颜冲又说道。

    刚才的逃跑可以说是下意识的自保，也是战略性撤退，而现在，再逃跑就没有什么意义了。

    “你们呢？”珍妮看向了其他几人。

    “和他们正面战斗吧！”

    “干死这群游吟诗人，看他们不爽好久了！”

    “说得对，我们不能总是逃跑！”

    见众人都纷纷达成了一致，珍妮点了点头道：“那我们现在就绘制卡牌，准备最后一战，就算被淘汰，也要淘汰的漂漂亮亮！”

    有一句话叫做，千万不要给卡牌师准备卡牌的机会。

    一个卡牌充足的卡牌师，就和带了各种储魔道具、恢复精神力药剂的魔法师一样，一人堪比一个军团。

    虽然时间不多了，对方在快速接近，但卡牌师们抛下了杂念，开始聚精会神地绘制起卡牌。

    此时要是有人偷袭，可以说是全灭他们的最好机会。

    不过，似乎是由于格斗家的忽然淘汰，游吟诗人们也不清楚到底发生了什么，反而有些顾虑，并没有全速追击卡牌师们。

    这反而给了卡牌师们绘制卡牌的时间。

    足足五分钟后，洞察术和清晰术都加持了一遍的卡牌师们发现了游吟诗人的踪迹。

    除了三名游吟诗人包括扛旗手远远落在后面之外，十名游吟诗人已经来到了众人的三四百米内。

    对方显然也是看见严阵以待的卡牌师们，纷纷取出乐器开始了演奏。

    只见那名为首的游吟诗人挎着一把很像吉他的乐器，随手拨弄着，一个个音符化成了有形的飞刀朝着众人飞射而来。

    这不仅仅是精神攻击，还附带了天地元素，足以造成肉体的杀伤！

    歌声入耳，众人的精神似乎笼罩上了一层迷雾，萎靡了不少，游吟诗人的歌声，光是堵住耳朵是不够的，白银阶以上的游吟诗人，只要他们愿意，可以让聋子听到他们的歌声。

    珍妮再次捏碎了一张【清晰术】卡牌。

    除了清晰术之外，他们并没有更好的克制游吟诗人各种声音攻击的方法，不过这样也只能削弱，不能根除对方的影响。

    几名卡牌师开始吟诵咒语，准备着A级的大范围魔法，只不过，似乎是因为干扰，吟诵的时候被打断了数次，速度也变慢了不少。

