    

    “好可怕呀……”黑龙发出笑声，嘴上说着可怕，眼里全是期待，“上一个在一怒之下出手毁灭流岛致使碎裂的人，应该是濒死状态的夜王大人吧？若非预言之神强行出手，箴岛在那个时候就应该坠毁了，亏得我暗中将龙血混入了火种，否则鼎盛状态的你真的要让上天界也礼让三分吧，哈哈……如何，可有感觉不适？”

    他的话宛如迎头冷水泼下，云潇只是稍稍平定呼吸就站直了身体，在被蜃龙的幻境影响让情绪无法自制的同时，内心最黑暗的地方一直有个猖狂的笑声在反复回荡，也让她在冷静下来之后感到全身出现明显的酸痛，额头青筋爆出，冷汗也一滴滴沿着脸颊坠落，她和那条同样以化形之术站立在玉璧上的黑龙隔着几步的距离冷冷对视，低道：“果然是你干的，你就这么想置我于死地吗？”

    “谁让你是他的软肋呢？”黑龙无声长叹，低下头望着某个方向，忽然抬手指过去笑咯咯的道，“我原本还在想你们两个到底谁会先找到玄冥岛，事实上此地距离飞垣并不算特别远，而且玄冥岛是一座固定位置的流岛，虽然可以依靠法术掩饰踪迹，可并不能像浮世屿那样变换位置，所以只要萧阁主找到鬼王稍微打探一下，他很快就能找过来，那样蜃貘就会死在他的手上，而不是被你所杀。”

    黑龙撇了撇嘴，显然这样的结果其实有些出乎意料，略显不满的说道：“那颗龙血珠是我原身尚在的时候留下的，可惜那群蛟龙费尽心机也无法将其整个混入双神之血中，最后还逼得我不得不亲自现身，他满身都是伤，又长时间没有好好休息过，就算是有着凶兽的血统和帝仲的力量，人类的躯体也早已经濒临极限了，可就是在那样糟糕的情况下，他还死死保护着那个东西，连我都没有办法动手脚。”

    他摇着头叹息了一声，又沉默了一会，这才重新打量着云潇说道：“我只能想了一个不太划算的方法，趁他不注意让龙血珠从他的伤口中相互溶血，再利用冥王之力悄悄将木盒撬开了一条缝，这才好不容易将龙血混了进去，不过只有一点点而已，否则现在的你一定早就痛不欲生，而且这样做还会帮他提升并不擅长的术法修为，仔细算来我好像还亏了……”

    话音未落，火光贴着鼻尖飞过，黑龙抽身而退，看着她眼中的怒火，漫不经心的嘲讽道：“反正你也是死过一次的人了，这么点疼痛应该无所谓了吧，哎，当时死的那么悲惨，让我也忍不住唏嘘难过，所以蛟龙族庆祝的时候我可一次也没有参加过，呵……”

    云潇直视着他，明明知道这番言辞是想要激起她的怒火，心中的那个笑声却还是难以控制的越来越尖锐，黑龙仿佛有什么感慨，陡然吐了一口气，淡道：“你是追着那股攻击的力量才能找到玄冥岛的吧，事实上长老院全部人加起来也不是澈皇的对手，万幸的是澈皇受困在两境交界无法脱身，这才给了他们机会集合全部墟海之力试图冲破外围的守护结界，你脚下那块玉璧，你应该见过类似的吧，每一个墟海都有这块玉璧。”

    云潇顺着他的话默默低头，确实她在站立的一瞬间就察觉到了这块玉璧的不同寻常，可是集合全部墟海之力又是什么意思？

    黑龙不自禁感叹了一句，一双眼睛笑眯眯的，也不在意将事情的真相如实相告：“正如神鸟族和皇鸟之间有着不可逾越的鸿沟差距，蛟龙族和真龙之间也是遥不可及宛如云泥之别，伴随着各地墟海开始干涸，蛟龙族不得不寻求可以生存的土地，而被澈皇强行两境合一的浮世屿神力充沛又靠近原海，自然就成为了最佳的选择，长老院决定集全族之力攻破浮世屿，让其成为蛟龙新的家园，那块玉璧就是媒介，事实上各地的墟海都在为了新的家园而努力，他们不断的牺牲自己，将力量通过玉璧转移到玄冥岛，是不是比生性自由散漫的神鸟族团结多了？”

    “果然如此。”云潇并不意外，嘴角慢慢有了一丝冷笑，“所以澈皇穷尽万年守护着原海，让墟海干涸的进度一缓再缓，最终也只是换来一群恩将仇报的家伙，试图将浮世屿据为己有，而你，你是龙神的双生心魔，早在十二神去往上天界之时就被帝仲大人斩于刀下，你掺和其中又是什么目的？”

    “蝼蚁尚且贪生……更何况，我也是真龙。”黑龙的眼睛陡然收缩，连带着面容也一瞬严肃，“苍……他是个懦夫，是他害的自己的子民流离失所，他倒是干脆的自尽死了，可有想过原海冰封的恶果？他做不到的事情就换我来做，我会成为墟海真正的龙神，带领他们走向新的巅峰，但是在此之前，我毕竟原身被杀毁灭多年，他们帮我恢复力量，也是理所当然吧？”

    在他说话之间，有一束鬼魅的紫光从刚刚碎裂坠天的玄冥岛上飘荡而来，被他握入掌心融入体内，黑龙扶着额，贪婪的吸了口气，惋惜的叹道：“所以我才说希望是萧阁主先找到玄冥岛，你看看，蜃貘的力量被你烧的散去了大半，这可是来自蜃龙最古老的法术，可惜了呀……”

    云潇惊讶的听着这句话，身子仿佛僵硬了一动都不能动，她在自己长达数万年的记忆里认真的搜索着什么恶毒禁术的名字，总觉得刚才那种类似“吸食”的动作应该是在什么地方见过！但才恢复的记忆还非常的凌乱，对面的黑龙似乎也不打算给她发呆的机会，再抬头，他掌下赫然握着一柄半透明状态的“古尘”，黑焰自刀身吞吐而出，黑龙的低笑终于带上了杀戮的气息，一个字一个字逼命而来：“大家都死过一次，不如看一看谁会先死第二次？”

    他手中的古尘虽比不上真物那般神力四射，但隐藏在黑焰之中的是窒息的冥王之力！让他挥刀砍击的力道也仿佛附带上了冥王的神力，两人在高空初次交手，赤色的火对撞黑焰，掀起的热浪如海啸般席卷而去，片刻之后，化形之术在凶悍的神力撞击下无法维持，火凤的羽翼遮天蔽日，仿佛能将全世界染成炫目的红，但黑龙的身影也是矫健的穿梭其中，一来二去，竟是完全不分伯仲！

    高空的云雾被搅动，气流受其影响闪电在烈火中纵横交错，迅速包围了两个人的身影，就在那个刹那，风猛烈呼啸起来，黑龙一步化形将玉璧悄然夺下，再回首，百米开外的云潇以火焰为弓，火羽瞬间凝聚成型，冲着黑龙怀中的玉璧直勾勾的追击而来，古尘顺势劈落，刀身被火焰搅碎一时无法再度凝聚，就在千钧一发之际，虚空裂出一道赤橙的光，冥王的低笑不知从何方飘入耳中，一举掐灭火羽，掠走黑龙。

    闪电在冥王的催动下，在半空中诡异的调转了方向攻击云潇，躲避之间，只听见一个声音冷冽地笑，带着杀气：“我以为你只是个躲在帝仲身后缠着他不放的废物，利用他记忆混乱分不清自我，甚至让他和上天界背道而驰，但如今你历经生死，倒也真心令我刮目相看，也不枉我这么久以来耐心的等待，你值得我亲自动手，再杀一次！”

    间隙之术中，冥王煌焰透过黑龙的眼睛看着眼前的皇鸟，感觉自己沉寂数万年的好战之心第一次被帝仲以外的人撩起波澜，这可真是让他讨厌到骨子里的女人，她明明蠢得可以被个人类的男宠轻而易举的杀死，恢复皇鸟的原身之后竟能和沾染自己气息的双生心魔战至如此地步！这样的好战之心一旦燃起，冥王从间隙之中一瞬掠出，竟是直接穿越千万里的距离来到战局的中心，黑龙变成他手下的长刀，仅一道砍击就让火焰的羽翼折断散落成无数火球。

    云潇忍着这一击的剧痛，不死鸟的特性可以让火焰快速修补破碎的身体，但混合在火种中的黑龙之血却在同时产生着锥心之痛，这样的痛好像能撕裂火焰的躯体，让她不得不用力晃了晃脑袋勉强站稳。

    冥王正在咧笑看着她，其实他被自己的同修关进间隙不过三个月的时间就可以逃脱离开，但间隙里面过分安静的环境反而让他忍不住留了下来，从那以后他便通过这条黑龙继续盯着帝仲身边的一切，自然也知道面前这个让他讨厌的咬牙痒的女人身上都发生了什么事情，他本以为缠着帝仲最大的阻碍终于死了，可偏偏东皇和曦玉放弃了所有修行让出了那份帝王之血！

    他本可以亲自动手不让她复生，不过是出于无聊随了黑龙的意，想看看这条远古心魔到底要如何一根一根拔除那个人身边所有的软肋，万万没想到这第一根就如此强悍，让他产生了强烈的兴趣，想要亲会一番。

    澈皇曾和帝仲一战灼伤他的手臂，那是连自己都不曾做到过的事情，竟然被一只鸟抢了先！

    “来。”冥王饶有兴致的泛起一丝冷笑，转着手中的刀，低低说道，“我其实还是很怀念赤麟，你要是死了，遗骸应该也可以成为新的赤麟剑吧？呵呵……堂堂浮世屿皇鸟血脉，死在一个男宠手上实在是太掉价了，你看那群弱小的蛟龙幸灾乐祸的样子，真是难看，不如你再死一次，换我杀你如何？传出去也好听一些，是不是？”

    杀意逼身而来，对她厌恶已久的冥王显然早就到了忍耐的极限，她被迫应战，也真实的感到体力正在持续不断快速流逝，越是激战，黑龙之血越是顺着火种席卷全身，她只能一边抵抗冥王势如破竹的进攻，一边隐忍着越来越明显的龙血之痛，要如何，继续僵持只怕难以为继，但是眼下玉璧被黑龙夺走，针对浮世屿的攻击一定还会继续，长老院六人只有蜃貘一人独守玄冥岛，其它的五人又在什么地方干着什么不可告人的事情？

    短短一瞬间，云潇的脑中已经转过千百个念头，就在她分心的一瞬，冥王的语调骤然如冰，竟已经窜至面前和她的目光锋芒相望：“你可真的是和萧千夜一模一样，面对我还敢如此分心，你是不是以为拥有不死的火种就能无后顾之忧了，我可现在就警告你，就算杀不了你，我也有一万种方法让你生不如死！”

    再一刀，力道已经不受控制，火焰的躯体被搅碎，让她几乎失去知觉的往下方坠落，就在冥王追击而出的刹那，右侧忽然击出另一束火焰，竟是另一只神鸟卷起暂时无法恢复的云潇一瞬消失！

    冥王迟疑的望着眼前空荡荡的天空，那束火光比一般神鸟族犀利的多，但也明显不是皇鸟的气息，到底是谁能在这种时候救走那个女人？

    一念烦躁由心而起，冥王心中也赫然荡起猖狂的嘲笑声，黑龙感受着主人剧烈的情绪起伏，不动声色的劝道：“来人不简单，虽然不敢正面相对，跑的倒是挺快，大人无需动怒，眼下玉璧已落入我手，浮世屿指日可待，到时候您想怎么对付她，都无人再能阻拦。”

    冥王冷哼一声，闭眼的瞬间折返间隙之术。

    黑龙单膝跪拜，凝视着玉璧微微笑起，耳边冥王的声音恢复冷漠，忽然叫起他的名字，一字一顿的说道：“寂，心转之术，是一种流行在凶兽之间的术法，可以在吞噬对方之后将其力量据为己有，本为上天界所有，但很早之前就因为奚辉训练魔物而外传过一部分，甚至传说中的‘古代种’，也是通过这种禁忌之术才能吞噬神明取而代之，若非如此，奚辉当年不至于栽在那只畜生手上，你刚才吸食蜃貘所用的术法似乎便是这种东西，为何自己不动手，墟海黑蛟，没一个是你的对手吧？”

    “呵，又让大人见笑了。”黑龙没有抬头，低下的眼眸中交织着复杂的神色，“能坐收渔翁之利，我又何必当这个出头鸟呢？更何况，我也想让苍亲眼看一看现在的结局，墟海若能灭亡在古尘之下，岂不是讽刺？”

    冥王微微一顿，笑道：“魔物的心思是如此晦涩难懂吗？我以为会更加坦率直接一些呢。”

    黑龙漫不经心的笑着，不再回答。        

