一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰想到霍念微那样的人，要不是有一个好爸爸，真的是会被人打死的。

    她想着好几次，碰上了霍念微，以及晚上对上了霍念微那恨不得咬死她的眼神，真的想让人打她的。

    这个拼爹的年代，霍念微可真是好运。

    “我听说霍念微是霍先生收养的？霍先生没有妻子孩子的吗？霍先生那么帅，年轻的时候肯定有很多女孩子喜欢吧？阿雪之前还说，霍先生现在都很儒雅，年轻小姑娘都很喜欢啊，我也觉得他特别好，要不是结婚了，我都……”

    “你都什么？”

    邵怀明的声音忽然冷了下来，大手捏住了她胸前，似乎故意的惩罚。

    许星辰声音戛然而止，被捏的更是僵硬的不敢动了。

    她完全没有意识到，自己一直在霍先生霍先生的说着，对霍屿的评价如此之高，甚至欣赏他的样子，惹的邵怀明终于忍不住开口。

    很显然他很吃醋！

    身后的男人，阴测测的声音，咬住了她的耳朵。

    “你都什么？你都喜欢霍屿那样的？许星辰！你死了这条心吧，这辈子，你只能是我的！”

    霸道的锁定了这个女人，低头，狠狠的咬住她的嘴唇，不给她一点喘息的时机，用力的，霸道的，让这个小女人不容反抗，接受他的吻，他的抚摸，还有——

    许星辰气喘吁吁，在这个男人故意的想要得寸进尺的时候，出声警告。

    “不要再继续了，别以为我不知道你是故意的，我不同意！”

    她一个不同意，许星辰知道，这个男人就不会太强迫她继续下去的。

    所以，一说，邵怀明就真的停下了，脑袋埋在她的胸前，低哑的出声：“你就不想？”

    许星辰脸红着，强调的反驳：“我不想！你走开！”

    邵怀明还没有动作，大手抚摸着许星辰的腰间，“可是我想。”

    许星辰嘴角抽了抽，手指狠狠的掐了掐他的胳膊肉。

    “起开，我不要，你自己解决。”

    “你帮我，嗯？”

    “我不要。

    “乖星辰，帮我”

    他这语气好像是要商量的，但是实际上，自己的动作却没有那么商量温柔的，拉着许星辰的小手，帮忙起来了。

    许星辰忍着要冲出口尖叫，那种冲进全身的羞耻，被身旁的男人扯着完成了任务。

    实际上，这个任务时间太长，她中间各种想退缩，都被扯回去。

    最后，结束了，许星辰先一步冲进了浴室。

    等她出来之后，邵怀明也已经起身，完全不避讳的光着身子走了进去。

    “啊啊啊啊……邵怀明，你能不能改一改这个坏习惯？”

    他太喜欢光着身子，简直，让她无法直视。

    邵怀明站在浴室门口，回头，坦荡荡的挑眉，“我一直都是这样，你现在才让我改？许星辰，你很虚伪。”

    “你！”

    许星辰怒吼，邵怀明已经走进了浴室。

    她躺在床上，愤愤不平，想着自己还帮他，简直是太愚蠢了。

    这个男人真的不能惯，惯了就蹬鼻子上脸了。

    等邵怀明从浴室出来，没一会儿他躺上床，直接将人又要抱在怀中。

    可是，许星辰却狠狠的“啪”的一声，拍在邵怀明手臂上，毫不客气，听那清脆的声响，比打脸上估计也不差多少。

    “离我远点！我现在是非常生气，一点都不虚伪！”

    “呵呵呵！”

    邵怀明轻笑了声，还是贴上去，亲吻了下小女人的头发。

    “开玩笑而已。”

    “我没有开玩笑！”

    “嗯，那睡觉吧。”

    “……”

    许星辰推都推不动人，憋了一肚子的气，不想睡觉，也不想要让邵怀明好好睡觉，直到她在他怀中胡乱动弹，各种的闹腾，换来了邵怀明再次的明显反应。

    然后，她终于怂了怂，安静下来。

    身后，邵怀明没有再说什么，只拍了拍她的小脑袋，许星辰不甘心的哼了声，睡觉！

    ……

    许星辰第二天没上班，一觉睡到了半上午。

    邵怀明早就不知道什么时候离开了，等她下楼的时候，没想到家里已经来人了。

    琳娜在看着笔记本在记录什么，柳安宁和秦雪坐在一起喝着花茶。

    看到她下来，秦雪大胆的调侃，“昨晚上睡的很晚？”

    这话没有什么毛病，有问题的是秦雪的语气带着暧昧，所以，都知道她是什么意思了。

    许星辰小脸儿一红，若是只有秦雪，她不会这么不好意思，可是加上琳娜和柳安宁，她就有些扛不住的尴尬了。

    许星辰白了秦雪一眼，直接转了话题，“你们怎么都在？”

    琳娜道：“夫人，我来了解情况，昨晚的事情，以及一些日后可能会遇到的状况。今天苏姨说家里接到过几个电话，邀请您一起去玩的人，以后这种应酬，都有些对策。”

    并不是她不想去就可以完全不去的，总也有还要应付一下的。

    所以，琳娜的作用，就在于此了。

    许星辰点头，走过去坐下，柳安宁笑着说：“我昨晚可就听说了，邵太太一鸣惊人，惊艳整个圈子。现在我手机那几个群，都一直还在讨论呢。”

    “讨论我什么？肯定不见得全是好话。”

    “不是好话，也是因为嫉妒你啊！那些酸话，其实没有意思，你也不用听。”

    秦雪呢，这才缓缓说：“我没有什么目的啊，就是来找你玩。”

    无缘无故的找她玩？

    许星辰才不信呢。

    秦雪手机几次按掉了电话，也许是在躲某人呢吧。

    她没有戳穿秦雪的说辞，吃了点饭之后，四个女人坐在一起，琳娜说的内容，她们也都没有什么不能听的，所以也就跟着一起说着。

    听完，柳安宁真的忍不住对琳娜的工作能力表达赞美。

    “琳娜，你简直太棒了。星辰，你这是从哪里找来的这么厉害的私人助理？”

    “是邵怀明找的啊！”

    琳娜道：“多谢柳小姐，不过我也是我的工作。做一份工作，我也是全力以赴做到最好的。”

    “哎呀，我也想要琳娜这样的。”

    “你算了，琳娜是我们家的。”

    柳安宁笑，“我也抢不过你们啊。三爷给琳娜开的工资，我应该也开不起的。”

    琳娜淡笑，许星辰则说：“琳娜这么优秀，才华是无价的。”

    “哈哈哈哈……行了星辰，你别拍马屁了，琳娜又不会跑。”

    琳娜还是淡笑，“多谢夫人夸奖，我会继续努力。”

    四个女人凑在一起，结果，凑在一起，打游戏了。

    邵怀明早早结束工作，回来看到的，就是四个女人，一人一个手机，在嘴里着急的说着什么话，叫嚷着，激动的样子。

    而他进门，谁都没有注意。

    苏姨过来接过邵怀明的衣服，笑着解释：“好像是玩游戏呢。一直玩了好久了。我给端了水果过去，想让他们活动一下，别总低着头，不舒服，结果没人搭理。”

    苏姨也是无奈，她知道年轻人一天到晚都看着手机，离不开手机，所以想要让他们休息会儿，结果她们嘴上应着，实际上都没有停止。

    这个样子，还真像是不听话的小孩子呢。

    邵怀明走过去，站在沙发后面，他不会去阻止别人，便直接从许星辰的后面，将她的手机一抽。

    “哎？你干嘛啊？快还我，要死了要死了……”

    许星辰惊讶的一回头，不管不顾的就去抢手机，而那三个，还没有顾得上，一看许星辰掉线了，尖叫了声，齐齐要去谴责许星辰呢，就看到了面色不善的邵三爷。

    “……三爷！”

    “邵先生！”

    三人默默的揣好了手机，站起来，整理自己的形象，而许星辰也只能作罢，只是有些不悦。

    “你干嘛啊？我们正玩的高兴呢。”

    “脖子不疼？”

    邵怀明声音清冷，语气有些严厉。

    许星辰这才摸了摸脖子，好像是有些酸。

    她嘟嘟嘴，不说什么了。

    而其他人，赶紧找借口离开了，看样子今天是不能再继续玩了。

    那三人一走，许星辰则窝在了沙发上，这才捧着苏姨刚才给洗出来的草莓，吃起来。

    邵怀明上楼换了衣服，还是黑色休闲家居服。

    她看了看窗外的阳光，再看看邵怀明这身黑色，忍不住嫌弃。

    “你不嫌热吗？不是黑色就是深灰，藏蓝……这些颜色，你不会觉得热？”

    邵怀明直接坐过去，搂住她，凑过去就想要亲吻，却被许星辰端着草莓碗给隔绝了这个吻。

    她再次强调：“你别动不动就搞的好像我们多好一样，我们还没有彻底好呢。”

    邵怀明轻笑，吃了她的一个草莓，随便一应，“嗯，你想你的，我做我的。”

    也就是说，他照样觉得他们之间正常夫妻了，不管许星辰怎么“矜持”。

    许星辰翻了翻白眼，直接把草莓往旁边一挪，幼稚的不给他的意思，还故意的捏着草莓，放到自己嘴里，冲着他炫耀。

    哪知道，邵怀明淡淡一笑，突然捏着她的下巴，低头，迅速的含住了她的小嘴儿，一番扫荡，她口中的草莓都被扫荡走了，而且邵怀明还占了一会儿便宜。

    他看着许星辰怒气冲冲的模样，大手拍拍她的脑袋，好似在说，这姑娘还是太嫩了。