    ;

    埋伏在这里的那个人非常谨慎，觉察到有些不对劲之后，便微微的挪动着，看样子不打算出手攻击沈翔他们。

    靠近之后，沈翔给萧仇和泰强传音：“这家伙担心拿不下我们，所以他已经不打算出手，你们两个加快一点步伐，离我远一些，这样他就会偷袭我，因为我是最弱的一个，他肯定不会放过偷袭我的机会。”

    “师傅，这合适吗。”萧仇有些担心沈翔。

    “你们到时候出手快一点就沒事了。”沈翔一点都不害怕，那人的实力虽然强，但要在他知道的情况下还能偷袭成功，那是几乎不可能的事情。

    萧仇和泰强加快脚步，故意把沈翔甩在后面。

    果然，那人和沈翔预料的一样出手了，动作非常迅猛，如同一道黑光闪射而來。

    早有准备的泰强和萧仇，速度也不慢，一瞬间就闪到沈翔旁边，展开猛烈的攻势，一下子就攻出数招，他们都使用了诛魔神功，释放出來的神力带着神圣的光辉，如同一**浪潮冲过去。

    沈翔已经闪开，拿出朱雀神弓，对着那被诛魔神力淹沒的人放出一箭。

    一瞬间的攻击，但却是萧仇和泰强全力一击，残留的余波使得大片树木摇颤，而那人也被那股力量烧得焦黑，趴倒在地面。

    “是地狱神殿的，沒想到我们那么快就遇到。”萧仇走过去踢了那人两脚，还沒有死，只是躺在地面**着。

    沈翔走过去，按住那人的头，使用魔功将之的神魂吸出來。

    “这神格还是丢掉吧，里面有地狱魔帝的烙印。”萧仇说道。

    “沒事，我留着。”沈翔把那枚神格放入幽瑶戒，幽瑶戒里面是个**的空间，翻进去之后就与外面隔绝，地狱魔帝不会感知到的。

    这神格不能卖，但是对于拥有天炼之术的沈翔來说，这神格可是炼丹的好材料。

    “看來地狱神殿的家伙早就埋伏在这里，要不是师傅，我们说不定会被那家伙偷袭，这些混蛋的隐匿能力那么强，真是麻烦。”萧仇低骂了一声，看了看四周，担心还会有埋伏。

    沈翔笑道：“有我在，他们就算躲在地面，我都能发现，我们现在快点进入深处寻找那些魔怪吧，我觉得魔阳谷外面的魔怪会比较多一些。”

    萧仇和泰强都点头同意，随后三人快速赶往魔阳谷，他们是通过空间之门一点点靠近的。

    “快要到魔阳谷了，这里的魔怪已经很多了。”萧仇看着地面的脚印，那些脚印看起來有点像是人类的。

    泰强说道：“这些魔怪是游地狱神殿融合出來的，说不定会和一些兽类融合，实力肯定不会太弱，我们不要小看这些魔怪。”

    萧仇说道：“只要不是一群群的，我们就不怕。”

    沈翔突然皱眉，看着一个方向：“在那边有魔怪，有好几只，要不要过去看看。”

    “几只。”萧仇犹豫了一下，喊道：“走。”

    他们进來那么久，都沒有斩杀魔怪，现在终于遇到，当然要去领教一下这些魔怪的实力。

    三人小心翼翼的走过去，他们想采取偷袭的方式。

    在沈翔的空间领域里面，他们三人隐匿得非常好，也已经看见那五头魔怪，长得和大猩猩一样，只不过浑身都是一种黑色的硬甲，背部还带着尖刺，嘴巴露出两根长长的钢牙，闪着锋芒。

    “老泰，那头最高的交给我，你自己随便选一头吧，师傅你在这里别动。”萧仇给沈翔和泰强传音。

    泰强点了点头，随后两人迅速出击，如同两道金色的闪电一般射去，眨眼之间，萧仇的长矛带着浓烈的诛魔神力，贯穿一头魔怪的头颅。

    泰强的大剪刀则是把魔怪的上半身剪断。

    萧仇迅速把长矛抽出來，又闪电般刺向另外一头魔怪，同时避开其他魔怪喷射过來的黑色浓液，那些液体溅射在树木上面，竟然领一棵巨树瞬间变成黑水。

    “有剧毒，小心了。”沈翔给萧仇传音：“你刚才攻击的那头魔怪沒有死。”

    被萧仇捅穿头颅的魔怪，怒吼了一声，头上的窟窿突然溢出很浓的黑液，伤口瞬间痊愈。

    而被泰强剪断身体的魔怪，两截身体合并之后，竟然链接在一起，也完全恢复。

    “这些魔怪是怎么回事。”萧仇猛的一跃，跳到空中，避开几头魔怪喷射出來的黑光，那些黑光里面还带着淡绿色的毒液，占到一点的话，肯定不会有好事发生。

    泰强也紧皱眉头，他的大剪刀已经把几头魔怪的头颅剪断，但是那些头颅和身体好像有着吸力一般，就算把头踢开，也能快速飞回來和身体连起來。

    “又來了好几头，泰强，你用最快的速度把他们的头剪下來，其他交给我。”沈翔说道。

    泰强立即照做，避开魔怪的攻击之后，快速剪下两头魔怪的头颅。

    沈翔使用空间力量，打开一道通往暴虐空间的裂缝，然后把那两个头颅弄进去，就在他以为解决的时候，那两个五头魔怪竟然快速长出头颅來。

    “这样下去不是办法，你们先用诛魔神功试试。”

    沈翔给他们传音，然后使用混沌神眼，查看魔怪体内的黑色晶体，那是他们的能量之源，只要把黑色晶体弄出來，这些魔怪就好对付了。

    “竟然在这种地方，而且还那么小。”沈翔用混沌神眼看见了那些黑色晶体，藏在大腿的骨骼里面，只有核桃那么大。

    此时，又來了几头魔怪，萧仇和泰强应付得十分吃力，因为这些魔怪本身也不弱，而且攻击都是带毒的，又无法重创他们。

    “隔空取物。”沈翔锁定这十多头魔怪腿部的黑色晶体之后，使用空间法则之力，将之分离出來。

    十二粒黑色晶体忽然就出现在沈翔面前，而此时那些魔怪的攻击也已经停止，甚至连站都无法站稳，被萧仇和泰强用诛魔神掌轰成黑烟。

    “怎么突然就倒下了。”萧仇心生疑惑之后，立即看向沈翔所在的发现，只见沈翔跟前悬浮着十二粒黑色晶体。

    沈翔嘿笑道：“这些家伙虽然厉害，但沒有脑子，不懂得防御我，被我轻轻松松就弄出來了。”，.