    夜已深沉，灵植峰的弟子房舍中，悄声无息的闪出个黑影，纵身踏在棍上，消失在夜幕中。

    卜佑再次来到小洞天外的悬崖，果然一到此处，脑海内又响起了怪异的声响。

    之前从小洞天出来时，就是这种怪异的声音，似乎刻意让卜佑听到。

    寻声来到处岩洞前，一层红色的光幕拦住了去路，就在卜佑犹豫不决时，红色光幕突然出现个圆形通道。

    光幕里面，出现了一座空旷的大殿，要不是有勿忘天眼，还不定能发现如此隐秘之处。

    圆形的通道，在卜佑进入光幕后便逐渐合拢，恢复到原先的模样。

    大殿内十分宽敞，地面全是用黑色玉石铺制而成，略显昏暗阴森。

    半人高的石墩上，摆着个半透明玉盒，内装着一枚宝光四射的丹药。

    寻常的丹药，大多用普通玉瓶储存，这玉盒所用材质绝非凡品，其内的丹药便可想而知了。

    “哗、啦、啦！”一阵铁链拖拽声传来。

    “咔嚓！”

    卜佑忙纵身急速往后退去，刚避开那张露着獠牙的大嘴。

    一颗巨大的兽头出现在面前，带着长须的尖嘴，深蓝宝石般的大眼，正盯着自己。

    眼眸中透着骇人的血光，竟然是个巨大的狐狸脑袋。

    元婴期的大妖！

    “蹬、蹬、蹬！”

    全身汗毛一紧，吓得是接连后退几步。

    这时才发觉，那只狐狸大妖的四只爪子上，居然拴着粗大的铁链，铁链上布满着符文。

    眼前的元婴期大妖，竟是被人锁在此处，顿时松了口气。

    头顶上，狐狸大妖由上而下，看着面前渺小的人类，虽然被灵器铁链困死，也能随时要了对方的小命。

    卜佑忙紧守心神，让自己冷静下来，快速的思索对策。

    勿忘正在苦思不得其解时，狐狸大妖居然口吐人言：“人族小子，你修炼的可是勿忘真经？”

    “你能通人言？”

    “我修炼了七百余年，已至元婴期修为，不但能通人言，也可幻化人形，你还没回答我的问题。”

    能通人言那就好，就怕一出场，先来个你死我活的桥段。

    “小子承蒙师尊他老人家衣钵，所修炼功法的确是勿忘真经。”

    “嗯！”

    一股无形的威压，将卜佑给逼退几步，难不成眼前的狐狸大妖与那位前辈有着过节？

    那股威压来得凶猛，去得也快。

    “罢了！都是老一辈的恩怨了，与我等又有何干系。”

    “那小子就不再打扰前辈，小子还需回去抓紧修炼，往后若有闲暇再来看望前辈！”

    “哼哼！你走得了吗？”

    深蓝色的大眼睛扑闪几下，玩味的看过来。

    转身还没走出几步的卜佑，就被一道无形的屏障给弹了回来。

    几条拇指粗的电蛇，瞬间游走全身，一番疯狂抖动后，瘫倒在地上。

    待到迷糊劲散去，发现那双蓝色大眼还在盯着自己。

    “化神圆满的修士所布置的阵法，你这小小金丹也想要破阵？”

    卜佑听出点味道来了：“前辈是否有事情托付于小子？”

    “想要出去？”

    大妖冷声问道，石墩上的玉盒，缓缓飘向卜佑。

    “这玉盒里的神婴丹，可提高五成的化婴几率，你们人族有句话；兵马未动，粮草先行，拿去吧！”

    卜佑压制住极度渴望：“如此宝贵的神婴丹，小子怕收受不起，还请前辈收回。”

    “就当先付的酬劳，助你提升修为，往后也有能力帮我办件事。”

    “那小子就此厚颜了，若前辈所托付之事力不能及，也休怪小子不守承诺。”

    “果然是个滴水不漏的人精，没你小子想得夸张，只是带个口信而已。”

    接过玉盒忙收入戒内：“多谢前辈慷慨。”

    “哎！如今的真武宗，早无昔日真武战神时的荣耀了，经过近万年的岁月，已失去当年血性。”

    “到极北之地的青丘山，告诉天狐族，就说胡杏儿困于泰安真武宗。”

    听闻此言，卜佑不禁锁住了眉头：“以小子如今的修为，去那极北之地，怕有些为难，何况现今还困在这阵法之中。”

    “没关系，只要记住有这件事就好，我会用最后的力量将你送出此处。”

    “既然话已到此，前辈的口信，小子一定替你带到。”

    大妖胡杏儿的眼神飘忽起来：“但愿如此吧！”

    说话间蓝色大眼中，射出两道湛蓝的光柱，聚集在红色的光幕上。

    很快，一个不大的圆形光门，出现在大阵光幕上。

    身后传来了虚弱的声音:“去吧！这是我最后的力量，别忘了所答应之事。”

    卜佑点了点头，几步跨入光门，一阵光影交错，等再次出现的时候，已身处灵植峰十几里外的荒野中。

    此刻已是凌晨，回头望向远处的小洞天，返回到所居住的房舍。

    正午过后，来到任务大殿，接取了宗门颁布的，长期在外的采集任务，很快顺利的得到了出门令牌。

    回头望向那插入云霄的真武七峰，已没了来时的那番崇敬，卜佑毅然的转身，踏上了未知的征途。

    破天迎风而起，径直往北飞去。

    金牛镇附近有处修士坊市，位于连云山脉的最北面。

    时常有修士到镇上购买些生活用度，一番打听确定了坊市地点。

    南山坊市，听起来有些俗气的名字，不仅有周边的修士，此地还是两大宗门的交界处。

    是北面最大的一处交易坊市，鱼龙混杂其中，也是最乱的坊市。

    能在此坐稳买卖，身后必然有极强的势力，一些来路不明的东西，大多都流向此间。

    繁华无比的表象里，也掩饰不掉背后的凶险，刚入坊市，便被几双不善的目光锁定。

    卜佑只是余光扫过，没加理睬，身形融入到熙熙攘攘的人流中。

    来此坊市，一来补充些修炼、日常所需，二来顺带打听下极北之地的情况。

    之前便了解到，此去极北，会途经人、妖、魔混杂而居的混乱地域。

    一路走走停停，将所需之物采办齐全，不觉中到处无人小巷。

    巷子尽头，一大肚壮汉扛着根巨木，低头不语的拦住了去路。

    身后，瘸腿老者与那位妖艳女子，断了卜佑的退路。

    “看来，到哪都不太平！偌大的坊市，难道任人行凶杀人么？”

    这几个家伙，从入坊市起，就阴魂不散的左右不离，乘早打发了事。

    妖艳女子露出蛇蝎般的冷笑：“有谁见到我等杀人呢？”

    “遥远的家乡，有句非常实用的名言，几位可愿一听！”

    卜佑话音未落，身影已在原地消失，就见大肚壮汉将巨木横在头顶。

    “嘭！”

    一声闷响，巨木已化作碎屑四处横飞。

    破天去势未减，好大颗头颅没了踪影，失去脑袋的壮汉，缓缓地往后倒去。

    “去！”?

