
　　许周桐意识到了对手并不简单，对于自己能否把兵线带出去并无完全的把握。

　　兰陵王这英雄说是带线，不如说是偷。真正的强势带线英雄，那都是单兵作战能力极强，一个对手过来直接捶，装备好的时候来两个都不虚，实在不行还有能力逃脱。天籁小说网

　　兰陵王呢？从头到尾会比较畏惧他的就是一些脆皮英雄而已。他带线，就是靠着一手隐身，在对手无法察觉的情况去偷一下然后就赶紧消失。这样的打法，牵制力相当一般，不像其他强带线，一下就会吸引走对方两到三人，这样形成的是其他区域己方人数优势，而兰陵王的打法却很难有这样的效果。

　　可是事到如今，许周桐也没有别的好办法。他这个英雄能做的也就是这种程度的缓解一下队伍压力了。

　　“我们的阵容有优势的，只要开好一波团就能打。”

　　频道里，许周桐听到队友还要这样互相打气，也只能苦笑了。

　　所谓的阵容优势，其实并无绝对，大多数时候要看具体形势。比赛中真正可以让双方战斗力形成天壤之别的，唯有经济。所以阵容的优劣，往往在两个阶段被提及得最多。一个是开局时，所有人孑然一身，1级的战斗力就决定了彼此的优劣。再就是大后期，装备饱和乃至复活甲都用光时，阵容优劣也会十分凸显。

　　而这个大后期，通常是双方经济都达到六万以上，本局距离这个阶段尚远，摆在他们面前的，不是什么阵容不阵容，而是相比起对手，六千经济的差距……

　　这六千的经济差，反映到英雄身上那就是装备的差距。除此以外还有姜子牙这英雄带来的等级差距。这些想靠阵容，靠团队配合去弥补？

　　许周桐不说话，他去带线，他默默去做他觉得更有效的方式。结果他发现，对手不理他。当他露头在线上时，另一边立即就在冲锋打团，这让他看起来不像在帮助队伍，而像是一个不知打团总在一个人自行其事的家伙。

　　“顶不住呀！”许周桐的兰陵王拼命往后赶时，他听到队友在频道里叫着。

　　高地塔转眼告破，敌人蜂拥而入，百里守约目中无人，只有水晶，一枪、两枪，这枪就像射在所有人的心上一般，可是没有人能够阻止。百里守约身边围绕着他的队友，他们保护着百里守约，保护着进圈的兵线。曹操横刀立马，几乎就要踏进泉水，那架势无疑是在告诉泉水中的家伙们，要碰百里守约，就得先过他这关。

　　许周桐的兰陵王总算在这时候赶回，他从后方上来，成为了全队的希望，所有人都在指望着他能清掉兵线，哪怕是用命换呢？

　　可是就在兰陵王靠上去的那一刻，许周桐绝望了。一个静谧之眼，好死不死地就躺在高地上，照亮了他的身形，姜子牙立即一道忏悔落下，赵云天翔之龙，流星般朝他坠来，这是多么熟悉的一幕啊？

　　只是这一次，许周桐的兰陵王终于没有死。在赵云击杀他的前一刻，百里守约点爆了水晶。

　　画面定格在了这一瞬，许周桐的兰陵王身上还扎着赵云的枪花，而他那些不顾一切从泉水中冲出的队友，跟曹操战成一团，再往前，还有盾山的阻碍。百里守约半蹲在地，仿佛置身堡垒当中，就这样结束了比赛。

　　赛后的数据统计列出，许周桐看也没看，他知道这些都不重要。这一局的对手，有思路，有部署，就像一支完整的战队，输掉这局比赛，许周桐一点脾气都没有。他只是好奇，都是临时凑起的队伍，怎么就有这样的整体性？他最终还是回到了统计面板，却不是要看数据，而是在看对手的名字，并将他们一个个认真记了下来。

　　尤其是这个百里守约！

　　何良遇？

　　许周桐的印象中没有这样一位高手，可是这一局的百里守约却让他难受极了。很多人提到百里守约都会对他的距离远、威力大的二技能狂风之息瑟瑟发抖。可像许周桐这样的职业选手，却清楚百里守约的一技能静谧之眼在职业赛场上也是十分受器重的技能。本局这个百里守约就是通过他静谧之眼的布置，让自己的兰陵王仿佛没有了秘技·隐匿一般。

　　“什么人啊这到底是？”许周桐这边犯着嘀咕，青训赛的赛事中心这里，佟华山三人也正各自摘下耳机，松弛了一下耳朵，然后互看了一眼。

　　许周桐？

　　本局比赛他们以为会看到一场艰难的对抗，可事实上呢？上来就丢掉一血的许周桐，在这场比赛中曾制造出什么威胁吗？

　　没有。

　　他们能看到的，只有许周桐试图制造出威胁的企图。但是因为有观战视角，所以每一次他们都能事先看到对手对兰陵王的防备。然后一次又一次地，他们看着许周桐的兰陵王一有企图就暴露，然后要么被杀，要么逃窜。到最后许周桐去秘密带线，再到最后绕后想拼死清兵的时候，三人的目光都在泛着同情了。

　　什么秘密带线呀？那草里有个眼呀！

　　从这方向清什么兵呀？你又会路过一只眼啊！

　　“许周桐这局，真是被针对得死死得呀！”一人开口说道。

　　“毕竟都知道他厉害嘛。”另一人说道。第一天比赛结束，许周桐还有另外几名高手就被所有人关注到，第二天的比赛开始，他们就成了被针对的重点了。

　　“这一局，你们真觉得他有特意被针对吗？”佟华山这时也说话了。

　　另两人沉默着想了想。

　　“准确地说，是被限制了吧。”一人说。

　　“百里守约确实有点克制兰陵王。”另一人说。

　　“但许周桐可是职业级。”佟华山又说。

　　两人再度沉默。

　　英雄克制，就好像阵容优劣一样要考虑具体情况。职业选手与一般人的实力差距，那就好像对局中两方的经济差距。

　　经济差距之下，阵容优势也无法体现。可是许周桐这一局，他拥有职业级的实力优势，但是最终却被巅峰赛选拔上来的玩家限制住了。

　　“这个全能王，看起来还真有些不简单。”佟华山说道。

　　“老大不看他比赛了吗？他一下轮还是我们这组。”一人看到佟华山放下了耳机，似要离开，急忙问道。

　　“来日方长，我总不能只盯着他一个人呀。”佟华山说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十八章 无处不在的静谧之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 