    翌日，霞光万道，康城连绵数十里的天色离奇的好，明媚天气都让人不敢想象这是北方女真的天气。

    “出发！”一声大吼响彻营帐。

    “是是是！”大吼震天，声势十足。

    精挑细选的两千九百多精锐开始行进，那清一色的黑色玄甲，厚重而不失威压，个个皆是死人堆里打滚活下来的狠人。

    他们的瞳孔深处，有着一抹信仰，可以随时为秦云赴死！

    五十位锦衣卫，红衣柳叶刀，面沉如水，气势则完全内敛，将秦云死死拱卫，一人可当十人。

    当他们开动，燕云十二骑，以及另一支三万人的轻骑兵也从两个方向肃然上马，随时准备冲锋。

    除非秦云安全回归，否则他们便不会卸甲下马。

    飘摇的黄旗之下，寇天雄在马背上弯腰道：“陛下，刚刚收到消息，穆将军的神机营已经抵达牧州，他没有做任何休整，已经在往康城附近赶。”

    “另外，气丹的事有条不紊，从长城抽调了一批难民帮忙炼制，估计康城之行后，无论如何，开战无后顾之忧！”

    “恩。”秦云淡淡的恩了一声，谈不上多么喜悦，走到这一步已经不算是完美了。

    行进十里，康城已到。

    秦云的心不免泛起了波澜，无法做到平静，抬头平视这座名不经传的小城，那南门二字红漆已经掉落。

    城门大开，内部一片死寂，空荡荡的，连个行人都没有，其实也不是被清空了，而是战乱，让多数女真人都逃了。

    “走！”他一声令下，毫无犹豫！

    “是！”

    “全军戒备，一千人守住南门，其他人随本将保护陛下！”寇天雄大吼，煞气十足，右手已经叩在了刀把子上。

    毕竟一入康城，那便什么事都有可能发生。

    他们所有人都知道，今日是要见血的，那伍增跑不掉！

    “我等遵命！！”将士们狂吼，铁甲轰鸣，回荡在康城的街道之中，震碎云霄。

    轰隆隆。

    随即，密集的脚步声响起，一千精锐负责把守城门，其余人全部进入康城的主街，透过屋檐，甚至能看到完颜洪烈的皇旗已经在哪里飘荡。

    二人这次见面，双方都没有试探，都没有藏着掖着，很是干劲利落。

    另一边，康城中心，这里被构建了一个圆形的巨大高台，上面有一张桌子，两把椅子，皆为黄金打造，阳光下很是耀眼。

    “报！！”

    “陛下，大夏皇帝已至！”女真人的呐喊带着一丝惊慌。

    顿时，一千多女真人一震，铜铃大的眸子如临大敌，手下意识的握紧了兵器。

    对于他们说，秦云有着极强的威胁。

    坐在龙椅上闭目养神的完颜洪烈双眸唰的一下睁开，又噌的一下站起来，明黄色的修身龙衣一抖，大喝：“随朕迎接！”

    他转身，就要走下高台，倒是没摆出什么架子。

    “不用了，朕已到！”秦云中气十足的声音从街道劲头炸响，他黑衣如墨，高头大马，直接出现。

    刷刷刷！无数的眼神看来。

    尤其是完颜洪烈，脸上闪过了多种情绪，很是复杂，走下台阶几步停住，将脊背挺到最直，深吸了一口气，安静等待着着秦云。

    幽幽低语：“你越发神武了。”

    而秦云也看向了高台上的他，二人目光对撞，说不出的恍然，说不出的陌生，只有一秒，却很漫长。

    距离上次见面，也才过去一年不到，发生了太多事，昔日挚交，已成陌路。

    “这个狗东西，装模做样，陛下都不穿明黄色的衣服，他凭什么穿？”

    “是想要显摆吗？哼！”寇天雄等人低声骂道，对完颜洪烈可是不满到了极致。

    当两军越来越近，一股诡异而冰冷的气场迅速凝固，可谓是仇人见面分外眼红，如果眼神可以厮杀，那么这里已经是兵荒马乱！

    秦云很平静，神武的脸上有些胡渣，锐利眼神有一抹低沉严肃，绝对谈不上什么好态度。

    他翻身下马：“你们就在这候着，无名带一队人跟朕上去即可。”

    寇天雄和一些演武堂将领上前一步，眼神凝重，拱手道：“陛下，一定要小心！”

    秦云平静一笑，他还真不信完颜洪烈敢玩鸿门宴！

    转身步履从容的迈向高台，无名等锦衣卫共计八名紧随其后，那一双双眼睛快要运转到极致了，紧张的情绪在蔓延，强如无名额头都是汗水。

    万众瞩目之下，他往上，完颜洪烈则是往下。

    一高一低，一金一黑，无论怎么说完颜洪烈都是那个占据优势的人，但秦云的气场却是铺天盖地的碾压住了他。

    这让完颜洪烈也有些颇受打击，甚至微微不安。

    “大哥，好久不见。”他露出一个微笑，为了表示诚意，甚至让自己的近身侍卫都退开了一些。

    闻言，秦云停下脚步，近距离的看了他一眼，只觉得更加陌生。

    穿龙袍的他，远没有当初穿黑袍的他更加纯粹，他的眉宇，已经不见当年豁达洒脱。

    这一次，他没有再称贤弟，只是淡淡的看向他，开门见山，不悲不喜，不怒不乐：“你说的交代呢？”

    咯噔！

    完颜洪烈的心一沉，笑容僵住，他知道回不去了！

    而后深吸一口气道：“咱们上去说吧？朕带伍增来了，说给您一个交代，就给您一个交代！”

    闻言，不少女真人脸色微微难看，不明白陛下为何一定要如此礼待秦云。

    这或许就是文化的差异，异族人不会明白的，但完颜洪烈不同，他大多数时间都在中原，深得中原文化的熏陶，比起抽刀干，他更想先礼！

    秦云微微蹙眉，深深的看了他一眼，似乎在说，信你一次，可你不要自误！

    他转身走上高台，没有等完颜洪烈，态度冷淡，不算多给面子。

    这让诸多女真人眼神中暗带一些煞气，很是不爽，但也只能隐忍！十万神机营北上的消息他们已经知道了，忌惮之心很大。

    所有人都走上了高台，南北两面的下方，站着密密麻麻的军士，严肃到呼吸都能听见。

    烈日灼心，黄旗飘扬。

    “兄长，喝茶吗？”完颜洪烈自降身份，欲要斟茶，尊贵的面容此时显得很是谦卑。

    秦云微微不爽，一手按住茶杯，阻止了他，冷冷道：“朕不是来听你拉旧情的，先拿出你的交代吧。”

    “如果不给交代，聊不下去！”

    “朕的人，不能白断一条手臂！”他铿锵有力，眼神锐利霸道，客套话半句都不说，这让完颜洪烈有些始料不及。

    突然！

    “大夏陛下，您有些过了吧？！”一道刺耳的声音响起，是完颜洪烈身后的心腹手下冷冷开口。

    顿时，锦衣卫爆发出杀机，唰唰唰的看去，好大的狗胆！

    秦云的脸露出一抹彻骨的冷，现场的气氛可以说是在刹那低到了极致。

