    老虎已经到手，这群家伙当然不会继续待在李承乾的府邸。

    咧着嘴露出一个冒着傻气的笑容，程处亮毫不犹豫的翻身骑到了之前选好的猛虎的身上；

    “殿下，俺老程的战马就交给你照顾了。”

    话语落下，也不等李承乾说话，程处亮已经操控着胯下的老虎向着外面跑去。

    事实证明只需要一个合格的带头者，那么有些人的无耻程度是完全可以突破下限的。

    看了一眼程处亮离开的背影，长孙冲等人的脸上几乎露出了同款的笑容：

    “我等暂且告辞，烦劳殿下帮忙照顾我们的战马一段时间。”

    虽然没有过驾驭老虎的经验，但是架不住这群家伙会骑马啊：

    再加上胯下老虎的尽力配合，倒是的确没有遇到什么困难……

    看着眨眼间便只剩下背影的众人，李承乾忍不住嘴角一抽：

    你们这样对待自己的战马，难道真的不怕以后上战场的时候被报复吗？

    “少爷放心，有着小人的家传秘方，几位小公爷肯定不会让那几只老虎受苦的。”

    “咳……”

    听到耳边传来的来自杨坚强的‘安慰’，李承乾不由得眼神一亮：

    “有老杨你在，本殿下不知道为何，这心情一下子就好起来了啊。”

    “能为少爷分忧，这是俺杨坚强的荣幸。”

    此时的杨坚强像极了后世电视剧里反派身旁的活不过三集的凑数小弟，不过显然李承乾对这种态度还是很满意的。

    “老杨啊，我这里还有一件重任，不知道你能不能完成？”

    “少爷尽管开口！”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，杨坚强的脸上只露出了两个字——坚定！

    “只要是俺老杨能够做到的，就算是上刀山下火海，俺老杨也绝对不会皱半个眉头。”

    看着因为过于使劲儿而导致满身肥肉乱颤的杨坚强，李承乾的嘴角微微抽搐：

    “老程等人的战马留在了府上，这段时间不如也由你来照顾吧。”

    话语出口，李承乾又快速的补充了一句：

    “这几只可都是他们最喜爱的马屁，要是交给别人去照顾，本殿下实在是有些不太放心。”

    ‘啪！’

    又是毫无意外的一巴掌拍在胸脯处，杨坚强的动作让李承乾和周围的众人全都一阵呲牙咧嘴：

    光是看着都感觉有些疼啊！

    显然激动之下的杨坚强并没有像其他人一样在意这些微末枝节，对着李承乾用力的点点头，杨坚强这才开口：

    “少爷放心，俺老杨一定不会让你失望的。”

    “如此便好。”

    看着杨坚强斗志昂扬的表情，李承乾满意的点点头：

    “小李子，带几个人帮老杨把那几匹战马带到偏院去吧。”

    “是！”

    对着李承乾点了点头，小李子这才看向一旁的杨坚强：

    “杨大哥，咱们走吧？”

    “好嘞~”

    刚刚被李承乾委以重任，此时杨坚强的身上正是充满干劲儿的时候，就连平日里由于肥胖而导致的呼吸不通畅在这一瞬间仿佛都恢复了不少。

    咧着嘴对着小李子露出一个笑容，二人这才带着几个牵马的小太监向着外面走去。

    “咦？”

    走到一半的时候，杨坚强突然露出了一个痛苦的表情。

    “杨大哥，你这是怎么了？”

    毕竟同属李承乾府上的下人，因此小李子与杨坚强的关系还算不错。

    看着杨坚强面目狰狞发出痛苦叫声的样子，小李子不由得脸色一变：

    “可是在这次行动中受了伤？”

    虽然李承乾等人没有对这次出门的事情进行详细讲述，但是在小李子看来，能够收服这么多的老虎，众人肯定经历了不少惊险的事情。

    “那倒不是。”

    快速的摇了摇头，杨坚强露出困惑之色：

    “不知为何，突然感觉胸口处有些疼痛，难道我不小心染上了什么恶疾？”

    说话时杨坚强顺势将上身的衣服撸起，然后低头向着感到疼痛的地方看去。

    不过在挣扎半天之后，杨坚强最后还是发出了一声长叹：

    “兄弟，麻烦你帮俺看看，这胸口处是不是有了什么不一样的地方？”

    倒不是杨坚强非要麻烦别人，只不过他身上的肥肉实在是太多，导致即使是用尽了全力向下看去，但还是落了个视线受阻的结果。

    向着杨坚强手指的方向看去，小李子的表情瞬间变得古怪，实际上不只是小李子，旁边的几个牵马小太监也露出了同款的表情。

    “咳……”

    轻咳一声，小李子表情怜悯的看向杨坚强：

    “杨大哥，情况比较特殊，所以我希望你一定不要太激动。”

    ‘咕嘟！’

    咽唾沫的声音重重的响起，杨坚强露出一个强做坚强的表情：

    “兄弟你尽管说，哥哥我的抗压能力还是很不错的。”

    “那我就放心了。”

    点了点头，小李子这才开口：

    “杨大哥你的胸口处有一块巴掌大的地方已经变成了红紫色，按照我的估计，这应该就是引起你疼痛的原因了。”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，杨坚强的脸上露出恐惧之色：

    “兄弟，你说我的情况严重不严重，现在去找孙神医和少爷他老人家还来得及吗？”

    “那倒不用。”

    快速的摇了摇头，小李子表情认真的开口：

    “虽然杨大哥你的情况比较特殊，但是小弟不才，倒是正好有一个治疗的手法。”

    “快说快说。”

    小李子的话语刚刚出口，杨坚强的脸上便露出了迫不及待的神色：

    “只要兄弟你们帮我治好这个怪病，你以后就是俺老杨心中除了少爷之外最重要的人了。”

    “咳，杨大哥客气了。”

    看着杨坚强着急忙慌的模样，小李子的脸上露出一丝不好意思的神色：

    “根据我的观察，杨大哥之所以会感到胸口处疼痛难耐，应该是刚才向少爷做保证时用力过度导致的。”

    话语出口，小李子脸上的笑容终于憋不住了，一边大笑一边继续说道：

    “若是……哈哈哈……想要救治，哈哈哈，杨大哥你……哈哈……以后用的力气稍微小一些就好了……”

