
　　“巴德尔死了。”

　　创世神族一族有特殊的长明灯，是和每一个创世神族的性命相连的。

　　比如说现在奥丁的灯就还亮着，足以说明奥丁只是被封印在某处。

　　但是奥丁之子，光明之神巴德尔的灯已经熄灭了，就和索尔的灯一样，不会再亮起。

　　一向以逃命著称的，哪怕被炸成碎块依旧能够复活,一直被大家认为是不会死亡的巴德尔死了。

　　派去试探乌拉诺斯实力的，拥有反射光线能力的雷德王也死了，甚至是被光线轰死的！（创世神族的视角）M.23sk.com

　　反射光线的被光线射死。

　　拥有复活能力的复活失效直接死亡。

　　这世界是怎么了？

　　坐在主座上的洛基脸色很阴沉。

　　“这个乌拉诺斯不像三千万年前那样强势，但是总觉得更加深不可测！”

　　“可以隐身，可以变身成其他模样，有老头模样还有一个浑身银色的战士的模样,这两个模样都有着不同的战斗能力，我们对其了解还是太少太少了。”

　　一旁的死亡女神海拉也就是洛基的女儿说道

　　“但是他的实力确实也不像是三千万年前那般碾压，我想我们可以一试。”

　　洛基没有回应这句话，而是将目光转向了其他人，想要看看其他人对这件事情是怎么看法。

　　战争与勇气之神的提尔站了起来，他对于大家如此毫无志气的样子十分看不起，拔出自己的利刃，说道

　　“当年在伊甸园铸剑的时候，我就知道我们一族不可能靠装怂活下去。”

　　“现如今亚特兰蒂斯的力量已经如此之强，与我们又有死仇，这一次如果不能趁乌拉诺斯实力衰弱的时候解决了所有问题，将来吾等皆死于亚特兰蒂斯之手！”

　　在场众人沉默，就在这个时候，一个身材十分高大，得有两三百米高大，哪怕在平均身高都有六七十米的创世神族里面都算是巨人的人走了进来，他是洛基的另外一个儿子,耶梦加得。

　　耶梦加得一身玄甲，泛着危险的光芒,仿佛随时可以将敌人撕碎然后吞掉一般。

　　在雷神索尔死亡以后，耶梦加得就是创世神族力气最大的存在了。

　　“父亲，我要去和乌拉诺斯战斗！”

　　他三千万年前没有和乌拉诺斯战斗过，洛基对自己以及自己的孩子都保护得很好，送死这种事情一般就是让奥丁的儿子上。

　　奥丁的儿子也是身先士卒，哪怕奥丁不愿意也没有办法，最后一场战斗下来，几乎所有神都被斩落，只剩下奥丁一人不知去向，但是活了下来。

　　至于本来属于是文官一系列，然后参加了一些训练的洛基他们基本上都还活着。

　　也是因为这样，耶梦加得错过了三千万年前和乌拉诺斯角力的机会。

　　现在还有机会，他必不可能放弃！

　　洛基看着自己这个头铁的儿子，心里也是一阵焦急。

　　这个傻儿子难道是真的傻吗？

　　他居然有胆量跟乌拉诺斯战斗，乌拉诺斯欸！三千万年前斩杀了如此多强大神明的人欸！

　　但是耶梦加得想上，其他人必然推波助澜，哪怕洛基想要阻止也无法阻止。

　　耶梦加得或许真的能够打败这个乌拉诺斯呢？

　　“好，耶梦加得，你爱上就上,但是我得提前跟你说好,乌拉诺斯的实力远远不是表面上的那面简单,你要是轻敌，秒秒钟就得被颜渊斩杀。”

　　耶梦加得点头，两三百米身高带来的压迫感十分恐怖。

　　“父亲，你就等着听我的好消息吧！”

　　说完话，耶梦加得就赶往地球，不过他没有直接就去和乌拉诺斯战斗，到了地球以后一头进到了太平洋底。

　　。。。

　　颜渊和夏川遥辉面对面，同时还能看到在遥辉身旁的泽塔憨憨。

　　“所以说，你们两个是什么情况？”

　　夏川遥辉说道：“其实我们是从未来来的。”

　　颜渊点头：“所以你们在的那个未来？”

　　夏川遥辉：“那个未来就是，乌拉诺斯前辈忽然消失，导致整个世界迅速崩溃，来自创世神族的那些究极生命体将地球上所有文明屠戮干净，地球几乎是彻底没了生命，只有很少一部分人躲了起来，没被发现，后来被我和泽塔桑找到。”

　　后面夏川遥辉又说了很久的故事，但是总的来说事情就是在自己突然消失以后发生的。

　　至于为什么会突然消失，颜渊也清楚。

　　因为他是诸界唯一的。

　　诸界唯一的人改变历史是会整体改变的。

　　正常情况这个世界的历史就不存在颜渊，可能是有其他奥特曼保护着吧，因为颜渊的改变，导致这个世界一层层推演，他们所在的世界就是被层层推演的世界。

　　他们去的时候正好遇到这种可能性，要是在那再待几天就会发现故事又不一样了。

　　这就是诸界唯一的存在改变历史的效果。

　　颜渊说道：“你们就先待在这个时间线吧，这个世界会随着我的行动而发生变化，未来是不确定的。”

　　就在这个时候，颜渊感受到了什么，转脸一看，桐野牧香不知何时出现在了一旁。

　　“欸？”

　　桐野牧香说道：“我就是随便散步，不过确实是有点事要跟你说。”

　　颜渊：“你的超能力恢复了？”

　　桐野牧香：“我的超能力一直没有消失，只是被某种力量阻挡了，但是我把阻挡的问题解决了，下一次敌人出现将会在三天之后。”

　　“地点好像是在海底。”

　　颜渊：“啊？又是海底啊！”

　　颜渊现在都快对海底有心理阴影了。

　　在那种地方什么手段都用不出来，也就神拳震撼波版本的极限之拳能有点伤害，但是那个东西确确实实不是颜渊手里最强的攻击手段，面对海底鲛人还行，这要是遇到个更强的敌人，那不是直接等于白给吗？

　　“而且，这一次的敌人很不一样，是一个巨人的样子。”

　　颜渊：“巨人而已嘛，我也是巨人呀。”

　　桐野牧香：“两三百米的巨人！”

　　颜渊：“。。。”

　　“我觉得，敌人在海底，打不打其实也无所谓。”

　　“毕竟海底嘛～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第438章 耶梦加得免费阅读。https://xs.23sk.com 