    邓长春和云景两人一前一后离开岩洞，随着他们的离开，血池以及周围的独特纹理都崩碎成废墟。

    血池中的血液可以看做是一种能量，而周围的纹理则是装置，这两者结合，能通过独特方式联系遥远未知处的‘圣主’，所以这种东西是绝对不能留下的……

    “守心，老夫这样称呼你不介意吧？”走在前面的邓长春和善道。

    周围一个个人奸组织成员宛如泥胎般定格，沦为背景板，在邓长春面前，他们连思考行动的资格都没有，更别说反抗。

    惊讶于神话境邓夫子的手段，云景恭敬道：“自无不可，夫子抬爱，是学生的荣幸”

    这是真的荣幸，云景并非客套，守心是他的字，通常只有至交好友或者亲近长辈才会如此称呼，而邓长春称呼他为守心，是在传达一个明确的信号，把云景当亲近晚辈看待了。

    纵使云景见过了不少神话境，还和逍遥境的刘能关系不错，但依旧没有不把神话境当回事儿的想法，至始至终，云景都对神话境的夫子报以敬畏态度。

    神话境的夫子，一国底蕴依仗，读书人的楷模甚至精神信仰，对这样的人物，再怎么尊敬都不为过。

    轻轻摆手，邓长春说：“不用拘谨，就当我是寻常老人吧，难得清闲，有什么疑惑尽管问，老夫尽量为你解惑，你的所作所为老夫知晓，纵观当年老夫在你这个年纪，不如你远矣，我很看好你”

    夫子也不是全知全能的，为云景解惑他也保守的尽量，没敢把话说满，当然，他并非是刻意想云景提出刁难问题为难他从而得到启发，是真心看好云景想指点一二。

    火-药出自云景之手，这是军国利器，然后是爬犁这种雪地运送工具，再有曲辕犁，水车，脱粒机，乃至于农家肥……

    这些东西都和云景有关，利国利民，云景的这些贡献，邓夫子都是知道的，所以他真的很看好云景。

    实际上在邓长春内心来说，若非云景年纪太小，修为不够，名声不显……，他几乎都当得起夫子称号了。

    神话不是夫子，夫子绝对是神话，夫子两个字不仅仅是称号，还承载着莫大的责任和义务，而云景所做的那些功在当代利在千秋的事情，夫子两个字加在他身上真的不为过。

    可是，云景太年轻了……

    “夫子谬赞，学生惶恐”，云景谦逊道，他真没觉得自己做了什么当得邓夫子的夸赞，在他看来，自己所做的都只是一些力所能及的小事儿罢了。

    能得到一位夫子的指点，可是世间所有读书人的梦想，云景也不例外。

    邓长春不是刘能，云景没有抬杠的想法，顿了一下道：“夫子，实不相瞒，也不怕您笑话，学生自问也算博览群书，但知道得越多，越是感到疑惑更多，今日有幸，还请夫子不吝赐教”

    “学无止境，人生烦恼识字起，你切一一道来”，邓长春一副孺子可教的表情道。

    他活了几百年，见多了有点成就就夸夸其谈之辈，像云景这样一直都抱着虚心求学之心的人不多，很是欣慰。

    云景问出了心中的一个疑惑，道：“夫子，日前学生目睹了一件事情，有一户人家，儿子是衙门捕快，某天他去捉拿犯人，不幸重伤垂死，他家境不富裕，医治需要一大笔钱，纵使衙门抚恤也不够，不治就得死，此人父亲心疼儿子，万般无奈盗取邻居钱财医治儿子，后来儿子伤好了，但他父亲盗取钱财的事也发了，官府下令捉拿其父，而他是捕快，职责在身不得不从……，最后，他父亲按律下狱三年，儿子受千夫所指郁郁而终，这无疑是一个悲剧，学生内心纠结，请问夫子，这起事件，他父亲无奈之下盗取邻居钱财医治儿子是否有错，儿子职责所在亲自捉拿父亲是否有错？若都没错，错在哪里？总有一个地方不对的，否则最终也无法酿成悲剧”

    听到云景问这个问题，邓长春稍微沉吟后说：“他们都没错”

    “请夫子解惑”，云景恭敬道。

    邓夫子说：“父为救子而盗财货，是违法，却也是舔犊之情，子拿父，是不孝，然在公门职责所在，他们都没错，这是法于情的冲突，法不容情，犯法就要依律审判，否则世间必乱，法，凌驾于情之上……”

    “可是……”，云景微微皱眉，开口欲问。

    邓长春打断他说：“不急，老夫还未说完，虽说法大于情，但亦有情有可原的说法，所以就需要用另一个字来看待这件事情，那就是‘德’，道德，法律约束言行，而道德才能约束人心，你所说的这起事件，每一个人来处理都会有不同的结果，这就要看处理这件事情的人的德行了，你可明白？”

    “学生受教”，云景恍然道。

    虽然看似邓长春并没有正面回答云景的问题，但却真正的解开了他的疑惑，看待问题，不要只看表面，与其纠结于事件本身犹豫不决，可以换一种方式和角度。

    邓长春好奇问：“那么守心，若你是当初处理这次案件的主官，你当如何？”

    “回夫子，若是学生处理这起案件，自当依法办事，然此案关乎法与情的冲突，自是不能刻板，父亲舔犊之情盗取钱财救子，是违法，然事出有因，此子因功受伤，所以律法范围内酌情轻判，最好无罪，但需归还财货赔礼道歉，然后其子捉拿其父是不孝，重打三十大板以儆效尤，命其善待其父以报养育之恩”，云景想了想回答道。

    笑了笑，邓长春说：“尚可，虽不是最好的处理方式，却也算周到了”

    云景心说所以自己不是当官的料啊，所谓慈不掌兵义不掌财，这起事件依法办事即可，谁也挑不出毛病，可自己却在情与法之间徘徊纠结，如何能当得好一个官？

    话说回来，问这个问题，云景不是要问如何处理，而是如何看待这种问题，邓夫子已经给他了想要的答案。

    这是求学问心，而非学习如何判案当官……

    接着邓长春又问：“还有什么疑惑，你且一一道来吧，反正老夫有的是时间”

    然后云景再问了一些平常自己纠结的东西，邓长春都为他耐心解答。

    他们一问一答间，时间过得很快，中午时分，贵公公他们大批人马陆陆续续的来到了这里，然后两人不得不停下了交谈。

    在这里，所有人都以邓夫子马首是瞻。

    邓长春有条不紊的安排后续，先让人把那些无辜的小孩带走，尽量送回他们家人身边，然后把那些‘灵仆’捉拿下狱后面慢慢审问，再接着是圣徒圣使，需要高手严加看管。

    关于这些人如何关押这种问题，邓长春也提出了解决方案，他教给了人们一种方法，用真气封住这些人脑袋上的十多个穴位，如此一来，即使不需要他看管，这些人也无法施展自身手段了，方便事后审问，尤其是血池已经毁掉，最终那些人问斩，虫子也无法重回‘母巢’孕育，相当于抹去了未知处虫子本体在此世的复制体存在根本。

    最后就是那些死去的小孩尸体了，成千上万的尸体，需要一一带出来辨别身份送回家人手中，这是一个很麻烦的事情，好在有各部门配合，倒也问题不大，只是麻烦些罢了，最终尽量把他们交给家人就是。

    对此，云景心说夫子不愧是夫子，居然这么快就琢磨出了一套控制那些人的方法，且行之有效。

    这件事情肯定是没完的，甚至可以说只是一个开始，毕竟这些人奸到底培养控制了多少灵仆就是个大问题，很可能漏掉一个就会导致这伙人奸组织死灰复燃。所以需要带走那些人进行审问，然后，那些不知道存在于什么地方的圣主，仅仅只有着一处人奸据点布局吗？

    总的来说，这件事情，夫子接手了，王朝方面也重视起来了，还没完……

    眼下的这些事情不需要邓长春去亲力亲为，安排好之后，他示意云景跟上自己继续之前没完的交流。

    继续解答了一些云景的疑惑后，邓长春却是主动提及了一个问题，他问云景：“守心，我观你似乎不喜争斗，这点很好，但未免少了些年轻人的朝气，我不是说你应该去出风头，基于你喜静这点，我想问的是，你对和平两个字怎么看？”

    “自然是心向往之的，若世间和平，少一些战争，少一些厮杀，就能少一些受苦之人，就能少一些悲欢离合”，云景由衷道。

    点点头，邓长春又道：“年前你也去边关了，亲自参与了战争，两军对垒，千军万马，杀得血流成河，这些你都是亲眼目睹的，家与国的摩擦，自古就没有断绝过，在你看来，有没有什么方法，尽量的减少两国交战迎来和平？”

    云景心头一动，这是在考校自己吧，上升道家国战争乃至天下和平的高度……

    心念闪烁，云景想了想道：“关于这个问题，学生倒是有一些浅见，就怕在夫子面前徒增笑料”

    本来云景还想说班门弄斧的，想想这个世界没有这个典故。

    邓长春不以为意道：“不妨说说看，读书人指点江山本就理所当然，相互探讨印证，哪有笑话的说法”

    “既然如此，那学生就献丑了”

    云景笑道，然后沉吟片刻说：“关于和平，学生有两个想法，其一，乃天下大同，这很难，需要有一位经天纬地的人物站出来，带人横扫天下一统世间建立无上王朝，届时书同文车同轨法同律，没有了家国之争，没有了文化差异，自然也就没有了战争迎来和平，但这太难太难了，而且在这个过程中，无尽的厮杀在所难免，但为了永世的太平，这样的阵痛也是值得的”

    听到云景的这番话，邓长春都不禁为之侧目，眼中闪过一丝惊色。

    天下大同，书同文车同轨法同律，一统天下！

    还真敢想，但不得不说的是，这的确是一个行之有效的办法，一统天下，没有了家国观念和文化之分，大家都一样，岂不是真正的太平？

    当然，这里的太平是广义的太平，局部的争斗肯定是在所难免的，但却能不知道减少多少战争带来的伤亡。

    邓长春眼中异彩连连道：“守心你真是好大的气魄，一统天下啊，这样的格局老夫在此之前想都不敢想，不过正如你所说，这太难了，难到几乎不可能实现的程度，这世间何其浩瀚，王朝无数，纵使站在老夫这样的高度都无法全部了解，我大离王朝虽然地域辽阔，说白了也不过偏安一偶，一统天下，也只是想想罢了，千百万年来，有历史记载开始，纷争不断，家国更替沧海桑田，但却从未有人做到过一统天下，就连外面周边几个国家被统一都不曾有过”

    “是啊，太难了，难到几乎不可能实现，这个世界太大了，大到我等一生都只能了解一些皮毛，想要一统天下，那得需要多么经天纬地的才情才能办到？可凡事无绝对，无尽的时间长河中，万一真出现了那样一个经天纬地的人物呢？就是不知道我等此生是否有幸见到”，云景摇摇头笑道。

    一想到‘一统天下’这种宏达的格局，饶是邓长春内心古井不波都有些头皮发麻，神话境的他已经站在这世间巅峰了，但在此之前也从未有过这样的念头，实在是想都不敢想啊。

    云景也只是站在巨人的肩膀上而已，实际上说这些几乎没有意义，反正只是纸上谈兵说说嘛，没关系的，想到最新了解道的异域生物，他还没说把那些玩意也一并统一了呢。

    话说回来，万一真有那么一天呢？

    邓长春收回那不切实际的思绪，好奇问：“这个办法想想也就算了，我们把眼光放小点，你继续，说说你的第二个想法”

    云景总感觉他有点被吓到的意思，然而从古至今就没有人想过一统天下吗？

    ‘莫不是因为这个世界是伟力加诸几身的世界，人们想的都是超脱自身，从而没有这种放眼天下的想法？’

    心念闪烁，云景估摸着也不是不可能，若能活几百岁上千岁，长生久视不好么，谁还去忙活那些普通人的‘小事儿’啊。

    接着云景说道：“至于我的第二个想法，那就是文化思想上削弱周边敌人迎来和平了”

    “守心何出此言？”邓长春好奇道。

    ‘思想文化上削弱敌人么？’邓长春心头若有所思，但还是想听听云景的说法。

    云景笑道：“所谓的思想文化上削弱敌人，虽然不是明刀明枪的硬碰硬，却也是极其歹毒凶险的，虽不见刀光，却胜似刀光，具体的话，可以这样做……”

    “文化渗透，悄悄派出文人前去敌人内部，散播自身理念，从思想文明上让对方认可自身这边，久而久之，把别人悄然变成‘自己人’，这不是变相的迎来和平吗？其次，还可以弱化敌人的思想性格，和文化渗透一样，这都不是一朝一夕的事情，需要慢慢布局，给敌人带去阴柔风气，比如我们派出戏子，给其造势，让阴柔的戏子带动敌人思想潮流，久而久之，敌人心向往之，心态也就朝着阴柔方向改变了，再比如我们想办法传播阴柔为美，让敌人渐渐的失去血性，把敌人都变成一帮娘娘腔，如此一来，他们连血性都没有了，敌人还是敌人吗？……类似的办法多得很，让敌人崇尚诗词歌赋，诗词歌赋的核心思想是阴柔啊哀怨啊爱情什么的，再比如不着痕迹的贬低练武之人，让敌人明白练武是低贱的没用的让人看不起的，那时还有几个人练武？从思想上到体魄上敌人都阴柔柔弱了，那样的敌人也就不足为虑了吧，此法，想来能实现和平吧”

    “这种事情得慢慢来，十年不行就二十年，而且还得隐蔽，总有一天能把敌人‘娘化’，不过得注意的是，不能让敌人反过来文化入侵了，夫子以为如何？”云景说完后看向邓长春。

    饶是邓长春神话境的修为，活了几百年，内心早就古井不波，可此时听完云景这番话，亦是心头掀起滔天巨浪头皮发麻。

    云景说的这些，虽然没有一丝刀光剑影的凶险，但却要比千军万马的厮杀来得更为可怕凶险！

    从思想上去弱化敌人啊，千百年后，敌人都是一群娘娘腔，那比战场上把敌人屠尽都要来的可怕，想到敌人都变成娘娘腔了，邓长春莫名打了个寒战。

    之前云景那‘一统天下’的宏达气魄就让邓长春为之侧目了，甚至有些热血沸腾，再听这‘娘化’的阴险手段，邓长春简直觉得云景内心住着一个魔鬼，让人胆寒！

    悄悄深吸口气，邓长春沉吟道：“此法可行，但……但……”

    “但却太过卑鄙阴险了对吗？实际上学生也是这么想的，不过为了家国和平嘛，本就是这样，无所不用其极，仁者见仁智者见智吧，学生也只是说说而已”，云景笑着把邓长春没说完的话说了出来。

    看着云景，邓长春足足沉闷了几分钟时间，这才开口道：“守心，若你将来入仕，必将是我大离之福，但也是敌国的‘末日’，我无法想象敌人会被你‘折磨’成什么样子，这不是在贬低你，而是听了你的一番话后，老夫对你的充分肯定”

    “夫子言重了，学生也就夸夸其谈还行，没那个能耐去把想法付出实践的，真让我去做，搞不好只会适得其反”，云景赶紧道。

    他说的是事实，键盘侠嘛，吹牛而已，谁不会啊，真付出行动就麻爪了，不是那块料的，云景对自己的认知很清楚。

    又沉默了片刻，邓长春看着云景由衷道：“守心，接下来你多看一些仁义道德的书籍吧，真的，你这个年纪，更应该修身养性，而不是琢磨那些阴谋诡计”

    “学生谨遵夫子教诲”，云景认真行礼道。

    邓长春的意思很明显，年轻人就应该正直正面一点，心理太过阴暗很容易走上邪路的。

    但邓长春却看向远方若有所思道：“话说回来，守心你所说的文化渗透，也不是不可以实施起来，润物无声，十年二十年后，当敌人反应过来，已经晚了！”

    “夫子，您不会是当真了吧？”云景微微傻眼道，听他的口气，似乎是想操作一下？

    此时邓长春心头也是思绪万千，学问学问，边学边问，和云景一番交流下来，他反倒觉得自己学到了更多东西，活了几百年，思想都已经僵化了，未曾想在云景这里居然打破了自己的思维牢笼。

    原来，文化也能当做一种武器，而且拿文化当武器，其凶险程度甚至要胜过其他一切手段！

    隐隐约约，邓长春似乎看到了自己的前路。

    ‘如果真按守心所说的那样去做，而且做到了，把文化真正的变成‘武器’，或许我将能更近一步，但这却很难，过程就是证道之路，成则另一番天地，不成则万劫不复，我已经老了，余下的时间不是很多，有生之年……，到如今，还有什么好犹豫的呢，纵使不成，也算为后人开创了一条道路，待后人再续便是！’

    一时之间，邓长春的眼睛里面透着光亮，似乎看到了前路，只是前路不明而已，需要他一步一步去验证。

    回头，他看向云景，没有正面回答，反而笑道：“守心，他们处理得差不多了，老夫也要回去了，那些人奸的事情你就别管了，就当没发生吧，老夫会处理好的，王朝方面也会成立专门的部门防止这些人奸死灰复燃，你安心做学问，若有疑惑，就来京城找老夫，老夫会尽量为你解惑的，就此别过吧”

    说完，邓长春拍了拍云景的肩膀走向了贵公公等人。

    云景愕然，这咋还说走就走了呢，似乎还有点急不可耐的样子？

    ……

