    言子翼一个人走进了幽深狭窄的小巷，来到了这栋居民楼的面前。

    “言子翼！”一个高个子的保镖模样的男人，从楼上下来，确认他的身份。

    言子翼点点头。

    “跟我上来！”保镖对他眼神示意，率先走上楼去。

    言子翼跟着他来到了二楼，二楼的门虚掩着，保镖推门而入。

    言子翼站在门外，就看到坐在客厅沙发上的严睿宽，以及他身后站着的两名手下。

    刚好那时候，正午的阳光从窗外照射进来，落在了他们身上。

    却没有丝毫温暖的感觉，反而格外的阴森。

    “贵客来临啊，言少，请进！”严睿宽笑着朝他挑了挑眉毛。

    言子翼迈开步子，不急不缓地走了进去，直至走到严睿宽的面前。

    “你要的钱我带来了，可媚人呢？”言子翼将手里的箱子，扔到茶几上，冷声问道。

    严睿宽示意身后的保镖，上前去检查。

    保镖查看了巷子里现金的数额，转过头来，对他点点头。

    “言少的记忆力似乎不太好啊，我之前在电话里说过了，是要你亲自护送我离开S市，我再告诉你林可媚的下落。”严睿宽表情深沉，讥嘲地提醒他。

    “钱你已经到手了，你要我亲自送你离开S市是吗？现在就跟我走！”言子翼不想跟他废话，只想马上确定林可媚的安全。

    严睿宽闻言连续地击了好几下掌，“果然情深义重啊，言少看来对可媚还真是上心了，可是你应该知道，动情会是一个男人最致命的弱点。”

    “少废话，你到底走不走？”言子翼冷摆了他一眼，表情不耐。

    “走，我当然要走，我已经迫不及待地想要离开这个鬼地方已久了！”严睿宽弯唇一笑，一双幽深沉冷的眸底，迸裂出了丝丝阴鸷的气息。

    自从言子翼下令封锁了各大交通要道，又全城搜索他的下落，他就被迫躲进了这处僻静无人的贫民窟里。

    他已经在这里窝藏了好一阵子了，早等得不耐烦了。

    现在只等着言子翼带他离开，他再安排人半路将他拿下。

    有了言子翼这颗重要的棋子在手，以后言氏还不尽在他掌握之中。

    严睿宽起身，正要带着他的人，跟言子翼一起离开。

    突然他们身后的一扇房门里，传来了林可媚急促的声音：“子翼，你别跟他走，你跟他走就中计了！”

    “可媚的声音？”言子翼立即听出了她的声音，循声准备重新她所在的那个房间，却被严睿宽的保镖拦了下来。

    严睿宽率先冲进房内，就见林可媚身上的绳子已经被她自己解开了，她正要跳窗逃走。

    “站住，林可媚你要是敢逃的话，信不信我现在就弄死林镇雄。”严睿宽冷喝一声，恶狠狠地威胁。

    林可媚表情一滞，只能无奈地折返回房间里。

    她原本的计划是，自己先跳窗，去另一个房间救出父亲，再想办法通知言子翼。

    可没想到言子翼来的这么快，她还来不及去隔壁救出父亲，他已经准备跟严睿宽离开了。

    林可媚这才不得不惊喊出声提醒他，没想到被严睿宽抓了个正着。

    “林可媚，你还真是喜欢坏我的好事！”严睿宽神情阴戾而可怕，目光直逼向她。

    “你休想再打我们任何人的主意！”林可媚怒目而视，这一次她没打算再跟这只老狐狸妥协。

    严睿宽几步来到她面前，很快擒住了她，冷冷地笑：“是吗？我倒是要看看有你在我的手上，言子翼会不会乖乖就范。”

    说完他不知从哪里摸出了一把锋利的刀子，抵在了林可媚的脖子上。

    林可媚瞬间僵住了身子，不敢再乱动了。

    严睿宽则擒着她，将她拖出了这间卧房。

    “可媚！”言子翼已经制伏了严睿宽拦住他的那两个手下，看到她，立即激动地想要冲过来救她。

    严睿宽却晃了晃自己手里明晃晃的刀子，狠狠地瞪着他：“不想你女人没命的话，就别过来！”

    “你别乱来！”言子翼急忙稳住他，“你不是要我送你出城吗？我现在就送你离开，你马上放了可媚。”

    “可是我现在又改变主意了！”严睿宽纵观形势，突然说道。

    “你想怎么样？”言子翼身子一紧，盯着他问道。

    严睿宽勾起唇角：“我要你女人陪我出城！”

    “不行，你放了她，我来替她！”言子翼忧心忡忡地说。

    “言少爷，我说了我现在已经改变主意了，现在游戏规则是我说了算，马上把你的车钥匙扔过来！”严睿宽声音倏然冷得令人憷，冰冰凉凉地视线扫向他。

    言子翼皱紧眉头，试图劝说他：“就算我把钥匙给你，让你逃出城，又能怎么样呢？难道你打算以后都过上亡命天涯的日子，你也这么大年纪了……”

    “住口，这都是你们害得，我都是被你们害得！”严睿宽愤愤然地低吼，粗鲁地捏着林可媚的胳膊：“我一定要让你们受点教训！”

    “你想要干什么？”言子翼瞳孔紧缩，焦急地追问。

    严睿宽哼了一声，眼底是深深骇人地阴鸷光泽：“可媚这张小脸蛋可真是迷人啊，不如我就在她这张脸上戳几个洞出来，你说你会不会心疼啊？”

    “不要！！”言子翼心中猛然一颤，气急攻心，眉宇间全是急色：“你想要怎么样冲我来，不要伤害可媚！”

    “不想你女人毁容，就马上把钥匙扔过来，我没有那么多耐心。”严睿宽不耐地命令。

    “好，我马上给你！”言子翼立即掏出口袋里的车钥匙，向他扔了过去。

    严睿宽接过他扔过来的钥匙，刚想得意，耳边突然听到了警车的声音。

    “里面的人听着，你们现在已经被警方包围了，放下武器，双手抱头走出来！”威严地声音从喇叭里传来。

    严睿宽目光一紧，猩红着双眸立即瞪向言子翼，惊呼一声叫道：“你竟然敢报警？”

    “我没有！”言子翼下意识地辩解，也没想到警察会突然找到这里来。

