    “苏青，你们的历练队员伤害了我的儿子，以前我没正面遇上她们三个，我也不怎么打算追究；但是今天既然遇上了，不管怎样你都得给我一点交代吧，不然以后我赵浪还怎么带着兄弟们混？”

    赵浪这时候两眼一翻，声音冷酷而且带着佣兵特有的凶狠语气说道，脸上的表情瞬间变得狰狞无比！

    “哐当！”

    赵浪手中一把黑色的大砍刀被他握在手上，五星武灵中期的气息暴涌而出，将地上的沙石吹得四散飞扬，苏青和身后几名队员顿时被这股气息压得一滞。

    事情的起因，无非是两个月前赵浪的儿子有一次在山里猎杀魔兽时，正好看到落单的红玲三个女孩从山里出来，于是恶从心头起，色向胆边生，不但想要夺了红玲等人的魔核，还想占有她们的身体。

    不过红玲等人的实力可不弱，虽说当时的血狼佣兵团有二三十人，但是依然被红玲三个打得落花流水，最放荡的少团长、也就是赵浪的儿子，更是被愤怒的女孩打断了一条腿，要不是三人当时手下留情，估计这个少团长是没有命活到现在了。

    不过也正因为如此，血狼佣兵团每次遇到苏青他们时，都会故意找茬，只是因为摄于圣光学院的名声，并没有对她们怎样。

    不过现在据说，血狼佣兵团最近投靠了龙影城十大势力之一的天龙宗，行事开始逐渐霸道起来，如今正面碰到红玲三人，又有天龙宗撑腰，赵浪是不会放过这样的机会的！

    能够在强者如林、混乱异常的龙影城排进十大实力，这天龙宗的实力比青云城的三大势力加起来还要强悍，就连圣光学院，平时都会警告门下的弟子轻易不要招惹这种势力。

    看到赵浪的举动，圣光学院的众多弟子则是脸色凝重，不管怎么说，他们这种在宗门内的弟子跟真正的佣兵还是有一些差距的，尤其是在面对血狼佣兵团这样残暴的佣兵时，不少弟子的脸色都是被这股血气熏到，脸上开始逐渐变得有些煞白。

    “呵呵，要不这样吧，今天就让红玲那三个女孩到我血狼佣兵团给少团长给赔礼道歉，这件事情算是圆满解决了，不知道两位觉得怎样？”

    在赵浪身后，一名阴戾的男子缓步走出，男子身材并不高大，但是脸上的表情却告诉别人，如果因为他的身材而低估他的话，那么下场绝对会很惨。

    血狼佣兵团副团长，龚星，四星武灵后期的实力！

    面对咄咄逼人的赵浪，苏青骄傲的脸上也是布满寒霜，她的骄傲告诉自己不能够屈服，但是在实力面前，尤其是对方还投靠了天龙宗这样的势力，一旦动起手来，自己的队伍会受到很大的损失，而这要是传扬出去，对圣光学院的名声绝对会造成不可估量的损害，这是她这个队长必须要考虑的。

    “呵呵，那就有劳龚星副团长了……”

    赵浪看着龚星说道，而一双眼睛，则恶狠狠地盯着苏青，他的意思很明确，若是苏青胆敢阻挠的话，那么他绝对会第一时间上前阻止。

    “嘿嘿，红玲姑娘，若是你不想整支队伍因为你们而受到损失的话，还是乖乖跟我们到血狼佣兵团吧！”龚星这时候伸出自己的毛毛手，双眸之中闪过一丝不易察觉的淫.荡之色。

    如果说赵浪是属于凶悍型的，那龚星绝对是阴险型的，在不咸不淡的语气中威胁着三个年轻的女孩，如果到了血狼佣兵团，谁知道这些人会对红玲三人做些什么。

    “龚星，你想干什么！”

    在苏青被牵制的情况下，张靖这时候站在红玲面前，挡住了龚星的去路，同时全身元力涌动，尽管实力相差不少，但是他仍然毫无畏惧的站了出来。

    “呵呵，一个三星武灵就想英雄救美？”

    龚星看到有人竟然敢挡在自己眼前，眼眸中涌动着寒光，声音还没有说完，伸出去的手掌蓦然一翻，一股磅礴的元力呼啸而出，对着张靖的胸口轰过去！

    “你无耻，竟然想要偷袭！”

    张靖完全没有料到龚星的举动，当看到对方不宣而战，磅礴的元力已经轰到自己身前时，慌忙后撤一步，尽量想要避开龚星的手掌，同时身上白色的光泽涌动，淡淡的圣光能量，荡漾在张靖的身体周围。

    “轰！”

    两人的距离非常近，尽管张靖做出了反应，但是在面对实力比自己高一星的对手，依然还是被龚星轰得连连倒退五六步，噔噔！在张靖的脚下，所过之处尽是一尺多深的足印，显然是张靖想要竭力稳住身体，但是对方实力太高，还是被逼得连连后退，最后被跟在一旁的游龙扶住了身体。

    “轰！”

    当最后一步落下时，张靖还在高速倒退的身体蓦然稳稳的停住，游龙站在他身旁，只是用一只手轻轻地托住其后腰，而张靖最后一步，将地上坚硬的地板直接踩出一个大洞，但是游龙的身形，却在这股强大的力量之下连动都没有动一下！

    “嘶！”

    在惊诧于龚星的强大实力同时，一些原本还对游龙不怎么关心的圣光学院弟子，这时候心头蓦然一凛！

    作为同是一起历练的小组，他们当然知道张靖的实力，如今看到张靖想要竭力稳住身形而不能、但是在游龙的手里，却轻轻松松卸去了龚星刚才攻击的强大劲力的时候，已经明白了什么。

    他们毒辣的眼光，自然已经明白发生了什么事：原来这个青年，一直在隐藏着实力！

    “游龙兄弟！”

    感受到背后的强大力量，张靖惊讶地看着游龙，好像从来没有见过他一样，不仅是张靖，就连红玲还有张靖小组的其他成员，这时也是目瞪口呆的看着游龙，这个家伙的实力，怎么会这么厉害，那可是四星武灵后期的全力一击，就算是苏青，或许也没有这么干脆吧？

    “先别说话，赶紧调理你的内伤！”

    游龙松开自己的手，从刚才的强大力道，游龙知道张靖此刻已经开始心血翻滚，不过倔强的他，就像之前倔强的想要稳住自己的身形一样，强行压制住了体内翻滚的心血，以及体内被对方强悍元力震得紊乱的经脉！

    “你是谁？看你的服饰好像不是圣光学院的学院！”

    龚星看着一身还是脏兮兮的游龙，心中略感诧异，不过他的心里也是暗暗警惕，这游龙能够接得住张靖的身体，其实力，起码也是跟苏青有得一比。

    “我是圣光学院的正式学员游龙，现在刚来报到！”游龙往前站了一不，身体一直压抑着的实力稍微放松了一些，隐约达到了一星武灵的实力。

    “轰！”

    游龙刚说完，张靖小队里面的队员顿时个个惊愕，头脑有点发晕，这时候他们才想起，昨晚刚开始见到游龙的时候，这个青年确实是这样子说的，只是他们没有人相信而已……

    “游龙压制了自己的实力？”

    “若说压制实力不难，但是如果将实力压得太低，本身体内的元力会到处乱撞，经脉就会承受很大的威压，这对于游龙来说是非常痛苦的。”

    “那游龙能够接稳张靖小队长，那实力至少也是四星武灵吧，这样子压制法，岂不是每时每刻都得承受着在体内乱窜的元力？”

    圣光学院的学院，修炼的见识确实比其他人要高很多，很快就明白了游龙的实力变化，但是一时间却很难接受！

    这种刻意压制实力的做法，没有谁会笨到找这种苦头来吃的，他们中有人也试过，但是坚持不了多久就又放弃了，而且以后再也不想用这种自虐的方法来修炼了，而游龙，竟然将自己四星武灵的实力，压制到六七星武师的实力，这份痛苦，这些学员想想也就够了！

    “我们圣光学院现在紧急集合我们历练小组，若果你们不让我们离开的话，那也就唯有武力解决了！”

    游龙原本涨到一星武灵的气息，这时候再度暴涨，当气息稳稳停留在四星武灵的时候，游龙的声音，也是在血狼佣兵团中缓缓响起，没有丝毫的客气可讲……

