    第248章 苏辰：大宝小宝是我的孩子？！

    慕紫晴听到林婉雪说的这些话，顿时就停下了脚步，小身板儿在微微发颤。

    她如果知道苏辰是林婉雪的孩子们的爸爸的话，她当时看到了苏辰的精子，肯定不会选择悄悄的留下来，自己用来怀孕，而是把那些处理掉。

    可是，没有早知道。

    现在婉雪姐对她这么好，还在为她被家里人催婚的事，出谋划策。

    她真的觉得很有负疚感。

    她想跟婉雪姐坦白，可是，又怕自己坦白后，反而引起了婉雪姐和苏辰哥哥之间的夫妻矛盾。

    很纠结。

    “紫晴，你怎么了？”林婉雪问道。

    “没，没什么……谢谢婉雪姐的好意，但是，那个人已经结婚生子了，所以，我不会去打扰他们的生活的。”

    林婉雪震惊，然后安慰的拍了拍慕紫晴的肩膀，柔声说道：“这样的话，确实是不好再去追了，免得破坏了对方的家庭。”

    “那你准备怎么办？我看叔叔很急着让你结婚。”

    慕紫晴说道：“我会说服他们的。”

    “叔叔阿姨催婚，是不是因为他们想让你给大宝小宝找个爸爸？”林婉雪想到之前慕盛明在包厢里说的话，问道。

    慕紫晴愣了愣，然后点点头，“可能吧，他们怕别人说大宝小宝没爸爸。”

    林婉雪点点头，没再多说了。

    因为家家都有本难念的经。

    而且她见慕盛明他们还是很宠慕紫晴的，虽然会催婚，倒是还不会到逼婚的地步。

    不过，说到这里，她心里突然冒出了一个主意。

    那就是让苏辰给大宝小宝当干爹。

    不过这个事情她还需要回去跟苏辰先商量。

    林婉雪和慕紫晴去了洗手间。

    而这会儿，慕盛明和苏辰肩膀搭着肩膀的聊得很开心。

    慕盛明笑哈哈的说，“小苏，跟你聊天可真舒服，你知道的东西太多了，哈哈，天南地北都能聊，医术也能聊。”

    “我真的很欣赏你。”

    “你是我见过的年轻一辈里最优秀的。”

    “实话跟你说吧，我知道我家紫晴不愿意结婚，哎，可能是之前被渣男伤了心吧，把孩子生下来后，也不说孩子的爸爸是谁，也不准我们去调查。”

    “其实吧，紫晴不结婚也没关系，但是我就是不爱听别人说我家大宝小宝没爸爸。”

    “你都不知道，每次听到她们偷偷背地里说这些话的时候，我真是恨不得跟他们打个天翻地覆。”

    “哎，心塞啊。”

    说到这里，慕盛明端起果汁，当烈酒一样，一饮而尽。

    苏辰听到慕盛明这话，心里也颇为有感触，他想到了梓涵她们在还没找到他这个爸爸之前，也是单亲家庭。

    是不是也经常被人在背地里说‘没爸爸的孩子’呢？

    想到这里，他心里很不是滋味。

    他也端起果汁，一饮而尽。

    以后一定要加倍、加十倍、百倍、千倍的对女儿们还有林婉雪好。

    “小苏，慕叔叔有个不情之请。”慕盛明鼓起勇气，说出这句话。

    因为他知道她女儿是个很有主意的人，一旦拿定了一个主意，是不会改变的。

    一旦他女儿决定不结婚，那他们不管怎么催婚都是没用的。

    反而还会加深父女之间的矛盾。

    引得慕紫晴都不敢回家。

    “什么？”苏辰问道。

    慕盛明眼眶发红的说道：“小苏，慕叔叔想让大宝小宝认你当干爹，你觉得怎么样？”

    “叮……恭喜宿主触发升级媒介，系统升级中，花费时间10秒。”

    苏辰原本就被慕盛明的话给惊讶到了，他没想到慕盛明竟然会让他给大宝小宝当干爹。

    认干爹，是一件很重要的事情。

    认了干爹，那以后两个孩子就是要好好孝敬他的。

    他没想到慕盛明会在只见过他一面后，就提出这个事。

    不过，更让他震惊的还是系统竟然在慕盛明问了这个话后，直接就升级了！

    “这是怎么回事？”

    他记得第一次激活系统，系统当时的话是‘媒介触发成功，恭喜宿主绑定选择系统’。

    现在是‘恭喜宿主触发升级媒介，系统升级中’！

    第一次激活系统的时候，是拿到和梓涵的DNA亲自鉴定报告，报告上显示他和苏梓涵确实是亲子关系。

    然后触发的媒介，激活的系统。

    那么现在——

    难道——

    他脑海里冒出一个惊人的想法。

    难道大宝和小宝是他的孩子？！！！

    ！！！！

    ！！！！

    想到慕紫晴在见到他之后，那兴奋和期待的表情，以及想要泡他的迫切样儿。

    再到后来见到大宝小宝后，大宝对着他叫爸爸。

    以及，系统出过几次坑爹的选择。

    之前选择让他说慕紫晴是他老婆，然后之前又给出选择，让他说‘我可以给大宝小宝当爸爸’。

    难道——

    慕紫晴的宝宝真的是他的？

    可是，这不对啊！

    不可能啊。

    他已经有二十多年没跟慕紫晴见面了。

    大宝小宝才八个月大，怀胎十个月，双胞胎的妊娠时间可能不足十个月，也就是说在十七个月到十八个月之前，他和慕紫晴有过一夜之缘？

    他在脑海里快速的回想，十七个月到十八个月之前的事。

    现在是12月15号。

    也就是说在去年5月份到6月份，这两个月里，他和慕紫晴有了一夜之缘？

    不对。

    那会儿他有女朋友，而且还准备过年的时候带对方回家，商量结婚的事。

    虽然说后来对方在10月中秋节的时候跟他分手了，但是他跟这个女朋友谈恋爱的期间，不可能跟别的女人睡过。

    而且，他仔细的想过，从去年的4月份到10月份，他都只跟当时谈的女朋友睡过。

    这不同于林婉雪，林婉雪那事是发生的太久了，发生在19年前，所以导致梓涵来找他叫爸爸的时候，他都没记起来。

    但是去年的事，发生的还没多久，他记得很清楚，他根本没有跟除了当时的女朋友之外的别的女人睡过。

    而且也没有过一!夜情这样的事。

    这点他很确定。

    外加，他如果真的和慕紫晴睡过的话，他肯定会对慕紫晴负责的啊！

    毕竟慕紫晴这么可爱，又是他的小青梅，还是让他心动的女孩，身材和颜值都是一等一的女神级。

    这样的女孩，他如果睡过的话，肯定会负责的。

    但是他没跟慕紫晴水果。

    那，大宝小宝，这到底又是怎么回事呢？

    (本章完)

