    “一代名将！”

    “未有在自己的国家内得到庙堂尊重，反而在他国有石像矗立。”

    “那一战，合该秦国取胜！”

    那一战！

    赵国庙堂同前往抗秦主将异心，实在是罕见。

    焉得可以取胜？

    往前推数十年，长平之战的时候，赵国君臣一体，纵然秦军越过了太行八陉，过武阳，兵临邯郸城下又能够如何？

    在极力的坚守之下，还是将秦军驱逐了出去。

    又闻天明之言，长叹一声，秦国一天下大势，实在是天时、地利、人和。

    “先生仍为赵国惋惜？”

    天明不由一笑。

    先生先前曾语，对于赵国沦亡不在意，可……真的不在意吗？终归还是在意的。

    “惋惜……并不可惜。”

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡，以赵国的国力，就算不亡于秦国之手，也是亡于他国。”

    “赵国风华俱往矣！”

    残剑亦是一笑，对着天明看了一眼。

    赵国是自己的家，沦亡之后，自然可惜。

    后来……却非如此了。

    赵国沦亡了，赵地上的老世族逃亡了，只剩下赵地的民众无处可逃。

    本以为赵地的民众会在秦军的刀剑下遭受屠戮，可后来发现，民众无碍，仍为耕种田亩。

    似乎生活的更好了。

    秦法之下，划分田地，拥有自己的土地，自己耕作，后来又听说发放了耕牛。

    那些庶民的日子是好了。

    自己也愿意看到。

    庙堂诸公，何以当政？

    所为不就是国富民强！

    何以变法？

    变法的目的就是国富民强！

    赵国的庙堂诸公不能够做到那一点，因此败亡。

    庶民似乎没有受到太大的影响。

    这一点也许就是儒家荀夫子所语论的观点，其人在稷下学宫的论道，陉城书馆也有留存。

    自己很欣赏。

    真要惋惜的一点，就是秦国在赵地的策略。

    湮灭赵国以往所有的风华，取而代之的是秦法。

    秦国文字！

    秦国钱币！

    秦国风俗！

    秦国音韵！

    ……

    自己无法改变那些，唯有惋惜。

    “赵国风华！”

    “一直以来，天明都是在典籍上看到的，以前没有机会领略，以后看来也没有机会领略了。”

    “一天下，不仅仅是诸夏疆域国土的归一? 更是诸多方面的归一。”

    天明也是有些可惜。

    在咸阳宫的时候? 守藏室里面对于诸国的典籍很多很多，赵国自然也包括在内。

    山东诸国? 每一个诸侯国都有属于自己独特的风华。

    那也是诸侯国臣民区别于其余诸国臣民的外显。

    现在……从燕国一路走来? 都不见了，许多痕迹都不见了? 倒是看到许多熟悉的东西。

    “秦王嬴政……是一位雄主。”

    “三代天子也没有做到那一点，秦国……? 嗯? 那里……烽火燃起，有敌情？”

    牵引着缰绳，继续向着云中之地深处兴趣，秦国要做的事情? 自己可以看的出来。

    那是自上古三代以来? 一代代天子都没有做到的事情。

    对于秦王嬴政，自己很佩服。

    忽而，欲要多言，灵觉微动，扩散方圆? 周身不自觉涌动一道道云霞浩然之光。

    视线瞬间看向北方的长城一代，那里……陡然间升起一团直冲天际的灰黑色烟火。

    晴空白日? 甚是明显，顷刻间便是烽火升腾数十丈以上? 相隔数里，也是看的很清楚。

    有烽火出现? 无疑意味着……敌情？

    有敌人入侵？

    北胡匈奴！

    这里已经远离了辽东? 东胡人不可能出现在这里的? 随着秦国攻灭赵国之后，长城以北的草原便是被匈奴占领了。

    只是……怎么会这个时候出现敌情？

    “匈奴入侵？”

    天明惊呼一语。

    “秦军可以防守住？”

    随即，又是一语落下。

    “很难！”

    “秦国攻灭燕赵，整个燕赵以北的草原区域，都需要驻守兵卒，数千里的区域，分散开来，兵力自当不强。”

    “匈奴进退自如，果然强攻一处，不难破开！”

    残剑神容凝重，沉声落下。

    诸国仍存的时候，秦国负责自己疆域北段的草原防线足够了，赵国负责自己的一段，燕国负责自己的一段。

    都足以将胡族部落解决。

    现在……很难了。

    诸国而灭，所有草原的防守都落在秦军身上，欲要将北胡彻底拦阻在外，除非秦国在草原一线的兵力超过当初三国之和。

    很明显……目下是不可能的。

    楚地那边需要数十万兵镇守，三晋之地也需要不少兵力，燕国还需要兵力镇守。

    而秦国又能够有多少兵力！

    “匈奴……焉敢如此！”

    调转马头，看向长城一线，那里烽火依旧剧烈升腾，远远看去，隐约能够看到城头之上的一些人厮杀。

    “这里是云中、雁门交界的地方，相距秦国九原大营稍远，相距秦军在蓟城、巨鹿之地的大军也稍远。”

    “匈奴看来是有过蓄谋的。”

    “我们也快些离开这个地方，匈奴入侵这里，兵力不会少的。”

    赵地这里的区域，残剑再也熟悉不过了，此刻他们才刚过雁门，刚踏足云中。

    秦国九原大营据说有三十万大军在，然九原那里，还需要走过云中之地。

    匈奴人很会选择位置。

    就是不知道他们为何这个时候入侵？

    明明这个时候一统整个草原才是匈奴的重心，东胡部族现在还没有被攻灭呢。

    从烽火燃起到现在已经过百十个呼吸了，果然匈奴人选择这里，肯定兵力不弱。

    他们只有两个人，不好与之对上。

    “嗯。”

    天明眉目紧锁的点点头。

    怎么偏生这个时候，匈奴人越过长城了！

    “先生，匈奴会南下多远？”

    没有迟疑，二人快速调转方向，驾驭身下骏马，向南方快速奔去，天明回头看了一眼长城。

    那里……烽火的区域越来越大了。

    匈奴人当真是不少。

    “看匈奴人的规模，规模若是很大，自然南下很远。”

    “若是数百人、数千人，也就数十里的区域。”

    “这一次……匈奴人起码出动了一个万人队。”

    残剑也是回头看了一眼长城所在，烽火的数量、高度……都是对于敌情的一个大致判断。

    根据自己对长城了解。

    匈奴这次起码准备了一个万人队。

    还真是大手笔。

    “万人队！”

    “那……那岂不是匈奴要深入雁门内地了？那里可是有不少城池的。”

    和残剑先生在燕赵一地这般久，于匈奴也非完全不了解。

    匈奴一个万人队，绝对是大动作。

    数百人、数千人都敢深入长城以南数十里，一个万人队，怕是都要深入数百里了。

    而数百里的话，雁门之地，城池可是不少，庶民也是相当多，那就是一场相当大的灾难了。

    “就看秦军的动作了！”

    残剑面上越发的难看起来了，赵地这里的居民，基本上都是原先的赵人。

    匈奴一个万人队。

    真要南下，定然受到相当大的影响。

    匈奴作为，烧杀掳掠，无恶不作。

    秦军难道对匈奴入侵一点都不知道吗？

    或许，秦军现在的主要视线都落在诸夏了。

    单手拍了拍身下骏马，催促着骏马跑的更快，希望可以快速南下，知会一些人，让他们也迅速离开。

    希冀减少一些损伤。

    “嗯？”

    未几。

    向南行进连半柱香的时间都没到，残剑陡然间勒住缰绳，神容微变，看向西南所在的方向。

    那里……灵觉有感，一股冲天而起的铁血煞气呼啸逼近，大地都隐约的颤动起来。

    “那里……有动静？”

    天明实力不足，虽不能够感知西南方向的动静，可大地的震动能够感知。

    也是勒住缰绳，双眸闪烁亮光，看向残剑先生得视线所在。

    “有大军前来！”

    残剑简单一言。

    “是……是黄金火骑兵！”

    “是蒙恬将军的黄金火骑兵！”

    凝视不过数息，眼眸深处，陡然间浮现一队快马奔袭的先锋，其后更是如羽翼一般的大部队。

    尽皆重甲骑兵，骄阳之下，熠熠生光，暗金色的光泽流转，并不耀眼，反而内敛。

    轻甲笼罩战马，金色的纹理烙印其上，一位位兵将手持戈矛，束发鹰盔，身着火焰披风。

    汇合一处，迎风而动，其色如金，其动如火，其行如云，这支军队天明认识。

    蒙恬将军亲自练就的——黄金火骑兵。

    为首者……更是一位数年未曾见过的魁梧军将！

