    这一刀爆发出的威压，可以说是恐怖到了极点，在北神宫外院，那十三太保的最强一击，也不过如此而已。

    此时此刻的凌飞羽，在众人心中提升了一个大档次。

    甚至，无论是针对苏浩，还是战队苏浩的人，此时此刻，对苏浩都是不存在哪怕是半分的信心。

    此刻的苏浩，也被压制的大口喷血，那挡在身前的剑，已经是弯曲的可怕，甚至传出咔嚓的刺耳声。

    如同随时都要折断一般。

    却是在这般危险下，他们在苏浩脸上，寻不到半分的忌惮，甚至他的脸上，还带着兴奋的笑容。

    这让人百思不得其解。

    这小子，该不会是被吓傻了吧？

    “装模作样，这一剑近乎是外院弟子最强一击了，根本就不是神王下可以抵挡的。”

    玄尊冷冷说道，那目中带着无比的肯定，以及确定，就差拍着胸脯保证起来。

    事实上，那方真已经是拍着胸脯保证了起来，对苏浩的死，他没有半分的怀疑！甚至，那凌家太上长老，已经是看着风尊者，含笑说道：“这下三天来的人，就是不行，和中三天比起来，差了几个档次啊。”

    风凉话一句接着一句，刺耳的讥讽，更是接连不断。

    乃至，那当事人凌飞羽都是冷笑起来，觉得此时此刻的苏浩，简直是装模作样，下一刻，他就会知道什么是可怕了。

    “杀！”

    想到此处，他又是一声大喝，精血呼啸而出，涌入刀中，使得那向前爆冲的血色身躯，威压更为可怕。

    甚至，发出震慑人心的咆哮之声。

    剑彻底弯曲。

    到了极点！众人的心也紧张到了极点。

    结束了！彻底结束了！“对，结束了！”

    一道爆喝，轰隆而起，却不是那凌飞羽，而苏浩大喝一声，同时那弯曲的剑之上，一道血光猛地喷出。

    更在这血光喷出的同时，一道汹涌的龙吼，咆哮而出，犹如穿越那远古时空，在当代炸响。

    苍凉，厚重！可怕的威压，刹那之间，席卷全场，几乎是让得所有人，在这突然出现的龙吼下，都是狠狠一颤。

    龙魂复苏。

    苏浩一样以精血喂养。

    血龙魂！而这不是结束，随着龙魂爆发，苏浩酝酿已久的剑心也是开始爆发，一道属于皇者的威压，蓦然爆发而开。

    这是，苍穹剑主之气。

    皇道神威！苏浩有苍穹剑主之剑心，之传承，身孕苍穹剑主之神华，虽然无法彻底召唤那死去的英魂，但却可展现一丝霸道。

    虽然只是一丝，却足够可怕！更在与血龙魂融合之下，使得苏浩已经彻底弯曲的剑，缓缓的绷直，那不断压下的魔皇血魂，却是开始无尽颤抖。

    凌飞羽的魔刀，都发出恐惧的嗡鸣！这一切说来缓慢，其实只是几个眨眼之间，行势瞬间就是逆转。

    本来给人已经走投无路感觉的苏浩，却是刹那占据了上风。

    事实上，不只是占据上风，在那魔皇血魂颤抖之中，苏浩的血龙魂，附加苍穹剑主一丝英灵，瞬间扑杀上去。

    血龙张口，吞！再吞！随着第三次吞噬，那魔皇血魂发出咆哮，不受控制的向着血龙魂挪移而去，身躯之上，更是一道道血气，不断的被血龙吸收。

    “不，这不可能，绝对不可能，魔皇血魂，回来！”

    凌飞羽得意的冷笑早已消失，留下的却是无边的震惊。

    更在这危险爆发之时，再度大喝，魔刀快速舞动，要将魔皇之魂，召唤回来。

    只可惜，他的努力，未曾起到半分作用，更在触目惊心的注视下，苏浩的血龙魂彻底底吞噬下去。

    魔皇血魂，消失！在消失的刹那，他看到苏浩的血龙魂蓦然膨胀一分，变得更为粗大，散发出的威压更为可怕。

    血龙魂晋级！弑神剑，彻底晋级，五星！“倒！”

    在晋级的刹那，苏浩的反击彻底展开，一声大喝下，血龙魂化成一道血色长虹，呼啸而出。

    “轰隆隆……噗！”

    粗大的龙魂撞击，那还在失去魔皇之魂震惊下的凌飞羽猛地倒飞而去，鲜血从嘴中不要命的喷洒！不止如此，他的身躯倒飞，足足数千米，使得远处的一座高大的山峰，轰隆炸开，尘土如雾，滚滚而起。

    全场都呆愣。

    都颤抖。

    都不可思议。

    只觉得凉气罩体，毛骨悚然！任谁也没有想到，在那绝境之下，苏浩竟然反压，且一次爆发，便是让得那凌飞羽彻底的瘫倒，失去了机会。

    更在这种震惊下，苏浩身躯猛地一闪，跨越长空，到了那炸开的山峰上空，脚掌狠狠的踏了下去。

    随着下压，那虚空连续爆炸，澎湃如大浪，轰隆似天崩。

    “住手！”

    大喝爆发，凌家太上长老脸色彻底变了，阴沉无比，没想到结局竟然是如此。

    更在苏浩那可怕一脚下，他生出无比的忌惮，那一脚之威，真的落下，凌飞羽怕是要粉身碎骨。

    不过，现在他的大喝，对苏浩可起不到半分的作用，他不仅是未曾停止，那踏下的一脚速度更快！“找死！”

    凌家太上长老大怒：“你敢动他，我凌家与你不共戴天！”

    “那就来！”

    苏浩无畏无惧，脚掌踏下，轰隆震耳，那下方的尘土全部散开，暴露出那凄惨无比，鲜血淋漓的凌飞羽。

    他显然是没有了半分还手之力，此刻的身躯无尽的颤抖，那目中再无半分的傲慢，有的只是对死亡的恐惧。

    这一脚绝对可杀他！“放肆！”

    凌家太上长老的怒火，达到了无边，在这外院，还真没几个人，敢无视他的威胁。

    这个苏浩，真的是无法无天了。

    他脚掌一踏，身躯猛地腾起。

    但在同时，狂风呼啸，风尊者动了，站在他身前，气息如汪洋大海，无尽散发，杀气腾腾，冷气席卷三万里！他怒斥道：“老不要脸！今日你敢动手，我就拍死你！”

    之前他要出手干预，这凌家老鬼不允许，现在苏浩占据上风，对方想要插手，那怎么可能？

    当他不存在吗？

    

