    肖河用神识扫过古玉，只一眼就看出这是块假货，年代不会超过五十年，但不知道对方是用了什么手段在上面做出了玉沁，如果只看外表大概能瞒过五成的玩家。

    其实他猜测钱半张也早就看出来了，只是碍于老友的面子，不好直接说，是以才借自己的口说出来。

    “啊！”南宫月微微失色，“肖河，你不懂就不要乱说。”

    南宫月很是质疑肖河的话，一是她不信肖河真的会古董鉴定，二是她也不相信，苏迎松会大老远的带一块假玉来骗自己爷爷。

    肖河微微一笑，伸手一指玉器上的雕刻，“他山之石，可以攻玉，南宫月我相信你应该听说过，这一句古话吧！”

    “这句话就是形容东周以前的玉石雕刻，那个时期还没有铁器，所以玉都是用砺石琢磨出来，而这块玉石上的龙头花纹明显是用刀刻的，你说这古玉能是真的吗？”

    肖河似笑非笑地盯着南宫月侃侃而谈，尽显大家风范。

    如果是其它朝代的玉石，肖河或许还真不了解，但巧的是岐伯正好是生活在那个年代，是以对西周的古玉他还真能说出一些道道的。

    见肖河说得有板有眼，南宫月一时间也摸不准了，“钱总，难道这真是假玉吗？”

    钱半张沉着脸点了点头，他的目光却是死死的盯着苏迎松，以他对老友的了解，他是绝不会连这点都看不出来的。

    得到答复的南宫月顿时俏脸一寒，“苏迎松，你好大的胆子，竟敢带假玉来骗我们。”

    “哈哈哈！”苏迎松被拆穿之后却是不怒反笑。

    “骗你们又怎样，其实我真实的目的是来杀你们的。”他阴鸷的目光如同嗜血般阴冷。

    杀我们？

    南宫月张大了嘴巴，她万万没想到苏迎松会说出这样的话来。

    “你，你不是苏迎松！”钱半张终于确信眼前这人根本不是老友，而是别人假扮的。

    “呵呵，钱半张你发现得太晚了。”

    “动手！”

    苏迎松一声令下，那早就站好位置的黑西装，猛地从双袖之中射出一把毒钉，七八个保镖连枪都没来得及掏就一一倒下，瞬间没了呼吸。

    南宫月见状不由得瞳孔猛地一缩，对方很明显是有备而来，“沈老，快保护我爷爷！”

    不用南宫月吩咐，那山羊胡老头便护在了南宫淮身前。

    而南宫淮仍旧是泰然自若的坐在椅子上，“可以说说，是谁派你来的吗？”

    苏迎松此时认定了南宫淮没有活路，于是趾高气扬道：“南宫淮，今天我就让你死个明白，派我来的人来自南洋！”

    “南洋！南洋！”南宫月听得这话情绪骤然变得激动起来，她听爷爷说过他们家有个仇家就是在南洋，她父母就是死在那人手上。

    “好，话已说完，你们安心上路吧！”苏迎松嘴角噙着嗜血的冷笑。

    下一秒，那黑西装便再次抛出一把毒钉，朝着南宫淮等人射来！

    呼啸而来的毒钉，带着刺骨的寒芒犹如一群索命的毒蜂。

    就在肖河打算动用玉戒指展开防护的时候，山羊胡老头已经提前一步动手了。

    只见他身影如电，双手挥动之间，在虚空留下十数道残影，眨眼间便将黑西服抛出的毒针一一接在了双手之中。

    “雕虫小技。”

    山羊胡老头眼中浮现一抹不屑。

    黑西装男子面色陡然一变，显然他没有料到自己的毒针，竟然会被一根不漏地接下。

    南宫月长松了口气，这些毒针能够让保镖瞬间丧命可见其毒性之大，若是爷爷和自己也中招了，后果就不堪设想了。

    “追风夺影手，你是沈五。”苏迎松突然开口。

    山羊胡老头见自己被认出自鸣得意道：“不错，撮尔小辈，既然认得老夫还不赶快自缚受死。”

    苏迎松冷笑道：“想不到堂堂追风门沈五爷，也会做人家的看门狗。”

    沈五勃然大怒，“你在找死？”

    他所在的追风门是个古武门派，近些年由于天武会和武盟发展势头很大，抢占了他们的生存空间，即便是他也不得不出来接私活，给人当保镖。

    但向来自负的沈五，怎能容忍别人如此贬低。

    “呵呵，那沈五爷尽管来试试，看看到底谁会死在谁手里。”

    苏迎松半点不怵沈五，因为他有绝对的自信。

    沈五恼羞成怒，正要施展身法上前和苏迎松大战一场之时。

    这时候，肖河不紧不慢地开口提醒道：“老头，你最好小心一点，此人实力不在你之下。”

    沈五相当不以为意，冷哼道：“老夫行走江湖多年，我杀过的敌人，比你吃的饭还多，用得着你来提醒。”

    “小子，你若真有本事，就给我暂时保护好南宫先生和南宫小姐，不要给我拖后腿。”

    “至于他们，老夫不用三招就能干翻。”

    显然沈五完全没把黑西服和苏迎松放在眼里，觉得他们的实力也就能欺负几个保镖罢了。

    见沈五不听劝肖河也不再多说，反正他的提醒已经到位了，沈五若是自己轻敌要找死肖河也不拦着。

    沈五大喝一声，身影一闪，转瞬之间已经出现在了苏迎松面前。

    追风门的身法在武道界是数一数二的快，苏迎松似乎还没有反应过来，就被沈五运转如车轮的掌法逼得连连后退。

    沈五心中越发得意了，不出自己所料，对方果然不堪一击，他有信心在下一招重伤苏迎松。

    “鼠辈，你的死期到了。”沈五煞有其事地哼道。

    随即他的手掌从极为刁钻的角度拍出，直取苏迎松胸膛。

    就在这时，苏迎松嘴角却是露出一抹冷笑，他右手悄无声息地放置在了腰间。

    “刷”一声，一柄软剑弹在他手上。

    只见剑光一闪，如同白蛇吐信，嘶嘶破风，骤如闪电般从他身前横劈出去。

    沈五骇然色变，心中暗道不妙，但是此时他出拳已深，再没有收拳的余地。

    “啊！”

    前一秒还信心十足的沈五，下一秒忽然表情扭曲，冷不丁的惨叫出来。

    他的右手掌，直接被软剑斩落。

