    大器听萧卓伦把这番话讲完，也不知道真假。

    无论如何，世界上有两个人对他表示出了投资意向，这是一件做梦都不敢想的好事。

    只是他有一点疑惑，人都说“嘴上没毛，办事不劳”，他年纪这么，也毫无商业经验，人家凭什么信任他呢？牛一点是外人，爷爷是亲人，都没有投这么多钱的理由。

    大器的问题越想越多。

    好在萧卓伦和大器想得完全不一样，他没有这么多问题，他对一切的脉络看得越来越清。

    多年来受穷，压抑，已经把他的头脑改变得越来越精，对风险越来越敏感，用最小的风险，获取最大的利益，这才是他的原则。

    一经看电视，他对于财富又迅速有了崭新的认识，一万不算数，十万不是富，百万刚起步，千万在半路，过亿才小富。他内心中酝酿多年的渴望，一股脑儿全都爆发了。他要有一番惊天动地的大作为。以前他的梦想是做一棵拉拉秧，现在看来那样的梦想太渺小了，他必须是一棵大树，一片森林。

    要想达到这样的目的，必须尽快补课。除了看电视，他也经常上网，泡聊天室。

    在大器拉他看电视节目之前，有一天在聊天室里，他认识了一个人，名叫西门侃侃。西门侃侃自称是个策划师，能口吐莲花，点石成金。他说他有许多商业计划书，任何一套落到实处，都能让人白手起家，迅速致富。

    此人在聊天室里不断遭到大家的嘲笑。

    萧卓伦却觉得这人气度不凡，见解超常，值得一见。

    但西门侃侃对萧卓伦这样六十多岁的老头子毫无见面的兴趣，只有两种人他才有兴趣，一是年轻美貌的女子，二是身家千万的老板。第三种就是能付一小时出场费五百元的人。

    显然，前两点根本不符合，一小时五百元？萧卓伦还没这么收过，更没这么掏过。

    他决心讨价还价。

    他说如果方便，可以见面吃点羊肉泡馍，他的真诚和迫切，很快让西门侃侃动心。

    西门侃侃三十岁左右，又黑又矮又胖，可以说其貌不扬，一对小眼睛倒是很亮，整体上给萧卓伦的感觉是，此人像一个肥嘟嘟的大仓鼠。

    面对热气腾腾、装着羊肉和粉条的砂锅，两个人把白生生的死面饼掰成蚕豆大小的碎块，就喝着啤酒热火朝天地聊了起来。

    一阵寒暄之后，西门侃侃在手机上操作了一下，又把手机装进包里。

    西门侃侃盯着萧卓伦提了个问题：“萧先生，您认为什么样的将军，才算得最优秀的将军？”

    萧卓伦知道这个问题是个圈套，他想搞明白对方为什么要提这个问题，却一时无从下手，就说：“当然是战斗力最强的将军。”

    西门侃侃循循善诱：“再想想，还有没有别的答案？”

    萧卓伦沉吟半晌，试探着说：“坚持时间最长的将军？”

    西门侃侃摇摇头：“再想想。我当然有最好的答案，但是你经过自己独立思考得出的结论，最适合你自己。”

    萧卓伦说：“武器最先进的将军？”

    西门侃侃还是摇头，这一摇头都有点要把萧卓伦摇毛了：“总不能说指挥兵力最多的将军吧？”

    西门侃侃笑了：“当然不是，老蒋指挥八百万军队，不照样逃到台湾当省长去了吗？”

    萧卓伦明白西门侃侃提这样的问题，并且一再否定他的回答，是一种心理战术，也可以说是一个下马威，不如索性承认自己无知，让对方先得意一下。

    西门侃侃偏偏不说答案，而是又提出第二个问题：“你知道什么样的老板，才是最厉害的老板？”

    萧卓伦又是一愣：“造电脑的？”

    西门侃侃说：“造电脑很来钱，你看联想，就是个改锥公司，东一个件，西一个件，拼拼凑凑就把公司做大了。但是还有一种老板更厉害。”

    “搞餐饮的老板？”

    “民以食为天，像这个羊肉泡馍馆子，一天赚个一两千不成问题，要是面积再大点，一天赚万儿八千也是可以的。但是开厂开店，本质上都是体力劳动，和农民种地差不多。这样的老板赚的是辛苦钱，你看，投资这么大，雇人这么多，起早贪黑的，过年过节还不消停。”

    “搞房地产的老板？”

    “房地产和搞餐饮差不多，和农民种地差不多呀，只不过能炒楼花，先收钱，再盖房。但无论如何，房子你是得盖的，不盖房子，你就成骗子了。萧先生再想想。”

    萧卓伦想不出。

    西门侃侃笑了，他笑得很嚣张，声音很怪异：“其实刚才的两个问题，是同一个问题。我只是搞一个小测试，看看萧先生的思维模式。这种思维模式得打破，不打破，永远成不了最厉害的老板。”

    萧卓伦茫然。

    西门侃侃说：“最厉害的将军，是在战场上时间最短的将军，最厉害的老板，是在商场上时间最短的老板。最好是完全不进入战场，完全不进入商场。”

    萧卓伦若有所思。

    西门侃侃问：“什么人能通过战争发财，又离战场最远？”

    萧卓伦说：“当然是军火商。”

    西门侃侃说：“对呀，军火商两头卖武器，自己不打仗，还把全世界搞得那么紧张，不打仗的国家也得买他的武器，所以他才是最厉害的将军，终身将军，常胜将军，没有军衔的将军。”

    对于这个年龄只有自己一半的年轻人，萧卓伦还是有些不服，他问：“军火商也是开工厂的呀，那不和农民一样了吗？”

    西门侃侃又是一阵怪笑：“我说的是，从战争的角度看，军火商是最厉害的将军。我可没说，从商业的角度看，军火商是最厉害的老板。”

    “那么从商业角度看，什么人才是最厉害的老板？”

    “那就要做商业领域里的‘军火商’了，既能制造‘武器’，又能发动战争，挑起‘军备竞赛’。”

    “什么‘军备竞赛’？”

    “当然是让老板们不断担心，不断躁动，不断掏钱。”

    “能不能再讲细一点?”

    西门侃侃的手机响了，是闹铃。

    他掏出手机，把闹铃按掉，把扎啤喝完，打了一个饱嗝：“一个小时的赠送时间到了，我得走了。”

    萧卓伦莫名其妙，一分钟前都还好好的，时间一到，就风云突变，让加钱还这么赤裸裸的，一点面子都不给？前面的寒暄、吃肉、喝酒、聊天，并没有起到丝毫增进感情的作用，反而是帮人家付了一笔广告费！

    越想越觉得晦气，但是巨大的求知欲，实在压不下去。

    萧卓伦咬咬牙，双手抱拳：“老师，老师请留步，一小时咨询费多少钱？”

    西门侃侃脸上马上又有了笑意：“五百。”

    “那半小时二百五？”

    “不是，起步价两小时，赠送一小时，总共三小时。”

    “也就是说最少一千块？”

    西门侃侃已经坐下，又给服务员招手，要了一杯扎啤，同时在手机上重新定了个两小时的闹铃。

