    “莫卡酋长，我们三人都是来自另外一个世界的，不要用你们这个世界的衡量标准来看我们。”

    李武缓缓说道。

    莫卡瞳孔一缩，其实他早就听说过冒险者，也知道冒险者是很神奇的一群人。

    他们不需要修炼，只要不断战斗，击杀妖兽就可以突破境界。

    而且冒险者提升速度还十分的快，一个月的时间，足以抵得上大多数人一辈子的岁月。

    最重要的是，这些冒险者，还没有境界的瓶颈，境界突破起来，丝滑得不像话。

    看着莫卡陷入了沉默，李武接着开口说道。

    “莫卡酋长，就在不久前，我刚刚击杀了一尊神祇！”

    听完，莫卡满脸都是不信。

    “不可能，就算你之前说的是真的，你在一个月内突破到了传说级。”

    “但是你区区一个传说级，凭什么击杀神祇？”

    李武微微一笑道：

    “我不仅击杀了一尊神祇，我还镇压了一尊神祇。”

    说完，还不等莫卡说话，李武突然取出了镇神塔。

    在镇神塔内，还镇压着一尊雷霆泰坦伪神。

    不过，这才过去了半个月时间，雷霆泰坦距离臣服，还有一段时间。

    看着李武手中的镇神塔，莫卡满脸都是疑惑。

    突然，李武心念一动，将镇神塔内，雷霆泰坦的气息释放而出。

    虽然是伪神，但是对于一个暗金级存在来说，那股气息，依然如渊似狱，恐怖无比。

    李武仅仅只是透露了一丝雷霆泰坦的气息，就令得莫卡额头冷汗狂冒。

    见状，李武直接将雷霆泰坦的气息收敛，同时将镇神塔收了起来。

    “现在，你可信了？”

    闻言，莫卡连连点头。

    突然，他的脸上露出了疑惑之色，开口问道：

    “星空……大人，你有这么强大的实力，为什么会找到我？我这里应该没有什么可以让你惦记的宝贝吧？”

    李武直接说道：

    “我想让你以及你的部落，归顺于我。”

    说完，李武紧接着又道：

    “你也不要问我为什么选择你，而不是直接去找矮人族皇室，因为我更加看好你的炼器天赋。”

    “在我看来，以你的炼器天赋，未来有很大的概率，可以成为神级炼器师。”

    “而矮人族皇室之中，没有任何一个人拥有突破神级炼器师天赋的潜力。”

    “我不看重现在的实力，我只看重未来，你的未来，不可限量，所以，你才是我要找的人。”

    后面这些话，纯属李武在扯淡。

    李武也不是不想直接去找矮人一族的皇室。

    但是矮人一族的皇室可是十分敌视人族的，李武过去，只会碰壁而已。

    矮人族皇室中，史诗级强者破百，以李武现在的实力过去，就算有狂雷天怒这种顶级神技，依然有很大概率会翻车。

    这和柿子挑软的捏是一个道理，所以李武就找上了莫卡的矮人族部落。

    只不过，大概李武也没有想到，自己今天的这一翻扯淡，在未来都会成为现实。

    而且，神级炼器师不过是莫卡的一个起点罢了。

    最终，莫卡还是一咬牙，选择了举族跟随李武。

    ……

    夜晚，莫卡将全部族人召集，宣布了这么一个消息。

    当听说莫卡要举族跟随一个人类后，所有矮人都陷入了沉默之中。

    就在这时，莫卡让李武来到自己身边，在李武耳边低声说了一句。

    李武微微点了点头，随后取出了镇神塔，将雷霆泰坦的气息微微释放了一丝。

    感受到那如渊似狱的气息，所有矮人脸上都露出了惊恐和震惊的表情。

    “大家好，你们可能并不认识我，我就是你们未来追随的那个人类，我叫星空与雾。”

    “你们肯定会好奇，我这塔里面到底是什么东西。”

    “我来告诉你们，这里面是我镇压的一尊神祇，你们刚刚感受到的，就是他的气息。”

    “跟随我，绝对会成为你们这辈子最明智的决定。”

    李武话音落在，所有矮人都纷纷将目光投向莫卡，想要求证李武所说的是否真实。

    感受到族人们的目光，莫卡点了点头，沉声道：

    “星空大人确实镇压了一尊神祇，能够跟随在这位大人的身边，应该是我们的荣幸。”

    说完，莫卡沉默片刻，这才接着说道：

    “我们被矮人族驱逐出来，被钉在了耻辱柱上，你们难道就甘心现状吗？”

    “不，我不甘心！”

    “我也不甘心！”

    “我不甘心！”

    “……”

    气氛瞬间被带了起来，最终，所有矮人心中都没有了隔阂，都愿意跟随李武这个人类。

    因为莫卡像他们保证，只要跟随李武，未来的他们，就必然可以重回矮人帝国，

    甚至他们这一支脉，也能成为矮人族新的皇室！

    人群中，莫恩深深地看了李武一眼，随后便收回了目光。

    另一边，会飞的猪两兄弟也终于找到机会，满脸好奇地问道：

    “老大，你这演技真牛逼，还有你那道具是哪里获得的啊？竟然让那矮人部落的酋长真的相信你镇压了一尊神祇。”

    闻言，李武瞥了两人一眼，不屑说道：

    “谁跟你们说我是演戏的？”

    闻言，会飞的鱼瞪大了眼睛，满脸都是震惊，

    “老大，不是吧，你真的镇压了一尊神祇？”

    李武：“不然呢？”

    会飞的猪：“卧槽，老大，666！”

    会飞的鱼：“老大无敌！”

    李武摆了摆手，打断了两人。

    另一边，莫卡已经将所有族人遣散回去，收拾行李。

    他来到李武面前，好奇地问道：

    “星空大人，你之前说要创建城池，你打算在哪里创建？”

    李武看了莫卡一眼，随后说道：

    “混乱平原！”

    莫卡脸上露出了惊讶之色，狂风主城距离混乱平原很远，但是这不代表他不知道。

    相反，因为混乱平原特殊的地址位置，导致它的知名度十分的高。

    “星空大人，在混乱平原创建城池，这决定，会不会太过草率了。”

    莫卡满脸担忧的说道。

    ……

