    下雨了。

    竟然真的下雨了。

    扶苏都懵了，郡守李由同样是目瞪口呆。

    在旁的虞姬，对李珏则是充满了崇拜，老爷果然是料事如神，说下雨就下雨，分毫不差。

    李珏站在屋檐下，喝着晚茶，见到扶苏等人还在门口站着淋雨，也是忍不住笑了。

    扶苏等人终于是反应过来，激动万分，连忙进屋避雨。

    李由等人十分痛惜身上的豪服弄湿了，他们都是几天不洗澡的，这一套衣服还打算明天面见皇帝的时候继续穿呢，结果湿了。

    而扶苏也是有些心痛，因为他出行还穿了软甲，此时都湿了，就怕潮湿会生锈。

    不过此时，他更加在乎的还是李珏的料事如神。

    扶苏激动道：“李少卿，你是怎么做到的，说是半个时辰之后下雨，就真的是半个时辰之后下雨，分毫不差，太厉害了，你简直是神仙啊！”

    李珏淡定道：“就是通晓天文而已，跟太史做的是一样的工作。”

    扶苏道：“但是，太史都不如你啊。”

    李珏又笑了，道：“那就不如我呗，这没有什么好丢人的，不如我的，多了去了。”

    他倒是不谦虚，但是却说的是事实。

    反正都有龙泉剑了，而且也顶着炼气化神的真人四重身份，懂得一些天文，比九卿的太史还要厉害，这不算什么。

    毕竟他也是少卿了，地位跟九卿的太史相比，也只是差了一截而已。

    太史主要责任是查看天象，还有编撰历史，术业不精，并无出奇的。

    扶苏还是很激动，道：“你有如此本事，完全可以当个太史，位列九卿了！”

    李由也是笑道：“若是少上造乐意，本官愿意为你举荐。”

    李珏却是摇头道：“就是懂得天象而已，太史还会编撰历史，而我不会，根本当不上的。”

    扶苏等人点了点头，似乎还是这个道理。

    不过。

    他们显然还是很激动，觉得能够推算天时节气，明显比编撰历史更牛逼。

    李珏看他们模样，似乎还真的想要推荐他当太史，便道：“我是刽子手，手握龙泉剑，当了太史，你们让我用剑来写历史不成？”

    二人才是一愣，随即反应过来，李珏的身份。

    李珏继续打消他们的念头，要让他们明白，他只会看天气，别的都不会。

    否则又要推荐他当大官，那就烦死了。

    李珏道：“而且我并非有未卜先知的能力，只是能够知道接下来短时间之内的天时而已，这种东西并无太大的作用，给个大官当，实在是浪费了。”

    扶苏却道：“李少卿太妄自菲薄了，你有大本事，这能力非常了得。”

    李珏不想多聊，道：“对了，陛下对赵高是怎么个态度？”

    李由的老爹李斯与赵高来往甚密，而李珏这么问，明显不安好心，让李由顿时位置有些尴尬。

    走也不是，不走也不是。

    扶苏却不以为意，道：“赵国尉被父皇撸了国尉之职，如今只是中车府令了，而且父皇还罚俸三年，杖责二十棍。”

    他解释道：“赵高是因为与妖妃来往甚密，却没发现妖妃的不妥，身边还有妖龙，故而被降罪。”

    李珏点了点头，白龙敖青本来如果继续对付琵琶精，也许会被嬴政当成护国神兽，供奉为图腾都有可能。

    但是后来转过头来竟然对付普通百姓，打杀了超过万人，几乎把小半个洛阳城都给毁了。

    嬴政自然是震怒，直接把他给定性为妖龙。

    赵高识人不明，自然是被降罪。

    这也就是妖龙本事强大，而且嬴政本身连妖妃也看不出虚实，故而才没有过多怪罪赵高，否则就能直接问斩了。

    其次就是赵高终究是从小跟着嬴政，二人多多少少还是有着深厚的主仆情。

    虽然赵高犯了罪，但是嬴政还是舍不得直接把他全撸了。

    只是拿掉了副丞相国尉的职位，但是依旧让他当九卿中车府令。

    中车府令依旧是只有嬴政最信任的人，才能够当的。

    也就是说明，赵高还是深得嬴政的信任，只是被降罪撸掉国尉，乃是因为他犯了错。

    嬴政还是信任他的，而且十分信任。

    李珏暗道可惜，他打算利用这次机会，把熊心和妖妃，还有赵高给一把打死的！

    但是可惜，赵高与嬴政的关系还是太深厚了，犯了如此大错，嬴政还是舍不得杀了赵高。

    同时他也庆幸，还好没有直接把赵高给斩了，先斩后奏的话，恐怕他会让嬴政彻底的愤怒，迁怒于他。

    郡守李由见到李珏眼神闪烁，便道：“少上造，早就听闻你跟赵大人的恩怨，他抢了你的产业，已经归还，而你都捐出去，还逼他捐了三分之一家产，算是扯平了，而他更是血亏。”

    他劝道：“你们也该放下成见，一起为大秦同心戮力，而不是继续内斗，让人看了笑话。”

    扶苏在旁也是点头，道：“是啊，李少卿，赵高是父皇的亲信，在父皇眼中，他甚至比我更加可信。与他为敌，实在是不明智，冤家宜解不宜结。”

    李珏却道：“二位误会了，我与赵大人的恩怨，在他归还家产之后，就已经解决了。”

    “后来提出捐献家产，也是我真心实意，并非打击报复。难道我一颗拳拳报国之心，就被你们给误会，是有私心的？”

    他一副痛心疾首的模样，让扶苏一度怀疑自己的感觉，同时十分愧疚。

    若是换了一个人，如此一说，他们是绝对不会改变心中想法的。

    但是。

    这个人是李珏，那么扶苏和李由就相信了。

    不为了别的，因为李珏是真的一颗心全为了大秦。

    从以前就可以看出来，就算是他扶苏都有私心，而李珏为了大秦，当真是尽心尽力。

    仔细一想，似乎也有道理。

    没有谁会为了打击报复别人，把自己的全部家产都赌上，这未免也太过丧心病狂了！

    就在二人都内疚，错怪了李珏的时候。

    李珏心里却是舒坦无比，他就是为了打击赵高，就是要赌上全部身家去坑赵高。

    他的全部身家都可以再次赚回来，甚至是大赚特赚，故而根本不在乎。

    扶苏道：“李少卿，是我错怪你了，请你见谅。”

    他一脸愧疚，道：“不过此次你被盗走的玉佩立下了大功，父皇却没给你许下功劳，我心中替你不满，等父皇结束修行，我就去替你请功。”

    你敢！！

    李珏立即道：“不必了，我不喜功名利禄，你我相识那么久，难道你还不了解我？”

    扶苏道：“我了解，可是你太高风亮节了，付出了那么多，得不到应有的回报，我实在是于心不忍。”

    李珏又道：“我若是为了功名利禄而做事，那还是我么？大公子，那你还会在乎那样的我么？”

    雨夜之下，扶苏看着李珏那坚毅的面庞，忍不住内心震撼。

    太有人格魅力了吧！

    郡守李由也是震撼，同时内心翻江倒海。

    如此人物，若是为王，必定景从者众多。

    而且他看得出来，扶苏对李珏是言听计从，也为李珏的人格魅力说折服。

    若是扶苏到时候当了皇帝，恐怕整个大秦最有权势的人，绝对是李珏！

    想到这儿，李由忍不住想起父亲李斯的告诫，李珏可为朋友，若是为敌，必须将之尽快打死。

    他便是心中感叹，“老爹啊，你让我与李珏做朋友，为何你又与赵高来往甚密，如此表里不一，实在是让儿子不明所以啊！”

    此时。

    虞姬已经煲好了鱼片粥，还端出来几瓶白酒。

    扶苏也不走了，换了衣服，就坐下来一起吃粥喝酒，再欣赏雨夜，吹着晚风，好不惬意。

    李由也是如此。

    而他很明显第一次吃到如此美味的鱼片粥，眼睛都直了。

    惊呼道：“想不到鱼肉还能如此吃法，实在是新奇，也实在是美味，鱼肉之中的骨刺，竟然都找不到了。”

    李珏淡然道：“此乃淮河之中的肥鱼，肉质肥美少刺。也就是还没到会稽，要不然临海可以捕捉更加肥美的海鱼，做鱼粥更加美味。”

    扶苏和李由眼睛都凸出来了，碗中的鱼粥已经足够肥美，没想到海里的更好！

    他们都有些迫不及待了，反正此次行程会路过会稽，到时候也能找渔民买一些肥妹的海鱼。

    李由又喝了一口酒，顿时觉得美味无比，比起贡酒还有过之而无不及。

    他惊了，“此等美酒到底是什么，为何我不曾喝过？”

    扶苏也喝了一口，他早就闻出来，这酒香味扑鼻，与众不同。

    李珏淡然道：“这酒是我这一个多月的时间里研究酿制出来的，我叫它茅台飞天酒，简称飞天酒。”

    二人眼睛发光，如此美酒，还有如此好名字，当真是人生幸事。

    随后，酒到杯干，喝个不停，实在是太香。

    而李珏脸上带着微笑，飞天酒是他用原本就有的白酒进行提炼，不能做到百分百相似，但是也有九成九。

    主要也是他有千年法力，提炼飞天酒的速度能够加快，还能够控制好酒的基本情况。

    飞天酒就是在这种情况之下生产出来，产量并不多，但是也不少。

    这一个月的时间之内，李珏已经送大部分回去，让胡家代为推广售卖。

    飞天酒将会卖的比贡酒还要贵，作为绝对的奢侈品。

    赵高虽然归还了一些白酒产业给他，但是这些年赵高自己也建立了不少白酒产业，为赵高积累下庞大的财富。

    而李珏打算用飞天酒，把赵高的白酒产业给彻底击溃，让他崩溃。

    扶苏还浑浑噩噩，但是李由却已经从飞天酒之中领悟出一些道理了。

    难怪李珏胆敢把所有资产都给捐出，还以为他真的全心全意为了大秦，不是打击报复。

    扯淡。

    绝对是扯淡。

    李珏就是为了打击报复，他之所以捐出家产，是因为他有办法再次聚拢财富。这一款飞天酒，就是最好的证明。

    李由心中震惊，李珏此人本事超群，当真是不可与之为敌。

