    目前为止，楚阳已经知道从鸿蒙圣界降临四位强者，分别是被他杀死的帝九，欢喜佛，紫玲珑和斩风。

    剩余的这三位，恐怕都不弱于帝九，而且都想得到对方的尸体。

    “应该是为了帝九的内世界！”

    楚阳心中思量。

    尽管帝九有着内世界，但到了他们这种程度，自然能轻易的察觉帝九死没死，是不是还残留着意志没有毁灭。

    此时，楚阳的内世界正在飞速的炼化帝九和对方的内世界。

    帝九的内世界，以境界而论，已经超过了融合、显化，达到了小成之境，对他而言，这可是最好的修炼资源。

    “清雪，你现在是什么境界？”楚阳没有回答紫玲珑，而是快速的和方清雪沟通，神魂交流，快速无比。

    “表哥，我现在是混沌第三重，无论肉身还是灵魂！”方清雪答道，“不过，我没有开辟内世界。方寒师兄曾经说过，演化内世界才是最完美的方法，可惜，我们没有外物辅助。”

    “这样也不错了！”楚阳道，“方寒知道内世界？他到了什么境界？红怡君主，小倩、小青、弥宝、风瑶光、风白羽、逍遥子、鸿蒙道人、世间自在王佛、祖龙、玲珑仙尊、混乱天君他们呢？”

    当初在永生世界，这些都是古交，特别是小倩和小青是他的婢女，红怡君主一直跟在身边。

    至于逍遥子，正是他的鲲鹏分身。

    “都迈入了混沌境！”方清雪露出了笑容。

    “说一说你们来到上苍之上的事情？”楚阳略微震动。

    “好！”方清雪没有隐瞒，说出了过往。

    大概在数亿年前，方寒吞了永生之门，打破了宿命，带领着一大帮子人飞升到了上苍之上，落在了东海深处。

    滔滔海水，广茂无尽，方寒到了之后，眺望八方，最终选择就在海外开辟势力，却惹恼了附近的一位混沌境强者，想要收服方寒等人，却被方寒一拳轰杀。

    在当时，混沌境损落，掀起不小的风暴，甚至出现了一位混沌境五重的绝世存在，依然被轰杀。

    方寒强势无比，在东海深处，建立了永生门！然后开始收刮资源，帮助方清雪等人提升修为。

    “至于方寒达到了什么程度，我也猜不透，不过至少也是混沌第六重的地步！”方清雪思量过后说道，“除了方寒之外，最强的要数逍遥子了，迈入了整体迈入了混沌第五重的地步，另外就是鸿蒙道人，世间自在王佛，洪荒祖龙都达到了混沌地四重，我、玲珑仙尊则是第三重，风白羽是第二重，至于小青、小倩和红怡君主等，大多是混沌一重！”

    “逍遥子达到了第五重？鸿蒙道人、世间自在王佛、洪荒祖龙第四重？”

    楚阳大为吃惊。

    心中一动，通过灵魂本源，联系上了逍遥子，顷刻间，他就得到了大量的消息，正如方清雪所说。

    “嗯！”

    方清雪点头。

    “那、方寒恐怕……！”

    楚阳心中有了猜测。

    能将逍遥子、方清雪等人培养到这种地步，若方寒只是混沌第六重，又怎么会做到？

    “方寒应该迈入了斩道之境！”

    这是他得出的结论。

    想当初的永生之门何等强大，演化诸天万界，还有界上界那等地方，若是方寒不够强根本说不通。

    “斩道、斩道，究竟是什么？”

    楚阳感叹，却无法得知。

    虽根据紫玲珑刚才所言，推测很多，但具体如何，却难以知道。

    对面的紫玲珑忽然皱眉：“小弟弟，帝九的尸身对你没用，交给姐姐如何？姐姐的人情，就这么不值钱吗？毕竟，我们都是来自一个地方，帝九虽死了，我们也要将他带回去。”

    “阿弥陀佛！”欢喜佛忽然道了一声佛号，他盯着楚阳，目露奇光，“刚才施主杀帝九，用的是什么手段？以你圣境九重的修为，无论如何，都应该做不到才对！”

    “那种力量……！”

    斩风皱眉，他早已思量，却不得而解。

    “帝九的尸身于你无用，留着，只是祸患！”

    紫玲珑的神色，已经冷了下来。

    “那是我的战利品！”

    楚阳摇头。

    “这就不识好歹了！”

    紫玲珑的神色更冷。

    欢喜佛已经杀机腾腾。

    斩风头顶，喷出了毁灭剑意。

    “你们准备强抢了？”方清雪嗤笑一声，“说什么来自同一个地方，想要迎回尸体，为何在对方危险的时候不出手相救？一群虚伪之辈！”

    “施主，饭可以乱吃，话不可以乱说，小心风大闪了舌头！”欢喜佛踏步上前，“两位，也别啰嗦了，一起出手，杀了他们，咱们再分个胜负，然后定归属，如何？”

    斩风默默点头。

    “也好！”紫玲珑道，“对我们而言，帝九的尸身，远远比什么机缘都要珍贵。还有他刚才的那种力量，我也想看一看，究竟是什么，让一个圣境第九重之境，能够越级轰杀帝九？”

    “果然，无论哪里，无论什么事情，都要靠实力说话！”方清雪感叹一声，就传音楚阳，“表哥，若是逍遥子不及时赶到，恐怕我们就麻烦了！这三位，我最多应付一个。”

    “无妨，逍遥子快到了！”

    楚阳却不担心。

    联系到鲲鹏分身后，他就发现对方距离这里不远了，对方的修为，已经迈入了混沌第五重，尽管没有开辟内世界，但也强大的可怕。

    轰隆隆！

    却在这时，北荒天穹上，忽然裂开一个巨大的口子，在那里，出现了一片连绵不绝，浩瀚无比的宫殿群落。

    若是放在洪荒世界，就好比是天庭。

    从最深处的宫殿中，走出两位高大的强者，他们落下之后，虚空愈合，刚才的景象也消失无踪。

    这两人，一个黑衣如魔，一个红衣似血，一步迈出，就是千万里之遥，转眼间来到了黑魔山深渊的上空，扫视一眼楚阳等人，最后定格在紫玲珑、斩风和欢喜佛身上。

    “你们不知道规矩？”

    红衣男子声音低沉，却充斥着无边的威严。

    他的气息之强，犹如天威一般。

    “你们是来自九幽深渊吧？”

    紫玲珑望着二人，神情凝重，反问道。

    “不错，我们是来自九幽深渊！”

    红衣男子点头。

    “九幽深渊，本该在地底深处，却跑到了天穹之上，还真是令人大开眼界，不过……！”紫玲珑说着，就语气一沉，“帝九是斩道至尊的弟子，可如今，他死了，死在了北荒大地，死在了九幽深渊的眼皮子底下，这个责任，你们负担得起吗？”

    “我们忌惮鸿蒙圣界，畏惧那里的强者，可对斩道至尊，却不在乎！”红衣男子冷哼一声，“再说，帝九行事，肆无忌惮，竟然将我们豢养的四大魔殿给灭了，这是打我们九幽魔殿的脸。他即使不死，我们也会杀了他。”