    叶云刚迈出两步。

    一团金色火焰的模糊身影，毫无征兆的出现在了宗主大殿里。

    金色的火焰散发无尽神威，噼啪跳动，将整个大殿辉映得一片通明。

    叶云停住脚步，脸色平静的看着眼前的黄金战神。

    这些黄金战神，应皆以某种法宝或神通，将全身遮掩住，看不清楚其相貌。

    叶云为了稳妥起见，并没有施展苍穹幻灭眼，去观察这位黄金战神的长相。

    因为观察清楚了也没用。

    哪怕能够看出这黄金战神的相貌，叶云也并不认识。

    “太上神尊，我们又见面了！哈哈……”

    黄金战神大笑了两声，声音震得整个大殿的空间嗡嗡作响。

    神王境七层的强者，已经是神土中的巅峰战力，如今却突然来到了太上忘情宫，这若是传出去，恐怕会引起天下间的巨大轰动。

    叶云心中也引起了重视。

    “见过大人！”

    叶云平静的说道，像模像样的抱拳一礼。

    “幽古一族的传承，千百万年来，在我神土四处开花。不过你这一脉的太上忘情大道，确实非常出众，这一次我上报给了凤大人，她也十分欣赏你，于是派我前来……”

    黄金战神十分赞赏的盯着叶云，微笑着说道。

    此刻，他丝毫没有高高在上的黄金战神的气派，面对着叶云，就像是一位多年未见的朋友，显得很是平易近人。

    “不知……大人所来何事？”

    叶云轻声问道。

    “经过凤大人的恩准，决定赐予你为永恒神殿白银战神的称号，同时列为黄金战神序列种子！

    同时，你得到永恒神殿赐下的一件神级白银战甲，两件神级武器，永恒神殿白银战神令牌，还有若干修练资源……”

    黄金战神一脸肃穆，沉声说道。

    说完之后，他一甩手，扔出了一个储物戒指。

    “……”

    叶云一伸手，接过了储物戒指，脸上露出些许错愕的神情。

    他眨了眨眼。

    叶云记得瑜伽神尊曾经说过，永恒神殿的白银战神，那可是极难加入的。

    一旦加入的话，所获得的好处难以想象。

    没有想到。

    自己这么容易就成为了永恒神殿的白银战神，并且还被列为了黄金战神的序列种子。

    看来……

    永恒神殿要把他重点培养了。

    叶云想到这里，顿时心中有些哭笑不得。

    他这假冒的太上神尊，却超越了真正的太上神尊！

    这一次的幽古星坟之旅，叶云让太上忘情大道大放异彩，这才入了永恒神殿的法眼。

    叶云投下一缕神识，进入到储物戒指之内。

    果真如黄金战神所言，里面的好东西确实不少。

    “这个称号……接还是不接？”

    叶云在这一刻有些犯难。

    若是不接的话，显得他这个假冒的太上神尊，有些太死脑筋了。

    不符合常规。

    若是真正的太上神尊，巴不得会想成为永恒神殿的白银战神。

    有了这层身份，可以说养龙人也不敢对太上忘情宫有任何的非分之想了。

    这样一来，云霄在这个地方也不会有人敢来打扰了。

    从这个层面上来说。

    叶云觉得接下永恒神殿的白银战神称号，只有好处没有坏处。

    无非就是像瑜伽神尊所说，未来会接一些任务。

    但任何任务对叶云来说，都不是什么难事。

    也不会对他造成什么性命安危的影响。

    “多谢大人厚爱！”

    叶云再次双手抱拳，十分客气的说道。

    “也不用谢我了，主要是你的太上忘情大道确实精彩绝艳，我上报给了凤大人。而凤大人动了惜才之心，于是派我亲自前来，把这个好消息告诉你……”

    黄金战神笑道。

    “无论如何，若是没有大人上报给凤大人的话，我这白银战神的称号也是无法获得的，还是要多感谢大人……”

    叶云继续客气的说道。

    他发现，这个黄金战神确实人还不错，当时在瑶光星河内，两个人有所交集，此人便对自己格外的青睐。

    这样的朋友，倒是可以结交。

    “对了，你还有一个弟子叫做玉天尊吧？”

    黄金战神忽然说道。

    “是的，大人。”叶云说道。

    “凤大人也听说了，她听说玉天尊在太上忘情大道之上，修炼得极为圆满，于是也动了心，所以这一次除了你之外，也赐给她青铜战神的称号！”

    黄金战神挥了挥手，微笑着说道。

    连云霄……

    都有称号了？

    叶云愣了一下，真是没有想到这位神秘的凤大人，竟然对他们这一对“师徒”会如此的青睐有加。

    “这是给玉天尊的奖励……”

    黄金战神扔出了一个储物戒指给叶云。

    叶云哭笑不得的接了过来。

    这可倒好，师傅变成了白银战神，徒弟玉天尊变成了青铜战神，这以后……可都是永恒神殿的编外人员了。

    有了永恒神殿这个金字招牌，以后以后他们“师徒”岂不是可以在神土横着走了？

    “大人，小徒修为比较低，刚刚突破到神尊境……”

    叶云脸上露出为难之色。

    “放心好了，不会给她安排什么任务的……”

    黄金战神大手一挥，大笑着说道。

    叶云点头，心中一松。

    “我的任务完成了，还有要事赶回去，希望太上你有朝一日，也能加入我们黄金战神的行列……”

    黄金战神笑着说道，声音还在大殿中回荡，整个人却已经消失在大殿之中了。

    叶云瞳孔微微一缩。

    这黄金战神的实力，比起幽古女神来，恐怕还要高一些。

    毕竟境界摆在那里。

    哪怕是他亲自出手，不动用仓库里的那些宝物，想要收拾掉这黄金战神，恐怕也是有些困难的。

    叶云现在只不过是神尊境三层，确实在境界上有些吃亏。

    ……

    接下来。

    叶云召集了云霄在内的七大天尊，将众人都传唤到了大殿内，然后将刚才的事情讲述了一遍。

    “师傅啊！您老人家现在已经成为永恒神殿的白银战神，这可真是不可思议啊！”

    清天尊震惊的说道。

    “瑜伽师叔若是知道了……恐怕会哭晕了吧？”

    月天尊掩嘴微笑。

    “这件事情你们知道就好了，不要影响你们的修炼！”

    叶云严肃的说道。

    “是，师傅！”

    众人一脸肃然的答道。

    叶云把储物戒指交给了云霄之后，然后看着众人，平静的说道：“为师近期要出去一趟，太上忘情宫的所有事情，就交给你们的大师兄了……”

    “师傅，您请放心，我一定会守好太上忘情宫的！”

    绝天尊连忙恭顺的说道。

    “师傅，这一次您要出去多久？”

    玉天尊开口问道。

    “少则半年，多则两三年……”

    叶云沉思着说道。

