    和老周吃完这顿夜宵，已经凌晨五点多了，想了想，郝仁索性也就不睡觉了，换上了运动服后去外面跑了一圈，他现在脑子有点乱，压力有点大，回去也睡不着。

    跑完步，郝仁直接就上班了，一看到梁紫薇，忍不住又是一阵阵头疼。

    这秘书他真的是用着顺手了，现在要换秘书，还必须得换一个男秘书，可他上哪去找男秘书去？

    再说了，他现在都这么大的领导了，看老周那意思以后他说不定官职还能更高，又有钱，不嫖不赌没二奶，唯一的高消费也就是偶尔抽一点高档雪茄，现在连个漂亮的女秘书都不让用，这真是，太欺负人了啊！

    “那个……紫薇啊，跟你商量个事儿。”

    “什么事啊仁哥。”

    “你……别当我秘书了，给你安排了一个新活儿。”

    梁紫薇愣了一下：“你给我安排到公共关系科了么？”

    “不是，是……是这样的，老周他来港岛的时间不长，对港岛这边的情况也不够了解，就像找一个能干的港岛人做二秘，我就向他推荐了你，你是自己人么，你……意下如何？”

    “周老的秘书？这，这怎么算啊，这跟咱们港岛这边不是一个体系呀，那我岂不是白在警队，在你身边干这么多年？”

    “你要不是给我干了这么多年的秘书，这差事也轮不到你，你接了这个活儿，就进入老家这边的体系了，行政级别上算正处，单纯从级别上来说，怕是比我都要高了，警务处长严格来说也就是个处级干部不是。”

    梁紫薇撇嘴，给他翻了个白眼。

    那特么能一样么。

    “老周今年快七十了吧，我跟着他，万一他过两年退了怎么办，我连普通话都说不好，这岂不是要坑死我，再说老家历来都有外交降半级的规矩，将来调出去，我只能当副处。”

    “哪有，老周比老徐年轻多了，今年才刚六十出头，这在他这个级别里头，还真可以算是比较年轻的，只要他不像老徐一样丢了初心，至少可以干到回归以后，到时候他们单位百分之百会扩编，你大概率还会往上走的，再说你非要说外交低半级的话，秘书还大半级呢。”

    一个二秘，给到正处级编制已经不小了，外放都够当县太爷了，梁紫薇比自己还要小，三十出头的正处级，这已经属于人中龙凤了。

    再往上难不成给个副厅？真给个副厅级的话怕是郝仁都要动心了。

    “是不是一定要走啊，你不留我了。”

    “走吧，再留你才是真的害了你。”郝仁低着头说。

    “我愿意给你当秘书，再说我是女人，事业心没那么重，我在你身边有你罩着我我觉得很好，升不升职，其实并不重要。”

    郝仁稍微沉默了一会儿：“走吧，对你和我都好。”

    人家老周愿意收梁紫薇，纯粹是在给自己示好，这比什么拉拢都来得实际，给脸自己得接着。

    而对梁紫薇来说，这个位置的前途要比将来去公共关系科强上无数倍，不管是对自己还是对梁紫薇，这个结局都算是一条明路了，没有理由拒绝。

    就是心理不太得劲。

    结果一抬头，郝仁就看到梁紫薇趴在自己办公桌上，视线上正好看到两颗半遮半掩的菠萝。

    “你干什么。”

    “你怎么这么狠的心，真的舍得把我送给那个老头子啊。”

    “卧靠你不要说的这么邪恶行不行啊，让人听到了还以为我跟你有一腿，为了自己的前途给别人送女呢，卧槽，你又要干什么。”

    就见梁紫薇突然坐到了郝仁的办公桌上，然后双腿高高举起，一百八十度转弯，正对着郝仁。

    “我跟你多久了。”

    “不到十年，九年多了吧。”

    “九年多你说不要就不要了？”

    “…………”

    梁紫薇突然坐在了郝仁的腿上：“走之前搞一腿吧。”

    “那什么，不太……合适吧，我结婚了，亲生的孩子和不亲生的孩子加一块都十几个了。”

    “我又不破坏你家庭，分手炮喽。”

    “神经病啊你。”

    “就当给我留个纪念。”

    “不是，哎哎哎，紫薇，有话好好说紫薇，你别脱我衣服，哎哎，哎，过分了啊，这个玩笑开的过火了，哎哎，别别，门没锁，办公室的门还没锁呢。”

    ………………

    十五分钟之后。

    梁紫薇容光焕发的穿好衣服，不屑地看了郝仁一眼：“呵呵，男人。”

    “…………”

    “你拉链没拉好，别再让人看出来。”

    “哦哦。”

    好一会儿，郝仁才道：“你……你你你，你这是强迫了我，是你把我给强迫的，我告诉你你……。”

    梁紫薇朝他摆了摆手：“放心吧，我会记得吃药，不给你找麻烦的。”

    “…………”

    然后梁紫薇就走了，甚至都没找他来办离职。

    整的郝仁心里好几天都不是个滋味，想不明白自己一身的绝世武功，怎么就让一个女人给自己强行把事儿给办了。

    说句实话，他幻想过无数次，以后会不会和王凤仪有一腿，甚至还做过两次春梦，只是终究没能下定决心，没有这个胆子而已。

    可梁紫薇……

    郝仁对天发誓今天之前对她一点那方面的想法都没有。他一直以为两个人是很单纯的工作关系。

    闹心。

    丁铃铃铃~

    正想事儿的时候电话响了起来。

    “喂？家驹？你找我什么事。”

    “仁哥，文建仁死了。”

    “没抢救回来？”

    “不是，是被人给杀死的，我怀疑……”

    “不用怀疑，就是老蔡指使的。”

    “他真的就这么胆大包天？这是哪来的胆子”

    “他以后的胆子还会更大的，过些天你就知道了，你赶紧调出来吧。”

    “啊？哦哦，你好像并不意外。”

    “没什么可意外的。”

    “你好像也不愤怒。”

    “没什么可愤怒的啊。”

    “我怎么感觉你这么失落，跟让人干了似的。”

    “…………”

    “仁哥？”

    “挂了。”

    郝仁直接就挂断了电话。

    然后就跟一条死鱼似得趴在了自己的办公桌上，什么警队内斗，政治冲突，什么国际的国内的港岛的大事件，他现在统统没心情管。

    满脑子想的都是：这事儿万一被小玲知道自己就死定了。

    以及，梁紫薇这会儿已经不是自己秘书了，万一刘杰辉那个扑街这个时候求复合，自己该怎么办。

