
　　教会偏厅内的谈话不欢而散，少年走出去后带上的房门轰然一响，边缘就有稀稀落落的墙灰落下，整个门仿佛都要掉下来一般。

　　“这门可是这栋建筑建造的时候就有的，一百多年历史了，年轻人就不能对老古董的东西温和一点吗？”

　　言峰璃正神父显然还不知道，自己的古董酒被糟蹋一大半的事情，有些心疼地对着关上的偏厅门抱怨喊道，而回应他的则是外面又一声巨大的声响：“砰！”

　　“显然，他的心情不太好！”治愈魔术的微弱光芒在远坂时臣手上浮现，对于现代医学需要静养一段时间，甚至做手术才能恢复的耳膜破裂伤势，治愈魔术却是很快就治愈好了。

　　“时辰，按照原先的计划，你是准备通过女儿与之的关系，打感情牌拉拢对方，但现在那个小子气呼呼地走了，你的计划已经失败了，但为什么我感觉不出你有失望的情绪？甚至我觉得你好像还有点开心？是我的错觉么？”

　　“我没有失望，只是一开始我就没有对此抱有多大的希望，而开心，不，这不是你的错觉！”

　　远坂时臣这位优雅的人间之屑，突然笑了起来，是那种发自内心的笑容：“神父，知道么，那个少年表现得越生气，就证明了小樱在他内心中的份量越重。

　　我是位父亲，在看到女儿遇到一个十分关心自己、看重自己的人，我为什么不为此感到高兴呢？”

　　“哪怕你的女儿已经脱离了远坂家，以后也不会和远坂家有任何关系？”

　　“魔术师的传承在于刻印，但人类的传承在于血液，我是个魔术师，但同样也是个人，远坂家的血脉流淌在樱的身上，这一点不会改变，哪怕她曾经改姓间桐也一样！”

　　吉尔伽美什抬起阔落瓶，喝着黑色的饮料，内心对远坂时臣的看法，突然就有了一些改变。

　　这人的脑子里不全是由魔术师观念构成的，对方的思维里还有着正常人类的一部分观念，两者交织在一起，就形成了这个三观有些奇怪、略显扭曲的家伙。

　　恐怕，这家伙所说对女儿的爱并不是说谎，只是出于他自身扭曲三观下的事实……

　　嗯？

　　手中的瓶子一轻，里面的东西却是被喝完，吉尔伽美什把空瓶子放在护栏上，便从宝库里又拿出了一瓶冰阔落，噗呲一声打开盖子，大口大口地畅饮了起来。

　　不过，对远坂时臣的少许改观，并不影响一个事实。

　　那就是，对方是个屑，这个事！

　　。。。。

　　生了一肚子闷气的吴克，在起飞时故意把那座教堂门前的地面给踩碎，但等他回到酒店后，脸上却已经看不出任何郁闷之色。

　　他从窗户飞进顶层的房间内，憨笑着就把小樱从索拉小姐的手中接过，然后抱起背着黑色小背包的女孩，就从空中直接往市内的百货商城方向飞去。

　　两人离开后，肯尼斯从房间中走出来：“远坂家那边，却是开始针对我了。”

　　“有话就直说，别拐弯抹角的！”索拉扭过头来看向他，语气还是和以往那般不客气。

　　“那个女孩是远坂家现任家主，过继到间桐家的孩子。”

　　“你想利用她？”索拉提高了音调。

　　“不，我只是想说在之后的圣杯战争中，我将不会有丝毫留手的可能，或许会把她的父亲给杀掉。

　　所以，我想提醒你别投入太多的感情，不然，若真发生了那种事，她想为自己的父亲报仇，我可能会让你难过。”

　　肯尼斯的话让索拉松了口气，她白了男人一眼：“这话，还是等你真干掉了别人再说吧，可别你没干掉别人，反而是被别人给干掉了。”

　　“绝不可能，虽然我的从者不是最强的英灵，但我个人却是最优秀的魔术师，在我的强化魔术之下，哪怕是Lancer这种弱者……”

　　跟在身后的迪卢木多：“？？？”

　　“也能够战胜比自身强大的敌人！”

　　“你这自大的家伙，可别说大话了。”

　　顿了顿，索拉小姐又说了一句。

　　“我可不想还没嫁人，就当了寡妇……”天籁小说网

　　前一句有些不信任般的话，让肯尼斯感到了一些不悦，但紧接而来的后一句话，哪怕索拉的声音已经变得微弱下去，但在被听清后，肯尼斯的脸色却是一下子涨红了起来。

　　“索拉，你、你……这是在关心我么？”

　　这结结巴巴的语气，以及扭捏起来的姿态，此刻的肯尼斯却不像是一位性格刻薄的时钟塔魔术君主，而更像是一位不谙世事正陷入恋爱的少年初哥，只是画面太美却是让人难以直视。

　　这里，请想象一位年过三十、且一直给人感觉就是刻薄尖酸的中年学校教导主任，突然做出了一副矫揉造作、很是害羞姿态的场景！

　　迪卢木多单手捂着脸，有些受不了这样的御主，索拉直接跑回房间，关上门还锁上门锁，老实说，她也受不了这样做出惺惺之态的肯尼斯，和平时的那人反差却是太大了！

　　只有肯尼斯一个仍处于兴奋中不自知，在见到索拉不回答只是红着脸跑掉，他像是喝了N瓶能量饮料一般，重新钻回自己的房间，继续研究起伪令咒来。

　　。。。。。

　　一连数天，冬木市除了蓝胡子闹出大动静逐渐平息下去的这个余波外，却是诡异地陷入了一种平静中，这从没有再发生瓦斯爆炸事故便可以看出。

　　参与圣杯战争现还幸存着的御主，没有任何一个人轻举妄动：肯尼斯这边是在制造、积累已经能弄出来、用作强化从者现世灵体强度的伪令咒；

　　韦伯那边的征服王则判断，打破现有平衡的人将可能被别人捡便宜，所以就选择按兵不动、以静制动、静观其变；

　　而远坂时臣保持着低调，贯彻着稳扎稳打的策略，在把肯尼斯解决一个敌人的事迹甩出来后，他自己就缩在被魔术结界笼罩的远坂府邸，在打着鹬蚌相争、渔翁得利的好主意；

　　至于最后的卫宫切嗣这边，不好意思，这位同样是个伏地魔选手，在发现现存的对手都不是很好对付后，他果断选择和其余两人一样的固守策略。

　　如无意外，这种平衡会在将会在肯尼斯，积累到足够多的伪令咒后被打破。

　　但此刻，附着在冬木市地界灵脉表层，属于圣杯多年积攒起来得魔力，在那璀璨庞大的魔力源流波光下，却是产生了一丝波澜。

　　有一股暗红色的能量，从深蓝色的魔力源流深处涌出，虽然很快就溶散在源流中，但却似乎让这股纯粹的魔力源流，发生了一些未知名的变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百一十九章 难得和平冬木市免费阅读。https://xs.23sk.com 