    不多时，苏凉放倒两个黑衣人，与另外两个缠斗在一起。

    除了受到惊吓之外，毫发无伤的林舒志和林雪晴父女，互相搀扶着躲到一边去，看着苏凉矫健的身姿，凌厉的招式，都是一脸震惊。

    “爹，苏妹妹怎么这么厉害啊？懂医术，又会武功，做饭还那么好吃。宁师兄不喜欢她，是不是很不合理？”林雪晴愣愣地问。

    林舒志点头，“确实。”

    “这么厉害的苏妹妹，天天给宁师兄做好吃的，他都不动心，我看他不是脑子有问题，就是眼光有问题。”林雪晴看着苏凉的眼神满是崇拜。

    很快，苏凉放倒第三个黑衣人，第四个见势不对想要逃走，已没机会了。

    这四人功夫都不错，但比起燕云楼的三流杀手都不如。

    其实他们联手，想要解决林家父女，绰绰有余。

    可惜，今日碰见了苏凉。

    一个被宁靖专门“安排”真正的职业杀手训练过的对手。

    四人起初以为接了个轻而易举的任务，大白天抵达目的地，在潜山书院附近看到林舒志就决定动手，认为根本没必要等到夜里。

    结果，他们眼中的“柔弱小丫鬟”，摇身一变，竟是个冷血女魔头，比起他们，更像杀手！

    四人都重伤倒地后，苏凉收刀，看向林舒志和林雪晴，“你们没事吧？”

    林雪晴看着苏凉衣衫染血，手持双刀的模样，下意识地往后缩了一下，只觉得好可怕，好威风，真的真的好帅呀！

    林舒志长舒一口气，“我们没事。你没受伤吧？”

    苏凉也摇头，“没有。师父想怎么处置这些人？”

    林舒志放开林雪晴，走上前去，看着最初开口叫嚣的男人冷声问，“你的主子是谁？”

    “是你们这些平民惹不起的人！”蒙面人咬牙切齿。

    苏凉心想，那大概就是皇族了。

    林舒志不知想到什么，叹了一声，“事已至此，送他们上路吧！”

    若放回去，苏凉就暴露在某些人面前了。她本没什么特殊的出身，但她的家仇跟皇族有关。

    林雪晴震惊于一向正直温和的父亲还有这样一面，但什么都没说。听到林舒志叫她，就连忙跑过去，被林舒志拉着往前走。

    “苏妹妹呢？”林雪晴下意识地回头看。

    林舒志说，“我们先走，她稍后会追上来。”不是为了避嫌，只是怕吓到林雪晴。

    他本以为是宁靖在庇护苏凉，因为看起来苏凉很听宁靖的话，会给他做饭，宁靖让留就留，让去送就去。

    但今日的事，彻底扭转了林舒志的看法。

    他真正意识到，“宁靖和苏凉是好兄弟”这句话的意义。

    他们之间是平等的，没有谁依附谁，或许存在什么交易，但这不妨碍他们成为真正的朋友。

    若只有交易，以他们的性格，定是客气疏离的，不会那般默契自然。

    而这才是苏凉愿意留在山庄，陪着林雪晴说笑，亲自下厨做饭给林舒志和林雪晴吃的原因。

    是宁靖拜托她这么做的。

    因为宁靖自己想避着林雪晴，心中又记挂着他们。

    而苏凉为了宁靖这个朋友，对待林舒志和林雪晴的心意，也都是真诚的。

    林舒志一时间想了很多。

    虽然他猜到的并不都是事实，但本质没错。

    事发突然，苏凉出手及时，把林家父女保护得很好，林雪晴起初甚至还有心思惦记着“苏凉这么好宁靖为何不喜欢”这种事，直到此刻才终于体会到后怕，“今日若是苏妹妹没在，我们……”

    林舒志叹气，“我们就没命了。”

    他当年离开官场，是因为实在不喜欢那些勾心斗角，不想在名利争斗中汲汲营营，宁愿去教书，至少能有简单安宁的生活。

    但他向来尊重两个儿子，从未阻拦做想做的事，虽然他知道那条路可能会满是荆棘。

    今日的事，是头一次出现。

    林舒志不知道是哪个儿子惹来的麻烦，但他相信自己的儿子不会胡作非为，而派杀手来杀害仇人家人这种事，本身也证明，幕后之人绝非良善之辈。

    比起担心自己接下来的安危，林舒志此刻更担忧两个儿子在京城的处境。

    林雪晴一步三回头，想到苏凉正在做的事，倒没觉得可怕，只是叹了一声说，“苏妹妹比我还小呢，她原是个名医的孙女，不知遭遇过多少苦难，才被逼着变得这般厉害。昨日刚见到她，我还当她是哪家小姐偷跑出来玩儿的。”

    林舒志则想到，苏凉跟宁靖一样，都没有选择找个地方躲起来过安宁日子，她怕是迟早要回京城去为枉死的亲人讨公道的，而那甚至比宁靖要做的事更困难，也更危险。

    他真的小看这个年纪轻轻勇敢坚毅的姑娘了。

    终于，在林雪晴回头无数次后，苏凉出现在视线中。

    她立刻放开林舒志，飞跑回去，“苏妹妹！”

    近了才发现，苏凉衣服换了。

    “我的裙子？苏妹妹你还回去换了衣服？”林雪晴惊叹。

    她想着苏凉要杀掉四个人处理尸体再追上他们，定然需要很久。但并没有过去太长时间，苏凉甚至还回去换了干净衣服再下山。

    “这条裙子我很喜欢，送我了。”苏凉轻笑。

    她前世得过短跑冠军，穿越过来后一直在练耐力，天天跑，真到用的时候，速度自然有保证。

    本来穿的衣服染了血迹，不换的话一下山就被人注意到了。

    林雪晴一听，连忙说，“我的就是你的，你只管拿！苏妹妹现在可是我和爹的救命恩人了！”

    “什么恩人？难道我是外人吗？”苏凉开玩笑说。

    林雪晴连连摇头，牵着苏凉的手笑，“你跟宁师兄都是我们自家的人！”

    说着两人走到林舒志面前，林舒志听到了林雪晴的话，本要出口的道谢收了回去，看着苏凉眸光温和地说，“以后不管什么事，都可以跟我们讲，不要总自己担着。”

    苏凉点头，“我不会跟师父客气的。”

    但林舒志却觉得，不管宁靖还是苏凉，都根本不打算把林家牵连进他们要做的事情里面。

    林舒志自知除了能做个聆听者，给些建议外，也帮不上苏凉和宁靖什么忙，见他们都不愿说，便也不追问了。

    下山之后，苏凉便带着林舒志和林雪晴去了她和宁靖在平北城的宅子。

    大白天门上落了锁，不过苏凉有钥匙。宁靖出入都是走的后门。

    “这里的宅子很贵，宁师兄应该带苏妹妹到书院住的。”林雪晴说。

    苏凉微笑，“宁家如今乱七八糟的，他不想把师父卷进去。我们先前在北安县赚了些钱，够用。”

    “赚钱？是苏妹妹行医吗？我看宁师兄是没有什么赚钱的本事。”苏凉在林雪晴心中的地位一下子就压过了宁靖。

    苏凉点头，“我是一直在行医，但这赚不到什么钱，有时候还得倒贴。是四皇子在那边查案，我帮了他的忙，他给的报酬很丰厚。”

    林雪晴神色震惊，“四皇子？”

    林舒志也很惊讶。四皇子去查铁矿走私一事，林博衍上次来信提到过。

    而苏凉说起这件事，是想让林舒志知道，她跟宁靖有能力处理自己的事，让他不必想太多。

    “具体的情况可不能说，暂时要保密。”苏凉说。

    林雪晴这下直接星星眼了，“苏妹妹你是凡人吗？”

    苏凉摇头，“我不烦人。”

    林舒志忍俊不禁。

    宁靖远远就听到林雪晴的声音，从房中出来，就见三人进了门。

    林舒志一眼看到了院中的小秋千，想起那日宁靖背到书院的小孩子，仍是有点无语，但绝对相信宁靖的话。

    “宁师兄，你都瘦了。”林雪晴一见宁靖就说。

    宁靖有些莫名。他是两顿没怎么吃东西，但也不至于瘦得这么快。

    “离开苏妹妹，你可怎么过啊！”林雪晴叹气。

    苏凉一听，就知道这姑娘又要撮合她和宁靖，连忙打断，“师父想来认认门。路上遇到杀手，已经解决了。”

    宁靖蹙眉，“谁派的？”

    苏凉摇头，“说是林家两位哥哥在京城得罪了人，是谁暂时不知道。”

    “靖儿，我要写封信，送去京城。”林舒志说。

    宁靖点头，“好。”话落便请了林舒志去他房中。

    林雪晴去参观苏凉的房间，看到一整箱子的医书古籍，再次惊讶，“这些书苏妹妹是从哪儿买到的？”

    “北静王世子送的。”苏凉说。

    林雪晴有点晕，“都说宁师兄拿了北静王世子的牌子在异地参加科举，为此生出不少谣言，我还想问宁师兄怎么认识北静王世子的，原来，是苏妹妹你的关系？”

    “算是吧。”苏凉点头。

    林雪晴便感叹，“这么看来，宁师兄分明是靠着苏妹妹照顾和保护的，他又不会武功。”

    其实救邢玉笙，和帮端木忱，都是宁靖和苏凉两个人做的。

    但宁靖做的事，不能说。

    苏凉提起邢玉笙，也是想告诉林舒志，他的弟子并没有为了前程攀附权贵。

    隔壁房间里，林舒志写好一封信，要立刻送出去，宁靖说陪他一起。

    最后宁靖赶着马车，戴上草帽，让林舒志坐在上面，送他去了城中林家的宅子。

    平素父女俩都住在书院，城里家中只有一些下人。

    送了信之后，宁靖带林舒志折返回去。

    林舒志问他，“是苏凉在保护你？”

    宁靖答，“嗯。”

    “有这样一个朋友，是你的福气，一定要好好珍惜。”林舒志语重心长，“若是有可能的话，走到一起结为夫妻就更好了，不然她总会离开的。”

    原先林舒志对小辈的事都是尊重的态度，并不想干涉苏凉和宁靖的关系。

    如今说出这种话，是他真觉得宁靖能有苏凉这个朋友是极好的运气，两人若能进一步发展，那就再好不过了。

    某种程度上说，也是一种父母心。

    看到孩子身边有个无可挑剔的优秀异性，当然想着变成自家人。

    宁靖对此，只说了一句，“如今很好。”

    林舒志：……甚至都懒得敷衍他？真是跟他那俩儿子一样，关于终身大事，完全都是不合作的态度，只是问一句都觉得他想抱孙子，他当爹的关心儿子而已，也是很难啊！

    ……

    本来林舒志提出午饭去酒楼吃，他请客，是不想让苏凉辛苦。

    但苏凉坚持要在家做。因为林舒志的麻烦解决之后，她不打算再回潜山书院住，之后也没什么机会请他们吃饭了。

    见苏凉和林雪晴进了厨房，林舒志提出要跟宁靖对弈，宁靖却说他要去烧火。

    林舒志对此很赞成，让他赶紧去。

    饭后，苏凉才说，她不回山上了。

    林雪晴一脸期待，“好啊！那我可以住在苏妹妹这里吗？”

    苏凉：……这是她没想到的。

    不过也没拒绝。她不回山上，是因为住在这里适合练武看书，在书院总归是个客人，没那么自由。

    林雪晴要留下，也不耽误什么，还可以抽空教她几招防身术。

    林舒志见苏凉答应，便呵呵一笑，“那为师就自己回山上去了。”

    这句话，暗示意味十足。

    “苏妹妹，我爹可以住下吗？他一个人回去多孤单呀！但我肯定是不陪他回去的！”林雪晴抱着苏凉的胳膊晃了晃。

    完全没有要征求宁靖的意见。

    苏凉看向宁靖。

    宁靖点头，“也好。”口味可以改变，下棋他想办法推掉就是。

    “太好啦！”林雪晴很开心。

    苏凉安排他们父女住在了另外一个院子。林雪晴仍旧抱着撮合苏凉和宁靖的心思，并没有要跟苏凉一起住。

    需要用的东西，从林家取了来，不必另外买。

    林舒志还让宁靖到书院去，取来他要送给苏凉的医书。

    两人世界一下子变成了四口之家。

    当林舒志再次开口，要跟宁靖对弈的时候，宁靖看了一眼苏凉。

    苏凉会意，站起身来，“师父，下棋有什么意思？我决定了，这几日要教会师父和雪晴一些基本的防身术，下次再遇到麻烦，或许会有用。”

    林雪晴很期待。

    林舒志很凌乱。他一把年纪，学武功？

    “只要肯学肯练，一定能成。”苏凉想着既然要教，把太极拳也教给林舒志好了，很适合他，可以强身健体。

    说做就做，苏凉带着林舒志和林雪晴到了后院空地去，宁靖也跟着过去看。

    “我先给你们做个示范。”苏凉说着，招手让宁靖过去。

    宁靖并不知道她要做什么，便去了。

    结果下一刻，林舒志和林雪晴都没看清楚，宁靖已经被苏凉一个过肩摔扔到了地上去……

    无人关心宁靖疼不疼，林雪晴双眼放光地拍手，“苏妹妹好厉害哦！”

    林舒志来了一句，“太快了，方才没有看清楚。”

    于是，苏凉重新演示了三遍。

    被当做道具的宁靖提出他跟苏凉换，立刻得了林家父女的反对。

    “宁师兄你怎么不懂怜香惜玉呢？”林雪晴表示某人这样是娶不到媳妇儿的！

    宁靖淡淡地看了苏凉一眼，“她？适合怜香惜玉这个词么？”

    苏凉轻哼，转了转手腕，“方才那次，师父和雪晴看清楚了吗？”

    林舒志和林雪晴齐齐摇头，表示完全没看清，还得多来几次。

    苏凉对着宁靖伸手，微笑，“来吧。”

    谁让宁靖不敢陪着林舒志下棋呢？那就来这里当道具吧。

    最后结果是，宁靖被苏凉摔了好几次之后，又被她安排给林舒志和林雪晴当做训练道具。

    疼，倒是还好。

    一直被人摔来摔去的宁靖完全不复原先的谪仙模样，但没生气，也没离开，后来一言不发，安心扮演一个道具，熟练的样子让人心疼。

    林雪晴都看不下去了，“苏妹妹，你平时都是这么对待我师兄的呀？”好残暴……

    “他乐意的。”苏凉说着看向宁靖，“是吧？”

    宁靖默默点头。

    林雪晴对着苏凉竖起大拇指，“没想到你是这样的苏妹妹，我师兄就托付给你了！可以打，但打了之后得负责哦！”

