
　　感觉到冰冷的匕首抵在脖子上，那名侍卫果然不敢再有所动弹，整个人吓得瑟瑟发抖，更是不敢发出一点声音。.

　　“端木一族的圣女在哪里？”王东来质问道。

　　“我，我不知道。”那名侍卫吓得额头上泌出汗珠，语气哆嗦道。

　　王东来没有废话，用手捂住那名侍卫的嘴，而后一匕首扎进了他的大腿上，鲜血顿时汩汩而流。

　　“唔……”

　　那名侍卫痛呼出声，但是奈何嘴巴被捂住，只得发出呜呜之声。

　　“下次就是脖子了，说是不说？”王东来继续恐吓道。

　　“恩……”那名侍卫一边点头，一边发出声音。

　　王东来慢慢将他的嘴巴松开。

　　“在，在少爷的书房当中。”那名侍卫总算是把实话说了出来。

　　“书房在哪里？带我过去！”王东来喝道。

　　在那名侍卫的带领下，王东来躲过好几拨巡逻的侍卫，然后终于来到了书房前。

　　这宁家府当中道路蜿蜒曲折，如果没有这名侍卫带路，王东来觉得自己要找到书房的位置，一定会非常的困难。

　　来到书房前，王东来正要推门而入，这时，有一队巡逻的侍卫恰巧从这里经过，看人数，有10人，前面带头的一位所穿的侍卫服是铜制铠甲，很有可能是一名侍卫队长。

　　王东来和黄姑娘躲进了一座假山之后。

　　“悉悉索索……”这时，从王东来的狡辩发出一阵悉悉索索的声音，王东来低头一看，发现是一只老鼠。

　　王东来皱眉，却是不敢有太大的动作。

　　“谁！”那名侍卫队长的听力非比寻常，如今又是在夜深人静的大半夜，就更加助涨了他的听力。

　　王东来和黄姑娘两人都凝神静气，谁也没有说话，那只可恶的老鼠则是听到侍卫队长的话，被得躲进了假山之后的草丛当中。

　　眼见假山之后没有任何动静，那侍卫队长带人慢慢向王东来这边走来。

　　透过假山之上的小孔，王东来清晰地看到了那些侍卫正朝己方走来，不禁连皱眉头。

　　轻轻地放开那名被当作人质的侍卫，王东来在他的耳边威胁道：“告诉他你在解手。”

　　那名侍卫连连点头，从假山之后露出一个脑袋，说道：“队长是我。”

　　“你在这里干什么？”眼看是自己人，侍卫队长疑惑道。

　　“晚上尿急，想要解手，嘿嘿。”那名侍卫一脸尴尬地笑道。

　　虽然他的演技也算出色，但是腿上被王东来刺伤的伤口，却是不住地在流血，地上还有他身上的一些血迹。

　　那名侍卫队长很明显注意到了这点，但是脸上却没有任何的动静，笑道：“小便完继续巡逻，别给我偷懒。”

　　“是，是。”那名侍卫连连点头道，同时不动声色的给那名侍卫队长使了个眼色。

　　侍卫队长点了点头，假装不经意的离去，而后，在走出这座院落时，在一个王东来看不到的地方，对几名手下吩咐道：“去通知各位几位统领，宁家府当中有刺客，在书房前面的院落。”

　　那些侍卫得令，留下一半的人在这里盯着，其他人都纷纷散去。

　　眼见侍卫队长带着人走出了这一座院落，王东来松了一口气，当下从假山之后走了出来，对黄姑娘说道：“你在这里帮我把风，我进去看看。”

　　“恩。”黄姑娘点了点头。

　　在这宁家之中，即使是她，也不敢乱来，虽说执法行者地位崇高，而她本身也达到了炼气境，但是未经允许私闯宁家，却是她的不对，再加上这宁家之中可是有两位炼气境的高手，就算是她，想要挑战其中一人都非常的困难。

　　黄姑娘的实力说到底只是炼气境初期而已，而那宁家的侍卫总帅和一名老管家，可是很久之前就已经达到了这个境界，现在的实力想必比她只高不低才是。

　　将侍卫交到黄姑娘的手里，王东来迅速从假山之后跳了出来，而后悄无声息的向书房走去。

　　打开木制的大门，王东来的心跳开始加速。ŴŴŴ.23sk.com

　　书房当中一片漆黑，不过王东来视力过人，只要有一点点亮光，便可以看到里面的景象。

　　这个书房面积不大，里面摆放了很多书籍，王东来却是无暇去打量这里面的设施，而是在一个柜子里找到了与楚桑榆模样相像的一块人型的木头。

　　虽然不知道这是不是木化之后的楚桑榆，但是此刻这书房当中确实没有任何长得比较像楚桑榆的东西了。

　　将楚桑榆牢牢地抱在怀里，王东来正待跑出去，却是突然听到不远处响起一阵脚步声。

　　“有刺客！”一名侍卫喊道，然后有非常多的脚步声向这里靠近过来。

　　王东来不敢耽搁太多，连忙抱着楚桑榆跳出书房，而后向外面跑去。

　　可是接下来，她发现那些走廊都已经被宁家的侍卫所包围了！

　　王东来粗略地估计了一下，这些侍卫的数量大概有一百多人。

　　“这下麻烦了。”王东来额头冷汗冒了出来。

　　“把这名此刻给我抓起来！”随着一名侍卫队长的下令，那些侍卫从腰间拔出刀剑，向王东来涌去。

　　这时候，一个人影出现在王东来的身后，搂住他的腰，然后纵身一跃，跳到了房顶。

　　王东来正要反抗，却是传来黄姑娘的声音：“快跑。”

　　宁家的侍卫，每一个的实力都至少在觉通境界，飞檐走壁对于他们来说简直就是小儿科。

　　王东来背着楚桑榆，直接开启了神速技，速度居然比之那黄姑娘还要快了许多。

　　以他们两人的这种潜行速度，一般的侍卫是不可能追得上的。

　　不过依旧好3个人跟上了他们的脚程，这3人，其中两人看穿着打扮，一身银色铠甲，而另一位，一身金色铠甲。

　　曾经听黄姑娘介绍过宁家的侍卫，铜制铠甲的是侍卫队长，那么银色和金色铠甲的，肯定就是侍卫统领和总帅了吧？

　　王东来的脸色不禁有些难堪，因为据黄姑娘所言，那名宁家统帅的实力，可是达到了炼气境啊！(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第466章 被宁家包围免费阅读。https://xs.23sk.com 