 叶欢的玄炎剑，瞬间祭出，他一把抓起古瑶，朝着青铜古棺飞离的方向追去。“

    呀，独孤笑，你不是说，这里不能飞行的吗？”

    古瑶被吓了一跳，惊呼起来。“

    飞行禁制解除了，这古馆，强行打破了禁制。”

    叶欢沉声说了一句。

    玄炎剑爆射，化作了长虹，朝着青铜古馆追去。

    其实飞行禁制还存在，不过被青铜古馆冲破了一条破口，削弱了不少，叶欢也能够勉强飞行了。

    这青铜古棺之中，定然埋葬得有大秘密，叶欢的心中汹涌澎湃，他虽然不知道青铜古棺里面是什么，又是如何到这里的。

    但这青铜古棺，里面有触动他灵魂的东西。

    那可是他杀神的灵魂，触动他的灵魂，可想而知，这青铜古棺，究竟是多么地可怕。大

    凶之物！青

    铜古棺的速度很快，早已经不见了踪影，但叶欢不愿意放弃，依旧在追寻。

    “或许，地球的秘密，就在青铜古棺之中，如果将他开启，便能够解开地球的秘密。”叶

    欢心神激荡地想到。

    他的体内，有阴阳鱼玉佩，有四块五行石碑，都是至宝。尤

    其是阴阳鱼玉佩，更是难得地天地至宝，和嗜血丹同级，虽然现在还不是完全体，但已经足够逆天。这

    些东西，别说一个地球，就算是百万颗星球，都难以寻到。这

    绝不是地球应该存在的东西。

    叶欢咬牙，灵力再次爆发到巅峰，速度也飙到了极限，依旧无法追踪到青铜巨棺。

    他的神识疯狂地展开，隐隐能够感受到青铜巨棺的方向，疯狂地追逐而去。叶

    欢这一追，便是十日的时间，大地苍茫，叶欢根本不知道到达了什么地方，青铜巨棺，也早已经消失在天地。

    “独孤笑，我们现在还追吗？”

    古瑶被叶欢带着，忍不住问道。这

    十日，叶欢疯狂追逐，像是疯了一般，她是第一次见到独孤笑如此激动。

    “那青铜巨棺，到底是什么？里面埋葬的是什么，是先天九层的强者吗？”

    古瑶忍不住问道。“

    我不知道，青铜巨棺太过神秘，我看不透。”叶欢摇头，他根本不敢用神识去试探青铜巨棺。

    以他的实力，如果青铜巨棺发出反击，他的整个神海，都会被瞬间击穿。“

    不过你说的先天九层，连陪葬的资本都没有。”这

    么厉害吗？

    古瑶一下子震惊了，她听爷爷古风说过，先天九层之上，的确还有境界。

    不过现在的武者之中，几乎不可能有人能够达到了。

    她爷爷古风一生的追求，便是突破先天九层，追求那个更高的境界。“

    你说的，是不是入圣境？”古

    瑶忽然开口。

    嗯？

    叶欢微微一愣，有些惊奇地说道：“你竟然知道入圣境？”修

    士和武者的境界划分是不同的。

    修士的超凡境，被武者称为先天境界。

    而先天境界，便是武者的极限了。现

    在，古瑶居然说出了入圣境，的确让叶欢有些惊讶。

    “嗯，好像是入圣境，我很小的时候，我爷爷告诉我的，那是他一生的追求，不过，我也记不清楚了。”古

    瑶微微摇头。果

    然。地

    球之上，曾经肯定有过修士的存在。叶

    欢的眼中，闪过了一道精光。

    不然，他们不会知道入圣境的。“

    那你说，青铜巨棺里面，会不会葬着一个入圣境？”古瑶再次问道。

    “你不要乱猜了，以你的认知，根本无法想象那种境界。”叶欢摇头，也懒得去解释，“就算是入圣境在强大百倍，千倍，也没有陪葬的资格。”

    能够让他灵魂产生悸动的东西，那绝对是难以想象的存在人物。必

    然是震古烁今，独断万古的强大存在。

    想到这里，叶欢心神有些激动起来，不知道那青铜巨棺之中，是否埋葬着一位无上境界的强者。只

    是，那个等级的存在，已经横扫整个星空，足以斩断万古岁月的大恐怖人物。怎

    么会埋葬在一个小小的地球？

    叶欢虽然一边思考，但是速度并没有停下，已经在疯狂地飞驰。

    又是十日。

    叶欢的眼中，终于是闪过了一丝兴奋，他竟然感受到了青铜巨棺的气息，十分浓烈。他

    化作长虹，急忙飞去。

    眼前，却是一片废墟。是

    的，覆盖了几千平方公里的废墟，灰色的雾气萦绕，根本看不清楚里面的场景。这

    废墟宽有几十公里，绵延在大地之上，根本绕不过去。“

    青铜巨棺，飞入这废墟之中了！”叶

    欢忽然开口，脸色微微有些凝重。“

    这里面？”古

    瑶脸色，更是有些紧张。

    灰色的雾气蔓延，这里，到处是断壁残垣，她的心头疯狂地震动，里面隐隐有不祥的征兆，让她十分不安。

    就连叶欢的眼神，也是无比地凝重。

    这千里废墟之中，实在太过恐怖了，他能够感应到，这废墟之中的灰色雾气，可以侵蚀人的心智。就

    算是他，也不敢贸然进入。

    然而青铜古棺就在里面，他不愿意放弃，里面定然会有大秘密。

    叶欢停在废墟外面，不愿意靠近，也没有离去，正在思索，想办法进入这废墟。“

    我的实力，还是太过弱小，想要进入这废墟，太过勉强。”

    “就算是雷霆之力全开，恐怕也抵挡不住这灰色雾气，而这里面，说不定还有更恐怖的存在，就算是我开启嗜血丹，也未必能够抵挡得住。”

    叶欢的心头，疯狂地盘算着。

    这可不是那些普通的武者敌人，就算是执法者，叶欢也一直没有将他们放在眼里。毁

    灭他们，只是时间问题。

    但这废墟，却是真正恐怖地存在，有大凶之物。“

    叶欢，我这里有一个东西，也许对你有用处。”

    这时，古瑶忽然开口了。

    嗯？叶

    欢微微一愣。

    只见古瑶轻轻咬牙，拿出了一个碧绿色的珠子，看上去十分普通，没有任何光芒，里面有绿色的液体流淌。

    “对不起，我不是故意隐瞒的，这是我爷爷留给我的，他吩咐过我，这是万分重要的宝物，不到万不得已的时候，绝对不能拿出来。”古

    瑶有些愧疚地说道。毕

    竟，独孤笑救了她这么多次，她隐瞒着对方。 