    吃完饭后,程柒就回到宿舍给钱静打了个电话。

    钱静是知道培训期间不允许带手机的，所以在知道网上的风波后。

    先是在微信上告诉程柒微博上发生的事情，然后就一直等着程柒联系她。

    接到电话后,钱静详细的问了一下程柒在‘暗夜侠客’剧组的经历,最后表示知道了。

    “对了静姐，‘黑与白’剧组就是陈导介绍我去的。”程柒最后补充了一句。

    “我知道了,放心吧，我会和晨姐商量之后再发微博的。”钱静保证。

    “好的。”

    接下来的事情程柒就没管，不过后来钱静专门和她说了一下事情的经过。

    晨姐先是从于导那里了解了‘暗夜侠客’导演陈导的为人,然后才联系对方。

    因为有于导在中间帮忙解释，晨姐也知道对方并没有别的意思，只是想借着程柒如今的名气宣传一下电视剧。

    再加上陈导也算的上是程柒的半个伯乐,所以两人商量之后，用程柒的微博账号转发了‘暗夜侠客’的微博,并表示多谢陈导慧眼识珠,把程柒从乞丐群演提升成男主师傅。

    在程柒的微博发出去后,‘暗夜侠客’再次转发,表示感谢程柒的特别客串。

    两条微博互动,点明了程柒曾经做过群众演员和陈导慧眼识珠的事情，而陈导也把原本的特约演员变成了特别客串，至此双方双赢,皆大欢喜。

    至于男主发的那条微博,无论他的目的是什么，因为‘暗夜侠客’和程柒都没有理会,也就没溅起什么水花了。

    不知不觉，一个月的培训时间到了。

    气质面貌全部焕然一新的演员们，也都告别了这个培训学校。

    因为马上就要到合家团聚的春节,所以剧组干脆给所有演职人员放了个长假，春节之后进组准时开机。

    “柒柒，你是直接回住处么？”坐在副驾驶的钱静问道。

    “嗯。”程柒点头，点开手机微信的聊天框。

    “对了柒柒，最近一个月你一直空窗期，有不少综艺申请递过来，要参加个综艺么？”

    “那个......”程柒抬头，“我应该没时间参加综艺了，我需要去春晚排练现场。”

    “春晚？！央视那个春晚？！”钱静的声音猛地一提，不可置信的问道。

    “对，就是央视春晚。”程柒点头，然后对陈叔说道，“陈叔，先去趟武术协会。”

    “不是？我没听说春晚邀请咱们啊？而且正常春晚节目早就开始闭关排练了，现在进组太晚了吧？”钱静连连问道。

    “我不是要参加春晚的节目，我是带队帮武术协会的节目进行排练。”程柒强调了一下。

    一直到真正走进中国武术协会的大门，钱静也没太明白她家的艺人怎么就要带队参加央视春晚了。

    所以，程柒微博标签上那个‘中国武术协会成员’真的是认真的？

    很快，钱静就知道程柒这个身份到底有多认真了。

    “程柒师叔好！”

    “常委好！”

    “师叔好！”

    “师叔好！”

    “程副主席好！”

    “师祖好！”

    ……

    钱静跟在程柒身后，听着一个比一个夸张的称呼，越听越觉得不对劲，连忙小跑几步走到程柒身边，压低声音问道。

    “柒柒，为什么大家管你叫师叔或者师祖？”

    “因为我被师兄代替师傅收为关门弟子，现在是自然门的第八代传人，辈分比较大。”

    “辈分大是什么意思？你那位师兄是？”

    “自然门第七代的前辈都不再了，现在整个自然门最大的辈分就是第八代传人，我的师兄就是之前‘嘴炮闯江湖’剧组的武指顾问，也是自然门现在的掌门，武术协会的副主席。”

    “那这些人喊你常委和副主席又是什么意思？”

    “哦，之前师兄问我暗器手法的事情，我就整理了一部分秘籍和视频传给师兄。

    后来有一天就被告知，因为我提供的秘籍对武术协会贡献比较大，经常务委员会一致同意，破格任命我为名誉副主席常务委员会成员，享有投票权。”

    “那带队参加排练是什么意思？”钱静感觉自己有点头秃。

    所以，之前中国武术协会官V说的，让程柒在娱乐圈待的不高兴就回来不是开玩笑？

    钱静并没有注意到她已经跟着程柒进入一间办公室了，这回没等程柒回答，一个男声就代替程柒回答了。

    “之前是我来带队进行春晚节目的排练的，结果昨天不小心受伤了，所以师傅就说让小师叔来帮忙带队进行彩排。”曾经‘嘴炮闯江湖’的冷武指对钱静解释了一句，然后看向程柒，好几秒钟才吐出一个称呼，“小师叔好！”

    “师侄好。”程柒冷静回答。

    “师叔就师叔，为什么要加个‘小’字。”刚刚进办公室的姚老不满的说道。

    “那是因为程柒老师是师爷最小的关门弟子啊！”冷武指脱口而出，说完后，才反应过来自己又忘记改口了，连忙解释一句，“口误，以前在剧组一直叫小师叔程柒老师来着。”

    程柒对冷武指点了点头，表示自己并不介意，然后看向姚老，“师兄到底怎么回事？为什么突然让我去带队排练？协会里的其他人呢？”

    听到程柒的问题，姚老叹了一下气这才解释道，“你也知道咱们自然门的创始人杜心五当初为了发扬自然门，曾经把门派的初级功法奉献了出来，可惜随着这么多年过去了，已经有好多代的弟子都感受不到气了。

    上一次，你发给我那套基础内功后，我开始并没当回事，就和暗器手法一起交给了协会主席，没想到后来真的有一个弟子练出了气感，协会里大部分人都不知道怎么回事，以为你贡献出来的那份心法就是咱们自然门的的心法。”

    说到这，姚老有些不好意思，实在是当时他和程柒谈条件的时候，程柒的唯一要求就是帮她的武功找一个出处。

    当时他是出于爱才之心，直接将程柒收入了自己的门派，没想到最后反而让他们自然门占了一个大便宜。

    现在好多协会的普通会员发现真的有人练出气感后，就跑来加入自然门，弄的现在武术协会里面，自然门一下子超过武当少林等大派，成了协会中成员最多的门派了。

    每年春晚的时候，都有一个固定节目是属于中国武术协会的，而今年为了弘扬中国武术，最重要的是为了展现更加精彩绝伦的武功，协会的人特意加了一段难度比较大的表演，所以这次选择参加春晚节目的成员。都是年轻弟子中武术功底特别高的。

    而这样导致的一个后果就是带队老师不太好选了，他们这些主席什么的不可能跑去带队，下面的人中除开参加表演的成员之外，其他人的资质够的武功不高，武功高的资质又不够。

    几番纠结，最后带队老师就落到自然门的头上，毕竟今年武协里面贡献最大的就属自然门了。

    再加上冷武指平时经常带剧组，有一定的武术编排经验，所以这份工作就落在了冷武指的头上。

    哪成想节目排完马上登上春晚舞台时，冷武指突然受伤了，这下想要临时选出一个又能服众又有时间又有能力的人就变得更难了。

    好再最后姚老灵机一动，想到了程柒。

    这才是程柒最后被赶鸭子上架的全过程。

    可钱静不知道这里面的弯弯道道啊，她就知道她家出道还没一年的艺人就要上春晚了！虽然是以带队老师的身份，可那也很厉害了好么！

    那可是春晚啊，全国上下有多少艺人想上都没有门路上的春晚！

    太牛了吧也！为啥每次她觉得自家艺人已经很厉害时，柒柒都会给她更大的惊（jing）喜（xia）呢？

    就在程柒和姚老、冷武指讨论节目和带队老师到底要做什么的时候，钱静在一旁边兴奋边考虑自家艺人的微博还有百度百科是不是要更新一下了。

    对了，还得和晨姐报备一下！

    于是，钱静连忙和程柒几人打了个招呼，快步走出办公室给晨姐拨过去一个电话。

    十分钟之后，程柒的电话突然响了起来。

    程柒对姚老点了点头后，“晨姐？”

    王晨在电话另一头沉默了足足三秒钟，才说，“干的漂亮。”

    “啊？”

    “姚老在你身边么？”

    “在的。”程柒看了看对面的姚老，点头。

    “把手机给姚老，我咨询点事情。”

    “哦。”

    “喂，你好......对，是这样没错，放心吧，这个职位是国家体育总会和中国武术协会共同认证的，属于国家认可的......行，我会联系工作人员帮你通过的。”

    挂断电话后，姚老继续之前的话题，完全能够听到两人之间对话的程柒也没继续问。

    就在程柒拿着特批的通行证，和姚老一起出发去电视台时，微博和百度百科上，程柒后面的标签‘中国武术协会成员’默默的改成了‘中国武术协会常务委员会成员、名誉副主席’。

    央视春晚节目的选择十分的严格，所有节目的演员需要提前一个月甚至几个月进组进行单独排练，最后经过最后一轮的筛选后才会在进行联排。

    由于春晚的特殊性，参与节目的人员和所有工作人员都是需要进行一定的调查的，像程柒这种临时以带队老师身份加进来的行为按理说程序需要走很久，但好在程柒的出身和出道以来的表现足以为她贴上又红又正的标签。

    所以在武协这边的以正当理由提出申请后，春晚的导演组很快的通过了申请，并给程柒准备了相关的通行证等一系列手续。

    当程柒出现在武协的排练厅时，气氛低迷的武协成员一下子惊呆了！

    “是师叔！”“师祖好！”

    这是自然门的小弟子。

    “是副主席！”“是常委！”

    这是武协中其他门派的弟子。

    “是玉姐！柒柒要来帮忙带队么？太好了！”

    被众人怒瞪的小孩显然是‘黑与白’的剧粉，程柒的粉丝，小孩一脸兴奋的表情看向程柒，根本就没注意到大家看他的眼神。

    被众人齐忽视的姚老也不生气，等到大家都说完后，这才开口，“你们之前的带队老师因为受伤所以没办法继续带队了，接下来将由程柒负责带队，放心，你们的节目程柒已经看过排练视频，也和之前的带队老师交流了，相信一定能和你们一起排练出一个完美的节目。”

    “姚主席你放心吧，我们知道程老师武功很高的，我们一定听话。”还是刚才那个小粉丝，十分激灵的把对程柒的称呼给换了。

    嗯，老师叫起来就是不一样，听起来就亲切好多。

    为了节目整体的美感，参加春晚节目表演的都是些不大的孩子，一个比一个皮、一个比一个活泼。

    注意到程柒脾气很好后，其他人连连改口：

    “带队老师好！”“程老师好！”“放心吧，程老师，我们一定好好听话，认真排练。”

    “好了，大家先将节目整体走一遍，我先看看。”程柒拍拍手，说道。

    听到程柒的话，所有人表情都郑重起来，一个个的都退到排练厅的角落。

    背景音乐响起后，两个小一点的男孩从两边不同的位置连续翻着跟头上场，然后在中间打起了一套组合拳……

    等到所有人将节目表演完后，程柒直接站了出来，“你们两个的拳法力度还可以再大一点，尤其是那招长手推掌的时候，右腿这里最好在低一点。

    你们几个应该是练出气感来了吧，这段轻功出场的方式起跳的时候其实可以更加的高，会运转内力么？如果将内力从足三里通过下巨虚，再从冲阳转回商丘，你们跳的会更高，如果能将内力循环一下，飞出来的距离也会更远。

    还有你们几个使九节鞭的，九节鞭讲究‘一步一动，一动一花，一花三变，变化无穷’，你们的变换太少了，尤其是你，要以手腕为轴，而不是整个手掌跟着翻转。

    还有，最后齐武时……”

    因为之前在车上的时候程柒就一直在看大家的排练视频，此时现场再对比众人如今的表现，她发现节目整体已经很不错了，冷武指也无愧于经常跑各大剧组帮忙编排动作的经历，很多武打画面都很漂亮精彩，但却缺乏实战性，程柒也就就着这点帮忙指点起来。

    而且程柒并不是光说，她每说一样就会自己亲自上去示范，这让原本只是因为她名气或者单纯的对武协做出贡献的人第一次意识到，原来程柒真的会武功，而且还很厉害。

    姚老看着平时这些在各自门派中十分傲气的小天才慢慢折服的表情，满意的点了点头，然后悄悄的离开。

