    按照Linda的说法，她可是白二少的新欢。

    她刚才还以主管的身份，想要扣Linda的工资……

    以白世勋在热恋时表现出来的护短，她这个主管，不会真的做到头了吧？

    跟方子茜的忐忑不同，Linda看到白世勋出现，在刚开始的惊讶之后，马上挤出了一脸委屈的神色，绕开方子茜，走向了白世勋。

    “白总，您……您可要为我主持公道啊！我……我只不过是用了下洗手间而已，方子茜就要扣我奖金，她……她分明就是故意在找我的麻烦！她肯定是不甘心跟您分手，所以……所以才仗着自己主管的身份来欺压我……怎么有她这样的主管！”

    Linda可怜兮兮地揉着眼睛，眼圈通红，向白世勋控诉着方子茜的“罪行”，对自己刚才诋毁方子茜的话语却绝口不提。

    她很有信心，白世勋会站在她这边，狠狠收拾方子茜的。

    毕竟，谁喜欢已经玩腻的女人，还在眼前不停地晃悠，影响自己勾搭新的目标呢？

    白世勋缓缓走了过来，却并没有看Linda一眼，视线一直停留在方子茜身上。

    “方秘书，你怎么说？”

    方子茜抿了抿唇，“你不是都听到了吗？Linda说的，确实是事实。”

    白世勋的眼睛立即眯了起来，“这么说来，你承认自己故意找女下属麻烦了？”

    “你愿意怎么想，就怎么想吧。”方子茜看了白世勋一眼，声音冷漠地说道。

    她相信，白世勋绝对不是刚刚才到的，估计已经在外面呆了一段时间。

    那几个女员工说话的时候声音那么响亮，恨不得全公司的人都听到，他又怎么可能没有听到？

    但是，白世勋要袒护Linda她们，她也是没有任何办法的。

    两人都已经分手了，她只是个秘书，怎么跟白世勋的新欢作对？那多可笑？

    听到方子茜的话，白世勋眼中冷意更甚，心头狠狠一抽，险些控制不住把这个该死的女人抓过来狠狠摇晃。

    她……竟然一点都不为自己辩解！

    她不会不知道，她只要跟自己撒个娇，或者都不用撒娇，就跟以前一样凶巴巴地提个要求，他就只能站在她这边了？

    还是说，她已经要彻底跟他划清界限了？

    白世勋站在原地，等了好一会儿，也没等到方子茜开口求情，脸色愈加阴沉。

    “方秘书，公司给你开这么高的工资，是希望你能够好好处理公事，不是让你来欺压其他同事的！请你少放点心思在勾心斗角上，别让我再看到下一次！下午三点会议的资料准备好了吗？还有空在这偷懒？”

    冰冷严厉的声音，从他的薄唇里吐出。

    方子茜握了握拳头。

    她不是没有听过白世勋这样冷冽的语气，但是，这还是第一次，白世勋在她下属面前打了她的脸。

    以前，即便是两人相恋之前彼此看不顺眼的时候，白世勋也是很注意维护她的威信的，毕竟，还得靠她出众的能力来帮他干活嘛……白二少还是很能分得清事情轻重的。