后车座迟迟都没传来声音。
　　司机想到韩知返最近这段时间，每天都回老宅，刚准备开口说：“还是老宅？”
　　结果话还没到嘴边，后面就传来了韩知返的声音：“去永怡花园吧。”
　　永怡花园就是韩知返自己的家……
　　这都过去好一段时间了，他怎么忽然想回自己的家了？
　　司机心底虽然纳闷，嘴上却还是很规矩的回了声：“好的。”
　　回应司机的是一片安静。
　　司机没再出声，踩着油门，冲着永怡花园开去。
　　车子开到永怡花园大门口时，坐在保安室里正在玩手机的门外，察觉到车头的闪光灯，立刻开窗，往外看来。
　　他认识韩知返的车子，看到车牌号后，立刻按了门的开关，还殷勤的冲着坐在车里的韩知返打了声招呼：“韩先生，您有一段时间没来这边了……”
　　韩知返没说话，只是透过车窗，看了一眼门卫。
　　门口有减速带，车子速度开得很慢，在车子缓缓开进小区院里时，门卫又开了口：“……反倒是程小姐，来过两次……”
　　程小姐……在这个三个字，钻入韩知返大脑里时，他下意识地透过后视镜，看了一眼前面开车的司机。
　　司机懂他的意思，将原本就很慢的车速，放的更慢了。
　　“……不过，说起来也有点奇怪，有天晚上我巡逻的时候，看到程小姐了，她在楼下呆着，竟然不上楼……”门卫看韩知返的车速慢的堪比步行速度，知道他是对自己说的话感兴趣，连忙将自己知道的所有，全盘托出：“……哦，我差点忘记正事，今晚程小姐就过来了，进去了差不多半个小时了吧？”
　　韩知返依旧没说话，但他却抬起手，将落下的车窗关上了。
　　司机看到他这样的举动，连忙踩了油门，加快了车速。
　　韩知返的公寓，在小区的最里面。
　　直行约莫两百米，左拐，在快接近韩知返公寓所在的高楼时，司机眼尖的瞄到前方的路边，站了一道熟悉的身影：“贺总，门卫没撒谎，真的是程小姐……”
　　闭着眼的韩知返，猛地睁开眼，透过挡风玻璃，冲着正前方看去。
　　如司机说的那样，程未晚静静地站在一盏路灯下，她大概是察觉到了车声，好奇的侧头看来，可能是认出了是他的车子，下一秒，就飞速的躲在了路边随便停放的一辆车后。
　　“程小姐怎么躲起来……”
　　司机纳闷的声音还没落定，韩知返就开了口：“车子就停在这里吧。”
　　“呃？”司机望着约莫还有五十米的距离，不解出声。
　　韩知返又说：“我自己步行过去就好，你直接从这里开车走吧。”
　　司机以为韩知返和程未晚有事要谈，连忙踩了刹车。
　　韩知返下了车，等司机掉头离开后，他才迈着不疾不徐的步子，冲着自己所在的公寓走去。
　　程未晚藏在车后，随着他的靠近，始终没有探出身来。
　　走到公寓楼前时，韩知返故意将脚步放到最缓。
　　PS：还有一章~
