    国际酒店离海逸就隔了二条街，婚宴定的是中午十一点半。正常的情况下，应该是、不到十二点也吃不上。

    怕酒喝的多丢东西、今天没拿包，李明翰只在裤兜里揣了钱包手机，拎着个八千多的大礼盒，步行去了婚宴。

    到了国际酒店门口，发现另一家公司的办事处主任，在大堂的入口处一直向外张望着，像是在等什么人。

    二人去年在经销商那里，有过一面之缘。

    经过门口时，李明翰点头笑了笑，算是打个招呼。然后往里面，婚宴接待的长条桌边走去。

    看到李明翰，何新巧多少有点尴尬，好像有什么秘密被人发现一样。

    田晓滨和妻子正在长条桌前，招呼着客人。

    “恭喜田科..”李明翰把礼盒捧到田科长面前。

    “李主任，你这是太客气了。”显然，对李明翰又送了这么一个礼包，田晓滨多少有点意外。

    当桌后面帮忙的亲戚，准备把礼盒放后面一堆礼物中时。

    “这个不用拿后面、就放桌上吧。”看来田科长对这份礼物是相当的满意。

    周渝见说的不错，这大红的颜色，的确配婚礼的气氛。

    “小勇，带李主任到刘所他们那一桌。”田科长招呼来边上一个帮忙的朋友：“李主任，我就不送你进去了，安排你和刘所一起，桌上基本都是我们系统的，今天一定要喝好。”

    “行，今天你最忙，我进去了。”

    李明翰上一次吃这顿饭，不在一楼的大厅。

    当时被安排在三楼的大包间，大概四桌人，几乎都是各个修理厂的代表。最后喝的有点大，下来的时候，楼下大厅基本都散了。

    刘所还没到，桌上有二个客人都不认识。点头笑了笑，李明翰也不好冒昧打扰。

    被安排坐下后，无聊的环顾四周，看了一圈后，总觉着哪里不对劲。

    大厅里大概三十多桌，目前也就三成左右的客人。

    田晓滨是科长，刘所属于他的直接领导。可这一桌明显的很偏，属于第二排靠最边的位置，离着二个主桌有一段距离。

    再看看、终于看到二个熟人，田晓滨科里的一个女科员何卉，和她闺蜜齐曼妮，都坐到第五排去了。

    离开席还早，李明翰起身向后排走去：“何卉..”

    何卉对李明翰，是有一些情愫的。

    前世二人相约、逛过一次街，那一回、她也带了闺蜜齐曼妮。

    用现在的话说，齐曼妮有着女海王的属性。所以、稍一接触，男女海王的气息就相投了。

    齐曼妮当时是带着闺蜜的指令有意的试探，所以就相当的主动。李明翰那个时候是来者不拒，反正是奔着pao友的态度去的。

    所以吃完饭，晚上在迪吧的舞池里，就把齐曼妮揉进了怀里，直接上了二垒。

    后来、差点就没后来了。

    直到一年后，李明翰的办事处搬到了大坪，才偶然在街上遇到齐曼妮。

    没有何卉在场，二个都是往千人斩、百人杀努力的人，很自然的就通了三垒。之所以知道她是海王，就是女人在怀里时，自己坦言的。

    “李主任，你好。”

    看到李明翰主动过来打招呼，何卉还是有些紧张的，不过更多的是小激动。“你坐那边啊，看来我们科长很照顾你的，那桌都是各个区的所长。”

    “我也不太清楚，他们安排的。”隔着一个空位，李明翰拉开一把椅子坐了下来。

    “谁啊、谁啊...？”轻声的、齐曼妮的手一直在桌子下，扯何卉衣服的下摆。隔着何卉瞄着李明翰，眼睛里全是小星星。

    何卉自然知道自己闺蜜的属性，一只手就抓着齐曼妮的手腕、不让她动。心说、你都那么多了，这难得一个好看的，主动来和我打招呼，你就不能让让我啊！

    李明翰看着二个人在那里挣来挣去：“你朋友啊？”

    “啊...”既然都问了，也不好不搭话：“我闺蜜，齐曼妮。”

    “你好..”李明翰隔着何卉，冲着齐曼妮轻笑了一下，然后就不说话了。

    “你好...”

    李明翰是有意不想说，何卉是有点紧张和气恼，不知道说什么。齐曼妮是不想一下子在帅哥面前暴露属性、不敢说，空气突然安静了下来。

    幸好，一阵熟悉的声音从边上传来，刘所和另外几个人，从旁边经过。

    “你们在这，刘所来了，我过去了。”李明翰起身打了个招呼。

    “这是万洲的黎所、江所，大坝的老任，江晶的萧所，这个你们本家，碧山的李所...”

    刘所给一一介绍着，李明翰跟在后面，适时的递上名片。

    “今天你必须得好好的发挥一下，这么多所长都在，一两一套怎么样。你喝多少，我们就帮你卖多少设备。”刘长春今天的兴致很高。

    “就我这酒量，还不够刘所一个区帮我走的量呢。”

    “小李你也别太谦虚了，大前天你的发挥就很不错吗。”任所是前二天李明翰请客时，其中的一位。

    大家聊着，大厅里的人渐渐多了起来，李明翰发觉中间前面的那十来张桌，明显的气势和别的桌不太一样。

    嗯、就是那种很正式，体制味很浓的架势。要是在各人胸前再挂一个吊牌，李明翰都有二十年后，走进人代会宴会厅的感觉。

    十个人一桌、已经坐了九个了，大家三三俩俩的在闲扯。小勇领着二个女士走了过来，一看座位数、有点坐蜡。

    何新巧第一眼，就看到了坐在刘长春边上的李明翰，

    今天她十一点不到，就在门口等着了，终于等到了张瑜英。和张处长一起去给了红包，就跟着一起进来了。

    遇到这种情况，一般情况下，自己应该主动去其它的桌。虽然可能会少了些接触领导的机会，但一定会在张处的心里留下印象，懂进退、不让领导作难。

    当何新巧正在思考的时候，张瑜英伸出手臂，挽住了她的肩膀。

    张瑜英是其它部门调来的新领导，以前不在运管这个口子，上任不到一个月。说实话，连下面区县的主管领导都认不全。

    照理说遇到这种情况，应该是主动让小勇，领何新巧去其它桌。

    不过这一桌，明显不都是所长，肯定有其它所长带的亲信。

    天朝的官场文化很复杂。

    她是市局的正处，和区里的所长级别一样，不存在谁是领导的问题。

    真要说到权力，有些大区的所长的位置，明显比她这个处长都香。

    她如果一直是运管系统内的干部，大家都熟悉的话，这会早就让何新巧去其它桌了。

    正因为不是，而她又属于新郎在业务上的，直属领导。

    所以、张瑜英想等一下，气氛一时很微妙。

