    “我就想不明白，喻翰墨跟这小女孩比什么，这不明摆着欺负人呢！”比试大厅是封闭的，但是观众的声音会传进来，而且还会有文字显示再大厅的白墙上，这也是考验比赛者的心里素质。

    战场上维修机甲的时候也不会有一个安静的环境，旁边有大量干扰，还有死亡的威胁，现在只是周围吵闹，有观众的质疑，已经算很和谐的环境了。

    聂晗也打了行字，“苏长乐，加油哦。”

    他权限高，又有钱，字都是金色的，在大量文字中显得尤其显眼。

    “输赢不重要，青石学院也会为你的勇气骄傲。”

    看到大厅内的苏长乐似乎抬眼看了一眼屏幕，聂晗又笑眯眯地打了行字。他笑得很狡黠，像只狐狸。不管什么时候，只要能踩一脚喻翰墨，他都高兴。

    “青石学院？哪有这么个学校啊，你们听过没？”

    一群青石学院的学生都有些尴尬，没人吱声。

    “蓝星的，听说今天他们去蓝星跟蓝星的本土学院交流。”

    “青石学院是军神呆过的学校啊，他们实力肯定也不差吧，所以喻翰墨才会接受她的挑战？”

    “早就落魄了，原始星上还能有什么好学校，嘁！”

    “好男不跟女斗！”

    “说什么呢，都什么年代了你还性别歧视，我们比比？”大屏幕上都有人吵起来了，那女生打出这行字后还站了起来，喊道：“刚谁说的，出来！”

    “联邦出了三代军神，有哪个是女人？S级机甲战士里头，有女人？”

    “最优秀的机甲维修师，有女人？不是歧视女人，是机甲这方面，女人就是不如男人！”说话的是个外表看起来二十来岁的男子，名字叫伯乐，用的是系统默认的面孔，很显然披了马甲。他其实是第一军事学院机甲系的一位老师，真实年纪是三十五岁，喻翰墨他以前教过半年，这次恰好看到喻翰墨在比赛，还是修猎鹰，他自然也过来看看。

    在他心里，女人就学学心画声乐就好，干嘛要跟男人比机甲！

    他丝毫不觉得喻翰墨会输，只想知道，他教出来的优秀弟子，如今成长到了何种地步。

    话题延伸，越来越多的人加入比赛大厅，聊天的吵架的，闹哄哄的像菜市场一样，大屏幕上无数的字幕刷屏，光芒也尤其刺眼。

    喻翰墨对周围的一切都漠不关心，他的一双眼睛，像是扫描仪一样探索着这台机甲的每一个角落，找出机甲的故障，并将其修复，原本打算速战速决的，哪晓得抽到了猎鹰，难度还不小，他估摸了一下，要完全修好，起码得一个小时。

    确定问题后，就得去挑选合适的替换零件了，喻翰墨轻盈地跳下机甲，在去挑选零件的时候，他看到隔壁的苏长乐动都没动，喻翰墨面无表情，只有熟悉的人才能注意到他嘴角细微地抽动了一点儿弧度，这表示，他也很无语。

    另外一边，苏长乐站着没动，她早些年在太空浪，很多偏僻的被虫族占领的星球都去过，那些星球上，经常能找到机甲残骸。基本上，联邦的军用机甲她都见过。

    不仅见过，还拆过，修过。

    面前这台猎鹰，则是她接触得最多的。侦察探测型空中猎鹰嘛，一般会先行派出来探测敌情，所以在某些星球上，他们的数量会多些。

    不过呢，苏长乐是拆得多，像这么完整的一台，还是很少见的。

    苏长乐精神力强，对猎鹰又非常熟悉，站在不远处观察了一阵儿，精神力覆盖在猎鹰上，没多久，她就已经基本上确定这机甲的故障在哪里了。

    一共有四处。

    机翼上的比较明显，不过有个小陷阱，如果只把机翼修好，到时候飞起来可能会有细微不平衡。

    猎鹰是可以变形的机甲，腿部位置也有故障，这会导致它从空中落地时稳定问题，一个不小心就会摔得人仰马翻。

    动力系统也有问题，这台机甲因为动力系统出现问题才会从天上摔下来，导致现在这个结果。

    然而最大的问题就是驾驶舱内的问题，驾驶舱应该被动过手脚，跟机甲战士作战服连接的同步感应神经线有几个地方是错的，这就导致机甲战士跟机甲的同步率会大大降低，也就是说，机甲战士动了下手指，没准机甲却活动了下手腕，这个，才是最致命也最容易忽略掉的问题。

    这题有点儿难啊！

    居然随机到了这么高难度的题目，苏长乐站在原地不动，就是想思考要如何下手。

    保持机甲完整性，去修复内部那些关键性的故障，有点儿难，思考许久后，苏长乐打算还是按照老办法来维修算了。她仔细看了一下，大厅内准备的零件器材都完全足够，因此不担心材料短缺的问题。

    脑海中高度运算，将每一个细节都考虑到后，苏长乐动了。

    她在工具箱里挑挑拣拣，在众目睽睽之下，挑了个小螺丝刀。

    观众都傻眼了。

    短暂沉寂之后，满屏尽是哈哈哈。之前面带微笑，时不时刷一句苏长乐加油的聂晗也终于消停了，他脸有点儿疼。

    “她选了个螺丝刀！”

    “巴掌长！”

    “修机甲！”

    “哈哈哈哈！”

    苏长乐班上的同学知道她的实力，他们小声辩解，奈何无人理，最后索性没人说话了，都目不转睛地看着苏长乐，期待她好好表现，叫这些人闭嘴。

    青石学院的其他人却是尴尬得不行，有好大一片不忍再看，已经偷偷地退出了观众厅。

    只有一个人坚信苏长乐能赢，不停地刷着师父必胜四个字。

    那就是秦佑。他觉得苏长乐深藏不露，像是以前地球上武侠玄幻小说里的高手，少林扫地僧，就算真没那么厉害，拍师父马屁也是应该的，反正他不管旁人如何看待，自己刷自己的屏就好了，只可惜他权限低，说话频率受限制，刷出去的字幕都瞬间被淹没，都不知道师父能不能看到。

    外界的嘲笑，苏长乐充耳不闻，她走到机甲跟前，随后以手为刀，一掌劈出，掌缝恰好卡在机甲腿部关节位置，哐哐敲击三下，本来严密毫无缝隙的机甲关节处出现了一道细细的缝隙，她手上的小小螺丝刀一下子卡在裂缝里，扭转几下过后，众人就听到咔擦咔擦几声响。

    坐在观众席上的阿波罗一下子站起来，惊呼道：“徒手拆机甲！”

    在他喊出这句话的时候，众人就看到那条机械腿晃动两下，直直地落了下来。

    就见苏长乐掌心斜斜探出，手掌好似在机械腿上轻轻拍了一下，明明是很轻柔的一拍，那坠落的机械腿像是黏在了她小小的手掌上，被手掌扶着轻轻落地，放到了一旁。

    “这一手功夫，要是被她近身，还不得任她拿捏，搓圆搓扁随她高兴！”说话的是战神学院的那个短发女生，她笑着用手捏了捏身边小个子的脸蛋，“张武，你打得过她吗？”

    张武就是之前在交流会上赢了青石学院封如云，每天训练八个小时的低年级生，他只有十三岁，娃娃脸婴儿肥，一头棕色小卷毛，一副稚气未脱的模样，这会儿被揪着脸也没转头，眼睛一眨不眨地盯着里头的苏长乐，头也不回地道：“二姐，要比了才知道。再说，外界实力跟天网实力是有差距的，要出去比了才算。”

    “徒手拆机甲很厉害吗？”有人问最开始说出这话的阿波罗。

    那阿波罗沉默一瞬，道：“天网内能做到这一步的大概有一千人。”

    “在现实当中，能做到这一步的，不超过十人。”就连他，也做不到。

    可这一招，却出现在一个蓝星的年轻人身上，还是他一直看不上眼的女人，准确来说，是小女生。

    阿波罗没有继续开口解释，他缓缓坐下目光炯炯地盯着场中，随着苏长乐动作加快，他脸上的惊异更多，都快要坐不住了他。

    “拆了，都拆了！”

    “能源系统都拆了，连驾驶舱都拆分开！”

    而且她速度太快，动作犹如行云流水一般赏心悦目，仿佛没有一个多余的动作，就将一台猎鹰机甲拆得四分五裂，此刻的她像是最凶残的猎人，了解猎物的每一块骨骼，每一寸血肉，因此，她用了最快的速度，最有效的手段，将猎物切割得支离破碎。

    这让人产生了一个错觉。

    给她一把螺丝刀，她能战胜机甲。

    战斗状态中的机甲！

    这小女生到底是什么人？

    青石学院？蓝星，人类起源地，真的也是奇迹诞生之地吗。

