    毕罗春离开之后，方志强坐在椅子上沉默了很久，不过脑子里却是一片清晰，现在的自己只有一个目标，就是拼尽一切找到李潇潇！

    在网上联系了一家4S店，定了一台吉普越野车，方志强开始收拾起办公室里的私人物品。

    看着办公桌上乱七八糟的物品，那一件件都包含着自己创办佳家公司这两年以前的点点滴滴，可方志强只是看了一会儿，之后就坚定的把它们都装了起来，这个时候，是最不能流连忘返的时候，既然已经做出了决定，就不能犹豫不决，更不能瞻前顾后。

    可就在这个时候，办公室没有关闭的门口突然走进来王亚欣的身形。

    进入办公室之后，王亚欣就那样静静的站在原地，看着方志强收拾东西的背影，并没有开口说话。

    当方志强收拾的差不多的时候，抬起头才发现，王亚欣不知何时站在门口盯着自己。

    愣了愣，方志强笑道：“估计老毕的通知已经下达了吧？”

    王亚欣闻言，依然没有说话，而是缓缓抬起脚步，对着方志强一步一步走了过来。

    “亚欣，老毕他是个粗人，可能不太理解我，但是你应该懂我的，公司现在……”

    “你要求所有人都理解你，那你又理解过谁？”

    王亚欣知道方志强接下来要说什么，直接开口打断道。

    被王亚欣突然的话打断，方志强再度愣了愣，听着王亚欣说出的话，方志强一时间有些无言以对。

    人都是有双重标准的，总是用不同的标准要求自己和别人，方志强也不例外。

    王亚欣所说的的确是事实，方志强也不得不承认，让所有都能够理解自己，的确是自己的奢想和一厢情愿罢了。

    “亚欣……我……”

    “你放心，我不是来劝你的，要走人的怎么留也留不住，我不会再像之前一样，跟个乞丐一样去乞求你留下来，你自己做出的选择，我会尊重的。”

    王亚欣继续打断道，说话的同时，眼睛一眨不眨的盯着方志强，眼神里蕴含着饱满的情绪，不知道是愤怒，还是不舍，是悲伤，还是决绝。

    说完之后，王亚欣叹了一口气，目光摇晃了一下，之后从包里取出自己的手机，打开之后说道：“本来有件事，你没有必要知道，但现在既然你已经决定要走了，我想你应该知道一下。”

    王亚欣把手机递给了方志强，屏幕上正在播放一个视频。

    视频内容是一个集团的总经理正在发言，那个总经理的名字，叫做程勋。

    “这是什么？”

    方志强看完之后，一脸疑惑的抬头看了看王亚欣，不明所以然的问道。

    对于程勋，方志强一点都不熟悉，更不知道他的身份，这个视频上短短的两分钟，那个程勋说的也无非都是一些官话而已，方志强不知道王亚欣想要让自己知道些什么。

    王亚欣瞥了一眼方志强，之后伸出纤细的手指，指了指屏幕上的一个角落，用淡淡的语气说道：“看看这个人，熟悉吗？”

    方志强闻言，这才顺着王亚欣的手指看了过去，屏幕上，在程勋的后边，站着一个三十岁左右的男人，他手里拿着笔记，正在记录着程勋的发言，看样子，应该是程勋的秘书。

    可问题不在这儿，问题是，这个男人正是前段时间不断跟方志强联系的那个小张，公益基金会的张总！

    虽然那个角落很不显眼，而且光线也很暗，可是方志强依然一眼就认出了他，顿时诧异的张了张嘴，一时间不知道该说些什么。

    “这是我前天在新闻频道上看到的，注意到这个人之后，我就对他进行了调查，的确是亚美集团，总经理程勋的私人秘书。”

    王亚欣看到方志强的表情变化，也不再迟疑，语气凝重的说道。

    而方志强此刻也是一脸疑惑的看了看王亚欣，心里顿时就蹦出来千千万万个问题，但是还不待方志强开口，王亚欣就继续说道：“我调查过，那个公益基金会的确存在，但负责任并不是那个小张，所以我可以非常明确的给你一个结论，公益基金会的那笔投资，其实是亚美集团投的。”

    方志强更加错愕了，张大了嘴巴，却良久说不出话来，只是看着王亚欣的眼神越来越震撼，越来越错愕。

    “知道是亚美集团的投资，我也就放心了，至少不会是坑骗我们的，所以我觉得这件事没必要告诉你。”

    王亚欣依然面无表情，好像这件事跟她没有任何关系一样，跟方志强说话的语气也不喜不悲，就好像是转述一个人的嘱托一样。

    “那……你现在为什么又告诉我了？”

    方志强愣了愣，随机的问出了一个问题，这是他此刻心里千千万万个问题的其中之一。

    “你不是要去找李小姐吗？我猜测这件事可能跟她有关，所以才觉得你有必要知道。”

    王亚欣双手交叉在胸前，继续瞥了一眼手机屏幕，并没有看方志强的表情说道。

    “亚欣……”

    “不要在我面前搞得这么伤感，也不要多想，我只是告诉你一声而已，至于怎么想，怎么做那是你自己的事情，反正根据我的调查，也只得到了这么多信息，至于亚美集团这笔投资的背后是不是李小姐在操盘，我也不敢保证，所以，该说的我都说了。”

    说道这里，王亚欣停顿了一下，停留在手机屏幕上的目光也终于猛然抬了起来，看了一眼方志强之后，再度留下一句：“我去忙了。”

    仅仅只是短暂的一眼，仿佛没有丝毫的留恋，说完之后，王亚欣就转身离开了。

    看着王亚欣离开的背影，方志强感觉到内心突然涌起一阵感动。

    这个女人所做出的一切，所付出的一切，在这个世界上，能有几个人能够做到？

    她不求回报、不顾一切的付出，又有几个人能理解？

    如果不是因为李潇潇，方志强甚至自己都觉得，王亚欣真的是这个世界上最好的女人！

    可是，人的心里只能容得下一个人，没办法一分为二。

    “亚欣，谢谢你……”

    方志强看着王亚欣的背影，声音很低很低的说道，好像是在自言自语，然而刚好走到门口的王亚欣，却依然听得一清二楚。

    突然间，王亚欣内心所有的坚强和心理防线崩塌了，整个人瞬间呆在了原地一动不动，甚至王亚欣感觉到自己的心跳都在此刻停止了。

    自从知道了自己怀孕之后，王亚欣几次三番的在心里暗示自己，自己和方志强已经不可能了，从今以后也只能做普通的朋友。

    可内心最真实的那个想法依然会时不时的冒出来，奢想着能够和方志强的未来还是有可能性的。

    然而，当今天得知方志强要去寻找李潇潇这个消息的时候，王亚欣已经彻底绝望了，甚至心在那一刻也完全硬化了，完全死掉了。

    就这样，她没有思考很久，就带着手机来告诉了方志强这件事，甚至幻想着自己就像是一个陌生人，只是把这件事转达给方志强之后，就彻底放手离开，静静的看着方志强彻底从自己的世界里消失。

    可就在这最后一刻，眼看着自己就要成功的这一刻，王亚欣还是没能忍住。

    听着方志强那低声的自语，王亚欣感觉到眼睛里的眼泪再也控制不住，内心的所有情绪全部在此刻一涌而出。

    “真的要像上次一样，做那个成全别人幸福的无私奉献者吗？往后的人生里，再自己一个人抱怨自己当初做出了这样一个决定？”

    这是王亚欣此时此刻内心最真实的想法。

    说实话，王亚欣也只是一个凡人，不可能无私无畏，她也有自私的时候，眼看着自己爱的人，自己想要的幸福生活就要离自己而去，她内心深处的那一抹自私，还是不自觉的跳动了出来，牵动着她柔软的内心。

    顿在原地的王亚欣突然转过身，不顾已经哭花的脸，猛然跑向方志强，步伐那般的慌张，那般的不顾一切。