    “贾先生，您说南匈奴知道我们已经过河了吗？”

    吕布看着地图问贾诩，他已经带着四千兵卒过河和，现在和赵云会师于河阴城，加上赵云带来的一千人，如今河阴城一共有五千兵马。

    经过赵云修葺的河阴城已经有了一面三丈高的城墙，大河南面的人一听是吕布派人来，要重修河阴城，激动的不得了，几乎整个河南面沿岸的人都跑来帮忙修建，他们知道，只要吕家过河大河，那以后就不用再害怕南匈奴了。

    “肯定知道了，公子大破西鲜卑，如今四周的异族人谁不畏惧公子，公子的一举一动他们都关注着，南匈奴离咱们最近，他们应该是最先知道的。”

    贾诩回答道。

    “那咱们下一步就慢慢的向南行军?吓唬南匈奴?”

    吕布询问贾诩道，这次的目的已经很明确了，那就是重创南匈奴，凭借吕布现在的实力还不足以一次解决南匈奴。

    “公子，如今南匈奴是惊弓之鸟，咱们只需要大张旗鼓的进军就是了。”

    贾诩笑着说着。

    “那行吧，明天开始就向南行军，就当是拉练一次了。”

    吕布点了点头，大军这段时间也训练的差不多了，经过和鲜卑人的一战，这些士卒也算是真正的练成了，这段时间的训练非常顺利，不少老兵已经去训练新招募的兵卒了，这次带来的就有两千人是没上过战场的新兵。

    献俘大典结束后，北地掀起了一波投军的热潮，几乎适龄的壮丁都跑过来投军，希望上阵杀敌，获得荣耀，光宗耀祖。

    吕布不能让所有人都参军，那样一来，北地的农事就完了，没有了后勤，再多的兵卒都毫无意义。

    吕布只是再收了的五千新兵，剩下的就不愿意再招收了，但报名的人实在太多了，全部打回原籍也不太好。

    想了半天，吕布只能把这些人先录入军籍，编为民兵，告诉他们，一旦扩军他们能有限录取。

    既然是民兵，那自然有民兵该做的事，地方上的治安，修建城池、各地守军的一些后勤补给，都是这些民兵闲时负责的。

    没过多久，赵云和夏彻就进来了，他们刚刚出去巡视了一遍。

    “公子，在草原外围发现匈奴人的哨骑。”

    夏彻对吕布回报道。

    “匈奴人的哨骑奥?离咱们有多远?”

    吕布不意外，匈奴人不可能不留意自己这边，大军过了大河，百余里的平原，匈奴人在这里待了百余年，不可能没发觉。

    “就在离河阴城不到三十里的地方，这伙人可可警觉得很，我们才要靠近他们拔马就走。”

    夏彻摇了摇头，本来想抓一两个的，结果那些人和兔子一样，一见到人马上就跑不见了。

    “三十里?差不多了。”

    吕布点了点头，只要匈奴人来了就好。

    “明日卯时造饭。子龙，辰时你带一千兵马为先锋，向南行进，我带两千中军跟上，夏彻带一千兵马压后，管贤带一千兵马在河阴城负责军中的粮草供应。”

    吕布下着命令，明天就大张旗鼓的向南去，也不用弄什么夜间行军的伎俩了，直接等天亮了，大摇大摆的行军给匈奴人看。

    “喏!”

    赵云、夏彻、管贤起身回道。

    “对了，张辽那边有消息了吗？”

    吕布突然问向一旁的贾诩，张辽离开也好些日子了，带着两千兵马去了朔方，不知道现在那边情况如何。

    “公子，这是刚刚传回来的信。”

    夏彻走上前，将一封密封好的信递给吕布。

    拆开信件看了看，吕布就笑着把信递给一旁的贾诩，让他们传阅。

    “张辽和许褚领兵一到大河西面，那些蠢蠢欲动的羌人退了回去，如今正在朔方郡驻扎。”

    吕布给众人说着张辽那边的情况。

    “给张辽传信，让他和许褚秘密过河，从侧面攻击匈奴人，柳宗负责后勤。”

    众人看完了张辽的信件，吕布就下起命令来，今天传令过去，等张辽收到的时候这边已经出发两天了，那时候匈奴人的注意力都被自己吸引了，张辽就能从朔方过河，绕道偷袭匈奴人的后方。

    “是!”

    贾诩作揖回答道。

    “对了，子龙，行军速度不用太快，一天走个六十里就行了，见到鲜卑哨骑也不要理会，正常行军就行。”

    吕布叮嘱着赵云，这次是故意张扬给匈奴人，不用那么着急。

    “喏!”

    赵云点了点头行礼回道。

    吕布下完军令，赵云、夏彻他们都出去准备明天的事了。

    “贾先生，您说这匈奴人会怎么应对?”

    贾诩没有出去，吕布询问着贾诩。

    “公子，南匈奴和匈奴人差别很大，南匈奴已经没有了曾经的勇气，公子大军南下，他们一定会收缩兵力，避而不战，等到冬天到来，让公子无功而返。”

    贾诩笑着给吕布说着，对于南匈奴人的性格他是非常的了解。

    “您的意思是南匈奴会和我玩捉迷藏?”

    吕布捏着下吧看着地图，这么大一个高原，好真是个打游击的好地方。

    “那就按照贾先生说得，我去抢南匈奴人的牛羊和马匹，杀不到人，我还抢不到东西？”

    吕布舔了舔嘴角，难怪匈奴人、鲜卑人都这么喜欢劫掠，明目张胆抢劫的感觉还真不错，这种无本的买卖以后可以多做做。

    “匈奴人怕是做梦也想不到，他们会有被劫掠的一天。”

    贾诩也笑着说，匈奴人从来没有停止过劫掠，哪怕南匈奴投靠东汉。

    “贾先生，这里还有一些洛阳的情报，是洛阳掌柜老李传回来的，您看看。”

    吕布拿出了洛阳掌柜老李送回来的信，里面都是洛阳这段时间的情报，吕布想找贾诩分析一下。

    贾诩接过信看了看，这才皱着眉头说。

    “公子，这鲜卑人的动向应该和预期的一样，但这洛阳可能很快又要有变故了。”

    “洛阳的变故？贾先生是指什么？”

    吕布来了兴趣，洛阳在老李的信件里是一个混乱的城池，皇帝昏庸，官员也只知道争权夺利，宦官作威作福，皇帝更是花天酒地，没钱就卖官。

    “公子，从这些情报上看，党人和宦官不久后肯定会在有争斗，而这次争斗可能比前两次党锢之祸更严重。”

    贾诩突然笑了起来，真是乱世将至，党人和宦官血拼肯定会导致天下混乱不堪，这正是新兴势力崛起的绝佳机会。