    

    “杀！！！”

    就在这时，喊杀声突然间响了起来。

    随后在诸侯联盟营地之外，两道步兵形成的长龙，在许褚和典韦二人的带领下，直接从诸侯联盟营地正门发起了进攻。

    由于营地之中此时正燃烧起的大火，以至于此时的士兵都在忙着躲避火焰或者熄灭火焰。

    所以，此时的营地之中，防御是较为薄弱的。

    再者，由于刚才刘备等人的突袭便已经削弱了营地的防御。

    此时联盟营地的士兵们所形成的防御，可以说就跟纸糊一样。

    在典韦和许褚二人的领兵冲击之下，没费多大力便已经被直接冲破了。

    看着营地正门在一瞬间失守，刘备的脸色直接为之一变。

    “众将士听令！先诛敌，再灭火！”

    刘备当机立断的对着士兵们下达了最新作战命令。

    然而此时，士兵们本身就处于慌乱之中，以至于刘备此时的命令并没有人第一时间传达到所有的士兵耳边。

    这也就造成了士兵们无法第一时间执行刘备的军令。

    从而让许褚和典韦两人攻进营地的速度变得更快了。

    “不行了，对方来势汹汹，看来营地要保不住了！”

    看着这乱糟糟的样子，刘备当即便是皱着眉头说道。

    “大哥，那现在该怎么办？”

    张飞闻言，也没有什么主意，只好对着刘备询问道。

    刘备闻言，也就无奈的撇了张飞一眼，并没有多说什么。

    毕竟，一直以来张飞都是这个样子。

    “大哥，不若赶紧将这件事情汇报给那些人吧！不然等一会儿事情变得更糟糕了，那最终背锅的还是大哥你呀！”

    就在这时，一旁的关羽却突然间对着刘备开口说道。

    刘备闻言，当即便是一愣。

    随后一想，刘备便觉得二弟关羽此时说的十分有道理。

    当下，他便决定听从二弟关羽所说的。

    不过为了保证自己的利益不会受到损害，他还在这一瞬间做出了其他的决定。

    “二弟三弟，大哥我赶紧进去汇报这里的情况，麾下的士兵就暂时交给你们统帅！

    你们现在要做的就是一件事情，那就是尽可能的保存士兵们的有生力量，不要让士兵们受了损害！

    要知道，他们现在可是我们的家当，我们以后要做出一番事业，可免不了他们为我们卖命！”

    关羽和张飞闻言，当下便是直接纷纷点头答应了下来。

    “大哥，你就放心去吧，一切都听大哥的吩咐！”

    张飞更是冲着刘备直接咧了咧嘴，粗着嗓子的说道。

    “好，那大哥去了！”

    当下刘备便直接驱动战马，朝着营地之中经常开会的营帐而去。

    看着自家大哥已经离开，关羽和张飞也便随之动了起来。

    二人直接分做两边，开始聚聚拢麾下的那些士兵。

    同时也将刘备刚才下达的命令，对着其他所有人说道。

    原本应该属于袁绍麾下的士兵，在听到刘备的命令之后，便也随之停下了和刘备军之间的战斗，开始反抗起了虎牢关士兵们的进攻。

    ……

    诸侯联盟营帐内。

    看着营帐外面突然间火光四溢，营帐之中的众诸侯和曹操全都满脸的疑惑不解。

    刘备不是突袭吗？

    突袭怎么还会着火？

    难不成刘备还对着营地直接放火啦？

    这刘备再傻也不可能傻到这个地步，直接在营地之中放火吧！

    一想到这，曹操当即便对着那名随夏侯惇而来的士兵说道：“快出去查探查探，外边到底发生了什么事？”

    “诺！”

    士兵闻言，应喝一声便转身要走出去查探。

    然而就在士兵即将走出营帐大门口的时候，一声战马的嘶鸣声响起。

    随后，在外面突然一阵兵器交击的声音也随之响了起来。

    “曹孟德！！！”

    “我是刘备！”

    “快撤！虎牢关派军前来营救袁本初了！”

    随后，从营帐外面突然间响起了刘备的声音。

    营帐之中的众人听到刘备这么一说，全部都在一时间都愣住了。

    就连袁绍本人，那也是直接愣住了。

    虎牢关派兵来了？而且还是来救自己的？这是怎么一回事？

    袁绍自己此时此刻已经完全懵逼了。

    他完全不明白这究竟是怎么一回事！

    “快，快出去接应刘备进来，我要问一下外面到底发生了什么！”

    就在这时，曹操对着原本正朝着袁绍而去的夏侯惇突然说到。

    夏侯惇原本已经快要靠近擒拿到袁绍了的，听到曹操这么一说，当下便直接不屑的看了一眼袁绍，随后便直接抛弃了他。

    随着夏侯惇离开之后，外面又发出了更加剧烈的战斗声。

    随后，战斗的声音变小了，但是却并没有停止。

    而就在这时，刘备却突然间闯进了营帐之内。

    看着满身染血，浑身乱糟糟的刘备。曹操当即上前问道：“玄德，到底是怎么一回事？”

    听到曹操的疑问，看着所有人全都朝自己看过来，刘备当即便对着众人说道：“原本我军突袭十分顺利，已经快要攻进来了！可是就在这时，突然间天降火雨，一瞬间士兵们便在火雨之下损失惨重！

    我在当时连忙派人出去查探，最终查探到是虎牢关的人！

    而且据我部下推测，虎牢关这些人很可能是来解救袁绍的！

    而在我的部下跟我汇报的时候，虎牢关的士兵也随之开始进攻了！

    由于之前的火雨，所以直接导致了营地内生起了大火，士兵们也是慌乱不堪，以至于根本没有什么可以拦下虎牢关敌军的战斗力！

    现如今大军防御已经基本被撕开了，再过不多时可能便直接攻进来了，所以我才来通知诸位赶紧撤退，别到时候被袁绍伙同虎牢关的贼人给直接一锅端了！”

    听到刘备的解释，在场的所有诸侯全都慌了。

    而曹操更是直接朝着袁绍看了过去，对着袁绍大声怒喝道：“袁本初！！！”

    “曹孟德，现在不是去理会袁绍的时候，现在当务之急是赶紧撤退，要不然吾等性命休矣！”

    “就是就是，赶紧撤退才是当务之急！”

    “可是撤退，我们要怎么撤退！”

    就在这时，众诸侯直接对着曹操满脸着急的劝谏了起来。        

