    赵芳下车前特意又对孙吴说了一句“谢谢”，关上车门之前有看了一眼坐在最里面位置，用手撑着下巴发呆凝望着窗外的李雪儿，轻微摇了一下头。

    “又是一只飞蛾。”

    李雪儿一直在想自己要怎么感谢孙吴？

    以身相许那是不可能的，人家都有老婆女儿了。

    其它方面也没有什么好方法用来表示谢意。

    再加上今天有可能是最后相处的时光，李雪儿就更加愁眉苦脸，好不容易等到周媚和赵芳都下次，她终于开口了。

    “大圣，这段时间谢谢你了。”

    孙吴回头瞧见李雪儿一副随时随地要哭来的样子，心中也有伤感，便多说了两句话。

    “周媚的那话是错误的，再大的酒量也会喝醉，最好的方式就是不喝酒。”

    “之前有一次聚会，她就被人灌醉了，拉着我哭着说‘你就是我的白马王子’，最好吐了一地，别提多丢脸了。”

    “还有她那性格即使被别人揩油也不会太在意，准确的说是装作不在意。”

    孙吴这三句话刚刚说完，出租车司机开口了。

    “小妹儿，这个兄弟说得对。”

    接着讲起了他前天看到的一个新闻。

    “......女生死了，那个上司最后才判不到十年的刑。”

    听到这个真实案例，李雪儿浑身的汗毛都炸立了起来，赶忙对着孙吴保证道：“大圣，你放心，我以后绝对不在外面喝酒了。”

    孙吴见她这信誓旦旦的模样，忍不住翻了一个白眼。

    “你不是对我保证，而是要时刻谨记于心，免得成为别人惋惜的对象。”

    他也出来工作四年多了，换了三个公司，这个公司因为是互联网公司，管理和风气都算好的，即使这样聚会中也时常存在上司故意让女孩子喝醉的事情。

    整体的环境就是这样，他一个男人都能体会到有些女同事的无奈。

    想到这一点，他又对李雪儿说道：“你退别人就进，只要你把他当成纸老虎，不要在意怕他丢面子，有些要求自然能拒绝。当然如果你做不到这一点，就只能委曲求全了，顺便祈祷自己没有遇到人渣。”

    “大圣，放心，世界这么大，我才不会在一棵树上吊死。”李雪儿自信满满的说道。

    见她如此懂事，孙吴就不再说什么。

    分开的时候也没有什么恋恋不舍，依依惜别，相互挥手道别之后，就各自走向不同的方向。

    ......

    虽然今天依旧很晚，孙吴还是提着笔记本来到了白晶晶的家。

    白晶晶开门看到他手中的笔记本背包后，也就没有把他赶回去，而是问道：“怎么想到我这里来码字了？”

    “你猜？”孙吴故作神秘。

    “我猜......”白晶晶用手指抵住下巴，思索了0.01秒的时间，立马露出恍然大悟的样子，激动地说道：“我知道了，你一定是想跟我炫耀你有了两个白银盟是不是？”

    孙吴看着白晶晶这个戏精的拙劣表演，放弃了陪着她继续演戏的打算。

    看到孙小婵已经睡着，又瞪了一眼她，没好气道：“你就不怕把女儿吵醒啊？”

    白晶晶咧了一下嘴巴，解释道：“我刚刚是太开心了，《猎魔人》签约的第一天就收到两个白银盟的打赏呢，想不火都难。”

    孙吴瞧见白晶晶两眼冒星星的样子，心里虽然同样高兴，但是表面上还是装出一副云淡风轻的世外高人模样，淡淡地说道：“其中一个是打赌，另一个可能正是遇到某个土豪心情好，最主要的还是看数据。”

    “你说这话的时候嘴巴能不能不裂成二哈的样子，很恶心呢。”白晶晶鄙视的看了孙吴一眼，接着又命令道：“把手机给我，我看看今天一共收到多少打赏。”

    她说这话的时候，也妥妥是一只看到水坑的哈士奇。

    “遵命，我的女王陛下。”

    孙吴把手机递给了白晶晶，自己这把笔记本电脑拿出来准备码字。

    一个白银盟加十更，两个白银盟就是二十更。

    虽然有一个他自己知道是假的，但是他的读者不知道啊！

    “要不解释一下，二十章是在太多了。”

    “算了，反正左右都是我赚，更新越多打赏肯定就越多。”

    经过简单的心理斗争，孙吴开撕全神贯注的码字。

    白晶晶瞧见自己丈夫认真工作的样子，也不忙查岗，而是踮起脚尖走到他身后，双手搂住他脖子，在他耳边轻笑着说道：“我就喜欢这样的你。”

    感受到后背传来的柔软触感，和鼻间萦绕的清香，孙吴无奈了的叹了一口气：“白骨精，你就不能不勾引我吗，我欠了二十章呢。”

    听到孙吴这样说，白晶晶故意挺了挺胸，然后咬住他的耳朵，用妩媚的声音说道：“等你码完字，我会给你一个奖励哦！”

    说罢，立马松开了手，也继续不逗孙吴了，免得他二话不说直接来强。

    尽管孙吴此刻确实想立马把白晶晶压在沙发上狠狠地收拾一顿，但是想到自己还欠这么多章，也就只好咬牙切齿的说道：“白骨精，以后收拾你。”

    虽然白晶晶会给他奖励，但是他不能要啊！

    倒不是身体不允许，而是读者不允许啊！他们还等着自己更新。

    三个小时能码六七千字呢！

    咳咳......

    从座位上站起来去卫生间洗了一个冷水脸后，孙吴继续码字。

    白晶晶换上了睡衣躺在床上，一只手拿起孙吴的手机打开作家助手，另一只手拿起自己的手机充当计算器。

    “一百。”

    “五百。”

    “一百。”

    “一百万。”

    “一万。”

    ......

    她是越加越开心，把最后一个“50000”加上去后，抬起脚用脚趾夹了一下孙吴的耳朵，眯起眼睛说道：“今天我们一共收到了46514元的打赏。”

    “这么多？”孙吴疑惑道，他又对不敢相信。

    白晶晶得意的说道：“中午也有人给我打赏了一万。”

    说罢，另一只脚也从被子里伸了出来，准备去夹孙吴的嘴巴皮。

    只不过这一次，孙吴把脑袋偏开了，瞪了一眼白晶晶，皱起鼻子不满道：“白晶晶，你真是够恶心的，别忘了最后吃亏的你是自己。”

    “我的脚又不臭，你又不是没有啃过，这下装什么清高。”白晶晶犯了一个白眼，看不起孙吴的假正经。

    孙吴不说话了，把凳子挪开一截，继续专心码字。

    瞧见他这样，白晶晶勾起身子闻了闻自己的脚，眉头轻微皱了起来。

    “哎呀！忘记洗澡了。”

