    肖恩头痛地摁着额头,将本能扩散开来的精神场收缩到身体周围。

    菲利普父子正在庭院另一头、与客房呈对角线的书房中吵架,肖恩有意无意听了几句便开始头大……站在菲利普朋友的立场上，他真是有些后悔当年因嫌弃马卡斯天分不佳而没有把人收到身边来教育,导致今日老友对这唯一的儿子竟束手无策。

    当然,这也是一瞬间的念头罢了……当施法者的弟子必须随师游历，从小娇生惯养的马卡斯哪里吃得了餐风露宿的苦头？只怕刚带出去没两天这位少爷仔就要哭着跑回家找父亲哭诉了。而以菲利普一贯的宠溺，搞不好会抱怨他苛待他的儿子，反倒两头不落好。

    “唉……”叹息一声，肖恩集中精神投向客房东侧的偏厅，聚精会神倾听阿云对萝拉的指导。

    “……你的爷爷是你们菲利普家的大家长,你敬爱你的爷爷，为什么呢，因为你的爷爷在意你的感受、深爱着你。无论你是高兴、愉快，还是悲伤、难过,无论你是貌美如花还是丑陋不堪、聪明伶俐还是笨拙，你都是爷爷的孙女,他都爱你,对不对，萝拉？”

    “嗯，我最喜欢爷爷了！”小女孩声音欢快地。

    “你的爷爷会因为你悲痛时哭得很难看、你不如精灵族的小女孩漂亮、或是你没有别人家的孩子那么聪明,就不认你这个孙女了吗？”

    “当然不会了！不要这么说爷爷,我会生气的。”小女孩不高兴了。

    “好的。那么我们再回到之前的问题，假设你是波顿领主的领主，非常了不起的克洛宁王国的女伯爵,和你爷爷一样是波顿领地的大家长。那么你的领民中有的人长得漂亮、穿的干净，有人卑微狼狈、外貌不佳，你为什么只喜欢前一类人，不喜欢后一类人呢？”

    “啊……”小女孩似乎是傻眼了。

    “领民能不能穿上好看的衣服、能不能吃饱睡足养得白白胖胖，说到底是要看领主有没有给他们养活自己、靠自己的双手挣到钱币和粮食的机会呀。明明是领主的过错、让领民忍饥挨饿形容狼狈，怎么反倒身为领主的人却对其挑三拣四呢？”

    “诶~~~~”小女孩非常纠结地拉长音调。

    “萝拉你肯定也有不讲道理胡搅蛮缠的时候，我们都知道这样的小姑娘是不讨人喜欢的。而当你发脾气的时候，是你的爷爷教导你这样不淑女、不能这么做，让我们的小萝拉越来越受人欢迎。同样的，你的领民中有人不爱干净、不爱工作，那么你说，身为领主是应该去教导领民呢，还是应该把这样的领民赶走呢？”

    “嗯……可是如果别人不听我的话怎么办？”

    “这就是我们要讨论的地方了呀，萝拉，你将你认为对的东西告诉给他人，他人有可能不觉得这是正确的话语，所以不一定会听；那么我们就要去想办法让别人知道这么做是对的、去证明我们的正确性，让所有人都知道按你说的做可以填报肚子、穿漂亮干净的衣服，那么别人也不是全都蠢得连好歹都分不清楚，当然就会听你的了。”

    “而要怎么去证明自己是对的，又怎么去让别人肯听你的呢，首先，我们要去了解对方，要知道我们想要帮助的领民到底是什么个情况、有什么需求迫切地需要得到解决……”

    肖恩静静地（偷）听着阿云劝导萝拉的话，不自觉露出笑容。

    难怪卡莱尔即使被疑暗杀亲兄长、在国王在世时觊觎圣布里奇王位也能在圣布里奇国内获得大批贵族、国民支持——争权夺利的阴谋手段，又如何及得上建立在大众人心掌控基础上的、光明正大的阳谋？

    领主统治地方时难以切实控制领土，说白了就是领主需要地方上的小贵族代为管理土地和领民。若地方上的小贵族心有不满，领主被架空并不是稀罕事。

    身为雪狼人的阿云非常清楚这一点，他根本不建议年幼的萝拉去跟那些比狐狸还狡猾的地方小贵族斗智斗勇，而是绕过他们直接与领民接触——有雪狼族提供的大量廉价民生物资铺路、有菲利普家全部人力资源投入支持，只要萝拉大面上不出什么问题，当整个波顿领地数万平民都知道萝拉·菲利普的名字时，那些夹在中间的地方贵族再怎么恼怒不满，也只能俯首称臣……因为直接统治领民的领主已经不怎么需要他们了，若他们还不识趣，便只有滚蛋一途。

    肖恩的思绪渐渐飘向南大陆东南部海岸、那个叫圣布里奇的国家。统治王国的难度显然是要比统治某一个领地大得多，阿云是让卡莱尔怎么做的呢？先以海贸拉拢部分贵族支持，在获得人力资源和资金后着手提拔培养只忠心于自己的人手，同步收拢城市中的民心，引来大批市民和小贵族支持者、附庸者……

    肖恩曾经是克洛宁王国变革派中的主力一员，将施法者协会中关于卡莱尔王子的资料在脑中过了一遍，他便发现卡莱尔这一系列夺权做法的弱点来……这位王子利用海贸握紧了圣布里奇海军，却还没有对陆军下手。

    “……任何王国最大的军权必然在国王手中。卡莱尔还没有下定决心吧，那毕竟是他的父亲。”肖恩有所明悟，又不由得再次叹气。

    在王权争夺上，卡莱尔·哈维·费迪南德对自己的父亲都还有那么一丝不忍。而他的老友……只是个风雨飘摇的瓦伦丁城主之位，他的儿子就跟他离了心。

    马卡斯气冲冲地跑出父亲的书房，一路上砸坏了几处走廊上的挂画花瓶、又踢了无意冲撞他的女仆一脚，回到自己的房间后，心中的怒气仍旧难以消解。

    曾经英明睿智的父亲——已经老了！

    居然会为了联邦出征南部小国这种根本就不痛不痒的小事情、放弃菲利普家经营三十年之久的瓦伦丁！

    瓦伦丁的城主之位本该是他的啊！

    马卡斯如同困兽般在房间内绕圈，全身肌肉紧绷，神情狰狞，状若恶鬼，再不见半分贵族优雅风度。

    寄生虫并不是真就不知道自己是寄生虫，事实上寄生虫非常清楚自己能安逸享乐的根本在哪——马卡斯就非常清楚他能够随随便便收到几百金币的礼物全因他是城主的儿子，若非他的父亲是瓦伦丁城主，拉弥亚商会的艾迪知道他是谁？

    十个金币可以买下年轻貌美的处女，几百个金币能买下二阶以上职业强者一条命，别人难道不知道金币有多么贵重？

    让一个年过四十的、天然拥有权力和金钱的男人骤然失去这一切，哪怕父亲一直劝他到了波顿领地他仍旧能拥有超然地位，马卡斯也难以接受……习惯了瓦伦丁的繁华，他怎么可能接受在波顿领地那种穷乡僻壤虚耗下半生？！

    “不，不行！”马卡斯双目发红，咬牙切齿，“这一切不能发生——我不会让这种事情发生！”

    在对那名异族产生报复之心后，马卡斯忽然发现他并不具备报复的力量……雪狼族是兽人族中的战斗种族，作为瓦伦丁太子爷的马卡斯不会不明白这意味着什么，别说菲利普家豢养的打手护院水平不够、就算有实力也不是平时从不管事的马卡斯能调用的；家中的财政大权又在父亲手中，父亲可以容忍他花天酒地奢靡度日，却肯定不会支付让他去雇佣暗杀者的金币……无论刺客联盟还是冒险者协会调研部，请动这些人没有大几百金币可下不来。

    正当马卡斯犹豫着是否找艾迪少爷帮忙时，父亲派了管家来请他……菲利普仍旧是疼爱他这个儿子的，不愿意之前的事儿让儿子生他的气。

    马卡斯怀揣着怨气前去见父亲，在听到父亲解释卸任城主一职的原因后，他便加愈发怒不可遏——父亲并非放弃他，而是担心他无法在父亲去世后稳当接任，发现到父亲仍旧爱他的马卡斯，可谓是愤怒得理直气壮。

    每个人都不是天生便拥有任性这个脾气的，当小孩犯错被父母惩罚时，年满三岁便懂得趋利避害的本能会让小孩渐渐学会管束自己的**。但若是任性永远不会被惩罚、反倒是一直被所谓的“爱”包容，那么任性就会转化为破坏力更大的肆无忌惮。

    夜晚来临，萧云被请出来参加菲利普府上的晚宴，走出庭院时，萧云随意地往院子南侧的墙壁看了眼，发现马卡斯的马车停在原地没动。

    晚宴后继续指点萝拉小姐，直到这个可爱的小姑娘不住打哈欠才让女仆送她回房。萧云站在窗口往下看，马卡斯的马车还在。

    “忍下来了？”萧云有些意外，那个被惯坏的大龄熊孩子可不像是这么能忍气吞声的性格……难道是他看错人？

    躺下来睡到月上中天，萧云悄悄起身、走到窗边，黑沉沉的夜色下菲利普公馆十分平静，院落角落中的马车依然停留在原位。

    “还真是人不可貌相……”萧云嘀咕了句，站了会儿才回到床上躺下。

    普利莫那老头儿不愧是以行者之身抢到“战神”称号的牛人，战斗力强悍不说，更是个合格的城市侦察兵，短短几天时间不但查到城中几个下城区地下势力都与拉弥亚商会有千丝万缕的关系，还查到拉弥亚的人起码在马卡斯身上投注了几大千金币……与之相对的，是拉弥亚商会以极低的成本就占去了瓦伦丁码头好大一块区域，这生意做得简直了——没见到马卡斯前，萧云就给这位少爷仔贴了个崽卖爷田不心疼的标签。

    若是马卡斯对自个儿暗恨在心，要报复的话有极大的可能会去找拉弥亚。萧云自个儿进城主府时，艾萨克和汉娜就被他放了出去、分别蹲点在中城区进上城区的两处城门附近——所谓君子不立危墙下，萧云才不打算拿自己的小身板去扛马卡斯的报复呢！一旦手下的冒险者发现拉弥亚商会从外面调人进来，萧云马上就会跟肖恩这个传奇魔法师绑定、寸步不离！

    要不要在城市中与动辄禁忌魔法到处甩的传奇魔法师打架，你们看着办！

    至于说出了城……在城外那种开阔空间跟一群雪狼族打架，那是石乐志。

    反正只要撕破了脸，萧云不但能把“代理人”身边的糟心玩意清理清理，还能借机坑拉弥亚一把，坑不了也要黑这帮熊玩意儿一脸锅灰——奈何主意打得挺好，人家不配合，马卡斯居然忍下了这口气，这就很尴尬……

    次日，萧云继续给未来的女伯爵小萝拉上课，菲利普城主则亲自出动、召集这么些年来菲利普家族培养招募的人手，拉拔出大几百人的队伍出城前往港口接收货物——与城主做的交易当然不用缴税，但菲利普也不好意思公然破坏瓦伦丁的规矩，所以这批货并不进城。

    冒险者协会租用的港口，运输部官员玛格丽特一脸呆滞地看着忙忙碌碌地搬货的人群，视线落到刻着菲利普家家纹的马车上，整个儿哭笑不得……外加敬佩：居然能把这么一大批走低端市场的货全卖给本地城主、还让城主本人亲自来接收，这帮雪狼族真是好大本事！

    这批货倒也不是说没赚头，问题是处理出去极其耗费人手和时间，不是地头蛇根本吃不下；玛格丽特还以为雪狼族会跟哪家地下势力合作或是直接卖给拉弥亚呢，没想到雪狼族这么不走寻常路……

    菲利普城主郑重地将六千枚金币的货款外加一百枚金币的护送费用交给草根族长，挥手目送这群雪狼族跟着自家队伍前往波顿领地，这才转头回城。

    货比人走得慢，萝拉、肖恩和萧云可以晚一天再动身，菲利普知道这帮雪狼人去波顿领地招工只是幌子——他要是到现在还不知道雪狼族在下城区公然招人并且惹上兄弟会那他这城主就白当了——但他也并不会问雪狼族到底过去干什么，他还没这么蠢……要是人类的话他还会担心这帮人是不是想在波顿领地折腾下，外族人在克洛宁王国的地头上，折腾个屁！

    萧云正乐意城主不多管闲事，完全不解释。他本来就想从穷地方招人，没办法才捏着鼻子将就，现在能打着菲利普家的旗号去波顿领地转悠一圈，傻子才不干！

    到了第三天，在肖恩和萧云的陪同下萝拉·菲利普小姐动身前往波顿领地，走之前菲利普城主为心爱的孙女又拉□□一批人手——府内三名得力管家给萝拉安排了两个，豢养的家族打手带走一半，仰赖公馆生存的家族分支青年俊杰更是全部安排给萝拉带过去。

    马卡斯全程面带微笑站在一旁，心中简直在滴血……父亲这是摆明了态度、下定决心抛弃瓦伦丁的权势去经营波顿领地那个破地方，这让马卡斯恨得暗自磨牙，原先还有些犹豫的决心坚定下来。

    自己的儿子眷念瓦伦丁城主权位，菲利普可没有这么蠢。他这个位置本来就饱受觊觎，没有借口时还罢了，等到联邦正式与圣布里奇开战，菲利普毫不怀疑贵族议会那些混蛋绝对会主动延长战事大发战争财——届时挡在别人财路上的菲利普家别说是继续保持权位，不被那些虎狼分食殆尽就算是幸运了。

    萝拉小姐恋恋不舍地告别父亲和爷爷，臃肿的队伍在当天便出了城。

    坐在刻有菲利普家纹的豪华马车上，萧云正笑着看萝拉跟肖恩撒娇，忽然面色一僵。

    他低下头拿起贵族热爱的精致雕纹水杯，状若无事地看向窗外。

    曾经在信息时代生活过的岁月对萧云来说是最珍贵的财富，只要有心啥啥都能接触到的知识就不说了，足不出户就能看尽天下大事世间奇闻，对于开拓视野可谓最妥不过；脑中来回琢磨了几遍住在菲利普公馆这几天马卡斯的表现，萧云忽然想到了个连他都有些不寒而栗的可能性——

    社会新闻、道听途说、法制节目案例中无数次地重复了一个事实：若一群子女必须吞食父母的血肉才能活下来，那么最先露出利齿的，必然是最被父母无限宠爱溺爱的那一个。

    “……猛兽捕食时也会首先俯首帖耳隐匿杀机、悄悄靠近猎物，智慧生物又怎么会不懂得这个套路呢。”心中轻叹，萧云的神色只有一瞬间的不忍便恢复如常。

    菲利普父子的病态供养模式即使没有他横插一脚扩大父子间的裂隙，也总有难以维系下去的那一天……菲利普不可能永远是瓦伦丁说一不二的城主，当他露出疲态、无法继续供应儿子需要的奢靡生活时，马卡斯便必然会反噬。

    萝拉离开的第二天，菲利普便开始作手书写递交给贵族议会的调任请求，或可说是，交易请求：以瓦伦丁城主的位置为筹码换取自己的孙女接任波顿领地，并提出附加条件一二三——不提附加条件，那些家伙们会怀疑菲利普家的用心，跟这帮混蛋打了这么多年交道，菲利普对此心知肚明。

    用蜡封好信封，盖上菲利普家的家纹，将信件交给留守的大管家后，菲利普感觉心头空落落的，却又仿佛卸去了什么重担一样，浑身轻松。

    “我果然已经老了啊。”菲利普暗自苦笑。早几年他还有些嫉妒过去如此多年仍旧容颜年轻的肖恩、和年纪比他还大却灵活得年轻人都比不上的普利莫，但现在菲利普已经坦然了……他年轻时向往功成名就，无所畏惧地一头扎进权力场，既然选择了这条路，就没有什么好后悔的。

    感伤着岁月，菲利普换上城主的行头前往市政厅，在卸任前，他要将自己还未处理的事务做个了结，手底下的人也要安排好去处……如市长、市政人员这些班底他是要带走的，这些人也只能跟他走，新城主自有自己的人手，可不会信任前人留下的班子。

    马车驶出城主府，坐在车中的菲利普闭目盘算着哪些人员要带走、哪些人员要剔除，忽然听到一声闷哼，车厢整个晃了下、骤然急停。

    菲利普赶紧抓住车厢内的座位扶手稳住身形，还未等他喝问车夫，车门忽然被人从外打开，一支寒光闪闪的手弩递了进来。

    菲利普一脸惊愕，还来不及开口问话、一根巴掌长的弩箭便刺入了他的脖子。

    菲利普身体向后软倒，眼前的世界迅速地失去颜色、收缩。

    最后一点光亮消退前，菲利普忽然想起出门时前来送行的儿子……说起来，马卡斯已经有很多年没有如此关心过他这个父亲了。

    刺客迅速撤退，上城区的大路中间只留下一辆车夫已经倒毙的华丽马车。

    某户人家的仆人看见挂着城主家纹的马车停在路中，好奇地绕过来看了眼，被脖子折断的车夫吓得惊声尖叫。

    菲利普家的大管家将老爷交代的重要信件送到中城区吟游诗人协会，交付钱币后亲眼看见游吟诗人协会放出传信鸟带走信件才安心回府，才刚回到上城区，便听闻了老爷被当街刺杀的噩耗。

    悲痛万分的大管家连忙派人去找流连**的少爷，两小时后才在一家顶级会所中找到马卡斯。

    瓦伦丁的城主大人被当街刺杀，震动了整个上城区，惜命的老爷少爷们风声鹤唳草木皆兵，足足有好几天的时间里不敢出门。

    幸好马卡斯少爷平安无事，市政厅不至于变成无头苍蝇……

    城主大人的葬礼上，马卡斯少爷，不，现在得说是老爷了，马卡斯老爷的挚友艾迪少爷为了安慰伤心的友人，足足送来八百枚金币的葬仪；如此豪阔的手笔让出席葬礼的贵族们暗暗咋舌，但并没有人公然议论此事，反倒是纷纷闭口不言——拉弥亚商会公然支持马卡斯少爷实在不是什么好事……毕竟拉弥亚的吃相一向难看，若是马卡斯唯拉弥亚马首是瞻，他们这些人家可就倒霉了。

    瓦伦丁的贵族忧心忡忡没几天，一个消息忽然在上城区传开——菲利普城主在遇刺前向贵族议会递交了调职请求、以瓦伦丁城主的位置换取隔壁波顿领地！

    贵族议会极其重视菲利普城主的请求，忙不迭下发了调任公文、并由议长之一的公爵阁下亲自赶往瓦伦丁处理城主交接事宜！

    马卡斯用五天的时间为父亲举行了规模隆重的丧事，才刚有喘息之机、甚至还没来得及去订做新的城主服，便收到了公爵阁下派人快马送来的褒奖信件。

    公爵阁下对菲利普家族急流勇退的眼界大为褒奖，声称将全力支持萝拉·菲利普女伯爵对波顿领地的统治，并暗示他已说服克洛宁王为菲利普家族分配一支家族军队云云……

    马卡斯瞬间瘫软在椅子上。

    拉弥亚商会分部会馆中，艾迪少爷将密探抄送来的公爵信件放下，闭目缓和了下情绪，恨声道：“——这个废物！”

