    里德瑞镇

    几滴清水于空中滴落，在地面形成一滩水渍。

    这些看似清澈的水渍，若不小心沾上一滴，会立即遭到深度污染。

    唰！

    先是两条滑腻而微肉胳膊由水渍见伸出。

    随后慢慢爬出中爬出一位面容姣好、身材略微偏肉的女性……不过，却有着一对令人羡慕的超长肉腿。

    因借由【水】为介质进行了空间跨越，以至于全身都在向外渗透着清水，湿润的卷发随意耷拉在面前。

    因这位女人浑身上下散发的混乱气息，附近的居民完全不敢靠近。

    紧跟着。

    一个接一个的人类从这位女子的口中滑出。

    全身沾粘着清水粘液的龙城队、圣城队均由玛丽缇丝成功带到【里德瑞镇】，至于百万级的木乃伊还被储存体内，可供任意时刻取用。

    由于韩东先前的请求，玛丽缇丝刻意保持着距离，假装成一种正常队友的关系……其实，本身也是正常队友关系，只是玛丽缇丝的对于‘关系’的理念与人类不同。

    当然。

    她自身也被这一座充满怪异气息的小镇所吸引。

    寻着一股股流窜在街道间的气息，看向小镇的中心时……在那里散发着好几道异常强大的气息，其中一道甚至能让她感到危险。

    同样震惊的还有龙城队。

    早在韩东向现任法老挑起「节点战争」时，古虚就意识到事情已经彻底玩大且无法收手。

    因协约绑定的问题，他们队伍也被直接拉入到韩东的阵营。

    一开始，就连古虚也慌得不行。

    但在韩东也特别手段，引来等同于《普罗米修斯》的真实命运世界时，古虚心中的不安也消去大半。

    既来之则安之。

    既然没办法收手，眼下便尽可能去争取战争的胜利，这才是重中之重。

    众人抵达里德瑞镇时。

    队伍里比较胆小的周苗雨全身一个激灵，迅速由身后紧紧抱住轩辕玉，寻求庇护……她能在小镇里感受到一股来自于恐怖世界的气息。

    当然，即便是轩辕玉。

    在看见院落里玩耍的无脸儿童，漂浮于空中的气球老人、以及贴在窗户上的钉子人时，眼瞳间也闪烁着一丝畏惧之意，但却依靠着勇气与信念强行撑住，假装没事。

    “妖魔小镇？”

    古虚因心法作用，完全不畏惧眼前所见的怪相。

    甚至差一点就本能性地显露出【明王法相】，准备对此地进行强制驱魔。

    当然……不单单是龙城队的成员。

    就连圣城队伍的一行人也是头一回来到【里德瑞镇】。

    毕竟，当初与同韩东参与《小丑回魂》事件的是卡斯小哥，还有来自于黑蔷薇骑士团的小骨妹-黛安娜。

    感受着流窜在小镇间的怪异气息，就连邓普斯都心生警觉，悄悄释放出多层无形的魔法盾，遮蔽全身……

    戴着面具的米娅已作出警惕的备战姿态，一只手轻轻落在背部的刀柄上。

    亚伯更是直接炸毛，凶兽气息溢满全身。

    就在大家因小镇带来的怪异气息而紧张时，韩东却缓缓举起双手，在空中用力拍合……啪！

    响亮的巴掌声将全体注意力吸引了过来。

    “不必紧张，这里是我持有股份的【命运世界】……居民绝不会主动攻击你们。

    我在这里还有一套大别墅，大家先跟我来吧。

    半小时的战前准备虽然不多，但足够让大家恢复体能，修补伤势。”

    韩东一边与街坊领居们打着招呼，一边将队友们带向自己的别墅。”

    “邓普斯、古虚你们跟我来一趟，其他人留在这里休息吧。”

    “嗯。”

    古虚向自己的队友们叮嘱一番后，跟随韩东，朝着小镇真正的中心-【镇大厅】而去。

    负责镇大厅看门的侍卫，低头而恭敬地问候着：“尼古拉斯先生，镇长正在大厅里等着你……你背上的东西？不会给小镇带来麻烦吧。”

    西装笔挺的侍卫似乎从韩东背上的棺材里，嗅到了某种危险气息，某种程度上，与曾经给小镇带来灾祸的小丑相类似。

    “没事……我会看好‘她’的。

    她可是这场节点战争的关键因素，对我而言有很大的用处。”

    “好，请进吧。”

    随着镂空的铁栏大门向内推开时。

    初到镇大厅的古虚与邓普斯，同时愣在原地。

    眼瞳间或多或少都闪过一缕恐惧之意……这样的反应，与曾经初来镇大厅的参与者完全一样，。

    镇大厅的建筑表面爬满着类同于爬山虎的「书记员手臂」。

    啦啦啦~

    来自于书记员的阴柔歌声回荡在大厅前院。

    且不说邓普斯与古虚。

    就连现如今的韩东在听到这样的熟悉歌声时，同样会在内心深处产生一定的恐惧感……

    走在前院的花园小径间，邓普斯低声问着:

    “尼古拉斯，这座小镇的【阶位】应该要低于神都吧？毕竟，神都对应着四阶参与者队伍，而你们的第一次真实命运就来到了这座小镇。

    但为什么会有这么强烈的危险感？

    而且，这里的镇长位置似乎依旧由【NPC】占有，没人争夺……”

    韩东给出自己的看法，“应该不能用【阶位】来衡量这里，命运设定中，里德瑞镇属于特殊的真实命运空间，唯有通过了前置剧情的小队才有资格来到这里。

    与神都不同的是。

    这里的大部分居民，基本均由镇长从‘各种小世界’里精挑细选，带到这里来，全员精英而且还具备着成长性。

    至于【镇长】的位置，反正我是坐不上的。”

    “懂了……没想到你能获得这座小镇的股权。”

    “哈哈，运气不错。”

    随着韩东这位股份持有者的到来。

    好几条来自于书记员的手臂由墙面间衍生而至，将厚重的大门向内推开。

    一时间，好几股强烈的气息同时由内部溢出，吓得邓普斯直接将一层水属性魔法盾笼罩全身，古虚也直接显出明王法相。

    韩东却一脸惊讶，“哦！镇长还真是贴心啊，提前就将十魔们全部集结起来了吗？”

    汇聚在大厅里的一行【人】纷纷转过头，向韩东露出和善的‘笑容’。

    随着一阵金属滑轮的声音传来，其中一位十魔已经主动靠了过来。

