    

    
                同时苏御也看到了极道大帝硬闯棒子国，为儿子报仇，结果被奥丁二世一招打跑。

    
                额。。。。。

    
                “我知道你可能是为我好，但是你为啥要招惹奥丁二世呢？”苏御懵了，奥丁二世可是一名帝者，如果她计较起来，找上门，苏家拿什么抵挡？

    
                苏家主的实力一定不如那位帝者的，毕竟那位在千年前便是世界第一，千年过去，实力一定更进一步，得到了新的巅峰。

    
                这并不是苏御的猜测，而是真实存在的情况。

    
                奥丁二世可不是靠着机缘巧合才登上世界第一层次的，而是靠着自己的天资和努力。

    
                “不必担心，奥丁二世虽然强大，但是如果对苏家出手，大华国官方是不会不管的，赵将军一定会帮助我们。”苏万灵淡淡的说道，没有丝毫的慌张。

    
                苏家不如神庭，但是也不是能够随便拿捏的存在。

    
                神庭一旦对苏家出手，也要付出一定的代价！

    
                “奥丁二世是不能对世界顶尖势力出手的，她如果敢动手，世界十大高手中的九位便会联合起来，一起制衡她。”苏万灵说道。

    
                “奥丁二世已经强悍难道必须要其他九位一起才能压制的地步吗？奥丁的力量没有那么恐怖吧。”苏御诧异，这简直天方夜谭。

    
                米迦勒的传承也只是比奥丁差一筹，差距并不是太大吧，而世界其他的高手他没有见过，但是从苏家主的力量上，便可窥探一角实力。

    
                其他的几位绝对不会弱，都是怪物级别的存在，如神似魔，恐怖无比。

    
                他的爷爷可是没有登上世界十大。

    
                可见十大的含金量有多高。

    
                苏万灵摇了摇头，没有言语，回想其当初的那一战，简直就是噩梦。

    
                五百年前

    
                十大高手中的一位，他子嗣竟然对奥丁二世的父亲出手，虽然没有导致其父亲死亡，但是也身受重创。

    
                奥丁二世为此暴怒，一人一枪横扫一切敌人，胆敢出现在她面前的所有强者都被镇压。

    
                那位十大求助于其他的十大高手，十大中的九位一起对抗奥丁二世，原以为会顺利将其镇压。

    
                但是结果却出乎所有人的意料，也让世人再次见到了那位帝者的力量。

    
                一人！

    
                压制了十大中的九位！

    
                并且身边还有很多高手帮助限制奥丁二世，但都无济于事，那一战，奥丁二世都没有流下血液，但是其他的九人都带伤离开。

    
                奥丁二世将那位的儿子打杀后离开了，至此，没有人再去挑衅奥丁二世的威严，五百年过去了，她很少出手，或者说，没有值得让她全力出手的存在。

    
                ε=(′ο｀*)))唉！

    
                “奥丁二世没有你想象的那么简单，那就是一个披着人皮的怪物，强悍到无与伦比，单单说是奥丁二世我都认为是侮辱她。

    
                她根本不是任何人的继承人，她就是帝者！”苏万灵慢慢说道，言语中都是对奥丁二世强大的感叹。

    
                奥丁二世那么强的啊！

    
                苏御看着陷入回忆，神情有些低落的家主，不由心中想到，他不会是被奥丁二世按在地上锤过吧！

    
                很有可能！

    
                苏御嘿嘿一笑，离开了主殿，心里默默想着找到了家主曾经的痛，真是令人开心的事情，毕竟苏万灵一直表现的太过完美。

    
                导致苏御都不知道，还有什么事情能够难到苏家主，现在看来，他对奥丁二世忌讳莫深。

    
                回到火桑山后

    
                苏御打开自己的手机，给白袍女子发去了信息：“你家老头子好像有心事的样子。”

    
                正坐在战斗机上的奥丁二世看到这条消息，愣了一瞬，她的老头子？

    
                什么鬼？

    
                她什么时候嫁人了？

    
                “我哪里有老头子？”

    
                苏御看到这条消息冷笑了一声，果然是家主的情人，不敢承认自己是家主媳妇。

    
                “我懂我懂，我一定会帮你保密的，不会告诉家主夫人的，你放心好了，只要你不为难我，我一定不会揭发你，不然家主背着夫人找情人，苏家的面子也会丢失。”

    
                奥丁二世看着苏御传来的消息，陷入了深深的沉思之中，他的脑回路到底是什么鬼？

    
                为何会想到我是苏万灵的媳妇？

    
                不对！

    
                是情人！

    
                就在她想要反驳的时候，忽的想到什么，嘴角上扬。

    
                “你既然知道了，看来我需要告诉万灵一声，让他教训教训你呢，省的你到处乱说。”

    
                苏御瞪大眼睛，好家伙，竟然开口就要让家主教训我。

    
                “喂喂，你搞清楚情况好不好，如果我向家主夫人揭发你，绝对有你好果子吃。”

    
                “应该是你搞清楚情况，那天是谁抱住我的？贪图家主情人的身体，你真是胆大呢，让我想想，是让万灵断你一条手臂，还是一条大腿呢？”

    
                咕咚！

    
                苏御看着发来的消息，咽了咽口水，下意识的回望四周，见到没有家主的身影，才放下心来。

    
                呼！

    
                糟糕，忘记那天自己干的傻事了！

    
                苏御想到那一天夜里发生的事情，不禁泪流满面，当初他为什么要手贱的抱住她啊！

    
                这下把柄被人抓住了！

    
                “你想怎样？”

    
                奥丁二世看着苏御的消息，哈哈大笑起来，让周围的侍卫都大为不解。

    
                难道是陛下的修为突破了？

    
                奥丁二世是一个武痴，平日里能让她开心的事情，基本只有修炼突破了吧。

    
                一名贴身侍卫刚刚要开口祝贺，便被身边的一人拉住了，手指放在嘴边，示意她不要开口。

    
                “大人绝对不是因为修炼突破而开心，十有八九是那个男人！”

    
                侍卫在心里默默想着，这是她第一次见到如此开心的奥丁二世，也是第一次见奥丁二世接触一个男人。

    
                陛下终于能让其父亲安心了，只是不知道何时才会怀孕生子。

    
                想到神庭要迎来神子，便不由自主的感到开心。

    
                奥丁二世是一个合格的霸者，但是绝对不是一个合格的领袖，她平日里根本不理会杂事，单纯的修炼，所有的决定都是由其父亲决定，或者让几名高层共同商议。

    
                “如果神子出世，一定要教会他如何当一个合格的领袖，不能像陛下这样任性。”贴身侍卫在心中暗暗想道。

