    第558章一个人坐着摩天轮

    傅惊墨说道：“那个超人玩具是我送给他的，他一直很喜欢，所以形影不离，重要的是，玩具里面有定位器，如果他真的带着，就好办多了。”

    厉贝贝说道：“如果不是上官君豪，还会是什么人呢，元晴姐，你在国内还有什么仇人吗？他们带走元宝的动机到底是什么？”

    元晴说道：“我已经多年不回国了，国内没有朋友也没有亲人，更没有联系的人，身为律师，我虽然得罪过不少人，但是国内目前还没有，而且我这次回国，甚少有人知道。”

    元晴的目光看着脚面不远的地方：“我总觉得，这件事情即便不是上官君豪做的，也一定跟她有关。”

    元晴自言自语的一句话倒是提醒了厉贝贝。

    厉贝贝突然说道：“我倒是想到了一个人。”

    但是很快，厉贝贝又自我否定掉了：“不可能，绝对不可能。”

    但是元晴听到厉贝贝这样说，倒是突然抬头，看向厉贝贝：“你想到了谁？现在我们不能放过一点线索。”

    厉贝贝犹豫了几秒，然后看向傅惊墨：“上官莞尔。”

    傅惊墨的眉头皱了起来。

    元晴听到这个名字的时候似乎也愣了愣。

    记忆仿佛回到遥远的时光：“上官莞尔，上官君豪的妹妹？”

    厉贝贝差异的说道：“元晴姐，你也认得莞尔？”

    元晴的声音平静下来：“我不认识她，我离开的时候，她还很小，在我的印象中，我只见过她一次，已经不太记得她的模样。”

    元晴倒是被提醒了一样：“是啊，我怎么忘了，上官君豪有一个妹妹，她一定会为了救上官君豪做任何事情。”

    傅惊墨说道：“可是她根本不认识你，更不可能认识元宝。”

    厉贝贝也趁机说道：“是啊，她不可能认识元宝，更不可能绑架元宝。”

    这件事情做的天衣无缝。

    到现在为止，傅惊墨动用了那么多力量，都查不出蛛丝马迹。

    光凭着上官莞尔一个人怎么可能做到？

    元晴却是很诧异的看着傅惊墨和厉贝贝：“你们两个人帮着上官君豪的妹妹说话？你们认识她？”

    厉贝贝说道：“我们确实认识，她跟上官君豪并不是一类人。”

    元晴却是说道：“上官家能出什么好人，他哥哥是恶魔，她又能好到哪里去？”

    傅惊墨开口说道：“元晴，你是法学院的高材生，说这种话实在有失公平。”

    元晴有些激动的说道：“公平，谁来跟我谈公平，上官家毁掉我家的时候，谁给了我公平，我学法律从来不是为了追求什么公平，我的目的只有一个，就是将上官君豪那个畜生送进监狱，永远不见天日。”

    傅惊墨叹了一口气：“元晴，你太极端了。”

    元晴却是有些按捺不住：“傅惊墨，你怎么帮着别人说话，元宝失踪了难道你不担心吗？你可是元宝……”

    说道这儿的时候，元晴还是停住了。

    现在她是清醒的状态。

    有些事情，她不能当着厉贝贝的面说。

    因为她知道，傅惊墨跟厉贝贝从小就定了婚约。

    厉贝贝自然知道元晴脱口而出的是什么。

    她是想说，傅惊墨可是元宝的父亲。

    厉贝贝转头看了一眼傅惊墨。

    傅惊墨的目光始终落在元晴的身上。

    他冷静自制，没有一丝情绪的变化，甚至没有一点心虚的表情。

    厉贝贝在心里很佩服这个男人。

    事情发生到现在早已经超过了24个小时，但是傅惊墨从来没有跟她解释过元宝的事情。

    他是笃定她不会在意，还是根本不在乎。

    就像是现在，他还是淡定自若。

    厉贝贝在心里苦笑。

    不过厉贝贝觉得，现在这也不是重点。

    重点是现在一定要将那个孩子找回来。

    厉贝贝终于开口：“我可以去找上官莞尔，但是我不确定能不能打探到什么。”

    元晴说道：“我也要去。”

    厉贝贝开口：“你去的话只会打草惊蛇，我对那里很熟悉，如果元宝真的是上官莞尔带走的，那我一定会将她带回来。”

    厉贝贝虽然这样说。

    但是心里并没有太大的把握。

    事实上，厉贝贝知道，现在她去上官庄园，上官莞尔根本不会见她。

    上次她跟裴灵蕙就是被管家给赶出去的。

    所以，厉贝贝决定铤而走险，晚上夜访上官家。

    上官家很大。

    就像是一个城堡一样。

    如果真的是上官莞尔绑架了元宝，那么最好的藏匿地点也就是上官家。

    好在之前，厉贝贝经常去上官家做客。

    所以对立面的一切都已经了如指掌。

    以她的伸手，无声无息的在上官家找人，并不是一件什么简单的事情。

    晚上的时候，厉贝贝换上了一件黑色的夜行衣。

    上官家是有保安的。

    他们坐在监控室，监控着上官家院子附近的每一个角落。

    不过厉贝贝知道晚上七点的时候，保队会换班。

    他们常年会沿着上官家三米高的围墙来回巡逻。

    那个时候是个时间空隙。

    厉贝贝也就是趁着那个时间爬上了墙外的一颗梧桐树，然后翻到围墙里面。

    纵身一跃就跑了进去，就这样躲开了外面的监控。

    厉贝贝对里面的监控的位置也很熟悉。

    这源于她曾经在舅舅的部队里面跟着侦察兵一起训练，所以早已经练就了侦查的职业病。

    厉贝贝很快就躲开了所有的监控，走到了别墅的大门口。

    上官家的别墅就像一个巨大的城堡。

    里面的房间无数，而且有十几层那么高。

    而别墅里面一半灯火通明，一半隐藏在黑暗之中。

    这里的仆人众多。

    厉贝贝知道自己一不小心就会被发现。

    所以厉贝贝选择了灯光黑暗的地方爬上阳台。

    然后从一扇开着的窗户爬进了一个关灯的房间。

    厉贝贝就这样成功的潜入了上官家的豪宅。

    厉贝贝觉得上官莞尔带走元宝的可能性极小。

    但是既然答应了元晴，厉贝贝还是决定好好找一下。

    她并不打算惊动这里的任何一个人。

    厉贝贝打算把这里的房间都找一遍。

    事实上，厉贝贝对这里很熟悉。

    而且厉贝贝知道上官莞尔有一个癖好，就是每天都睡在不同的房间。

    所以上官莞尔家的客房并不会锁门。

    厉贝贝一间一间的房间开始寻找。

    巧妙了避开了上官家的保姆和佣人。

    她在偌大的上官家的客房和阳台之上穿梭，仿佛进入无人之境一般。

    很快，厉贝贝就检查了所有的房间。

    包括上官莞尔最常住的主卧室。

    但是所有的客房都是空无一人。

    厉贝贝觉得自己的猜想是对的。

    这件事情不可能跟上官莞尔有关。

    厉贝贝心里莫名又生出了一丝愧疚。

    虽然她也别无选择，但是毕竟自己坐了不少伤害上官莞尔的事情。

    而明明知道她纯真善良。

    但是却还是怀疑她绑架一个幼年的孩子。

    厉贝贝打算离开。

    不过，离开之前，厉贝贝心里有些放心不下上官莞尔。

    因为刚刚在寻找元宝的时候，厉贝贝发现上官莞尔的房间里面竟然有很多酒品。

    而且竟然都是烈酒。

    上官莞尔从来都不喝酒的。

    之前一起吃烧烤的时候，她不过是喝了一杯啤酒，就醉醺醺的开始说胡话。

    而现在，她每天都在借酒浇愁吗？

    厉贝贝心里的愧疚更是越发的明显。

    厉贝贝站在上官家的屋顶之上。

    厉贝贝看到上官家后山的游乐场灯火通明。

    厉贝贝想到上官莞尔生日的时候。

    那时候，他们正是在那里给上官莞尔庆祝生日。

    那一天也发生了很多事情。

    上官莞尔曾经说过，这是她一个人的游乐场，每一天都在孤独的狂欢。

    每当她难过的时候，就会待在游乐场里面不出来。

    做多的一次，她在游乐场里面呆足了42天。

    厉贝贝看到到处都在运转的机器。

    厉贝贝知道，此时此刻，上官莞尔一定就在游乐场里面。

    厉贝贝也不知道自己当时在想些什么。

    厉贝贝知道上官莞尔不想看到她。

    但是厉贝贝还是过去了。

    厉贝贝只想看看上官莞尔现在怎么样了。

    厉贝贝一步一步的走近。

    这一次，她没有再偷偷摸摸。

    她就是想出现在上官莞尔的跟前，虽然厉贝贝还没有想好怎么安慰她。

    游乐场里面没有一个人。

    厉贝贝知道这里是其他人的禁区。

    只有上官莞尔允许的时候，仆人和保姆才能够踏入。

    所以厉贝贝已经走了进去，依旧没有被发现。

    厉贝贝在里面走了一圈，却并没有看到上官莞尔。

    难道上官莞尔并不在这里。

    直到厉贝贝在摩天轮里面看到了一个穿着公主裙的粉红色的身影。

    正是上官莞尔。

    上官莞尔显然也发现了厉贝贝。

    摩天轮在地面停下来的时候。

    上官莞尔跟厉贝贝几乎是四目相对。

    那一瞬间，厉贝贝看到上官莞尔的眼神。

    那么冷漠。

    就仿佛他们之间从来都没有认识过一样。

    摩天轮依旧还在慢慢旋转，缓慢上身。

    到达出口的时候，上官莞尔并没有下来的意思。

    厉贝贝就站在登陆摩天轮的入口的地方，看着上官莞尔的摩天轮继续下一轮的旋转。

    虽然没有对话，但是已经胜过千言万语。

    厉贝贝看着那样的目光，心里非常的难过。

    终究还是想求得她的原谅。

    摩天轮快要离开的时候，厉贝贝大步迈出，拉开透明的玻璃门，然后就走了进去。

    厉贝贝顺势就在上官莞尔对面的椅子上坐了下来。

    “莞尔……”厉贝贝叫上官莞尔的名字。

    上官莞尔无动于衷，她的目光也并没有落在厉贝贝的身上，只是看着前方玻璃外面的景色：“我不是叫你不要来了吗？你还过来做什么？”

    厉贝贝说道：“我很担心你，我想来看看你。”

    上官莞尔的目光终于落在厉贝贝的身上：“你担心我，所以穿夜行衣走进来，翻遍我上官家的每一个房间？”

    厉贝贝十分惊讶。

    自己的行踪竟然完全在上官莞尔的掌控之中。

    她明明躲过了上官家的每一个人，上官莞尔远在这里，怎么会发现的。

    很快，厉贝贝就看到上官莞尔手上拿着一个望远镜。

    望远镜很精致，像是古董。

    厉贝贝立即明白了。

    原来她在摩天轮上，拿着望远镜，正好能看到别墅里的一切。

    每一个房间，每一处阳台都在她的视线范围之内。

    厉贝贝不知道该说什么好：“对不起。”

    上官莞尔说道：“厉贝贝，你知不知道，我可以控诉你擅闯民宅。”

    厉贝贝说道：“如果这样，你心里能好受一点，我去自首。”

    上官莞尔的声音却是冷冷的：“算了，我不想跟你有任何关系，但是如果你下次再这样进来，我一定会报警。”

    厉贝贝说不上心里是什么滋味。

    短暂的沉默。

    厉贝贝开口：“你不问问我今天是过来做什么的吗？”

    上官莞尔似乎对她的行为并不感觉好奇，这一点倒是让厉贝贝觉得奇怪。

    因为按照厉贝贝对上官莞尔的了解。

    她是个宿舍里最八卦的人。

    平日里连个芝麻大的小时都能八卦一个晚上的人，怎么会如此一言不发。

    上官莞尔说道：“我不关心你潜入我家来做什么，我也不想知道，我只希望你赶紧离开，厉贝贝，我最近都不想再看到你。”

    上官莞尔虽然驱她离开。

    但是这个摩天轮转一圈必须要半个小时。

    现在不过才过去五分钟。

    摩天轮也才距离地面十几米。

    厉贝贝觉得这是跟上官莞尔敞开心扉的好时机。

    因为现在，他们两个谁也不能离开。

    厉贝贝仔细打量了一下上官莞尔。

    今天她穿着非常隆重。

    穿着一件粉色的公主裙，巨大裙摆几乎将整个空间都撑满。

    而且她妆容精致，并不像是每天酗酒颓废样子。

    反而像个童话里的公主。

    但是她一个人，化着精致的妆容，穿着华美的衣服，独自在无人的游乐场中坐着摩天轮，一圈又一圈，还拿着一个古董望远镜监控着整个庄园的一切。

    这一切看上去，又莫名添了几分诡异的气氛。

    (本章完)

