    时间流逝，转眼两天就过去了。

    周南打了一天的远古九头蛇，又花了一天的时间在东海岸征服帝王蟹、龙虾、海龟和龟蛋。

    此刻他脚踏信蝶，返回了家族营地。

    这一天里，周南借助金角大王刷到了超过200万金币，另外远古九头蛇卡牌刷到了100张，龙虾、帝王蟹、海龟和龟蛋卡牌征服了无数，大道具平板车都快装满了！

    那100张远古九头蛇卡牌当然都是通过英明神武刷出来的。

    周南这两日可没少动用英明神武，他一共预言失败9次，八次被“保险”保护，但不幸的又遭遇了一次双重反噬。

    这双重反噬让周南的等级掉落到了37级，损失了超过400万的经验值，而且连【强权】技能也被封印了一个月。

    “成也英明神武，败也英明神武，再这么玩下去，我迟早把自己坑死……”

    周南此刻叹气连连，一死掉三级，这经验损失太大了，正常刷副本的话，十天二十天也刷不回来，就算吃飞升牌，那也要吃40多张才能补回来。

    因等级掉落，天王盖地虎等主力卡牌周南现在不能用了，他如今只能再刷轰塌战场，去预言抽奖。

    只有借助抽奖获得超级经验卷轴，周南才能快速补回等级，这中间又有风险，周南心中都发虚了。

    前往任务大厅的路上，周南被【真黑·鲲】尾行了，这小家伙无忧无虑，跟追踪鱼雷似的，一直跟着周南进入了任务大厅。

    “族长好，敬礼！”

    任务大厅门前多了两名站岗的NPC，那是两名帅气的银发精灵弓箭手。

    毫无疑问，他俩是筑梦师小美购买的奴隶。

    周南的【洞察】技能被封印了，无法看出这两位精灵弓箭手的详细信息，但看他们的表现，估摸着是拥有高等智能和人格设定的。

    “小美怎么没买猫耳少女和兔女郎，任务大厅何须守卫？”

    周南嘀咕了一句，他调出家族面板查看，发现家族中新增了八名NPC，全都是精灵少年，猫耳少女和兔女郎根本没有。

    “奴隶市场中没有优质猫耳少女了么？”

    周南稍一思索，向李达普和筑梦师小美发去通话，喊他们过来。

    他现在身上不敢带金币，就怕预言失败而金币丢光，因此打算把身上的金币分给李达普和筑梦师小美。

    若是以前，他大概会用这些金币去购买未鉴定的卡牌，可惜如今【鉴定】技能也被封印了。

    很快，筑梦师小美和李达普就赶了过来，周南先分给李达普70万金币，让他购买材料，多多合成贪吃蛇卡牌和治疗药瓶卡牌。

    李达普则向周南交易过来一批卡牌和剑龙卡牌的强化材料。

    其中的卡牌以贪吃蛇卡牌和剑卫卡牌为主，另外就是周南嘱咐他购买的卡牌，一共有三张，分别是五星白卡【荒野镖客·流川桐】、四星绿卡【城堡蜗牛·米米】、四星绿卡【助攻祭祀·萨米尔】。

    剩下的130万金币，周南交给了筑梦师小美。

    “小美，你再去购买三辆蒸汽坦克，将领取凭证邮寄给林云他们，这样一来，他们就都有坦克车了，剩下的金币，你看看有没有特殊才能的NPC，有的话就买过来！”

    “太好了！”筑梦师小美很高兴，“正好还有一名精灵美少男，我去买了！”

    李达普在旁边嚷道：“买个兔女郎呗！”

    他也知道了镀金城黑市，在其中没少逛。

    筑梦师小美道：“要什么猫耳少女？精灵美少男多养眼啊，嗯，我要凑二十个，真黑地牢里面放10个当服务生，家族仓库、交易行、任务大厅、传送阵还有皇宫门口各放两个当门卫！”

    李达普撇了撇嘴，道：“猫耳少女和兔女郎也养眼啊！”

    他看向周南，道：“团长，小美就是个败家婆娘，铺张浪费，乱花钱！一个精灵弓箭手要10万金币呢，太不值了，要不您以后还是把金币给我吧，有钱咱用在刀刃上！”

    “有道理！”周南点了点头。

    筑梦师小美顿时皱眉，双手叉腰与李达普吵闹起来。

    周南摇头一笑，不再管他们，他很快就进入了轰塌战场副本，在其中慢慢玩了起来。

    其实这轰塌战场，周南完全可以闭着眼睛玩，他只管在其中合卡，英明神武冷却了就预言抽奖。

    很快，周南合成出了25张剑龙卡牌，并且将它们全部升级为九星。

    接着，周南将100张远古九头蛇卡牌和25张极限属性的九星剑龙卡牌合成，得到了25张极限属性的远古九头龙卡牌。

    又过了一会儿，周南将两张远古九头龙卡牌、【攻城兽·撒格乌丝】、【城堡蜗牛·米米】、【火焰巨人·达地魔】、【雷兽·达克拉马厉】叠在一起。

    “我预言，此次卡牌合成所得黑卡，前缀名为【远古攻城巨兽】！”

    周南做出了预言，心中颇有些紧张，就怕预言失败。

    好在概率不会骗人，他预言成功了，得到了一张六星黑卡【远古攻城巨兽·乌斯撒米地拉】！

    这是周南第一次尝试六卡合成。

    至于这头远古攻城巨兽的属性，周南很满意。

    它的生命值为七百万，护甲和魔抗70，攻击力14万，攻速0.1，拥有四个技能，分别是【撞墙】、【破门】、【攻城攻击】与【雷火】，卡牌使用等级为40级，魔法消耗为7000！

    其【撞墙】、【破门】、【攻城攻击】三个技能与原本攻城兽撒格乌丝的差不多，不过基础属性提升，这三个技能当然随之显得强力，比如破门，估计远古攻城巨兽一次蓄力攻击就能对城门打出1400万的伤害值！

    而【雷火】是被动技能，明显来源于火焰巨人和雷兽，能提供给远古攻城巨兽雷电和火焰之力，但没有具体描述，也没有详细的数据提示。

    另外，这张卡牌附带强化秘方，强化材料貌似比较高级，周南身上没有。

    可惜周南现在等级不够，没办法将这头远古攻城巨兽释放出来，也不知道它的模样是怎样的。

    不多时，周南再次借助【英明神武】，将两张远古九头龙卡牌、【助攻祭祀·萨米尔】、【攻城兽·朵儿多利】、【冰霜巨龙·艾斯洛克】、【轰塌战兽·金杯铜环】合成为六星黑卡【远古攻城巨兽·提坦米多洛金】。

    出乎周南预料的，这头远古攻城巨兽和上一头的属性数据一模一样，唯独最后一个技能不一样，它没有【雷火】技能，拥有的是【冰塌】技能。

    而【冰塌】也是一个被动技能，属性描述非常含糊。

    另外，这张卡牌也附带强化秘方，但强化材料与上一张卡牌的完全不同。

    “乌斯撒米地拉、提坦米多洛金，有了这两头远古共城巨兽，估计魔蜥要塞的城墙，它们一下子就能撞破了吧，即便是打城门，很快也能砸破……”

    可惜，周南摇了摇头。

    他的卡牌越来越强，可使用卡牌的魔法消耗也越来越高了，这两头远古攻城巨兽的卡牌若是升到了九星，使用魔耗估计就要达到9000！

    周南即便升回40级，装备着黄金圣衣，魔法值也才只有24300，若是在野外，根本用不了几张高级卡牌，而市面上最好的回魔药剂，也就是瞬间回魔1000的【专注药剂】，不仅价格高，而且数量很有限！

    “看来要想愉快的使用卡牌，我得预言一个【卡牌充能】，家里有蓝法师，可以让这个技能最大限度的发挥作用……”

    周南默默寻思起来。

