    青云带来的药膏很管用，涂完只过了一时半刻，陆川身上的伤就已消除无碍。

    他睡了一觉，醒来的时候天已经黑了。

    陆川点上一盏油灯，坐在蒲团上拿起一个灵果吃的时候，耳边隐约还能听见杨戬兄妹两人轻轻说话的声音。

    “这个妹控！”

    陆川脸上露出淡淡的笑意。

    他今日看得出，杨戬十分在意这个妹妹。

    也许是在天庭的手中逃亡的时候，两人受了不少苦，所以现在他不想让妹妹再受到一丁点的伤害。

    “希望你能这么一直保护下去。”陆川忽然悠悠一叹。

    历史总会重演，以后这对兄妹也会重演如今他们母亲和兄长昊天的一幕。

    不知到时杨戬想起今时今日的场景，心中又该作何感想。

    吃完灵果后他带着蒲团，走到屋外灵鹤崖的空地上，沐浴在皎皎的月光下，开始盘膝打坐，闭目凝神静心。

    他虽然早已到炼气化神之境，但许久不能修成元神，还是让他心里有些急了。

    修不成元神，便无法以元神御使飞剑，千里取敌首级。

    当初申公豹剑斩女妖，姜子牙飞剑斩那妖道姑时使用的便是御剑术。

    但不管是仙道还是武道，在修炼之时，这急燥等情绪都是修炼大忌，绝不可有，否则容易走上岔路。

    夜色渐深。

    “那三妹，你就早点休息吧，我去外面修炼了。”

    杨戬说着打开门，从他的那间小屋里走出。

    不过看到陆川在外面之后，微微一怔，旋即朝陆川走了过去。

    “没事了吧？”

    杨戬朝地上伸手一拂变出一个蒲团，坐上去后问道。

    “嗯！”

    陆川没有睁开眼，只是淡淡的点了点头，说道：“话说你怎么没陪你妹，出来了？”

    “我三妹要休息了。”

    杨戬说道：“她每次来看我的时候，我就会把屋子留给她。”

    淡淡的声音，陆川却听得出他对杨婵的那份关怀。

    “师兄，我有件事想和你商量一下。”

    陆川倏然睁开双眼，对杨戬道：“请你将八九玄功传我。”

    “你怎么又提起这茬儿？”

    杨戬眉头一皱：“不是说……让你看到变化满足心愿之后，你就放弃这个想法了么？”

    瞬间，他有一种被欺骗了的感觉。

    “师兄，我们真是这么说的吗？”

    陆川脸上波澜不惊，淡淡的说道：“我好像只是说要考虑一下。”

    杨戬一怔，蹙眉一想的确如此，于是脸色不太好看了。

    “师叔传你的道法，想必也不会太差，你为何非要固执的要学八九玄功？”

    陆川咧嘴，露出一口雪白的牙齿：“因为我总觉的自己也练的成啊！”

    “拉倒吧你，说过你刚才这话的人没有一万也有八千了。”

    杨戬听完嘴角不禁一抽，道：“不过最后都被打脸了，我不知你哪来的这种自信？”

    别说，这家伙还真是狂妄啊！

    陆川淡淡道：“那你当初修炼八九玄功，又是哪来的自信？”

    “我……”

    杨戬一滞，旋即黑着脸道：“当初师父传法的时候，给我授的便是八九玄功，不过当初我不懂……”

    “家家有本难念的经。”

    陆川明白了，然后伸手从腰间摘下一个碧玉葫芦，揭开盖喝了一口后递给杨戬？

    “你居然喝酒？”

    杨戬惊讶不已。

    “看你大惊小怪的，仙神尚饮琼浆玉露，我们喝点酒又如何，又没吃荤腥。”

    陆川没好气的说道：“且这也不是酒，正是仙神所饮之物，金贵着呢，我也是趁重明不在的时候，那个……替它帮喝几口，你要喝便喝，不喝别后悔啊！”

    他当初也觉得这小小的一个葫芦里面，装不了多少东西，直呼申公豹这个师父当的小气。

    不曾想，这葫芦还是个宝物，里面自带有空间，足以装下一口井的量。

    如今几年过去了，里面的琼浆玉液就算有他给重明鸟帮忙，也都没喝完。

    杨戬看了眼陆川又看向他手中的葫芦，迟疑了一下，最终还是接了过去仰头闭眼，喝了一大口。

    “好喝吧？”

    “不好喝，”杨戬摇头，把葫芦还回来，道：“苦的。”

    “那是你自己心里是苦的，关我这琼浆玉液什么事。”

    陆川哼道：“这个东西最神奇的地方，便是你心里什么样就能喝出什么味。”

    说完又喝了一口。

    杨戬想了想，又拿过去喝了一口，细细品味。

    仰头看着月亮片刻，陆川沉声说道：“师兄，传我八九玄功吧，我是认真地，我知道你是为我着想，但不练我不甘心，练不成也是我的命，与你无关。”

    杨戬喝酒的动作一怔，旋即沉默不语。

    陆川也默然片刻，说道：“你若真不想，那我明天一早便去找师伯，我相信，师伯他老人家一定不会拒绝的……”

    “不必了，这本是我阐教护法神功，既然你想练，我没有不传之理。”杨戬抬头看向他说道。

    “多谢师兄成全！”

    陆川郑重道：“此事我欠你一份人情，日后你想做的那件事，小弟……会尽些绵薄之力的。”

    “客气了！”

    杨戬不太在意，接着再不多言，开始传陆川一篇法门。

    这篇法门说长不长，有着一千余字，但是枯涩玄奥，不太好记。

    陆川用了一些时间方才尽数记在心中。

    “师弟，切记，最多三年，到时没有结果你就要放弃修炼。”

    杨戬也说的十分郑重：“不然你就是在做无用功，白白浪费你的时间，耽误你的修炼。”

    “师兄放心，我心中自有分寸。”陆川点头说道。

    杨戬是面冷心热的那种人，话里的真诚之意，他还是多少能感受到一些的。

    之后，陆川闭目感悟新的来的法门，杨戬则一人望着明月，时不时拿起陆川的葫芦喝一口。

    半月后。

    一日，玉鼎真人忽然将练功的陆川叫去金霞洞。

    “陆川，你来玉泉山多久了？”玉鼎真人高坐云床之上问道。

    陆川想了想，说道：“两年多了吧，师伯，有什么事吗？”

    “你该下山了。”

    玉鼎真人道：“你师父今日来信叫你下山回朝歌，他有事要交代你去做，你现在就去收拾东西吧！”

    “是，师伯，弟子告退！”

    一听是申公豹叫自己回去，陆川虽然心中疑惑但还是点点头，抱戟转身出了金霞洞。

    他此行的最大目的是八九玄功，现在已经到手，纵然要走也没什么遗憾的了。