    当传送阵成功激发的那一刻，项云整个人都是长松了一口气，这一次前往焚丹谷，当真是一波三折，死里逃生，想不到最终还是能够返回天璇大陆，实在不幸中的万幸！
    但是在传送的过程中，项云却是遭遇到了巨大的痛苦，依靠阵法之力穿梭在虚空乱流之中，项云只觉得全身剧烈绞痛，仿佛要被这股乱流撕碎一般，若非他达到了大宗师的修为，恐怕不消片刻就会灰飞烟灭！
    同时受到煎熬的，还有项云的神魂，神台剧烈摇动，一股强大的能量仿佛要将自己的灵魂抽出体外，这种由内之外的痛苦折磨，对于项云如今的重伤之躯来说，无疑是雪上加霜，项云只能够拼命坚持！
    只是片刻时间，项云却觉得仿佛经历了漫长的一个世纪，最终他终于是无法坚持，在最后一刻陷入了晕厥之中！
    但在闭眼的前一秒，他看到了蓝天白云的世界，看来自己还是传送成功了！
    昏厥之中，项云做了一个很美的梦，他梦到自己回到了天旋大陆，见到了自己的亲人朋友们，他很快恢复了伤势，陪伴着三女，还将莫离冰从银月森林接了回来，众人等到慕云芷腹中的孩子也出世，还是一个可爱的男孩，一家人都是欣喜至极！
    然而，再美的梦境都有破灭的时候，当项云不知道沉睡了多久，幽幽醒转之时，他先是感受到全身上下传来的撕裂般的疼痛，旋即鼻尖嗅到了一股刺鼻的药草气息。
    “嗯……？”
    项云缓缓睁开双眼，映入眼帘的，是一间用几根粗壮圆木搭建的兽皮帐篷，帐篷宽敞，点着几盏明亮的油灯，墙壁上还挂着弓箭、腰刀等物件……
    而自己身上还盖着一张温暖柔软的兽皮，在他身旁不远处，一个简陋的方形土灶内，火焰跳动，上面架着一口铜锅，发出咕嘟咕嘟的沸声，那股浓烈刺鼻的药香就是从里面传来的。
    帐篷里摆放了两张木床，另一张床是空着的，这间帐篷虽然不算精致，却是宽敞明亮，温暖异常，给人一种十分舒适温馨的感觉！
    看着眼前这一切，项云的意识也如同潮水一般恢复着，看来自己已经传送成功了，应该回到了天璇大陆中部，可是这房间里的摆设倒是有些奇怪，和天璇大陆的风格怎么有些不大像，难道是来到了天旋大陆某个偏僻之处？
    项云想要撑起身来，然而双手只是刚刚动了动，一股强烈的刺痛，宛如电流般传遍项云全身，令他倒吸一口凉气，忍不住闷哼出声！
    项云发出的响动似乎惊动了帐篷外的人，只见门帘被掀开，随着一阵轻快的脚步声传来，一名少女朝着项云的方向走了过来！
    只见这少女约莫十六七岁的样子，身材高挑，扎着一条马尾，肤色呈小麦颜色，五官颇为精致，特别是那一双明亮的大眼睛，灵动而不失魅惑，一眼看去，就给人留下极其深刻的印象。
    少女上身穿着一件带着黄色斑纹的贴身皮袄，下身是一条刚遮住膝盖的兽皮裙，修长光洁的小腿，大半的暴露在空气中，十分惹眼。
    项云正打量着少女，她却已经走到了项云跟前，俯下身来，一双大眼睛直勾勾的望着项云。
见状，项云正想开口说话，却是感觉嘴巴一阵发麻，连舌头根都动不了，项云不由得心中一惊，这是怎么回事，自己似乎被人下药了呀。
    而看着项云挣扎着要说话的样子，少女顿时惊喜的道。
    “啊……你终于醒过来了！娘，你快来呀，那个怪人醒过来了！”
    闻听此言，帐篷外又进来了一人，是一名三十多的少妇，妇人与少女的装扮相似，也是穿着一身兽皮缝制的衣物，不过妇人的皮肤比起少女还要白皙一些，而且更加丰腴饱满，即便是身上的兽皮，也无法遮盖她的傲人资本，少妇与少女容貌颇有几分相似，再加上她身上的成熟韵味，显得明媚动人。
    眼看到项云已经醒来，那妇人冲他微微一笑，摆了摆手道。
    “小兄弟，你别着急，你身上的伤势太重了，我用了天麻草暂时麻痹了你的身躯，以减轻你的痛苦，暂时也说不了话。”
    说完她又对少女说道。
    “灵儿，快去把锅里熬制的汤药，舀一碗给这小兄弟服下，待会儿他就能说话了。”
    “嗯，好的娘！”
    少女麻利的过去盛了一碗汤药，然后又凑近了，用一个骨制的小勺，给项云喂入口中，整个过程，项云的目光却近乎呆滞，似乎连神智也麻痹不清了。
    服下药汤后整整一炷香的时间，项云依然保持着这种状态，一旁的少女不由好奇道。
    “娘，他怎么还不能开口说话？”
    一旁的美妇也是露出了疑惑之色。
    “奇怪，芝兰花熬制的汤药能够迅速缓解麻痹症状，他应该能够说话了才对？”
    “娘，难道这怪人是个傻子？”少女用手在项云胳膊上轻轻碰了碰，试探的说道。
    妇人却是瞪了她一眼。
    “丫头，别胡说，估计是这位小兄弟伤势太重了，还需要恢复一段时间，我们先出去，让他休息一会儿吧。”
    “哦……”
    少女眨了眨大眼睛，有些不大情愿的点了点头，旋即便跟随妇人走出了帐篷。
    直到两人离开了帐篷，项云依旧是呆呆的望着帐篷顶，仿佛石化了一般！
    良久……
    “这……这不可能呀，我明明是传送到了天璇大陆，怎么会……！”
    项云喉咙中发出沙哑干涩的声音，眼中更是带着浓浓的不可置信之色，仿佛遇到了什么天大的刺激！
    而让项云如此震惊失态的原因，正是那母女俩的对话，他们说的语言竟是一种，完全不同于天旋大陆的语言，曾经为了修炼梵天真魔功，项云曾学习过蛮荒大陆的语言，自然瞬间就听出了，这是蛮荒大陆的语言！
    可是项云明明是传送到天璇大陆，怎么可能会出现在蛮荒大陆呢？
    难道说是传送阵出现错误了？
    不可能呀，自己为了确保万无一失，完全是按照阵法大全，对照推演过无数次，是绝不可能出现纰漏的！除非……
    项云忽然想起了黄药师的说过，单向传送阵法还不算完美，会有一些误差，难道是这些误差，导致自己传送到了蛮荒大陆？
    可……可天璇大陆和蛮荒大陆远隔重洋，不知几许远，就算自己掉进了星辰海，也不应该出现在蛮荒大陆呀，这种误差……也未免太他娘的大了吧，简直就是南辕北辙呀。
    自己千辛万苦，好不容易布置出单向传送阵，就是为了避免被带到蛮荒大陆，如今倒好，却是直接将自己传送到了蛮荒大陆，这不是“送货上门”吗？项云差点没一头栽倒过去！
    他突然有一种想要掐死黄老谢的冲动，你他娘的，这种半成品就别写在书上，简直是祸害人呀！
    不过项云还算理智，他觉得自己还是要再次确定一下，自己是不是真的来到了蛮荒大陆，或许这是天璇大陆某个，恰巧以蛮荒大陆的语言为主流语言的地方呢？
    抱着这最后一丝希望，项云有气无力的开口道。
    “有……有人吗？”当然，他也用的蛮荒大陆的语言。
    “嗯……？”
    听到项云的微弱呼唤，帐篷外的门帘立刻掀开，少女的小脑袋凑了进来，正好望着项云的方向！
    “是你在说话吗？”
    “嗯……！”项云虚弱的应答了一声。
    少女见真的是项云说话了，顿时眼前一亮，快步走进了帐篷！
    “你终于能够说话了，太好了！我还以为你是个傻……唔……！”
    少女说到这里，似乎自己也觉得不妥，当即用手捂住了自己的嘴，那娇憨的模样，煞是可爱！
    然而，项云可没有心情去关注这些，他开口就问道。
    “这位姑娘，敢问这里是什么地方，我怎么会来到这里了？”
    少女闻言，当即回答道。
    “哦……这里是乌图部落的驻地，我跟随部落长老们出去打猎时遇到了你，本来以为你死了，没想到，你还有一丝气息，长老们都说你死定了，算你运气好，还是我把你背回部落，让娘医治你的，没想到你受了那么严重的伤势，还能够活过来，真是神奇”
    “哦……原来如此，谢谢你姑娘！”项云道了一声谢，又小心翼翼的问道。
    “那这……这里是蛮荒大陆吗？”
    项云紧盯着少女，眼中充满了希望！
    就看到，少女摇了摇头道！
    “当然不是！”
    项云眼中爆发出一阵兴奋的光芒，难道自己没有传送错，这里果真是天璇大陆？
    谁知接下来少女的一句话，让项云两眼一黑，几欲晕厥！
    “蛮荒大陆是那些异域人的称呼，咱们自己人，应该称这里是“天玑大陆”才对呀！”
    “我……”
    项云最后一丝希望也破灭了，果然，他真的被传送到了这该死的蛮荒大陆！
