    楚丹云知道楚尘和曾经不一样了，而且那天晚上，几个公子哥模样的人，不停的讨好楚尘，更让楚丹云觉得堂弟越来越深不可测了。

    她们不认识什么大人物，现在无助的时候，只有找楚尘了。

    楚丹云无比害怕善良的父亲就此消沉下去，或是改变什么。

    今天已经很晚了，楚丹云决定明天再找楚尘。

    第二天早上，楚丹云给楚尘打了电话。

    了解了事情的经过后，楚尘也非常气愤：

    “欺人太甚。”

    就因为没有背景，为了保全所谓的名声，就要当替罪羊。

    大伯辛辛苦苦工作一二十年，就这么被开除了？

    这个陈副院长太过分了。

    “交给我吧。”

    挂断电话，楚尘想了一会儿，便给蒋华打了电话。

    在杭城，身为地主的蒋华人脉最广。

    “仁德医院？”

    听到楚尘的话后，蒋华开口：

    “我认识正德医疗集团的董事长，这件事交给我吧。”

    蒋华拍着胸脯保证。

    正德医疗集团在杭城，甚至在南方都赫赫有名，是一家大型医疗集团。

    楚尘大伯之前所在的仁德医院，就是正德医疗集团旗下的一家私人医院。

    “多谢蒋老哥了。”

    “楚老弟客气。”

    五分钟后，蒋华给楚尘打来电话，说一切都搞定了。

    不多时，正德医疗集团董事长亲自来了电话，和楚尘认识了一下。

    这么年轻的千亿富豪，自然有很多人愿意结交。

    开车来到了大伯家，接上大伯和堂姐楚丹云，楚尘直奔仁德医院而去。

    “小尘，真的要去？”

    大伯问道，他害怕给楚尘惹什么麻烦。

    陈副院长是他们仁德医院的第一副院长，如果不出意外，也是下一任院长，身份地位不简单呀。

    “大伯，我们是去讨公道的，我们占理，该害怕的不是我们。”

    楚尘回了一句。

    二十分钟后，楚尘一行人来到了仁德医院。

    此刻，仁德医院的一间会议室中，陈副院长，陈云天和几个医院高层，与那几个家属商议。

    “楚森就是一个没有医德，没有半点良心的医生。”

    陈云天义正言辞的说道，一副痛心疾首的模样。

    现在这个关键时刻，他想快点解决这件事情，省的闹大。

    反正已经把楚森开除了，所以陈云天一股脑的把所有责任推到他的身上。

    “为了表示歉意，我们医院将会免除老人所有的医疗费，并且赔偿20万。”

    陈云天想用钱了事，快点结束。

    “那个楚森就是一个混蛋！”

    “还医德呢，他配当医生吗？”

    “他就是一个人渣！”

    几个家属听到20万后，眼睛里放着光，但还是装作伤心的模样。

    说白了，他们都知道老人是因为他们的过失，才导致病情加重的，但那又怎样。

    这可是一个好机会，他们可以借此，向那个医生楚森，以及医院讹诈一大笔钱。

    至于老人的死活，就无所谓了。

    反正已经病危了，早晚都要死，最好晚死一点，让他们在讹诈多一些钱，说不定还能一夜暴富呢？

    “陈副院长，我们愿意先停一段时间。”

    “但是过段时间，我们会把楚森告上法庭，如果不拿出300万，这件事情不算完。”

    “到时候希望陈副院长出面，指正楚森这个没有医德的医生。”

    “没问题。”

    陈云天答应，之后的事情随便，只要这段时间平稳渡过，让他顺利升职，以后，大不了帮他们坑楚森一笔钱。

    反正楚森是一个没有背景的小人物。

    到时候，楚森也只能打碎了牙往肚子里咽。

    “那就多谢陈副院长了。”

    这些人达成了协议，楚尘大伯楚森成了牺牲品，最终可能要赔300万。

    但楚森已经不是仁德医院的医生了，赔多少钱陈云天根本不在乎。

    谈完后，这几个家属离开，会议室中只剩下了陈云天和几个医院的高层。

    就在他们准备离开的时候，楚尘进来了。

    “楚森？”

    看到楚森后，会议室中的几个人一愣。

    毕竟刚刚把楚森出卖，推出去当挡箭牌，突然看到了楚森，他们稍稍有点心虚。

    “楚森，谁让你来的。”

    陈云天瞬间开口，厉声呵斥：

    “你已经不是这里的医生了，赶快离开。”

    “不然的话，我就要叫人把你们赶出去了。”

    “坐。”

    楚尘根本没有把陈云天的话放在心上，让大伯两人坐下。

    楚尘则是坐到了陈云天对面的座位上。

    “你刚才说的很对。”

    楚尘淡淡的开口：

    “不过应该被赶出去的不是我们。”

    不是你们？

    几人十分不解，不明白楚尘什么意思？

    “不是你们，难道还是我们吗？”

    “搞笑。”

    陈云天几人纷纷摇头，冷笑不已，根本没有把楚尘的话当回事。

    一个年轻人的胡言乱语罢了。

    “你就这么出卖了一个医生，良心不会痛吗？”

    楚尘反问陈云天。

    良心？

    陈云天心中讥笑不已。

    良心，那是什么东西？

    能当钱用吗？

    能变成权利吗？

    要良心有什么用。

    “你以为会吓到我吗？”

    “如果你们不离开，我就要联系保安，把你们赶出去了。”

    就在陈云天拿出手机，准备打电话时，会议室的门突然被打开了。

    老院长带着一众医院的高层，走了进来。

    看到这幕，所有人一愣。

    “咳咳，我要退休了。”

    “今天，上面发来了新的认命，认命仁德医院的下一任院长。”

    当着所有人的面，老院长开口。

    嗯？

    这么快？

    陈云天眉头一挑，激动不已。

    快了好呀，他都有些迫不及待了。

    早点成为院长，自然是好事情了。

    陈云天脸上露出得意的笑容，昂首挺胸，等着自己成为院长的那一刻。

    陈云天的几个心腹也投来恭喜的目光。

    现场，只有楚尘悠闲的坐在那里，一切尽在掌握。

    拿着一份文件，老院长开口：

    “下面，我宣布，正德医疗集团，认命楚森先生为仁德医院新任院长！”

    此言一出，震惊四座！

    楚森？

    新任院长是楚森？

    怎么会？

    不应该是陈云天吗？

    怎么变成了楚森？！