    事实上，方婷与龙威散伙，造成的影响比郝仁想象得都还要更大。

    东兴与洪兴本来就是矛盾重重，尖沙咀一役虽然告终，但实际上大家心里都憋着火呢，东兴进军电影圈之后，大家难免要枪剧本、枪排片、枪演员档期。

    两个社团之间小的口角和摩擦就没断过，只是看在郝仁的面子上，水灵与蒋天生都极力压制，下面的老大也都尽量克制，这才没有闹出大火并来。

    龙威与方婷散伙，在龙威苦苦哀求无果之后，龙威独自出走，自己又重新成立了一个影视公司。

    不过新公司没了方婷的股份，自然不可能不惹来群狼觊觎，考虑到龙威此前与蒋天生闹得并不愉快，龙威拉来了水灵入股，与水灵进行了深度的绑定。

    老实说，龙威的选择其实无可厚非，因为水灵在影视行业根基尚浅，对龙威自然也会更加倚重，合作的关系也更加的平等，还少在金钱上，水灵几乎一分都不分润龙威的，反而派了手下最是八面玲珑的四海做了龙威的经纪人。

    但是蒋天生如何能受得了这个气？

    龙威是他一手培养的大明星，以前也就罢了，以前的龙威就算是单飞，他大不了少赚一点钱，可现在龙威转投到水灵的门下，那就不是钱的事儿了。

    水灵完全有能力以龙威为支点，撬动整个影视行业。

    因此洪兴现在非常的愤怒，随时酝酿着要打一场大的，对水灵他们的电影的拍摄也是各种刁难，就好像是有晒干了的干柴又裹上了火药聚成了堆，一丁点的火星就能点着甚至是爆炸。

    也正是因此，郝仁才会安排了方婷去水灵的戏里串了一个角色，借此表明自己的态度，警告洪兴的人不要闹事。

    然而这件事洪兴吃亏吃的太狠了，这口气被郝仁压着发不出来，但是怎么也咽不下去，蒋天生通过梁紫薇约了郝仁好几次，郝仁也知道这事儿他不能不管，便答应了蒋天生的邀请，两个人一块吃了一顿日料。

    “仁哥。”蒋天生今天是来兴师问罪的，但是姿态依然摆得很低，主动给郝仁斟了一杯酒，开口道：“知道仁哥您贵人事忙，感谢您能在百忙之中抽空见我。”

    郝仁也很客气，简单吃了两口之后，郝仁道：“尖沙咀现在还算太平吧？”

    蒋天生点头：“托仁哥的威名，还算天下太平。”

    “之前咱们说好了的，尖沙咀给你们洪兴，作为代价，让龙威给水灵拍个戏，也让她在龙威的公司入一点股，没错吧。

    我知道你们现在不爽，凭你们洪兴的能力，和演艺圈这么多年你的耕耘，做糖不甜做醋酸，完全有能力让他们的戏拍不下去。但是这样一来，东兴必然重新杀回尖沙咀，你们还是得打架，到时候闹得天下大乱，我也会很难做的。”

    蒋先生点了点头表示理解，又亲自为郝仁倒上了一碟味增酱油。

    “我明白的仁哥，不过当初说好的是只拍一部戏的，但现在的结果，却是我被踢出来了，这未免太不合适了吧，所以，能不能请仁哥出面，去跟水灵谈一谈，大家做事留一线，日后好相见呢。”

    “唉”，郝仁叹息了一声：“你想让我谈什么呢？龙威是成年人了，他愿意与谁合作，愿意选谁当经纪人，都是他的自由。老实讲，水灵在这件事上，动用的全部都是正规的商业手段，他们给龙威提供的条件确实是优越许多，你要我干涉他的人身自由么？”

    “这……总得讲一点呢江湖道义吧。”

    “黑帮做事才需要讲道义，正经生意讲法律就可以了，法无禁止即自由，我一个当警察的，维护律法比维护道义更加重要。”

    “…………”

    “不过剥离警察的身份，作为你合伙人的继父，我可以让方婷跟你合作，成立一家全新的影视公司，你占六，她占四，龙威，我真的管不了，今天我也给你划个线，正常的商业竞争行为必须受到警方的保护，不正当的商业行为则必将遭到我的打击，你理解我的意思没有。”

    “了解。其实我现在除了拍电影，已经很少管社团的事了，我们洪兴下面的话事人基本已经完成了分账，两三年之内我就打算从社团的位置上退下来，专心搞电影。我现在是非常正经的电影商人，仁哥可以放心。”

    “如此最好，愿你金盆洗手，得以善终。”

    …………

    郝仁能做的也只有这么多了，毕竟他只是一个警察而已。

    得到水灵支持的龙威已经彻底的摆脱了蒋天生的控制，一连给水灵拍了好几部戏，都没有给蒋天生分润半点利润，而水灵也靠着龙威，逐渐拉起了一批可用的演员与幕后班底，与国际上的几大票仓也逐渐拉上了关系。

    俨然已经成为了洪兴在电影市场上最主要的竞争对手。

    蒋天生急也没有用，除了发动媒体关系开始四处抹黑龙威，之外也没什么其他办法。

    无非也就是说他贪财好色，忘恩负义之类的。

    就这，水灵和龙威则大肆炒作龙威在蒋天生手下“受气”，比如宣扬蒋天生曾当众扇过龙威耳光，比如龙威曾被蒋天生惩罚在花园下跪等。

    都是没凭没据的事儿，也没人知道真假，反正大家都知道蒋天生是黑帮龙头，市民中信的人比不信的多，最后大家都是一身脏，龙威和蒋天生的名声都颇有受损，谁也没占着便宜。

    结果无心插柳的是，在蒋天生与方婷合作，推着李杰拍了几部戏之后，李杰居然真的火了。

    虽然达不到龙威的高度，但在港岛也算得上是一线了，蒋天生大喜过望，开始动用整个洪兴的资源玩命捧他，很快，就将李杰捧成了全港仅次于龙威的国际动作巨星。

    因为李杰和龙威的定位相似，龙威保镖出身的他，与龙威的关系也在急转直下，很快便形同陌路，两个人为了抢资源抢戏约，开始了各种撕逼，水灵和蒋天生也围绕着他们两个功夫巨星开始各施手段。

    但总的来说，两家社团却是把斗争主要都集中在了看不见刀光剑影的影视圈，虽然手段有时难免下作，但好在基本都在踩着法律的边缘来回蹦迪，对社会治安的影响可以忽略不计。

    郝仁对此也非常的满意。

    满意到，大家都快要忘了，那个已经消失了一年多的倪永孝。

