    林桡点点头，低声道：“旁边安葬的是祖父。父亲和母亲，就葬在这里了。”

    在听到林桡肯定的回答时，谢谦心中长久的安宁像是被骤然打破了一般，原本平静无波的心池猛地激荡起来，将他整个人带入一种突如其来的情绪中去。

    那是久违了的、活着的感觉。

    他的嗓子干涩极了，连声音都仿佛不是自己的，唤了一句：“阿姐……”

    林桡看着他的侧脸，低声说了一句：“父亲母亲同时下葬，是祖父选的地方，说几年后要让儿子儿媳守在他的身边。”

    谢谦低垂的睫毛被缓缓升起的泪意打湿，一时间呈现出鸦羽的漆黑颜色。

    明明脸上还是那样没有什么表情的模样，可是眼睛里已经闪动起了光亮。

    两行清透的泪水顺着脸颊缓缓滑下，途中未经任何阻碍，坠落在青青草地之上，随之触碰到地面的，是谢谦的膝盖。

    他的嗓音有些沙哑，道：“阿姐，谦儿来看你了。”

    身后的包袱里放着他出发前在京中买的黄纸、香烛，他默默点燃了香烛，祭拜后插在了泥土地上。

    周围除了风吹动青草和树木发出的声音之外，便是偶尔的虫鸣、鸟叫，谢谦觉得，这里安静极了，仿佛所有的一切都在为了他和阿姐对话而刻意压低了声音。

    “阿姐，你知道吗？谢家如今已经平反了。父亲被追封了太傅，母亲也恢复了诰命，谢家每一个被冤屈儿郎的名字，如今都已经写进了史册中。每一个名字都在。”

    “阿姐，你高兴吗？我们当日被护着逃出来，拼命地生存、日夜不歇地躲藏，就是为了这么一天啊！阿姐，你高兴吗？”

    空气中风的流动带来清凉之意，把谢谦发髻下散落的一点碎发吹到额前，仿佛姐姐温柔的轻抚，安慰着这个跪在青草之上哭成孩子一样的青年。

    谢谦无声地流着眼泪，心里多年的空洞被巨大的悲哀所覆盖。

    他这时才知道，谢家满门冤死的恨、东躲西藏受人凌辱的屈、失去胞姐的痛，这些东西一直藏在他的心底，从未有一刻消失过。

    而随着泪水的宣泄，他心头终于放下了一个重物——

    这个本该在为谢家满门洗刷冤屈之日，就该卸下的担子。

    “阿姐，对不起，我竟到今日才能来看你。等久了吗？你还在吗？你说过的，若是见不到谦儿，你会一直在原地等下去……可是那日走散了，我无数次返回去，却总也寻不到你；如今的你，还在等我吗？”

    男人神色平静，声音也是平静的，只有那不断汹涌肆虐的泪水，将心中的悔、痛，一点点倾泻而出。

    林桡早在谢谦向着这片青草跪下时，就已经悄悄站在了稍微远些的地方。

    他知道谢谦有很多话要对那个将他们联系起来的女子说，在知道这里葬着她时，林桡也曾像今日的谢谦一样，跪在这里无声地哭泣。

    他们太像，却又不一样。

    林桡哭完感受到的是更深的牵绊，谢谦呢？等他的泪水流干，他在这世上，可还有任何值得留恋的人和事？

    ……

    等两人祭拜完踏上归途，谢谦已经恢复了平日淡然平静的样子，只是眼尾微微发红，暗示着男人经历过心绪的剧烈跌宕。

    只听他问林桡：“你母亲……究竟是如何被人发现的？她又是怎么过世的？”

    林桡也是不久前才从林家人口中得知事情的真相，他托快马送信进京，信上却只说了让谢谦过来祭拜姐姐，再无其他。

    此时谢谦问起，林桡并不打算隐瞒，便一五一十地说与他听。

    “母亲的举止言辞都不似寻常乡间的女子，嫁于父亲后，虽不常出门，却还是结识了一些女伴。当时有一个女子同她无话不谈，母亲也十分信任她，便是她，察觉到了母亲的身份，背叛了她。”

    谢谦心中并无太大波动，他早在和胞姐一起流亡之际，就已经知晓人心难测。父亲早年结交朋友无数，可谢家一朝落难，树倒猢狲散，那些人算有良知的躲得远远的，有些人巴不得抓了兄妹二人供给朝廷。

    只是背叛胞姐的女子，他也不打算手软。

    谢谦冷声问：“那人如今在哪里？”

    林桡一眼瞧出了谢谦的意图，只摇头道：“死了。”

    谢谦皱眉：“死了？”

    林桡点点头。

    当日他替林宏还上了欠债，从林父口中得知这件往事，也不由得沉默了许久。

    “那女子报官第二日，官府之人尚未前来，父亲只身一人去了那户人家，手里拿着刀。他当着那女子的面杀光了家中所有的人……连孩童也不曾放过，生生逼疯了那女子。等官府之人上门查证，早已死无对证。”

    “他护住了母亲，自己却被判斩刑。母亲替他收殓了尸身，也随之而去，留下襁褓中的我。祖父动用所有的关系将此事死死瞒下，对外只声称大儿子是收养的孤儿，寻到父母之后便放他而去……这样，林家二儿子成了独子，我便成了叔叔的儿子。”

    他虽从未见过父亲的模样，可他既敢冒天下之大不韪，做出常人看来极其残忍之事，只为了护住一个人，想来也是爱极了母亲。

    谢谦听完之后，沉默了半晌，最后道：“胞姐在林家村的时候，想来也是幸福安宁的。你父亲把她保护得很好。”

    林桡眼神黯了黯，没有说话。

    又听谢谦问：“听闻你在林家过的并不好，可想改姓谢，成为我谢家的子孙？”

    林桡摇头：“我是林家的血脉，此事与林家待我如何并无干系。舅舅何必如此？”

    谢谦神色淡然：“你不愿便罢了。只是突然想起而已。我无婚配的打算，谢家到此，是要断了。”

    血脉传承是每一个家族最重要的事情，不论是达官贵人，还是平民百姓——姓氏的延续，都是比个人存亡还要神圣的。

    林桡眉头轻皱：“舅舅尚还年轻，为何……”

    谢谦确实年纪不大，他生的白净，看上去更显年轻。

    若与林桡站在一起，旁人也只以为这是兄弟两个，而非舅甥。

    他摇头：“我不喜与人接触。便是伴侣，也不成。”

    若是姚殊在场，一定能看出来谢谦是受过极重的心理创伤，导致他不愿与人接触、对世上绝大部分事提不起兴趣，总有一种消极避世的心态。

    可林桡并不觉得谢谦这样，是多么的不正常。

    他只点点头表示自己明白了，继而又道：“三宝还小，舅舅可要看看他？”

    林桡和谢谦都是极聪明的人，他们说话，往往只要起个头，对方便知晓话里的全部含义。

    林桡此时提起三宝，便是存了过继的心思，只要谢谦点头，便让三宝姓谢了。

    过继一事在古代常常发生，这个时代新生儿常常夭折，把儿子过继给兄弟，或是姐妹的夫家，为的便是血脉的延续。

    林桡有两个儿子，把小儿子过继给母家，也是再正常不过的现象。

    谢谦听懂了林桡的含义，却拒绝道：“不用。谢家赫赫百余载，一朝没落也只是眨眼间的事。若上天注定了要其灭亡，便再没有了存续的必要。”

    林桡也不强求，只是道：“便是与谢家无干，舅舅也该来家中看看。”

    谢谦略带诧异地看了林桡一眼，见他坚持，便点头应下了。

    若是平日里的林桡，断然不会多此一举。

    谢谦的性子本就寡淡，不爱热闹，他不想见姚殊和孩子们，林桡便不会强求。

    只是今日谢谦在灵前不住流泪、脸上却平静到近乎麻木的模样，多多少少触动了林桡心中最脆弱的地方。

    他能感觉到谢谦平静之下的厌世，还有掩盖不住的悲观。

    若是见见血脉相连的人能让他身上稍稍多些人气，便是惹他厌烦，林桡也会试着去做一做……

