    北山府城外的兽潮之战，给世界带来了很大的影响和变化。

    　　一些人迹罕至的地方，或是一些传承悠久的家族，隐藏了不知多少年的存在，因此苏醒。

    　　他们的苏醒，不仅仅是和第四次灵气复苏，让天地灵气大增有关。

    　　还有一个原因，就是这次兽潮之战中，出现了两个金丹期，和一个以蕴灵期实力，斩杀金丹期的绝世天才。

    　　这代表着，如今的灵气环境，足以支撑金丹期的生存！

    　　那些原本处在沉睡中的存在，再无忌惮。

    　　而影响和变化，也不止是发生在人类世界。

    　　大夏国，黟山秘境。

    　　负责镇守黟山秘境的镇黟军，以及顺天府秦家的当代高手秦起，都进入了随时准备战斗的状态。

    　　因为此时，黟山秘境上空，那只背生双翼的巨大龙蟒，正在空中盘旋，肆意的遨游。

    　　它满身黑色的鳞甲，在夜空下散发冰冷的光芒。

    　　“御空飞行的感觉，果真不同！”龙蟒口吐人言，引起雷声滚滚。

    　　它也达到了金丹期！

    　　不过，它没有动手的意思，在空中盘旋了片刻后，重新回到了迷雾笼罩的黟山秘境。

    　　秦起松了口气，冷峻的脸上，也露出向往之色。

    　　“我也要修成金丹！”

    　　……

    　　世界各地发生的这些变化，江词没有去关注。

    　　解决了北山府的兽潮危机后，他便带着铁背金蜈的尸体，回家去了。

    　　那上百万的怪兽尸体，则是交给北山军负责清理。

    　　这么多怪兽材料，绝对能让北山府武道界的整体实力，上升一个台阶。

    　　江词刚回到家，江豆豆就立刻迎上来了，小姑娘脸上洋溢着笑容。

    　　她为江词刚才大杀四方的壮举，感到自豪。

    　　然后，她看到了铁背金蜈的尸体，好奇地问：“哥，这么大的蜈蚣，你要怎么弄？”

    　　“金丹期的大蜈蚣，是疗伤解毒的上好之物，可以拿来熬汤、泡酒、做药膳、磨成粉！”江词笑道。

    　　他将葛道人的传承记忆，整理感悟了这么久，也不是白费功夫。

    　　这些知识点，张口就来。

    　　“可惜，是个蜈蚣，要是有什么鸡鸭鹅之类的怪兽，修炼到金丹期就好了，应该很好吃！”江豆豆叹息。

    　　“……”

    　　江词没理会小姑娘的愿想，来到地下练功室，把铁背金蜈的尸体小心收好。

    　　当然，像大妖尸体之类的材料，存放到储物戒指里，才更放心，而且存的时间更久。

    　　只是现在储物戒指的炼化尚未完成，还要等一段时间。

    　　随后，他笑着打开经验值面板。

    　　这次兽潮之战，他所收获的，除了这具大妖尸体，还有海量的经验值！

    　　……

    　　修为：蕴灵

    　　道法：

    　　疾风真意

    　　剑之真意

    　　振幅：14.687

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：983万

    　　……

    　　“将近1000万的经验值余额，这次应该能用很长一段时间了！”

    　　983万。

    　　这个数字让江词心里踏实很多。

    　　也不用抽空去荒野区猎杀怪兽了。

    　　江词决定，接下来就在家专心的修炼百炼之法，争取早日达到金丹期！

    　　不成金丹不出门！

    　　……

    　　一次兽潮之战，震慑诸敌，给大夏国奠定了未来一段时间的和平局面。

    　　但全球各地，不是每座城市，都有江词、玄天这样的强者。

    　　北山府兽潮之战，刚刚过去三天，西方世界就发生了一桩惨绝人寰的大事件。

    　　位于神圣同盟以北的北欧城，被一个金丹大妖屠城了！

    　　这是一座独立于五大国以外的大型城市，在新时代非常有名。

    　　因为势力组成复杂，管理宽松，所以这里成了流亡武者、凶恶之徒向往的地方。

    　　实力强大的同时，也是混乱的代名词。

    　　然而，这一天，在那只恐怖的金丹大妖出手下。

    　　不到十分钟，这座繁华强大的城市，变成了一座火海废墟。

    　　生活在这里上亿人，只逃出来不到一千万！

    　　惨烈的画面被卫星拍下，通过直播，很快传遍全球各地。

    　　事情发生的太突然，而北欧城又是独立于五大国之外的城市。

    　　五大国的强者，即便想去救援，也赶不上。

    　　而此刻，江词正在修炼，他被江豆豆从修炼中喊醒。

    　　然后他也看到了，从西方世界流传过来的虚拟光影画面。

    　　光影画面中，一只就像西方神话中的火龙，庞大的身躯，盘旋在北欧城上空。

    　　它发出雷音般的笑声，然后喷出一道道炽烈的红色火焰。

    　　瞬间，北欧城变成了火海。

    　　那红色火焰，威力极强，像是能融化一切。

    　　一幢幢高楼大厦纷纷倒塌，然后再融化，汇聚成岩浆。

    　　至于普通人，更不可能挡住这种火焰，不到一秒，就被红色火焰化成灰烬。

    　　如此情形，当然也有人反抗。

    　　北欧城最强的人，是一名蕴灵前期的武者。

    　　但他刚刚祭出长刀，就被恐怖的火龙，呼啸着一巴掌捏死。

    　　“东方的人是废物，东方的妖更是废物！今日我炎龙，就做第一个屠灭人类城池的大妖！”

    　　它猖狂的声音，响彻在变成火海岩浆的北欧城上空。

    　　你屠西方世界的城，和东方有什么关系？！

    　　这是很多人想问的问题。

    　　江词看到一幕，却明白，这是和三天前的北山府兽潮之战有关。

    　　因为同样有一只金丹大妖——铁背金蜈，想来屠灭人类的城池。

    　　但铁背金蜈刚刚出手，就被他斩于剑下。

    　　炎龙和铁背金蜈同为金丹大妖，同样凶残，视人命如草芥。

    　　它是想通过屠城，来彰显自己的凶威！

    　　直播画面的最后，炎龙好像知道有卫星在拍摄。

    　　它恐怖的身影，屹立于火海废墟之上，傲然道：“那个叫江词的东方人，敢不敢来西方世界？与我一战！让我来告诉你，妖与人，谁更强！我炎龙，在这里等你！”

    　　挑衅似的约战宣言，通过光影直播，传遍全球。

    　　顿时，全世界一片轰动。

    　　一时间，所有人都在猜测，江词会不会应战。

    　　一方是第一个斩杀金丹大妖的人类天才。

    　　一方是第一个屠灭人类城池的金丹大妖。

    　　如果双方对决，谁更强？

