    第230章 炼丹救人   

    “天霖！”

    

    老祖对着远处山峰轻轻一声。

    

    随即。

    

    远处山峰一震。

    

    原本在闭关炼丹的丹峰峰主感受到老祖的召唤瞬间破门而出，直接飞向老祖。

    

    飞来的路上他心神暗紧，很是担心。

    

    因为这半个月来他一枚丹药也没有炼制成功，更不要说老祖交给他的任务‘金刚丹’了。

    

    老祖这个时候叫他，肯定是问他要金刚丹。

    

    “这可怎么办啊？”

    

    “怎么办才好啊？”

    

    “金刚丹是天阶炼丹师才可能炼制出的丹药，我区区一个地阶炼丹师怎么可能炼制成功？”

    

    “没有金刚丹，老祖的防御就会大打折扣，抵挡不住天劫之力，抵挡不住天劫就会殒命，到时候我就成了天耀仙宗最大的罪人了。”

    

    “这可如何是好啊？”

    

    “都怪章老三，这个时候叛变，把丹峰搞的一团糟。”

    天霖的心中不由抱怨起来。

    

    大长老叛变，丹峰稍有天赋的炼丹弟子都被带走。

    

    整个丹峰能炼制仙丹的人不足百人，而且都是一些低阶炼丹师，根本无法满足拥有万人修仙的天耀仙宗。

    

    而他身为丹峰峰主，他最重要的任务就是炼制成老祖需要的丹药，这也导致这段时间他根本没有时间去管理丹峰。

    

    “老祖是责怪我没管好丹峰，还是责怪我没有炼制出金刚丹？”

    天霖怀着忐忑的心飞到老祖的身边。

    

    刚落地，就跪在地上，带着一丝哭腔，道：“弟子有罪，请老祖责罚。”

    

    老祖一愣，瞥了一眼天霖，道：“金刚丹没有炼制出来？”

    

    天霖头埋的更低，“老祖，我的炼丹水平根本炼制不出金刚丹，除非是天阶炼丹师，否则根本炼制不出来。”

    

    “老祖，不如花钱去买一枚吧？”

    

    老祖眼神一瞪，“买？

    你是想让全天下的人知道我渡劫需要靠丹药吗？

    那我这张老脸还要不要了？”

    

    “就算是买，你买的到吗？”

    

    “谁会卖给你？”

    

    说完，老祖没好生气的看了一眼天霖，道：“叫你来不是为了金刚丹的事情。”

    

    天霖一愣，“那是什么？”

    

    心中更是担心。

    

    难不成还有更大的事情要怪在他的头上？

    

    老祖看了一眼灵气充裕的药田，道：“你看看这片药田是谁搭理的？”

    

    “呃？”

    

    天霖起身看着周围的灵草，眼神立刻变了，“这，，，这，，这怎么可能？”

    

    “这是天绝子，一株这样的灵草就算每天灵雨浇灌也需要三百年的时间才能完全成熟，可现在……它居然成熟了。”

    

    “还有这株。”

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    天霖满脸疑惑，最后目光落在一株闪烁着仙光的灵草上，身影一动，飞到那株仙草边上，神色变得异常激动，“这，，这，，这八百年才能成熟一次的赤灵草？”

    

    “这……”   

    放眼看去，整个药园基本上所有灵草都是成熟期。

    

    这怎么可能呢？

    

    根本不可能这么多灵草同时成熟。

    

    天霖无比的惊愕，看着满园灵草，又看着老祖一脸懵逼，他自己也是一脸懵逼。

    

    老祖道：“你也不知道？”

    

    天霖摇头道：“我这半个月都在闭关连金刚丹，根本不知道丹峰发生了什么事情，也不知道这药园到底是怎么了？”

    

    据他了解。

    

    这个药园半年都没人打理。

    

    除了荒草就是荒草，根本见不到一株灵草。

    

    怎么可能突然间变成这样？

    

    老祖喃喃一声，“那就奇怪了。”

    

    天霖道：“老祖，会不会这里发生过什么异变？”

    

    老祖瞪了他一眼，道：“异变会除草？

    异变会浇水？

    异变会除虫？

    你能不能动动脑子啊？”

    

    天霖连连低头，不敢再说话。

    

    旋即。

    

    老祖重重一声，“立即给我找到此人。”

    

    天霖立刻道：“是，我立刻派人去找。”

    

    老祖：“你亲自去找。”

    

    天霖不敢不从，道：“是，我立刻去找。”

    

    老祖怒视天霖，“那还不快去，还愣在这里做什么？

    要我请你吃饭喝酒啊？”

    

    天霖立刻飞走。

    

    “唉……”老祖重重叹了口气，有点恨铁不成钢的意思。

    

    渡劫之际，如果能将七彩莲花培育出来，那他渡劫就有八成的成功机会。

    

    老祖重重一声，“一定要把人找到，找不到你就别回来。”

    

    飞到半空的天霖差点摔了下来，心中暗自叫苦，“这让去哪里找啊？”

    

    ……   

    交易市场。

    

    丹药铺。

    

    “灵草？”

    

    掌柜的拿起龙逍递上去的灵草仔细端详了半分钟，脸上微微露出惊愕之色，道：“一品仙草，水属性，炼制治愈丹的上品灵草，不错，很不错。”

    

    龙逍暗暗一喜，问道：“能卖多少积分？”

    

    掌柜把灵草递回给龙逍，道：“十点积分。”

    

    “呃？”

    

    龙逍惊愕，道：“掌柜的，这可是一品灵草啊，就十点积分？”

    

    掌柜：“东西是好东西，在外面可以卖到上百枚灵石，可是在天耀仙宗一文不值。”

    

    龙逍：“为什么？”

    

    掌柜苦笑一声，“你看看丹峰还有几个能炼丹的？

    不能炼丹，要灵草有何用呢？”

    

    没有炼丹师，灵草就等于废品。

    

    而且宗门内的灵草是禁止对外流通的，所以龙逍手里的灵草就相当于是垃圾，他的药园里的灵草也相当于一片荒草。

    

    这一切都是因为丹峰集体叛变导致的。

    

    “咕～～～～”小萝莉肚子乱叫，眼睛眨巴眨巴的看着龙逍，弱弱一声，“我饿。”

    

    看着龙逍怀疑的目光，又坚定道：“我对天发誓，我真的饿。”

    

    龙逍一脸无奈，“饿也没办法啊，这里不收灵石，只要积分，可我连一点积分都没有啊。”

    

    仙宗内的硬通货是积分。

    

    积分，只能靠宗门任务来获取或者得到特殊奖励。

    

    只要积分够，任何你想要的东西都有可能换得到。

    

    小萝莉嘟着小嘴，一手捂住肚子，满脸的委屈。

    

    龙逍看的也是心疼。

    

    就在这时候，几名身穿劲装的年轻弟子扶着一名全身是血的弟子快速走进丹药铺。

    

    “快，快，治愈丹。”

    

    掌柜上前查看伤势，摇摇头道：“普通的治愈丹根本没用除非有仙品治愈丹。”

    

    为首男子身体一颤差点跌倒，脸色‘唰’的一下苍白起来，就好像没救的是他一样，眼角顿时涌出眼泪来，喃喃道：“仙品，，仙品治愈丹？”

    

    这丹药纵观全宗可能也没有了，就算有也轮不到他们这种弟子使用。

    

    丹药在天耀仙宗太稀缺了。

    

    为首男子眼中露出绝望之色，那几个弟子也是一样。

    

    就在这时候。

    

    龙逍上前一步，道：“师兄，我或许能救他！”

    

    

