    ＂断剑！＂林辰将第五柄剑用了出来！断剑拥有克制一切邪恶之物的威力，田谷力的通灵之术显然无用！“杀！”

    林辰掌控断剑，疾射前方！一道黑色的光芒射出，光芒四周有着电蛇般的黑色闪电。

    “田谷力大师！”

    再看众阴阳师中，大量激动的声音传来。

    田谷力大师可是他们的首领，他们的旗帜，更是他们的信仰啊！所以，田谷力大师肯定会赢的！而且，这是世界舞台，如果田谷力大师败了，那阳国阴阳师联盟将一落千丈了。

    所以这一战非但是复仇之战，更是名誉之战。

    唰啦啦！这时，黑色断剑冲击而来，只见拦在田谷力大师身前的大量黑蛇，仿佛纸糊般燃烧起来。

    “不可能！”

    田谷力大师震惊的大吼一声。

    他这通灵术在世界所向披靡，被称作是神迹般的存在。

    也曾让他打败了无数的高手。

    比如全球科技的极端基因改造人，这些身体强悍的怪人根本靠近不了他，被黑蛇卷杀而死。

    “出来！”

    田谷力默念咒语，怒拍地面，就仿佛打开了魔界大门般，大量的魔物从他身前冲了出来！河童，雪女，八岐大蛇等等的！他不信冥王的招数这么无敌，能挡住他如此多的式神。

    唰！依旧是没用，被召出来的式神就如遇到克星般，再度化开。

    “为什么！”

    田谷力彻底的懵了！四周激动的阴阳师此刻也沉默了！他们的骄傲，他们的信仰，如今被人打击的无地自容。

    唰！与此同时，一道身影冲了过来，正是林辰，只见他右手一招，正射向前方的断剑徒然掉头，被他握在手里！“你们所谓的通灵之术，不过是华夏的玄术而已！”

    “这并非你们所创，我们的才是老祖宗！”

    “但我也承认，在通灵这个领域上，你们将这门玄术也发扬光大了！”

    “只不过，不管再怎么钻研，再怎么变强，玄术就是玄术！”

    林辰的声音忽远忽近的飘来。

    田谷力大师终于冷静下来，脸色大变。

    阴阳师厉害的是通灵之术，但是近身战向来不强，如今被冥王近身，他根本没有一战之心。

    “冥王，我可是阴阳师联盟的首领！”

    田谷力大喊一声，想要提醒林辰。

    “我刚刚就说过了，记住你说过的话！”

    林辰已到达田谷力身前了，手握断剑，一招太极剑施展出来！田谷力根本看不透林辰的剑法，电光火石间被一剑斩断了头。

    他整个人站在原地，头颇却掉落在地面，很快，断裂的脖颈之处，鲜血如火山熔岩般喷涌而出！“大师！”

    看着这一幕，阴阳师联盟的人全部跪倒。

    阴阳师最出名的大师，在此陨落，也代表着阴阳师在世界的落幕。

    来自华夏的冥王，果然可怕！因为他扼杀的非但是他们的旗帜，更是扼杀了一种文化。

    “世界英雄天榜的老牌高手，他也死在冥王手里了！”

    艾希礼女王与尤金都颤抖了一下，震撼的无话可说了。

    而战斗从开始再到结束极为的快，快的罗比先生都没反应过来。

    他看着没有人头，依旧站在地上的田谷力，身心在颤抖。

    要知就在刚刚，他与田谷力两位杰出前辈，正在对冥王这后辈点头论足的啊！然而眨眼后，如前辈般指指点点的田谷力就死了！这，何等的讽刺！“冥王！”

    罗比先生低吼一声，手中的圣光之剑悄然变化，化作一柄一节节骨节般的长剑！“今天，我将以神的名义裁决你！”

    他将手中的怪剑指着林辰。

    而这柄剑虽然怪异，但却有着雷霆震怒般的威严。

    因为这武器叫裁决，就如法律般公正无私，能评判世间一切的罪恶。

    “呵！”

    林辰看着那怪异的武器，能察觉到其中的不凡，里面的那种力量不是来自隐门，而是来自海外西方！如果要打个比如，就是海外的神之力！但是，用海外的神之力裁决华夏？

    华夏的修炼者为什么要受他裁决？

    就好比海外的律法来评判华夏人般，华夏人根本不会理会。

    “说的你好像最正义般，其实该裁决的是你！”

    “你们这种人，借着公平公正的武器，自己做什么都是对的，别人做什么都是错的！”

    “今天，我也以华夏隐门的名义裁决你！”

    林辰握着断剑，扑了过去。

    在他身体四周，其他四柄剑紧紧在跟随着，就仿佛忠心耿耿的卫士！轰隆隆！两人用出各自的剑法，疯狂对碰！而罗比先生的剑法较为简单，大开大合，是海外那种以力量降服一切的剑法。

    而林辰的剑法较为飘逸，但却极为的锋利，是隐门那种如仙人般的剑法。

    两种剑法，也在将自己的优势全部展现。

    但很显然，林辰这边更轻松一些。

    毕竟，海外的剑法讲究双手握剑，以力量辗压对手，但如果对方的力量不比他弱，而且更加的灵敏时，那这种剑法就发挥不出威力了。

    而林辰，看似身形比不上罗比先生，但力量可丝毫不弱。

    玄气，这是一种超出真气的力量，比海外所谓的神的力量更强。

    “怎么会这样！”

    “你这个猴子，有本事与我正面战一场！”

    “卑鄙，无耻，懦夫！”

    罗比先生久攻不下，气的恼羞成怒。

    他们海外比剑，哪有像林辰这般飘逸的，避过锋芒，绕道而战！唰！而事实上，非但林辰飘逸灵敏，就连他掌控的其他四柄剑也是极为的灵敏。

    给人的感觉就仿佛五个人在围攻罗比先生般。

    这也导致罗比先生身上不断出现伤口，虽不致命，但也鲜血淋淋！“上帝啊！”

    之前不可一世的教庭中人，此刻双手合十，不断祈祷。

    他们身体也在颤抖，因为他们感觉到了耻辱。

    他们教庭的十大主神，居然被一名华夏年轻羞辱着！“看来，你真的不懂什么是剑，剑者，飘逸，轻敏，可不止是大开大合！”

    “你们的剑之文化，实在太粗糙了！”

    林辰持续交战的时候，同时评头论足道。

    罗比先生气炸，这是在羞辱他最骄傲的神之剑法啊！“有本事正面交锋，正面，正面！”

    他疯狂大吼，一直强调林辰按照他的套路来。

    

