    这房间之中，桃欢所炼制的，正是之前李哲在丹阁之中所见的那四品风灵丹，不过材料不多，仅有两份。

    应当便是桃欢用来试手的了。

    当即，李哲便是直接在这炼丹室之中，盘膝修炼了起来。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲进入到这炼丹室之中，便是过去了足有两个时辰的时间。

    此刻这炼丹室之内，打斗的灵力已是彻底散去。

    见状，李哲这才是将那残余的炼丹材料给收入了自己的储物袋之中。

    身形灵力微微一闪，瞬息间，李哲便是直接将自己的样貌，给改变成了那桃欢的模样。

    而他所身穿的，这东华宗长老级别的便服，也是有着变幻样式的法阵，衣服也是变成了桃欢衣服的模样，看上去，已是与桃欢没有任何区别了。

    而后，李哲才是站起身形，捏着那桃欢的丹令，走到了这房间禁制之前，抬手微微挥动了一下。

    刹时间，禁制便是瞬间打了开来。

    这丹盟的丹令，和其他宗门令牌不同，并没有锁定一人，仅能一人使用。

    毕竟有时候，炼丹师也会将丹令交给自己的道童，让其替自己做事，因此，李哲使用这丹令，也是没有任何的问题的。

    禁制打开之后，李哲便是迈着步子，缓步走出了这炼丹室之中。

    林意站在门外，见着这炼丹室的禁制打开，也是一脸喜色的回过了头。

    只是见着走出来的是桃欢的样子之后，他便是惊讶的瞪大了双眼。

    方才因为桃欢的逝世，他明明是感知到了契约消散的，可是如今……

    “是我。”

    便是这个时候，李哲看着林意，轻笑着说道。

    闻言，林意这才是反应了过来，眼前的这个桃欢，乃是李哲所假扮的。

    “咱们……接下来该怎么做？”

    林意此刻也是深吸了一口气，看着李哲问道。

    听得此言，李哲手指轻轻点在了林意的眉心之上，将接下来要做的事情都告知了他。

    接下来的事情便是简单了。

    李哲直接假扮成了桃欢的模样，离开了这炼丹室之后，便是一路向着丹盟之外行了去，显示出一副要离开丹盟的样子。

    林意则是跟在了李哲的身后，送他离开。

    一路之上也是有好几个炼丹师见到了这场景，也都是上来热情的打了招呼，毕竟桃欢在大部分的炼丹师眼中，风评都是不错的。

    而李哲都是会回应几声，说是自己炼丹失败，准备出去找寻一些灵草丹方之类的东西，来提升自己的炼丹实力。

    这种事情也是时有的，不少炼丹师都是会出去寻一些灵草之类的，炼制自己私人的丹药，这样不用上交给丹盟。

    因此炼丹师带着道童进出，在这丹盟之中，倒是并不显得显眼。

    只是，到达了这丹盟边缘的瞬间，李哲却是一个回头，将那丹令给递到了林意的手中。

    林意疑惑的瞪大了双眼，看着李哲问道：“丹师，您这是……”

    “我记得，按着丹盟的规矩，即便是桃欢死了，你身为其道童，也是不能再服侍其他炼丹师了，只能自行修炼终老吧？”

    李哲看着林意，轻声问道。

    听得李哲的话语，林意微微一愣，而后才是苦笑着点了点头，这丹盟规矩的确是如此。

    “所以啊，你直接离开这丹盟吧，寻一个地方突破元婴境，而后找个小宗门，也可以享受一下作威作福的感觉。”

    李哲淡淡一笑，对着林意轻声说道。

    为了保证炼丹师的隐私，丹盟对于道童都是没有任何限制的，仅有炼丹师的契约可以限制道童。

    换言之，只要离开了丹盟，林意找一个远离丹盟的地方住下来，完全没有任何的问题！

    这一瞬间，林意的眼前，突然是出现了李哲给出来的一个从未设想过的生活方式。

    林意也是不由得内心开始怦怦直跳了起来。

    “多……多谢丹师！丹师的大恩大德，林意此生没齿难忘！”

    当即，林意便是凌空对着李哲跪了下去，朗声说道。

    “快走吧，小心晚了被人给发现了，可就走不了了，记得离去之后，将这丹令找个地方销毁吧。”

    见状，李哲也是轻笑了一声，手腕轻轻一挥，一股灵力也是将林意的身躯给托了起来。

    林意此刻也是深吸了一口气，看了李哲一眼后，点了点头，手举着丹令，灵力微微一涌。

    伴随着那丹令亮起，林意的身形，也是消失在了李哲的眼前。

    眼见着林意离去之后，李哲这才是微微一笑，淡淡的点了点头。

    他这么做，其一自然是的确是想让这林意在外好好生存。

    至于其二，则是林意这一离去，整个丹盟之中，知道自己做了什么的，也就剩下了于亮一人。

    而于亮与李哲有契约在，那怕是丹盟审问，也不能说出任何不利于自己的言论。

    因此，林意一走，李哲便算是彻底的安全了！

    当即，李哲便是恢复了原本的样貌，完全展开了自己的隐蔽功法，一路返回到了那炼丹室中。

    这一路上，哪怕是在那炼丹室的大殿之中，都是无有任何人发现李哲的存在。

    毕竟李哲又是天魔神识又是禁灵清气的，唯有紫府境，才能够真正看穿他的伪装！

    而丹盟之中，紫府境的高手几乎都是不在这里，大多是在各自的宗门之中，只有有事情的时候，才会回来。

    当即，李哲也是再度通过自己的噬法灵剑，破开了自己的那炼丹室，回到了自己那炼丹室之中。

    此刻的于亮依旧是在费力的控制着那地火不断的开启着。

    直到见得李哲回来之后，于亮这才是连忙站起了身子，对着李哲恭敬的问道：“丹师，事情解决了？”

    听得于亮的话语，李哲嘴角微微一翘，淡笑着说道：“嗯，解决了。”

    如今自己的这眼中钉已是彻底解决，李哲的心情也是不由得便好了许多。

    听到李哲的回答，于亮的嘴角也是露出了一抹笑意。

    虽然李哲没说细节，但是于亮估摸着，李哲应当是满意了，李哲满意了，他自然也是没有其他的想法了。

    “好了，接下来就开始炼丹了。”

    李哲淡淡一笑，对着于亮说道。

    听得此言，于亮也是点了点头，静静的站在了李哲的身后。

    而李哲也是这一刻，开始了默默的炼制那飞云丹。

    他一共是拿来了十份材料，这飞云丹的炼制，也是极为耗时的，之前李哲炼制的第一次，便是花费了接近半日的时间。

    如今炼制起来，因为连续的炼制，时间更是加长了不少。

    当李哲将这十份飞云丹炼制完毕的时候，时间已是过去了七日左右了。

    而这十炉飞云丹，李哲也仅是失手了两炉，剩余的八炉，一共是炼制出来了四十三枚飞云丹。

    李哲随手一甩，将一枚飞云丹甩给了于亮，轻声道：“这枚丹药收好，以后可以用用。”

    听着李哲的话语，于亮受宠若惊的眨了眨眼睛，随即便是恭敬的点了点头，将丹药给收好了。

    “剩余的这些拿去交了吧，够我二十一年的量了。”

    当即，李哲便是将剩余的四十二枚飞云丹也是交给了于亮。

    于亮也是连忙应了一声，接过丹药，这才是迈步走出了这炼丹室。

    李哲也是这个时候，静静的跟在了他的后方。

    这炼丹室的大厅之中，一如既往的聚集了许多的炼丹师。

    很明显，桃欢的死讯并没有被任何人发现，这些炼丹师也是并没有人在讨论关于桃欢的事情。

    见状，李哲这才是彻底放下了心来，看样子，自己的这些个安排，都是没有任何的问题了。

    待到于亮将丹药交付完毕之后，李哲这才是长长的舒了一口气，示意于亮回去修炼，自己也是准备再度前往那丹阁。

    李哲的目的，自然便是前往丹阁，利用噬法灵剑，悄悄潜入到三层之上，获取有用的丹方了。

    上一次李哲恰好是被那桃欢撞到了，没有成功，这一次应当便是不会有人打搅了。

    很快的，李哲便是再度来到了丹阁的所在。

    一如既往的，五层六层都是没有任何人的存在。

    不过李哲倒是并未急于上到七层，因为他也不知道七层是否有人。

    于是乎，李哲便是硬生生的在这六层的位置，待了足足一整日的时间。

    期间除却有一名长老上来找了一个丹方离去之后，便是再无了任何人上来了。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，迈步走到了前往七层的楼梯口处。

    他手中光芒一闪，噬法灵剑瞬间便是被捏在了手中。

    紧接着，李哲便是直接向前一刺，在这禁制之上，划开了一个可通行的口子。

    随后李哲便是身形一闪，走了上去！

    将噬法灵剑收起之后，李哲也是顺着楼梯，来到了这七层，摆放三品丹方的地点。

    这里的丹方更少，仅是有十余个丹方，稀稀散散的摆放在这七层分开的小台子之上。

    李哲也是在这一刻沉吸了一口气，开始静静的看了起来，找寻起了对自己有用的丹方。

