 其中战神营更是出动，提前配合平乱军，在南荒境内开辟安全居所，清理区域内的强大妖兽。

人员早已经撤离干净！少年灵来到地面，看着四周高楼大厦，满是好奇：“这就是宗族生存地世界吗？”

“这里是我们的家！”

很多先民后裔，看着脚下的故土，有种难言的激动。

每个人身上，都带着棺椁！那是死去的先民躯体！最初的一批先民，死后最大的心愿，便是希望能葬回家园。

如今，他们的愿望，已经实现了！生存在外的族人，对于这片故土，有着难言的归属感！苏洛轻声道：“灵，地面大劫再有七日，恐怕就会爆发，三天后，你们全部都要进入南荒，明白吗？”

“嗯！”

少年灵他们重重点头。

苏洛深邃眸光，看着蓝天白云的天空，隐隐浮现一条条大道。

每一道，都是可让人成皇成帝的武道！如今万道呈现的异象，已经浮现！隐藏在万道后面的，却有一场大劫。

苏洛回到洛城，整座城已经空了，街道上飘满了落叶，陷入死寂般。

苏洛闭眼，微微皱眉，闪身来到一座居民楼上，里面隐隐有动静，似乎有人在做饭。

一位八旬老人，身躯佝偻，在厨房煮着面食。

苏洛悄然出现在内，轻声道：“老伯？”

“啊？”

老人吓一跳，回过神便惊讶道：“咦，娃儿你咋没去地下，他们都说老天爷要降下惩罚了，到时候都要死，你咋还在地面！”

“老伯为何不走？”

苏洛上前帮忙煮面。

苏洛看似问的随心，实际上是想知道，秦归他们是怎么安排人撤离的。

将人疏漏在这里，若是没人安排老人撤离。

苏洛回去，势必要问责秦归，以及负责洛城撤离的一切人员。

老人缓缓摇头：“老喽，土都埋在脸上了，没几年活头了，不想死在异国他乡，就想以后死了，能埋在咱们脚下这土里，我就心满意足了！”

老人自己的选择，不想背井离乡。

苏洛轻声道：“以后还可以回来的！”

“这谁有说得准！”

老人缓缓说着。

苏洛皱眉：“你膝下没有孩子吗？”

“咋没有，五个娃呢，个头都很高呢！”

老人提起孩子一脸骄傲。

苏洛顺着目光，隐隐看向墙上，不由瞳孔骤缩。

就在墙壁上，那泛黄的纸张，赫然是老人一家老小的照片！全家福的照片，只有一张！除了老人和老伴外，余下五位年轻人，眉宇间有些相似，明显是亲兄弟。

可是他们身上，皆是身穿戎装！这是军装！这张照片已经有些年头。

可真是有些年头，苏洛更知道当年军部数百万将士，强赴后继的堵住神之眼，用血手之躯捍卫我华夏国门！五荒异族不断进攻，无数铁骨铮铮的好男儿，血洒异土，魂丧他乡。

前些年的悲壮事情，苏洛已经记不清有多少了。

苏洛目光凝重，看向那全家福。

最终，老人眼神黯淡，轻声说：“别看了，他们都不在了！”

苏洛手指轻颤，本就不敢询问五人在哪。

就怕听到这个答案！五人皆是为国战死，血洒于国门前。

苏洛轻声道：“可有血脉留下？”

“没，他们兄弟五个，都是十八岁入伍……”老人说到最后，浑浊眼泪压根止不住。

当年，老人无法理解，在和平年代，为何还有人会战死！在世界上，根本看不到所谓的战事。

可直到近几年，苏洛下令，公布五荒的事情，世人才知道敌人来自什么地方，来自异国他乡的异族，一直想要登陆地面。

这些年来，是军部数百万将士，默默无闻，没有功与名，前赴后继的战死，用血肉之躯铸就钢铁防线。

铸就了这永世太平！老人五子，先后参军入伍，皆是命丧于南荒三地！老伴承受不住打击，三年前便走了。

如今这个世界，徒留老人一人在世。

孤苦无依，独自一人生活！苏洛嘶哑道：“抱歉，我军部数百万将士同袍，对得起这天下人，对得起背后的祖国，也对得起同袍战友，可唯独对不起自家的家人！”

自古忠孝两难全！纵然是在现代，依旧如此！苏洛嘶哑道：“我苏洛更是愧对你们！”

“娃儿，你也是……”老人眼神透着惊色。

苏洛轻声道：“我年少入帝校，后初建平乱军，抵御五荒异族，多年征战，算是军部的人吧！”

“平乱军？”

老人透着震惊。

而今天下人，何人不知平乱军！平乱军，便为平乱而生！何为乱？

犯我大汉者，便是乱，当诛！通敌叛国者，视为乱，当杀！欺我华夏同袍者，视为乱，亦然当杀！这便是苏洛，当年建平乱军的目的。

如今老翁眼神透着激动，似乎想起什么，问道：“你是洛帅？”

“喊我苏洛吧。”

苏洛强大心脏狠狠一颤。

这一声洛帅，当真是在扎苏洛的心。

洛帅意味着什么？

那是军部百将之首，无数将士视为活着的传奇，视为希望！可苏洛戎马十年，却没能护住老人膝下五子。

五子皆是为国捐躯，战死于异土。

尸体都没能还乡！苏洛想带老人走，最起码以苏洛的能力，能为老人再续命百年！这是苏洛欠他的！苏洛想带他走，可老人家不想走，只想留在这方故土上。

苏洛离去后，站在这方天地上空。

明皇等人都在外面，还有明殇他们。

苏洛浑身气血外涌，高达三百万纳的气血，形成一个血色巨人，高达三十米！以前苏洛凭借十万纳气血，便能凝聚一尊血气化身。

而今三百万纳气血，依旧可以凝聚强大的化身。

一念间，三十米的血色苏洛，托起这方天地与头顶，前往南荒的入口。

苏洛轻声道：“既然老伯不愿离开这方故土，我便将这方故土迁至南荒，待大劫过后，我在接老伯归来，你膝下无子皆为国捐躯，今后我苏洛为你尽孝！”

“我明殇为你尽孝！”

明殇已然开口。

 