    “这么多真阶级别的元素灵体，找得到吗？”

    这是一个大问题。

    元素灵体并不好找，不然他也不会到现在才遇到了三个元素灵体。

    也不知道他的运气是好还是坏，三个元素灵体中竟然有两个是真阶级别的。

    以他目前的实力来看，对付真阶级别的元素灵体还真是要命，就像上一次真火一般，还好这一次有美妇相助，不然的话孟凡还真没有把握能够完全将这雷灵体给吸收掉。

    关于孟凡的疑惑，金灵轻笑了声，说道：“九州大陆上，元素灵体最强的或许便是真阶级别，但别忘了，元素灵体科不仅仅只有真阶。”

    金灵这话一出，孟凡瞬间便明白了，他苦笑了声，“你的意思是让我去吸收更强的元素灵体？”

    “没错。”

    金灵点头，生命灵种想要成长为生命灵树，需要的能量实在是太多，虽然目前看起来要不了多少，但其就像是孟凡的天赋一般，一开始需要的能量并不多，越往后走，需要的能量就越多。

    要么有更加强大的元素之体来满足生命灵种的需要，要么就需要足够多的数量来满足。

    总之，两者不一定全部需要，但确实需要其一。

    “不过你也不用急，现在生命灵种需要的能量并不是很大，等你真正能够去往诸天万界时，你的实力也绝非现在这般弱小，届时去寻找更强的元素灵体也并非不可能。”

    金灵说道。

    孟凡思量了下，点了点头，表示认同。

    金灵这话不假，他目前位于九州大陆，按照金灵的意思是九州大陆出现更强的元素灵体几乎是一件不太可能的事情，如今以他的实力连真阶级别的元素灵体都不一样能够对付得了，至于更强的，九州大陆不一定会拥有，而他也对付不来。

    这件事暂时不用去想。

    “既然如此，那就以后再说吧，现在首要的任务还是好好修炼。”

    等实力强大了，一切都不成问题。

    以他现在这种实力，就算真遇到了更强的元素灵体也没有办法去吸收。

    “没错，你现在的任务就是好好修炼，其余的事情不用太过多想，你们人类不是有一句话叫做，车到山前必有路嘛，不必着急。”

    金灵笑道。

    孟凡眉梢一挑，很是诧异道：“啧啧，金灵没想到你还挺有文化的啊，连我们人类的话都知道。”

    金灵翻了个白眼，“当然，别忘了姐姐我可是活了上万年的人。”

    “活了上万年你为何还是这般状态？”

    孟凡嘴角噙上一抹笑，戏虐道：“金灵，该不会你们这一族，上万年才是成年状态吧？”

    实力强大之人肉身被毁，元神并不会被毁灭，除非用特殊手段将元神一并给毁掉。

    当肉身死亡时处于什么状态，元神便会处于什么状态，并且不会老去。

    也就是说，金灵肉身被毁之时便是这般年级，这让他不得不怀疑，凤凰一族是否是万年才算是成年。

    就算再怎么驻颜，面容能够永远保持年轻，但是心性和性格不会。

    金灵的性格说是沉稳，也并不沉稳，反倒是有些活泼。

    这才使得孟凡这般大胆猜测。

    金灵就像是一只被人踩到尾巴的猫，一下子便怒了起来：“臭小子，就算我们这一族万年才算成年，那我也是姐姐，而你就是个活了二十多载的小屁孩！”

    “哦？

    是吗？”

    孟凡环着胸笑了笑。

    “你！”

    金灵气急，咬牙切齿道：“臭小子你找打是不是！算了，老娘我大人不记小人过，不跟你一般见识，回去了。”

    说完，金灵的身影便消失在了孟凡身旁。

    不过临走前，金灵还不忘嘱咐孟凡一声，“对了臭小子，这丫头快醒了，这里面的灵气足，姐姐我要和你一起闭关，关于金色碎片上的小字以及圣碑的奥秘就只能靠你自己了！”

    “嗯，我知道。”

    孟凡点了点头，手一摊，一个巴掌大小的圣碑便出现在了他的手掌上。

    望着这枚小小的圣碑，孟凡目光深沉，他能够感觉到圣碑中蕴藏着极大的能量，只是想要吸收这股能量只怕是不容易。

    罢了，顺其自然吧。

    他现在的目标就是将这金色碎片上的小子给研究明白，其余的一步步来。

    孟凡将圣碑收起来，一切情况还要等慕依依醒后再说。

    孟凡盘腿坐在慕依依身旁，慕依依何时能够醒来谁也不清楚，不过既然金灵说依依快醒了，想来是用不了多长时间了。

    时间一点点过去，孟凡一直在旁边盘腿修炼。

    慕依依则是躺在地上，随着她睫毛微微颤动，璀璨的眸子也渐渐释放出星光。

    慕依依眨了眨眼，似乎有些不明白她为何躺在这里。

    记忆如潮水般涌来，就像是江水被开了阀门似的，刷的一下便涌进慕依依的脑袋里面。

    她躺在地上许久，这才理清楚事情。

    “大哥哥——”慕依依偏头发现孟凡正在她旁边坐着，欣喜的唤了声。

    忽的，她又连忙捂住嘴巴，吐舌小声道：“唔，大哥哥肯定是在修炼，不能打扰大哥哥！”

    孟凡虽然盘腿而坐，其实不然。

    他的意识虽没有保持着完全的情形状态，但外面的风吹草动他都知晓的一清二楚。

    慕依依一唤他，他便睁开双眼，勾唇笑道：“醒了？”

    “诶，大哥哥你没有在修炼嘛？”

    慕依依见孟凡睁眼看着她，有些好奇的问道。

    “还没有，怎么样，有没有哪里不舒服？”

    孟凡问道。

    慕依依摇了摇头，说道：“没有，就是好奇我身体里面那个奇怪的东西真的被弄出去了吗？”

    慕依依看着自己的双手。

    这里除了孟凡之外便再无别人，慕依依也不能确定她体内的那个东西有没有被弄出去。

    要是有其余人在这里她还可以找人试试，可惜这里只有大哥哥。

    她一直都能触碰大哥哥，根本无从验证。

    慕依依拖着下颚，有些惆怅道。

    孟凡揉了揉她细腻的头发，说道：“弄出来了。”

    “嗯？

    真的吗！大哥哥！”

    慕依依一听，一脸欣喜的问道。

    “真的，比珍珠还真。”

    孟凡笑道。

    

