
　　当众人从圆明园回来，也就再没有出去游玩了，但是相约明天去爬长城。

　　而赵一和周瑾珏还是和昨天一样各自回学校宿舍过夜。

　　当赵一进入宿舍走廊，看见自己的宿舍门竟然开着，想必是有舍友来了。打开门，果然看见里面有一大帮人，有些明显学生的样子，有些则是家长的样子，可能是送儿子来上学的了。

　　众人见赵一进门，也是齐刷刷地看过来，看见赵一少年模样，判断应该是学生，而且可能是自己的舍友。

　　“你好，你就是第一个来的舍友吧？我叫范思齐。”一个皮肤黝黑，小平头，身穿蓝色中山装，约莫30往上的中年男子，声音洪亮地对着赵一问道。

　　“大叔你好，我叫赵一。”赵一赶紧回答道。

　　当赵一说完，其他人神色奇怪，让赵一摸不着头脑。

　　“兄弟，我就叫你赵一了，以后别叫我大叔吗，我虽然看上去显老，那是常年劳作的结果，实际上我才26岁。”范思齐摸着后脑勺，略显尴尬地说道。

　　赵一一听，赶紧道歉道：“不好意思，误会了，我向你道歉，以后就喊你范哥了。”

　　赵一其实挺理解范思齐的，恢复高考的第一届学生里面确实有很多以前积压下来的考生，很多年龄偏大，甚至有很多都结婚生子了。

　　像范思齐，老家是在金陵，16岁那年成为第一批“上山下乡”的知青，去了苏北农村，这一待就是10年，并在20岁的年纪在当地结婚生子，现在有一个5岁儿子和一个3岁女儿。

　　略过刚才的尴尬，赵一和另三位室友做了相互介绍。

　　赵青云，18岁，庐州人，长相斯文，父母都是大学老师，可谓出身书香门第了，这次是由父亲送来上学的。其父赵镜尘，带着一副眼镜，头发一丝不苟，脸色比较严肃，赵一也只是客气地寒暄了几句，其他不甚了解。

　　刘一鸣，20岁，琼州人，身穿破旧棉袄，头戴**帽，一看家境贫寒。

　　周海鸥，23岁，江城人，退伍军人出身，身穿绿色军大衣，头戴**帽，坐姿笔挺，一看就是习惯成自然了。

　　至于还剩下的一个舍友，由于还没来，赵一也不清楚。

　　各位相互介绍完，这时候赵青云的父亲赵镜尘提出要去招待所去，众人一致挽留，让其在宿舍留宿。

　　“你们就别客气了，我还是去招待所吧，你们同学们也好相互说说体己话，相互熟悉熟悉。”赵镜尘说道。然后让赵青云陪着去了招待所。

　　而赵一他们收拾洗漱完毕后，都躺倒床上了。还没等他们开始卧谈，就见赵青云开门进来。

　　“我还以为你不回来呢？”赵一笑着说道。

　　“哪能，这么好的机会，正好相互熟悉下，怎么能够错过。”赵青云说道。23sk.Com

　　于是卧谈正式开始了。

　　通过彼此的交谈，赵一了解到刘一鸣原来名字叫刘二狗，其母早亡，其父为了养活这个家在公社是忙天黑地，而刘一鸣也是穷孩子早当家，8岁就开始给公社放牛争取工分了。

　　在一次放牛途中路过邻村小学时，听见朗朗读书声，神色好奇就趴在教室窗户旁往里看，从此一发不可收拾。就这样蹭课一直蹭到初三，为了读高中，赵一特意求人，进入一所高中当起了保安，没工资只管饭的那种。

　　蹭了两年高中，接着赶上了恢复高考，一下子就考进了京都大学，堪称传奇了。

　　听的赵一也是啧啧称奇，更为刘一鸣的好学和努力所感动，果然机会是留给有准备的人。

　　赵青云就中规中矩了，加上家室不错，无惊无险的就混到了现在。

　　范思齐则是属于临时抱佛脚又有点幸运的那种，刚开始听说要高考了也是像无头苍蝇一样，不仅学到初三的知识返给老师了，而且也没学高中课程。

　　没办法的范思齐连夜拍了电报回家，希望父母能够邮寄书籍，也不知道父母从哪里弄来的书籍，一股脑的寄给了范思齐，里面就有《数理化丛书》，当时范思齐也没有办法，时间有限，不可能所有的书籍都看，只能选择了，鬼使神差地就选择了《数理化丛书》。

　　范思齐也是个狠人，不怕丢面子，不会的就问比自己小的青年，只要不会的，就去问别人，就这样在高考前将其啃了下来。所以说范思齐是被幸运女神眷顾的人。

　　这其中范思齐也是多次提起自己的老婆，他的老婆虽然是个村妇，没上过学，但是很支持范思齐，甚至让范思齐不上工，她独自担起了家庭的重任，也不怕外面说自己丈夫是个懒汉，默默地付出。

　　而周海鸥则是在18岁高中毕业后参军入伍，守卫祖国西疆（致敬中印边境前线将士），有次巡逻遇上雪崩，差点送了命，经过战友锲而不舍的挖掘下，成功地将已经昏迷不醒的周海鸥挖了出来，经过三年义务兵后，周海鸥退伍了。

　　后来分到了县人民武装部当了一个职员，本来打算娶个老婆，安安分分老老实实地过完这一生。结果碰到了这次机遇，心思涌动的周海鸥还是按捺不住内心的躁动，重新复习以前的功课，也是可以用挑战夜战来形容，终于功夫不负有心人，考上了京都大学，在那个小县城也是轰动一时。

　　果然能够混出来的人，背后都有一段传奇经历，即使没有传奇经历也得有深厚背景。

　　而众人听到赵一的经历也是啧啧称奇，一个乞丐竟然就进入了京都大学，更是对于没什么基础的赵一，能够通过短短几个月的学习就考进京都大学的事，给出了赵一是个天才的结论。

　　对此赵一无法反驳，毕竟是经过智力药剂开发过的人。

　　一夜就在时而轻语时而高亢的声音中慢慢恢复平静，待众人乏了，纷纷进入梦乡。

　　第二天早早地起来，看见范思齐已经起来，听说要出去逛逛，而刘一鸣则是和赵一同时起床的，众人洗漱完毕后，刘一鸣留在宿舍看书，范思齐则是独自出门闲逛，赵青云还在睡懒觉，赵一则是紧赶慢赶向华清走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第8章 舍友们免费阅读。https://xs.23sk.com 