    想到这里，柳云烟顿时想到了一个主意。

    当下，她犹豫了片刻，接着便将脑袋探了过去。

    这时，林佑凡忽然睁开眸子，映入眼帘的，是柳云烟泛红的俏脸，以及微微嘟起的香唇。

    “你想占我便宜？”

    林佑凡当即低语一声。

    听到这话，柳云烟俏脸更红了。

    她好不容易鼓起勇气，想给林佑凡度气，以免林佑凡中毒昏迷。

    结果这个王八蛋，竟然在这个节骨眼上，说这种破坏氛围，扫兴的话。

    “啪——”

    柳云烟恼羞成怒，反手一巴掌直接拍在了林佑凡的脑门上。

    突如其来的动静，也传入了那黑衣人的耳中。

    黑衣人正卖力地往房间里吹着毒烟，突然啪的一声，吓了他一跳，接着便是剧烈的咳嗽。

    “不好！”

    黑衣人意识到自己暴露了，当即扔下竹管几个跳跃，消失了在夜色当中。

    “都怪你，本来还想守株待兔的，现在好了，让人跑了。”

    柳云烟唰的一下坐起身来，一脸恼火的瞪着林佑凡。

    林佑凡则是摸了摸鼻子，暗自好笑道：“这能怪我啊？我刚刚要是不出声，就被你玷污了，我可是清清白白的纯情美少年，我严重怀疑你是想借此机会，轻薄于我。”

    “我轻薄你？你要不要脸了？你这个二手货，不对，是不知道经了多少手的货，我会想要玷污你？”

    柳云烟气的酥胸剧烈起伏，那眼神，恨不得将林佑凡生撕活剥了。

    她堂堂太极门的天才弟子，追求者遍布整个门派。

    她需要去主动玷污林佑凡？

    “我亲眼所见，还能有假啊？”

    林佑凡硬气回应。

    “你还说？”

    柳云烟怒斥，抬手就准备教训林佑凡一顿。

    “别动手，你要是敢动手，我可不确定我是否能管住我这张嘴了。”

    林佑凡赶紧出言威胁。

    闻言，柳云烟恨恨地咬了咬牙，怒道：“算你狠！你最好别让我知道你的把柄，不然有你好看的。”

    说罢，柳云烟就欲起身离开。

    这时，林佑凡赶紧将之前无意中听到的一些消息说了出来。

    柳云烟静静听完，随即一句话也不说，推开门离开了。

    翌日，天骄峰会的比武开始了第二轮的淘汰赛。

    柳云烟早早就出发了，不过这回她并未带上林佑凡以及小齐与唐小花。

    “这小妮子，当真是记仇啊！”

    清晨时分。

    林佑凡等人正在庭院中吃着早饭，见柳云烟不在房间，林佑凡不由轻声嘀咕了一句。

    然而，他不知道的是。

    在昨晚林佑凡告知她那些消息后，柳云烟就觉得这次比武，极有可能会发生一些变故。

    而林佑凡如今修为尽失，若真发生什么意外，她也没十足的把握能保护林佑凡。

    既如此，倒不如让林佑凡三人留在庭院等她回来好了。

    与此同时。

    天骄阁附近，一处露天演武场。

    “今天第二轮比武，将从你们当中筛选出前六名来，对战名单分别是花无影对战柳云烟，白玉龙对战王浅韵……”

    见众人到齐，剑宗长老开始宣布今天这一轮比武的规则与对决名单。

    很快，比武开始。

    见对手是花无影，柳云烟脸上的表情逐渐有些凝重。

    “这次天骄峰会的规则是可以认输一次，保留下一轮比武的资格，但若是认输两次，就会判定为弃权。”

    柳云烟心中暗暗想着。

    若这次她还认输，那么，她就默认为淘汰。

    到时候，宗门的宝贝就得供人挑选了。

    想到本就不富裕的宗门，以及对自己恩重如山的师尊，柳云烟心中有些纠结了。

    “天命罗盘是师尊最喜欢的宝物，无论如何，我也不能拱手让人！”

    短暂的思考后，柳云烟决定放手一搏。

    至于师尊说的，让她隐藏实力，经过昨天的矛盾，现如今已经没那个必要了。

    “请！”

    打定主意，柳云烟走上演武场。

    花无影看向战意盎然的柳云烟，轻笑道：“云烟师妹，你不是我对手，都是女人，我不想为难你，你认输吧！”

    “请赐教！”

    柳云烟态度坚决。

    “也罢，既然云烟师妹想与我较量一下，那我便如你所愿好了！”

    花无影轻叹一声，飘然而起，如仙子一般，瞬间落到了演武场上。

    “阵起！”

    柳云烟不敢轻敌，刚一开始，便直接动了真格。

    只见其手指快速掐着指诀，接着便见其周身逸散出一缕缕淡青色的真气，真气瞬间凝聚成一座八卦阵法。

    柳云烟站在阵法中央的位置，霎时间，气息变得神秘莫测，玄妙无比。

    “太极门的手段果然玄妙！”

    四周观看着这场比武的各门派弟子啧啧称奇。

    其中有一道怨毒的目光正死死盯着柳云烟，而那目光的主人正是昨日被柳云烟弄伤手腕的白玉龙。

    “小贱人！凭你也想战胜无影，当真是自不量力！”

    白玉龙心中冷哼。

    “云烟师妹，你若是能在我手中撑过三招，便算我输！如何？”

    面对已经凝聚出八卦阵法的柳云烟，花无影脸上没有丝毫的惊讶与忌惮。

    相反，她一脸风轻云淡，似乎眼前的柳云烟，不过是一个普通的武道修士一般，丝毫不足以畏惧。

    “好！”

    柳云烟闻言，眉头皱得更深了。

    “魅影千幻！”

    柳云烟话音刚落，花无影忽然轻喝一声，紧接着，众人就震惊的发现，花无影的身影忽然变得虚幻了起来。

    她一步一步向柳云烟走去。

    她每迈出一步，身影便虚幻得厉害，当迈出十余步后，她的身影竟然一下子一分为三。

    “怎么回事？怎么会有三个花无影？是我眼花了吗？”

    “不是眼花，这是千影门的不传秘术，万影千幻！”

    “三个花无影，不像是虚影，她们三个的动作都不一样，这等同于柳云烟一下子要面对三个花无影啊！”

    “真真假假，假假真真，什么万影千幻，不过是障眼法罢了！我就不信……”

    观战的门派弟子们叽叽喳喳地议论了起来。

    而就在此时，三个花无影忽然同时行动，从三个方向，三个角度同时出手，攻向了柳云烟。

