    “热身？”

    楚诏的身上气息滚滚，死死地盯着秦飞，“你想怎么热身？”

    “我楚家，奉陪到底！”

    “今天，无论你耍什么样的花招，那都是必死无疑！”

    他的眼中，射出道道凶光。

    杀气森森，直向秦飞逼压而去。

    对此，秦飞耸耸肩，根本不当回事，甚至，还冲对方笑了笑，“那要先看你们有没有那个本事了。”

    说完，他也不废话，直接将杜文山推了出来。

    “我这兄弟听说我摆擂台，也有些手痒，想和楚家的高手比划一下，不知你们敢不敢战？”

    他望着楚家众人，满脸都是揶揄，嘲讽之色。

    唰！

    一瞬间，众人的目光，全部集中在了杜文山的身上。

    一个个的眼神，好似能吃人，面色更是难看非常。

    “槽，什么玩意啊！”

    “真当我楚家好欺负，什么阿猫阿狗都敢挑战我楚家？”

    “你，找死！”

    “我命令你，跪下！”

    楚家众人怒吼连连，身上气息涌动，直向杜文山逼压而去。

    刚才，他们想以气势镇服秦飞，但却失败了。

    而现在，他们故技重施，又想以势压人，对付杜文山。

    楚家乃是十大古武家族中，排名前三的家族，又岂是什么人都能挑衅的？

    这将楚家当成什么了？

    那一刻，杜文山感受到了巨大的压力。

    面对那煌煌威压，他真有一种跪下求饶的冲动。

    可很快，他又想到了秦飞。

    刚才，楚家的威势如此恐怖，秦飞都能从容以对，甚至还打脸了楚家，他又有何惧之有？

    大不了就是一死而已！

    想明白这些，杜文山一下子变得坦然起来。

    他深吸一口气，压下心中的躁动。

    然后，他直接走了出来，向楚家众人拱了拱手，沉声道：“谁愿赐教？”

    那语气，充满了挑衅，根本不给楚家拒绝的机会。

    上了擂台，那楚家战也得战，不战也要战！

    想要以势压人？

    没用！

    想要杀他？

    那就拿出实力！

    今天，他但求一死，也要痛快一战。

    楚家众人见此，一个个的脸色难看无比，更是杀意冲天。

    “我这兄弟，是五级修为，所以，你们还是派一个五级弟子上来吧！”

    这时，秦飞开口了，语气淡然，却又不容置喙。

    “我来！”

    一个楚家弟子怒吼一声，在地板上一踏，直接冲了出来。

    “楚家弟子楚平原，五级修为！”

    “我来杀你！”

    他紧盯着杜文山，自报完家门后，身形一动，直向杜文山扑了过去。

    嗖！

    就看他单脚在地上一踏，整个人宛若下山猛虎般，气势如虹。

    唰！

    罡劲流转，虎虎生风，右手中指扣起，狠狠地戳向了杜文山的心窝。

    这正是楚家铁指环。

    一出手，就是最凶猛的招式，想要以雷霆之势镇杀杜文山。

    可惜，他打错了算盘。

    杜文山是血杀的两位统领之一，杀人无数，哪怕没有和古武者战斗过，但他的战斗经验，却极为丰富。

    嗖！

    他深吸一动，直接施展开玄妙的身法，避开了那雷霆一击。

    “你不是要挑战楚家吗？又何必躲闪？”

    楚平原一击不中，怒瞪着双目，向杜文山大叫嘲讽。

    呼，呼！

    然后，他的身形闪动，那攻势更加猛烈了，带起强烈的罡劲，向杜文山笼罩而去。

    对此，杜文山并不理会。

    他只是展开身法，全力躲闪。

    他虽然是五级古武，但从没和其他古武交过手，此时，他正在适应古武的战斗方式。

    一旦他适应了，那就是他爆发的时候。

    身为杀手，就要有足够的耐性。

    猎物急躁了，他们的机会就来了。

    所以，他根本不急。

    任凭对方的攻击打得狂暴无比，他自悠然地展开身法躲避。

    伺机而动！

    秦飞见此，暗自点头。

    杜文山虽然迫切一战，整个人的血液都要沸腾了，但他却并不盲目，也不急躁。

    这心态，很好！

    无论是修炼，还是战斗，都需要好的心态。

    太急躁，就容易出事。

    楚平原是楚家弟子，当着天下人的面，他在擂台之上，就要以强横实力，横扫敌人，唯有如此，才能彰显出楚家之威。

    时间拖得越久，对他就越是不利。

    接连数招后，仍然没能伤到杜文山分毫，慢慢地，楚平原开始烦躁起来。

    “混蛋，你只会躲吗？”

    他怒声爆吼，整个人都好似发狂了。

    轰！

    然后，他的身上爆发出更加汹涌的罡劲。

    噼里啪啦！

    筋骨齐鸣，罡劲汹涌。

    呼，呼！

    随着他的攻击，那空气中都发出声声炸响，威势惊人至极。

    奈何，他根本击不中杜文山。

    身为一个刺杀，杜文山的身法很玄妙，也很滑溜。

    而两人的修为旗鼓相当，他全力躲闪下，对方想要击中他，那太难了。

    一时间，两人一追一躲。

    擂台之上，全是楚平原的怒吼声，咆哮声。

    暴虐至极。

    直到持续了五分钟。

    甚至，擂台之下的围观之人，都开始不耐烦了。

    他们是来看秦飞挑战楚家的，可不是看两个古武者在那追来追去。

    “啧啧，这耐性真好。”

    秦飞看着两人的战斗，忍不住在心中大赞一声，“也该反击了吧？”

    他的眼中射出道道精芒。

    在他的眼中，楚平原接连拿不下杜文山，整个人的威势慢慢衰落，心神也有些松懈了。

    而他的话音刚落，杜文山开始反击了。

    当楚平原的攻击再次向他袭来时，他闪身错过，然后，他的身上爆发出一股汹涌气息，一把短刃出现在手中。

    唰！

    身形一闪，那利刃直向楚平原的咽喉刺去。

    快！

    凶狠！

    刁钻！

    更凌厉至极。

    “小心！”

    楚家众人目睹这一切，很多人都是大惊，连忙向楚平原大叫提醒。

    “找死！”

    甚至，一名六级古武突然暴起，双目怒睁，直向杜文山扑去。

    想要杀楚家之人？

    他不允许！

    那气势暴虐，凶残。

    恐怖罡劲蜂拥而出，充满了狂霸之气，然后一指戳向杜文山的太阳穴。

    出手狠辣，毫不留情。

    但是，杜文山却像是毫无所觉般。

    他的眼中也闪过一道狠厉之色，手中利刃更加迅速了。

    他等这个机会，等得太久了。

    他又岂能轻易放弃？

    大不了就是一死！

    他不怕死！

    噗！

    下一刻，那利刃刺穿了楚平原的咽喉。

    鲜血狂飙。

    杜文山的脸上，露出一抹笑容。

    楚平原瞪大了眼睛，似乎难以相信，他就这么死了。

    跟着，他的瞳孔又猛然一缩，眸中全是惊恐。

    他想大叫。

    但却根本发不出声音。

    而这时，那六级古武的攻击，已经到了杜文山的面前，直向他的太阳穴袭去。

    他刚击杀了楚平原，根本来不及躲闪。

    再加上，对方是六级古武，又是偷袭，他也根本躲不了。

    不过，他杀了楚平原，这已经足够了，又何须躲？

    甚至，他已经做好了死亡的准备。

    嘭！

    就在这时，一道轰响传来。

    然后，那偷袭的六级古武，直接飞了出去。

    秦飞出现在杜文山的身边。

    那六级古武想要偷袭，却哪里会想到，他刚一动，就被秦飞盯上了。

    然后，秦飞也跟着动了。

    在临死前的最后一刻，楚平原看到了秦飞出手，但却无法提醒。

    轰隆隆！

    那楚家的六级古武飞了出去，在空中洒下漫天血雾，最后狠狠地摔在擂台之上，将擂台上的木板都砸断了。

    他不断地吐血，全身骨头都还是全部断裂了，死死的秦飞，眸中全是骇异，不甘。

    现场一片寂静。

    这一切，不过发生在电光火石之间，众人还没有反应过来，楚家高手一死一重伤。

    太快了！

    擂台之下，众人见此，都是震动莫名。

    “混蛋！”

    楚家之人也反应过来，一个个怒气勃发，冲秦飞怒吼，咆哮，全身气息翻腾。

    而这时，秦飞却是面色淡然。

    他冷冷的望着楚家众人，嘴角一扬，不屑地笑道：“这就是楚家吗？”

    “啧啧，果然嚣张，果然霸道，哪怕在擂台之上，也根本不讲道理！”

    “佩服啊！”

    那语气，全是嘲讽。

    现场静的诡异。

    所有人，都在望着楚家众人。

    平常的时候，大家可以不讲规矩。

    可到了擂台之上，众人的内心中，还是遵守擂台规则的。

    尤其是当着如此多人之面的情况下，若是不守规则，那是会被人鄙视的。

    杜文山挑战楚家，和楚平原公平一战。

    可在最后一刻，楚家高手却突然偷袭，完全不理会规则，想要击杀杜文山，实在太嚣张，也太让人鄙夷了。

    若他击杀了杜文山，虽然让人不齿，也算立功了。

    可结果呢？

    他不仅没能杀了杜文山，还被秦飞一脚踢成了重伤，那就真是太丢然了。

    一时间，众人望向楚家弟子的目光，都变的异样起来。

    那一刻，楚诏等人的脸色，也是难看至极。

    楚家确实霸道，但在这个时候，哪怕是楚家，也不敢挑战众人的神经。

    否则，楚家的名声，真的就臭了。

    “他们是兄弟，眼见弟弟被杀，做哥哥的出手救人，也在情理之中。”

    楚诏咬着牙，沉声道。

    “哈哈！”

    听此，秦飞大笑一声，“好一个情理之中！”

    “所有人都知道楚家无耻，却没想到，楚家如此无耻！”

    “今天，见识了！”

    他嘿嘿怪叫，那语气充满了不屑，嘲讽。

    擂台之下，众人也是嗡嗡声不断，似乎在议论。

    见此，楚诏等人真是恨透了秦飞，他们死死地盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “看来，你们也没打算和我公平一战了。”

    “既然如此，那你们就一起上吧！”

    秦飞却不理会他们，双目一扬，无比狂傲的道，“也让天下人看看你楚家的嘴脸！”

    轰！

    滚滚气息，爆发而出。

    楚家众人，更是怒不可恕。

