    “你感受到了吗？”

    “在这的一切都不会变，但又会变。”

    “我感觉不到它们的运转，星空……也已经消逝。”

    这里是一片广阔的大地，主要是由沙砾和巨大的石块构成了基础的环境。

    天空是阴暗的，看不到星空，但地上偶尔会发出一些较弱的光芒，那是从岩石的缝隙中飘荡而出的光点造就的。

    一个小小的生物，在这广阔的大地上翻滚着。

    它一边翻滚，一边看着周围的环境，这里看似荒芜，不过是暂时的……它翻滚到了第三百圈时，周围的沙地开始涌动了起来，一些类似植物的东西从沙地中钻出，生长。

    而在它滚到六百圈的时候，这些‘植物’已经遍布了周围的大地，它们都有数米高，看上去像是有着紫色叶片的巨大花朵。

    在它滚到第九百圈的时候，这些花朵已经纷纷脱离开植株，向着天空飞去，当飞到高空之时，花朵纷纷炸开变为无数的光斑，瞬间将原本阴暗的天空洒上了群星的光彩。

    随后地面的植物迅速枯萎，华为尘埃，天空中的光斑也快速消散，只剩下一些零星的光芒落向地面，飘进石头的缝隙中。

    它还在继续地翻滚着，而周围的景色似乎没有变化过那般，还是那片荒芜的大地。

    这是因为这种变化已经重复了许多次了，虽然在地表上看不出……但实际上这些‘植物’的每次生长，都会让整个世界小上那么一点点。

    可以说它们是在分解这颗世界，虽然速度很慢，但可能迟早将整个世界粉碎殆尽。

    这些植物……又是从何而来的呢？

    等它翻滚到了第三千圈的时候，它看到了一棵比较特别的植物。

    它没有像周围的植物那样化作尘埃，它的花朵依旧牢固地在原本的位置，似乎这棵植物出了某种错误导致和别的植物不同步活动。

    于是，它翻滚到了这棵植物之下，在它接触到植物的瞬间直接穿了过去，就好像植物没有实体那般。

    这棵植物的确没有实体，也可以说……这是像梦境生物一样的东西。

    而在穿过植物之后，它能发现周围的天空从原本的朦胧阴暗状态变成了彻底的漆黑，似乎瞬间失去了所有光芒。

    但在这彻底的漆黑天空中，却显现出了三颗翻滚者。

    这些翻滚者有两颗看上去和这里一样，地表主要是大片的灰黑，似乎是一样的荒芜世界。

    而还有一颗翻滚者的地表看上去则丰富许多，有着各种各样的多彩的环境，看上去它的地表有着相当多的生物……或是类似的东西。

    这颗丰富的世界，就是被这三颗荒芜的翻滚者所围绕，它们相互之间距离非常近，只有三万多公里而已，不过现在看起来相互间相安无事。

    在虚空中看起来是这样的。

    但也许它们的地表都非常奇怪，可能像这里一样不断地重复生长着各种奇怪的植物。

    可能还有更加奇怪的情况。

    因为，现在……已经经过了差不多十个尔什年的时间。

    在‘碰撞’之后，虚空进入了一种比较奇妙的状态，比如说现在已经见不到星空了。

    这个虚空消失了许多东西，也出现了许多新的事物，也导致了许多原本正常的事物异常化。

    比如说目前的现象也是异常之一，有些翻滚者之间似乎形成了某种奇妙的关系，它们距离相当接近，而且地表上也发生着各种奇怪的事情。

    显然是因为虚空的巨大变化所导致的。

    “我已经发现了它的所在，现在正在前进。”

    说着，翻滚的生物继续开始翻滚了起来，不过这次它不是在地表上翻滚，而是向着虚空前进。

    伴随着它的动作，它也离开了地面飘了起来，而且速度越来越快。

    很快，它就像是一个飞行器那般滚向了虚空，向着目标的地表飞近。

    在它接近地表时……它所看到的是颜色多彩的大地，主要由各种各样的植物构成，只是这些植物不是以前常见的绿色植物，而是各种有着丰富色彩的东西。

    而且这里并没有动物，至少从高空中看下来一个都没有。

    很快，它就降落在了地表上，降落的时候它直接穿过了一部分高大的植物，这些植物就和之前的一样，它们是没有实体的。

    但在落到地上的时候，它却压倒了一些植物，这表示有一些植物还是有实体的。

    它在丛林中继续翻滚着前进，它能碰触到许多低矮的植物，但能穿过一些较大的植物，这种状况持续到了它翻滚到某个位置为止。

    这个位置的所有植物都没有实体，在它穿过这片没有实体的丛林后，它来到了一个林间的空地。

    “发现了目标。”

    在这片空地里，坐着一个……生物。

    它的形态和普通的尔什民类似……但却有那么点不同，因为它名为‘诺’，算是尔什的一个‘化身’。

    “你们居然找到了这里。”诺对于来者似乎感到有些惊讶，它坐在了一块石头上道：“那么……差不多也应该到时候了。”

    在它说完的瞬间，周围的植物全部消失了，当然消失的只有那些没实体的部分，有实体的则还在原本的位置，只是看起来整个地表就变秃了不少。

    “你到底在干嘛？”翻滚来的生物对诺问道：“为什么要藏在这种地方？”

    “我没有藏，只是联络不上了而已。”诺说道：“虚空的变化很大……但我在想，可能这是虚空原本的样子。”

    “虚空也许原本并不是那么的……多，它们都是同一个，我在想看看有没有那种可能性，因此在进行测试。”诺说道：“也许我诞生的时候……是在最早的虚空。”

    “我不管你是不是最早的。”翻滚来的生物说道：“它们已经来了，让阴暗虚空里的那些……东西，所以你必须要离开这里，我再重复两千八百次，必须要离开这里，必须要……”

    “看来已经来了。”

    它的话还没说完，周围的虚空忽然变得……明亮了起来。

