
    刀疤男一开始还脸色不屑，可能林辰刹那间到了他面前，他脸色就有些变了。

    等感受到林辰这一拳的恐怖气势，则脸色大变！

    “怎么可能！”

    刀疤男眼睛瞪大，连忙伸手要挡下林辰这一拳！

    他双手刚到胸前，还未摆好格挡姿势，林辰一拳已经轰在他的双手上！

    刀疤男只觉得一股恐怖的力道袭来，打得他浑身气血翻涌，蹬蹬蹬后退好几步，也是一屁股坐在地上。

    噗的一声，直接喷出了一口鲜血，浑身疼痛难忍，脸色发白！

    “你你你……你是先天巅峰？”吕越看着林辰，惊骇尖叫道。

    刀疤男名叫严鸿风，是他们血霄门数一数二的强者，已经踏入先天巅峰好几年，林辰能一拳把他打成这样，无疑代表着林辰本身也是先天巅峰。

    严鸿风也是难以置信地看着林辰。

    这人年纪轻轻，竟然已经是先天巅峰存在，简直不可思议！

    虽然他之所以被林辰一击得手，是因为轻敌了，但他能感觉出来，就算自己有所防备，估计也不是这人的对手！

    “咦，还真的是先天巅峰。”

    林辰看着严鸿飞，却也是轻咦了一声，眼中露出一抹惊讶。

    想到刚才吕越说了，这刀疤男是血霄宗的超级强者之一，那不就意味着，血霄宗有好几个先天巅峰的存在？

    那这血霄宗也未免太强了点！

    要知道四大古武家族，如姜家，也只有姜弘毅一个先天巅峰的存在而已！

    如今姜弘毅已死，更是一个先天巅峰都没有了！

    既然这血霄宗，这么强大，那么应该很有名气才对，然而林辰却没听江老说过，不由得有些疑惑起来。

    他一步步朝着严鸿飞走去，打算好好问下关于血霄宗的事情。

    严鸿风以为林辰要杀自己，此时身体气血翻涌，难以动弹，惊怒道：

    “住手！你想干什么？马上住手，不然的话，我们血霄宗不会放过你的！”

    “呵！”

    林辰根本不把他的威胁当一回事，脚步不停。

    “不许动！不然我就开枪了！”

    就在这时，浴室门猛地打开，穿着一身警服的韩霜举枪对着门外呵斥道。

    刚才的打斗动静不小，她自然知道出事了，连忙穿好警服，然后拿枪要支援林辰。

    等她看到门外吕越和刀疤男时，不由得一怔，瞪着吕越怒道：“是你！”

    她对吕越的印象差到极点，此时见他在这里，已经意识到他们是来找麻烦的了！

    “哈哈！真是天助我也！”

    吕越却是狞笑出声，脸色狂喜，此时他离韩霜不到三米，刹那间就扑向韩霜。

    “小心！”

    突然间发生的情况，也是让林辰怔了下，接着就是脸色大变，朝着韩霜冲去，要拦下吕越。

    他的速度虽快，然而吕越终究里韩霜太近了！

    韩霜看到吕越扑来，立马就要扣动扳机，然而她的速度，又哪里能和先天初期的吕越相比！

    吕越刹那间抢过手枪，抵在韩霜头上，对林辰喝道：“不许动，你再过来，老子一枪毙了她！”

    林辰只能无奈停下脚步，脸色冰冷道：“放了她，我让你们离开！”

    吕越满脸得意，哈哈大笑道：“哈哈哈！煞笔，你当老子是白痴呢，你的女人现在在老子手上，老子干嘛还要听你的话？”

    闻言，林辰脸色难看到极点。

    严鸿风脸上露出喜色。

    韩霜也是知道自己好心办坏事了，心中懊悔不已。

    她倒也是霸气，直接对着林辰喊道：“林辰，你不用管我，该怎样就怎么样！我为我自己的行为负责！”

    “艹！臭婊—子，你特么找死呢？闭嘴！”

    吕越脸色狰狞，直接一个枪托砸在韩霜额头！

    韩霜额头顿时流出鲜血，她闷哼一声，不过却是没有叫出声来，反倒是恶狠狠盯着吕越。

    像是一头被激怒的母老虎。

    吕越也是被这个不要命的女人弄得无语了，心中暗骂，吗的，难道女人当了警察就这么不怕死了吗！

    他又哪里知道，韩霜的不怕死，在整个华夏警界都是有名的！

    “住手！你敢再动她一下，我绝对让你求生不得，求死不能！”

    林辰见韩霜额头流出鲜血，眼角抽搐了几下。

    他语气阴寒，话语仿佛都冒着寒气，死死盯着吕越，把吕越看得有些发毛。

    韩霜见林辰因为自己受伤，而变得如此愤怒，眼中露出一抹柔情。

    此情此景，她的命在别人手里，她心里却感觉有些甜蜜。

    “林辰，你不用管我！”不过她还是再次喊道。

    “你给我闭嘴！”林辰冷着脸，对韩霜呵斥道。

    韩霜脸上露出一丝委屈，就听林辰道：“我答应过你爷爷，说会你保护你一辈子，就会保护你一辈子，绝对不会让你出事！男人办事，你现在不要说话！”

    韩霜闻言愣住，她没想到林辰原来一直记得，他在韩家老宅说过的话！

    这一刻，脑袋被枪抵着，看着面前的林辰，她却竟然露出了一丝笑容。

    “吗的，你这疯女人有病吧？这种时候还笑得出来，笑个屁啊笑！真以为老子不敢杀你是吧？”

    吕越对着韩霜骂了几句，狞笑看向林辰道：“现在我对你开枪，你不许躲避，知不知道？不然我就弄死这女人！”

    “不行！”没等林辰回答，韩霜已经脸色大变。

    “我说让你闭嘴，你没听到吗？”林辰对着韩霜道。

    韩霜咬着嘴唇，没再说话，眼睛有些潮湿起来。

    这一刻的林辰大男子主义到了极点，然而她却是不恨他，而是恨透了自己。

    为什么自己这么弱，还这么笨，拖了他的后腿！

    “可以，我不躲避！”林辰看向吕越，很是干脆的道。

    他这么干脆，吕越反倒是愣了下，接着哈哈大笑道：

    “哈哈哈！煞笔！老子还真是感动坏了，看来你真的很爱这个女人啊？老子先把你废了，然后在你面前玩这个女人，不知道你会是什么表情呢？”

    话语落下，他眼中闪过一抹厉色，接连扣动扳机！

    砰！砰！砰！砰！

    四道枪声响起，林辰真的没有躲避，他的两条大腿冒出血花，分别中了两颗子弹。

    猩红的鲜血流出，将他的裤子都染红了。

    林辰只是发出了几声闷哼，接着双腿支撑不住身体，单膝跪在了地上。

    “啊！林辰！”

    韩霜悲呼一声，眼睛红了，泪水刷刷流了下来。

    她从来是天不怕地不怕，宁死不后悔不后退的性格，这一刻却是后悔极了刚才从浴室里冲出来。

    “吗的，怎么没子弹了，老子还打算多开几枪呢！这家伙这么强，不多开几枪我可不安心！”

    吕越露出得意的笑容，看着狼狈的林辰，戏谑道：

    “现在你成瘸子了，我倒是要看看，你怎么和老子斗！狗东西，让你得罪老子！”

    一旁的严鸿飞，也是终于松了口气。

    此时，他身体已经缓过来了，站起身来，走向林辰，同时道：

    “少主，这小子还是直接杀了的好，防止出现什么意外！”

    “也行！”吕越虽然想在林辰面前玩他的女人，不过想了想还是点头了。

    林辰给他的感觉，就像一只在准备发出致命一击的猛虎，让他有些心慌。

    “混蛋！我不许你们杀他，你有本事杀了我！你杀了我！我和你拼了！”

    韩霜猛地转身，状若疯狂，根本也不考虑吕越不是她能抵抗的，直接就转身一拳朝着吕越打去。

    她这是要求死！

    如果她和林辰之间要死一个，那么这便是她的选择！

    “贱—人，你特么的还敢和我动手！你找死！”

    吕越见韩霜竟然还敢反抗，不由得狞笑一声，打算再次一枪托砸在韩霜头上。

    然而，他突然感觉手腕一疼，然后原本还能动弹的左手，便动弹不得了！

    轰！

    不远处发出一声轰响，整座酒店仿佛都震动了下。

    “少主，小心！”严鸿飞的惊呼声响了起来。吕越连忙朝林辰的位置看去，就看到了林辰愤怒的眼睛，还有一个硕大的拳头朝着自己脸部打来！
