    

    “将军早去早回！”

    对于如今早已经对陈桥无线信任的秦琼来说，根本不会去考虑能否成功征得粮饷，在他看来，只要陈桥亲自出手，便没有什么做不成的事情。

    陈桥朝着两人点点头，驱着黑虎往前离开了。

    “大人，咱们先去谁家？”

    行出去一段距离，在通往不同之地的路口前，吴野问了一句。

    想起那曾经来黑龙军营地前闹事的那两个年轻女子，陈桥翘起嘴角。

    “自然是范阳路甲，”陈桥调转虎头往范阳方向走去，“我倒是要瞧瞧这卢家究竟是什么来头，竟敢雇人去咱们黑龙军营地前闹事。”

    “是！”

    几日后，陈桥带领着黑龙军进去了卢家所盘踞扎根的范阳。

    “大人，我去打听一下卢家在何方。”

    吴野话音刚落，就看到陈桥一跃而起，将一只燕子捉在手中仔细端详。

    “不必，既是四大家族之一，那宅子一定很是显眼。”

    全军在周围百姓的围观指点下，继续往城中走去。

    “黑虎黑甲，是陈桥将军？”

    人群中不知谁喊了一声，方才还寂静无声地街道突然发出一阵阵赞叹声。

    陈桥有些疑惑，他从未来过范阳，怎的这里的百姓也会知道自己？

    “陈将军！我家兄长去年去朔州层做生意，多亏您及时赶到救了他的性命！”突然一个中年汉子往前一步大声说道。

    “是啊是啊！还有我家郎君！”又一个声音响起。

    “陈将军！我是从云州城来的！当初突厥人进入云州城时，是小管他们一路护着我们跑出来的！”

    听到这个声音，陈桥瞬间朝着说话的人看去，不止是陈桥，就连吴野也看向人群寻找那个说话的人。

    “陈将军！我是朔州城人！我曾在朔州城见过您！您还记得我吗！”

    说不清的声音从四面八方奔涌而来，陈桥看着这些无论是他们自己还是他们的亲人，因为自己而在战争中活下来的百姓，心中一派暖意。

    “陈大人来范阳是所谓何事啊？”

    有百姓问了一句。

    陈桥见百姓们都想同他说话，便索性从黑虎背上下来。

    “西突厥近日来连连侵扰我大唐边界，陛下原本要派我出征，奈何今年长江水患来得比往年都早，户部早已入不敷出，我便毛遂自荐出京征收饷粮。”

    “陈将军！我家有余粮！”

    “陈将军！我家也有！还有钱财！”

    “陈将军！征我家的粮吧！我一个人吃饱全家不饿！”

    眼见周围的百姓愈发激动，陈桥忙挥挥手示意百姓安静。

    “各位的好意我心领了，不过我此番是要去卢家征收粮饷，大家伙儿不必如此。”

    “卢家？”

    听陈桥提起卢家，百姓们不由面面相觑，面上皆露出几分担忧。

    “陈将军，那卢家可恶得很，多年来为祸范阳鱼肉百姓，便是官府都奈何他们不得。”

    “诸位放心，我此番率黑龙军前来，一是为了征收饷粮，二来就是为着此事！”

    眼见陈桥这样说，吴野也忙开口。

    “是啊！大家若是知道那卢家什么恶行，切勿替他们隐瞒，需得桩桩件件皆报于我家大人才是！”

    就这样，被百姓们簇拥着的黑龙军逐渐往府衙走去，一路上也不知说了多少卢家做下的恶事，小到光天化日之下调戏良家妇人，大到害人性命，一应具有。

    “这卢家还真是无恶不作，只是不知其他几家又是如何。”

    终于送走百姓，好不容易可以歇息一下的吴野坐下来说到。

    陈桥却冷笑一声，“同气连枝能好到哪里去？只是是否惹得民怨丛生罢了。”陈桥说着，端起府衙中人端上的热茶饮了一口，“看来如今这卢家的当家人实在不中用了些。”

    不然也不会连本地的百姓也管不住。

    连夜赶了几天路的黑龙军众人都不免有些疲累，当地州府很快就安排了黑龙军五千将士的住处。

    陈桥与吴野说完话之后，便也让吴野去歇息了。

    “系统，给我提取这只燕子的基因。”

    待吴野离开后，陈桥将那只捉到的燕子捏在了手中。

    “叮——恭喜宿主，燕子基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “给我融合。”

    许久没有进行过基因融合，这既熟悉又陌生的剧痛让陈桥一时间有些承受不住。他生怕自己将这小燕子捏死，在意识到自己无法再控制自己的时候，松开了捏着燕子的手。

    可怜的小燕子本想趁着这个机会飞走，奈何房内门窗紧闭，无处可逃之下只好又落到陈桥身旁的桌子上。

    “叮——燕子基因已于宿主完美融合。恭喜宿主获得燕子基因：身轻如燕。”

    陈桥仔细感知了一下，发现自己的身体果然变得轻盈了不少。

    打开房门走到屋外，陈桥轻点脚尖就跃上了足有两丈高的屋顶。

    陈桥站在屋顶上环视一眼整个范阳，看了融合了燕子的基因后自己竟获得了轻功！

    再次轻点脚尖，陈桥纵身跃上了另一处更高的房顶。

    看来这燕子基因真是实用得很，待他日回到长安城，定要给黑龙军所有将士进行融合。

    体验够了这轻功的陈桥轻巧地落在了自己那间卧房的门口，将不知何时来到他门外的吴野吓了一跳。

    “大人！您这是怎么了？”

    陈桥拍拍受到惊吓的吴野，两人一同走入房内。

    将那只已经被关进笼子的燕子拿到吴野面前，陈桥说道：“我方才给自己融合了燕子的基因，有了轻功。”

    “真的吗？那真是太好了！”

    眼见吴野有些过于高兴，陈桥不由问了一句：“出什么事了？”

    “大人，我方才回去住所的路上听百姓们说起了卢家的宅子。”

    “哦？看来卢家的宅子不一般，不然你不会特地回来与我说。”

    吴野闻言点点头。

    “那卢家老宅建于百年前，墙身表面上看着是石砖所砌，实则是由百年玄铁筑建，光是宅子外围便围了足足三层这玄铁所造的墙壁，且宅子里面格局诡异，若外人进去很容易陷入迷魂阵无法自拔。”

    “如此邪门？”

    陈桥闻言，蹙起眉头。

    若只是玄铁墙还好，可那迷魂阵却有些麻烦了。

    “是，故而方才属下得知大人有了轻功之后才如此喜形于色。”

    “既然如此，明日到了卢家之后，我先进去探探他的虚实，大不了就一路打出来，这卢家为祸百姓依旧，若不是有另外三家护着，怕是早已经覆灭了。”

    吴野点点头，心中明白也只有这个法子了。

    送走吴野之后，陈桥又好好思索了一番。可想到最后又觉得依照自己如今的实力，实在不需要考虑这些琐碎。到时候，那卢家老老实实交出粮饷还好，倘若不从，他便让他们好好知道知道他这黑龙军的厉害。

