    “怎么样？”

    就在我上线期间，林夕已经听到我的声音了，于是发出询问。

    “一切顺利。”

    我缓缓确认人物，准备进入游戏，笑道：“不费吹灰之力！”

    事实上，在说这句话的时候，体内的阳炎劲十分匮乏，有种被掏空的感觉，虽然这一战我出剑的次数其实并不多，但每一剑劈出都几乎全力，否则也无法击穿火焰具足虫的甲壳，而其中，劈开火烧云一剑的送出最为耗力，几乎一剑就消耗了近一半的体力与阳炎劲，否则也不会像眼前这样浑身软绵绵了。

    “那就好。”

    林夕微微一笑：“上线继续努力。”

    “嗯！”

    ……

    “唰~~~”

    眼前白光飞散，人物七月流火依旧出现在星空之眼的七层，而就在前方不远处，地底下潜伏着一个巨大的红点，不必猜想，又是一只火焰具足虫，就在我迈步走过去的瞬间，火焰具足虫也已经钻出了泥土，浮游冲刺而来。

    此时再看游戏里的火焰具足虫，有种百味杂陈的感觉，它们的数据应该不是游戏策划设计的了，而应该是主脑系统从另一个世界“复制”过来的，甚至，有可能设计这种怪物的原形时，是有引导者潜移默化参与的，只是所有人都不知晓罢了。

    “滴！”

    收到一条微信消息，来自于清灯：“阿离，你要注意一点，风沧海已经进星空之眼七层了，据说他全程没有打怪，看见怪就跑，直到跟火星河会合，如今两个人正在七层游弋，一旦遇见的话可能会相当麻烦，你身上没有噬魂效果的时候，还是要小心点。”

    “知道了，没事，他们也不一定敢动手。”

    “嗯，这次大家进星空之眼显然都是为了求财的，相信风沧海这伙人应该也没那么冲动，只是之前你在星空之眼里干掉了山不老和林松岩，说不定他们会迁怒，总之加倍小心是没错的。”

    “明白明白，你们也小心点，打怪第一。”

    “了解。”

    ……

    就这样，我杀怪时就更加小心翼翼了，同时留了一手，召唤出橙夜但却不让他参战，只是让橙夜潜藏在附近的水藻之中，一旦有玩家接近就发动攻击，这么一来足以让风沧海、火星河分心，就算是他们趁着我打怪的时候出手，也未必就能得手。

    不久后，林夕、沈明轩、顾如意已经在六层正式会合，因为进入六层的玩家越来越多，已经有人在官方论坛上简绘出六层地图的分布了，而且标记了各种雪林地带的参照物，所以对着地图找人已经没有那么难了。

    因为有了地图，所以清灯、卡妹、杀戮凡尘等人也一一进入了六层，开始攻略六层的高等级归墟怪物，再加上各大辅助职业的队友也一一进入地图，星空之眼六层转眼就聚拢了来自各大公会的各路人马，原本手握传送印记却不敢进六层的人也都已经纷纷进了，只是七层，依旧是众人心中的圣地，先不说进来能不能打得过，就算是有勇气来七层，首先也要有传送印记才行。

    风沧海、火星河想必已经在六层刷了好久才集齐了两个印记，而我也是刷了近一天的。

    结果，冤家路窄，就在半小时后，当我循着地图ZONE走向向前时，一旁的水藻之中忽地掠出两道身影，正是风沧海和火星河，风沧海提着灵犀剑，骑乘着一匹山海级灵兽，浑身铠甲泛着皎洁光辉，火星河则手握一柄火焰飞旋的法杖，一袭法袍，身旁跟着一头幻兽老虎，目光凛然的看着我。

    “真巧啊！”

    风沧海淡淡一笑：“没有想到在这个地方居然遇见了。”

    “是啊。”

    我缓缓后退一步，身形“唰”的消失在虚空中，已经踏入了白衣状态，笑道：“还真不是冤家不聚头啊，有点意思。”

    “咳咳……”

    风沧海咳嗽了一声，就这么横剑立马，笑道：“陆离，没必要对我们这么戒备，这张星空之眼地图应该是目前国服最高级别的地图了，前六层纯属大争之世，有什么纷争都是正常的，毕竟谁都想先来到七层，你击杀山不老和林松岩的事……我们风林火山没那么小肚鸡肠，绝不会秋后算账，既然现在我们大家都来到七层了，就各自相安无事的练级，如何？”

    火星河一样笑道：“我们没有把握干掉你，你不是也一样没有绝对把握干掉我们？”

    说着，他身旁的老虎一声怒吼，一缕缕火焰喷张，在地面上、水中形成了一道道火焰纹路，一旦我靠近，潜行效果想必就会被侦破了。

    原来如此。

    我心头微微一凛，看着风沧海和严阵以待的火星河，确实，硬拼的话，我以一敌二的情况下，自信胜率依旧在60%以上，但是毕竟没有噬魂效果，万一是那40%呢？所以我绝对不能拿星空之眼尽头的秘境遗物来开玩笑，绝对情况下，应当求稳。

    “知道了。”

    我在虚空中说道：“大家各刷各的，我不会主动动手的，但是一旦有一鹿的玩家进入七层，你们敢动手的话，我会全地图找你们。”

    “放心。”

    风沧海一摆手，笑道：“这张地图够大，足够我们两家吃的了。”

    ……

    大家擦肩而过，风沧海与火星河触碰到了地图边缘，马上返身走了，而我则顺着地图边缘继续向前，利用星眼嵌入系统来测绘星空之眼七层的地图。

    就在走出几分钟之后，禁不住的心头一怔，不太对！

    按理说，以风沧海那不服输的脾气，如果有40%胜率的情况下，他一定会拼一拼，看看能不能跟风沧海联手扳倒我的，特别是风沧海的那头能够破隐身的猛虎幻兽的存在，他们的胜率会相对提升不少，在这种情况下，风沧海还会坐视着我得到传说中的秘境遗物？

    这太不像是他的做派了！

    那风沧海在忌惮什么？

    想到这里，我忍不住的心头有些发寒，风沧海也在寻找秘境遗物？这秘境遗物绝不仅仅是游戏数据那么简单，加上之前引导者威胁的话语，我几乎可以断言了，风沧海寻找秘境遗物不是为了自己，而是为了引导者，此时此刻，他才是星联在游戏里的代理人，又或者说，他如今已经成了星联的利用工具了，在心甘情愿的被星联利用的同时，风沧海也能获得自己想要的东西，金钱、地位，或者是女人？

    “呼……”

    深吸了一口气，想通了这一切，我的心脏都开始颤抖了，原本我对风沧海的定位只是游戏竞争者关系，无论风沧海在游戏里如何对我、对一鹿，始终是游戏玩家之前的仇杀，不升级到生死之仇，游戏玩家之间又能有深仇大恨呢？如果真玩出深仇大恨来，那气量之狭窄、人格之狭隘也未免太不堪了。

    但是，风沧海如果一意孤行跟着星联这样走下去的话，恐怕我真的就不能再手软了。

    回望了一眼黑漆漆的海洋区域，这时候找回去杀风沧海已经不现实了，而且其实也不必理会，因为我的进度在很大概率上必然是比他快的，我一直在有规划的探索这张地图，而风沧海、火星河的行动轨迹，看起来他们似乎还没有什么头绪，只是乱撞罢了。

    先找到秘境遗物再说！

    一路厮杀，倒在双刃之下的火焰具足虫数量再次增多了。

    就这么一直探索到了晚上12点之后，星眼系统的绘图工具上，七层地图呈现着一个巨大的椭圆形，已经距离闭合不多了，最多也就只剩下10%-15%，那就没办法了，今天一鼓作气的把整个地图绘制闭合，彻底确认地图尽头在不在地图边缘上，如果不在，那就多半在中心了，如果中心也不在，那就……慢慢找吧，也没有别的办法了。

    ……

    “陆离。”

    外面，传来了林夕的声音：“下线吃夜宵了，尽头依旧是海鲜粥。”

    “来了来了！”

    确认四周安全之后，立刻下线。

    其实在线的时候我就已经闻到海鲜粥的香味了，撒上一点香菜，简直完美，就在我在桌边坐定之后，林夕看了我一眼，禁不住秀眉轻蹙：“怎么看起来气色这么不好，脸有点苍白。”

    “是吗？”

    我摸摸自己的脸，笑道：“没事，可能是有点累，晚上睡一觉就好了。”

    “嗯。”

    她点点头：“那你今晚不熬夜打游戏了，是吗？”

    “好像不行……”

    我皱了皱眉，笑道：“星空之眼七层的地图我已经快要探索闭合了，一会想继续上线把地图绘制完毕再说，这张地图始终是我的一块心病，加上风沧海、火星河已经进第七层了，所以我必须在今天找到那个秘境遗物，否则的话……我恐怕觉都睡不好。”

    林夕莞尔：“这时候，恐怕我硬按着你睡你也不会睡的了，是吗？”

    “这不一定的。”

    我眨了眨眼睛。

    她俏脸一红，轻轻打了我一下，说：“好了喝粥吧，吃饱喝足了再上线，那今天晚上我们几个就不陪你了，大家都缺少睡眠，所以打算睡个好觉。”

    “行啊，你们睡，我一个人玩就行了，毕竟男人比较耐熬一点。”

    沈明轩嘴角一扬，没有说话。

    ……

