    “龙门成员还有五十龙人，这五十龙人成长起来，镇压江湖应该没有问题。”

    “海洋上面，黄金剑鱼一族有一百三十左右，镇压附近海域的海上势力，应该也没有丝毫问题。”

    龙宫升级需要巨大的资源，在接下来的发展，他要开始进行疯狂的掠夺资源了。

    “国际上的实力，很强？”

    王仙嘴角微微翘起，要不了多久，他便会带领着龙宫成员，开始正式进军国际，正如目前国际上的形式，任何不服者，全部灭掉。

    “可能到时候，再也没有人说华夏江湖比较弱了。”

    王仙笑了笑，心中计划着。

    “嗡嗡嗡！”

    突然，王仙的手机响了起来，看了看，发现竟然是秦老打来的电话。

    “王仙小兄弟，现在你在什么地方？”

    手机刚刚接通，里面传来秦老的声音。

    “马上回江城，怎么秦老？有什么事情吗？”

    王仙笑了笑，这段时间他与秦老薛老的联系一直没有断过。

    龙宫材料的收集还全靠秦老他们帮忙。

    “这马上就要过年了，有时间聚聚，还有一件事情，问问王仙小兄弟你来不来，南省过两天举行一场豪门聚会，不知道你有没有时间凑凑热闹？”

    秦老笑着朝王仙问道。

    “豪门聚会？”

    王仙微微疑惑：“什么性质的聚会？”

    “南省的所有巨头，古武世家与各城市的富豪都会过来，算是一次豪门宴会，到时候还会举行一场拍卖会，应该会有不少好东西，古武界的东西也不会少！”

    秦老朝他介绍道。

    “嗯，可以，明天我就到江城了，到时候我们去一品阁聚一聚！”

    王仙笑着说道。

    “好好！”

    与秦老聊了一会儿之后，王仙便回到游艇的客厅内，看到几名女生依旧兴致勃勃的玩着，自己则是回到上面休息了起来。

    晚上的时候，魔青龙驾驶着游艇朝着江城驶去。

    天色刚亮，游艇停在别墅的前面。

    一众人朝着别墅走去。

    “徒弟，王仙兄弟在不在！”

    没过多久，隋皇的声音传来，在他的身旁，跟着一名白发白胡子老者。

    老者相较于隋皇，显得矮小很多，但他明亮睿智的眼睛，一眼看去也知道不普通。

    一身白素衣一尘不染，身上有一股出尘的气息。

    “隋皇，您老人家进来吧！”

    王仙坐在沙发上，逗弄着天狗的狗头，几名女生又开始继续游艇上的麻将，有些上瘾。

    “嗯？”

    王仙目光看去，落在那名白素衣老者的身上，微微眯起眼睛。

    这是一个与隋皇同级别的存在。

    身上有着一股宗师的气息，这股气息是隋皇所不具有的。

    在王仙打量着白素衣老者的身后，那名老者也在打量着王仙，以及周围的几人。

    “小羽与小范的伤势好了？”

    隋皇目光看到正在打麻将的小羽与范长老，脸上露出惊异的神色。

    “隋老，已经好了！”

    小羽与范长老立刻站起来，笑着说道。

    “你们的实力！”

    隋皇轻喃一声，眼中闪过一丝震惊的神色，他竟然从小羽与范长老两人身上感受到一股心悸的能量。

    不仅如此，旁边的蓝青月，也令他感到一丝丝的危机。

    这令他微微感到有些不可思议。

    那种恐怖的毒他当时亲自查看，非常的棘手，几乎没有治好的可能性。

    他也问过老黄，这个全世界神医榜排名第二的人，对于这种毒也是摇头，给出了无药可医四个字。

    但现在，她们不仅恢复了，好像实力也达到了恐怖的地步。

    至少先天！

    “这小妖孽真不简单，有很多的秘密！”

    隋皇挑了挑眉头。

    而在他身旁的白素衣老者眼中闪过一丝震惊。

    这个房间内的所有人，都让他感到非常的变态。

    哪怕是趴在那里的一条狗，也不简单。

    在这个别墅中，他隐隐的感觉到巨大的威胁，尤其是那个少年。

    “恢复了就好，恢复了就好！”

    隋皇笑了笑，目光看向王仙：“给你介绍一下，圣者门徒的门主，我们华夏最强大的神医，黄老，有一些误会需要解开。”

    “黄老，你好！”

    王仙看向这位圣门的门主，脸上露出一丝笑容。

    “果然是英雄少年，我们老了！”

    黄老看向王仙，眼中闪过惊叹：“前几天有关于王仙兄弟与我们圣者门徒的事情，我也听老隋说了，这件事情，我们圣者门徒与王仙兄弟，就此作罢吧！”

    “好，只要圣者门徒不招惹我，我也不会去招惹你们！”

    “呵呵，招惹小兄弟付出的代价很大呀！”黄老淡淡的笑道。

    “自然，谁针对我，针对我的亲人，那我就只能将他杀了！”

    王仙脸上带着一丝微笑，阐述着事实。

    “哈哈，这件事情就此作罢，圣者门徒以后不会有人来找王仙兄弟你的麻烦，这件事情我可以保证，老黄？怎么样？”

    隋皇看到两人交谈有些锋芒，连忙的笑着说道。

    “当然，对错分明，这件事情是我们圣者门徒有错在先，否则的话我也不会过来！”

    黄老直率的说道。

    “那欢迎黄老前来，请坐！”

    王仙笑了笑，圣者门徒门主倒是光明磊落、对错分明，虽然很难成为朋友，但也不至于成为敌人。

    有着隋皇在中间，三人倒也友好的聊了几分钟。

    王仙在询问圣者门徒还有没有那种毒之后，黄老摇了摇头。

    这种毒是圣者门徒一名长老在一个山谷深渊中获得，那名长老死于此毒之下。

    仅仅只有一点存放在圣者门徒的宝库中被风长老领走。

    隋皇与黄老离开之后，王仙又悠闲的过了两天。

    第三天的清晨，与秦老他们一起朝着流城赶去。

    此次的豪门聚会，乃是南省首富举办，邀请了来自南省的富豪、世家，基本上在南省有头有脸的人物都会过来。

    “南省首富孙凯安在全国都是能够排的上名号的一个富豪，家族资产千亿，实力雄厚，背景也非常的深厚，这次来的，到场的应该有几百人，不过，王仙小兄弟以你在江湖中的名声，就是孙首富，也要敬畏三分，呵呵。”

