

　　    这样一个成功的企业家都承认他的成功之中运气占了百分之九十的成分，而你如果把他换到官场上试试，不用说太高级别的官员，就是自己曾经做过的县委书记，你让他靠运气做做试试，怕是不几天就会被政敌打倒了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    当然做官也不能完全排除运气的成分，但更多时候，做好一个官员，是要靠的是聪明才智和手腕。由此穆广就相信自己能做得好县委书记，自然也能做得好一个成功的商人，而让张雯开办公司，实际上就是这样一个有益的尝试，他想把张雯作为一个可以控制的傀儡，借张雯在前台，自己实际经营这家公司，从而让自己的权利实现效益最大化。
　　
　　    虽然穆广说让张雯为了他们的未来坚持下去，可是张雯并不因此就对自己有信心，她说：“哥哥，你觉得这家公司能行吗？我以前可是没做过这种事情啊。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“我想这对一个海盛置业公司的总经理助理应该不成问题吧，再说，宝贝，你别忘了，你的背后还有我在支持呢。”
　　
　　    张雯心中暗自好笑，心说我那个总经理助理是郑胜为了设局骗你而临时封的官，你这个傻瓜还当真了。
　　
　　    张雯笑了笑说：“这还真是，幸好有哥哥你在背后支持我。你放心了，我会尽快把这个公司办起来的。办好了，我就会尽快赶回海川去跟哥哥团聚的。我跟你说：“”我不在的这段时间，可不准你你勾搭别的漂亮女人，知道吗？”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“谁也没有宝贝你漂亮了，我怎么会去招惹别人呢？”
　　
　　    张雯笑着说：“别说得这么好听，你们这些男人啊，都是馋猫，见了漂亮女人，没有不想占有的，更何况你还是一个副市长，想要跟你搭上关系的女人比比皆是。”
　　
　　    穆广笑笑说：“这一点你放心了，我知道这世界上再没有一个女人会像你这样对我好的。”
　　
　　    张雯说：“算你聪明。”
　　
　　    穆广说：“还有一件事情，你办好公司之后，先别急着回海川，把北京的情况熟悉一下，最好是能学学北京话，要让人觉得这家公司就是一家地道的北京公司，你知道吗？”
　　
　　    张雯说：“办好了还要我呆在北京啊，我会想你的，哥哥。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“好啦，我也想你啊，不过未来我们可能需要在北京建立一个根据地，那里将是你常来常往的地方，你还是先习惯一下才好。”
　　
　　    按照穆广的设想，虽然这间公司未来的主要业务都需要在海川开展，可是未来这间公司的营收将主要发生在北京，穆广相信，偌大的北京没有人会注意这样一家小小的公司，这也就让他更加安全。
　　
　　    张雯，不是，现在出现的这个女人已经变成了关莲，那个曾经的张雯已经消失了。关莲很快就办好了新公司的注册手续，公司名称为北京关键建筑信息咨询公司，她在建外soho租用了一间办公室，招聘了一名建筑专业的女大学生作为他的职员。这个女大学生可是货真价实的大学本科毕业，想到自己竟然能够雇佣一名真正的大学生，关莲心中不免有些小小的窃喜，读那么多书有啥用啊？不一样还需要为别人打工？还不如自己这样靠上了一个好男人呢。
　　
　　    这一切都安置好了之后，关莲把傅华请过去参观她新开的公司。傅华看了看，觉得关莲的这间公司虽然看上去不大，可是也像模像样了，便笑着称赞了关莲，说她很能干。
　　
　　    关莲笑着说：“傅主任，这么说我做的还行？”
　　
　　    傅华听出关莲的口音已经有了些变化，在这不到一个月的时间之内，关莲的普通话已经带上了一些京味，便笑着说：“关小姐，你还真是入乡随俗，这么快说话就带上北京味了，看来你真是要扎根北京了。”
　　
　　    关莲看着傅华的眼睛，有些兴奋的说：“真的吗？我的话跟北京人像吗？”
　　
　　    这是关莲刻意跟周围的人学习的，因此很想知道自己的学习成果如何，尤其是在傅华这个北京生活了很长一段时间的人是怎么看她说话的口音的。
　　
　　    傅华笑笑说：“很像那么回事了，不细听还真听不出来你不是北京人了。”
　　
　　    关莲笑了，说：“那就好。”
　　
　　    关莲其实要求的也不就是必须跟北京人一样说话，她只要达到像那么回事就好了，能说一口貌似的北京话，她就好回去跟穆广交差了。
　　
　　    关莲知道自己这间公司实际上在北京是没有业务做得，守着一件这样的没有业务的公司在北京空熬并不是一件有趣的事情。虽然北京这地方有很多好玩的风景，更有很多时尚奢侈的商品可以购买，但关莲手中并没有多少钱，她和穆广的如意算盘刚开始打，想象中的滚滚财源还没有成为事实，关莲在那些顶级时尚品牌的商店里，口袋里空空，只能是艳羡的看着，而不能出手。
　　
　　    看到心爱的东西而不能购买，这对女人来说是一种痛苦的惩罚而非享受，关莲在北京游逛了几天之后，就再也不愿意走进这些装饰豪华的奢侈品商店了。她开始渴望赶紧回到海川，站在漂亮的奢侈商品面前她感受到了自己的寒酸，他迫切希望尽早捞到更多的钱，那个时候她就可以冲进商店大买特买了。
　　
　　    另外一个人也在盼着关莲赶紧回海川，这就是郑胜。郑胜急切的盼望关莲回海川，是因为他有事情想要关莲到穆广那里做工作。
　　
　　    于是已经在北京呆的百无聊赖的关莲接到了郑胜的电话，现在的郑胜对于关莲不敢再像当初那么呼来喝去了，而是陪笑着说：“我的张大小姐，你在北京玩了这么久，还没有玩够吗？”
　　
　　    关莲说：“你又忘了，我已经不姓张了，我是关莲，这点你一定要记住。”
　　
　　    郑胜有点不耐烦了，说：“我不管什么关莲不关莲的，你到底什么时候能从那个地方回来啊？”
　　
　　    关莲笑了笑，说：“怎么了啦？想我了？”
　　
　　    郑胜邪邪的笑笑，说：“我是想搞你了，老子搞过的女人当中，你是最带劲的。”
　　
　　    这倒不是郑胜感觉关莲床上有什么独到之处，而是他在搞关莲的时候，会联想到自己是在搞一个副市长喜欢的女人，这种联想给了他很特别的刺激，让他搞起来更是别有一番风味。
　　
　　    关莲暧昧的笑了，在这个知道他根底的郑胜面前，她并没有什么发火的本钱，甚至说她还要讨好这个家伙。不过这并不让她为难，她甚至很高兴周旋于这两个男人之间，这让她感觉是自己在玩弄着这两个男人，她不但能从这两个男人身上得到身体上的快了，同时还能获得物质上的满足，这种好事情真是何乐而不为呢？
　　
　　    关莲说：“就知道你说不出什么好话来，说吧，想找我办什么事情吗？”
　　
　　    郑胜说：“这件事情不好在电话上说，最好是你能回海川这边来、穆广究竟是什么意思啊，他打算要把你放在北京多久啊？”
　　
　　    关莲叹了口气，说：“我在这里的日子也不是很好过，不过穆广希望我能在北京多呆些日子。”
　　
　　    郑胜笑笑说：“不是你被北京的帅哥迷住了吧？那个驻京办的傅华可是一个帅哥啊？”
　　
　　    关莲笑笑说：“去你的吧，你怎么跟穆广一个腔调啊？吃的哪门子干醋啊？”
　　
　　    郑胜邪邪的笑了起来，说：“谁叫我们的口味一致呢？都喜欢上了同一个女人了那？”
　　
　　    关莲笑笑说：“去你的吧，得了便宜还卖乖。我暂时可能还回不去，你究竟有什么事情啊？着急的话，我可以打电话给穆广说一说。”
　　
　　    郑胜想了想，说：“还是不要了，你在电话里跟穆广说，就会让穆广知道我们联系这么紧密，那样他会怀疑我们的关系的。这些官员们的心机都很重的，他如果产生了怀疑，对你对我都不是一件好事。”
　　
　　    关莲说：“那怎么办？我想办法早一点回去？”
　　
　　    郑胜说：“能这样最好不过了，你回来你也方便帮我传递给穆广。”
　　
　　    关莲说：“那我想什么办法啊？我也找不到什么正理八板的理由。”
　　
　　    郑胜说：“要不你也别事先跟他说：“直接闯回来算了。”
　　
　　    关莲说：“那穆广要问我为什么回去呢？”
　　
　　    郑胜说：“你就说想他想到不行了，所以就跑回去了。”
　　
　　    关莲笑了，说：“穆广倒还真吃这一套。”
　　
　　    于是关莲就给那个女大学生放了假，自己也没跟穆广打什么招呼，就跑回了海川市。
　　
　　    回了海川租住的房子之后，关莲先打了电话给郑胜，说：“我已经回来了，你要不要过来一下？”
　　
　　    郑胜说：“去你那不太安全，一旦被穆广碰上了就尴尬了。你等着，我去接你。”
　　
　　    郑胜就把关莲接到了海盛山庄，这个山庄虽然他已经放出风声要出售，可是一直也没有人接盘，郑胜就还是住在这里。
　　
　　    关莲戴着墨镜，一幅鬼鬼祟祟的样子，进了房间之后才把眼镜摘了下来，笑着说：“我怎么感觉跟你见面像偷情一样，。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

