    不过柳月灵之前就将林天探索秘境的事情上报给了公司，按她所说奖励应该很快就会下来，到时候一定要挑选一本够自己用的功法才行，不然《修仙中级秘籍》还真是用到吐了。

    对于他现在的修为来说《修真中级秘籍》只能起到凝神的作用，吞吐天地灵气的速度缓慢无比，但对于淬体中期的修者来说这种吞吐的速度还是十分可观的，但是放到筑基境的话就显得有些鸡肋。

    不过现在的林天已经处于筑基境大圆满了，目前为止对他有所帮助的就是突破至开光境的功法或者是能够真正打实筑基的各类功法，毕竟他现在空有一身修为但却并不能很完美的运用出来，只有一门八极拳修炼，身法根本没有，只会跑跑跳跳这样子，面对修为不如他的还能斗一斗，但是如果遇到了一些精通身法攻防之术的根本无法完全的将自己的发挥出来。

    至于成长型的炼体功法，如果这次没有在公司的奖励里面获得的话，林天也不知道应该怎么去获得，毕竟成长型的功法极为稀有，不过虽然稀有但是修炼的难度还是很大的。

    成长型的修炼功法一般都是随着修士一步一步晋阶上去，而且不同的成长型修炼功法所晋阶的条件都大不同。

    拿成长型的炼体功法打比方，它的晋阶方法就比较单一，一些跟炼体有关的东西就可以帮助它进行晋阶了，当然功法的晋阶应该等同于修炼者的进度，不然的话会导致修炼者修为达到了突破的程度，但是功法等级没提上来，这样子是无法进行突破的，只有进度统一才能够突破至下一个境界。

    成长型修炼功法必须从淬体初期就开始修炼，因为它的初始状态就相当于《修仙初级秘籍》，一本成长型的修炼功法只能对应一个修炼者，而且还有一个很霸道的地方，那就是修炼之后不能再修炼同类的所有功法，当然其他类型的可以修炼，只要有能力这没问题。

    按照林天探索秘境的这个进度来看，公司不一定会奖励给他一本成长型的修炼功法，毕竟以他的实力对于整个秘境的探索很是有限，所以可能这个只能他自己去想办法了。

    在听小助手说起了那么多上古炼体者的事情，让林天对于他们非常向往，但是仅仅是功法就已经将他给难倒了。

    更何况如果真的有了成长型的修炼功法，那么还是需要将自己的修为给废到淬体境才可以。

    虽然修炼到筑基境大圆满的路不是说非常的坎坷，但是也算是历经多般曲折才修得筑基境，只是要废掉心里真的有些舍不得。

    “唉！”

    除开柳月灵的事情，修炼的问题也是让林天非常的困扰。

    这《修仙中级秘籍》他是真的修炼了很久很久了，原本如果没有谢必安给的黑灵玉，自己正儿八经的送快递估计这些功法也差不多能够凭借好评的星星兑换了。

    不过也正是因为谢必安的黑灵玉让自己的遇到了小白，想起那个贪吃的小白，林天不禁有些无奈。

    “烦心事还是好多啊！！”侧过身子，林天看着窗外的星空有些感慨。

    如果他现在还只是一个普通的快递员，根本就不会有这些烦恼。

    但是如果他只是一个普通的快递员，那么他一辈子都不会有这么多姿多彩的人生了，注定要被世俗的压力压得喘不过气。

    虽说修真界一样有着属于它的压力，但是现在的林天并没有感受到，修真带给他的是能够做自己想做的事情，以往看到欺男霸女作恶多端的人，林天无能为力，他并不能改变什么，因为他没有实力，所以只能眼睁睁的看着这些丑陋的事情在眼前发生自己却毫无所谓。

    就像是活成了自己儿时最讨厌的一类人，但是自己现在有这个能力了，能够去改善自己所处的环境，能够去尽自己的能力去保护弱小的人不受到伤害，能够给那些去惩戒那些坏事做尽的人，但这一切都源于实力。

    只有自己的实力足够的强大，才能够彻底的改变一方的环境，而不是暂时性的改变眼前所发生的事情，就像许山河前辈一般开宗立派能够影响一方环境的实力，那才是真正的改变。

    想到这些，林天枕着脑袋的拳头紧紧的攥起来。

    “实力！”

    他想圆他儿时的梦想，想要做一个能够替天行道，在危急关头力挽狂澜的救世主，这就是他少年时所向往的。

    林天想通了，所有的一切都源于实力，只有成为强大的修士，才能够完成自己的梦想，虽然说这个梦想似乎有些不切实际。

    “冲！”林天的眼神中充满了坚定，他决定只要能够让自己强大起来，再大的痛苦他也愿意去承受。

    林天想要好好的规划出自己每一步的修炼，如果没有办法得到成长型的功法，那么就正儿八经的修炼一些对应各个境界的功法秘籍，不说能不能超越别人，最起码不能让自己输在起跑线，虽然二十一岁才修炼的他比起自小在家族宗门中长大的人可谓是天差地别，单论修炼得时间都无法进行相比。

    更何况那些出生家族宗派的，自幼就受到了很系统的修炼引导，哪里需要想自己这样子摸索。

    不过有些小助手其实已经少走了很多的弯路了，这都是那些散修无法比及的。

    对于自己的经历，林天只觉得非常神奇，原本以为人可以修炼只是小说中随随便便刻画出来的故事而已，真的想不到这一切真的存在，就存在自己的身边。

    这让林天更加坚定起了自己的梦想。

    “加油！”虽然说修炼得道路上困难重重，但是为了自己的梦想，拼了！

    ......

    而这一边的柳月灵回到房间并没有睡着，一直在床上翻来覆去，虽然说今天玩了一天身子有些倦了，但是一点睡意都没有。

