    “那要不把那边那个也弄死算了？”顾大嫂若有所思，指着赵构的寝宫问道，既然已经杀了一个皇帝，那干脆把另一个也杀了算了。

    “万万不可，还要留着这个把皇位禅让给太师呢！”柴进赶紧阻止，赵构留着还是有用的，当然也就只剩下这点用处了，等禅让完毕之后至于要不要弄死他就看太师的意思了，如果太师想模仿前朝，册封二王三恪，那就把他留下，等过几年风声过去了，没人还能记起他的时候再行处置，就好像他家祖上柴宗训一样；要是不想立，弄死也就算了。

    所谓二王三恪，又称二宾三恪、二代三恪、三恪二王后，或单称三恪、二王；属宾礼之一，历代王朝皆封前代王室后裔爵位，称为二王后、三恪，给予王侯名号，赠予封邑，祭祀宗庙，以示尊敬，显示本朝所承继统绪，标明正统地位，其中“恪”，即表尊敬之意。

    远溯自虞舜以尧子丹朱为虞宾；夏禹封丹朱于唐，封舜子商均于虞。皆不用臣礼，而用宾礼；而周武王于牧野之战后，分封黄帝后裔于蓟、尧之后于祝、舜之后于陈国，用以表示“兴灭国，继绝世”之意；即以虞舜后裔封陈国，夏朝后裔封杞国，商代后裔宋国为三恪。

    汉武帝封周朝后裔姬嘉为周子南君，位比列侯，封邑三千户；元帝封姬嘉之孙姬延年为周承休侯，位次于诸侯王；成帝初元五年时进位为周承休公，平帝元始四年改封为郑公。

    魏文帝封汉献帝为山阳公；咸熙元年封蜀汉后主刘禅为安乐公；晋武帝封魏元帝为“陈留王”；唐武德元年，封恭帝杨侑为酅国公，以北周后裔介国公；直至大宋封封柴宗训为郑王，都是遵照这一规则行事。

    顾大嫂对这些似懂非懂，只弄清楚了眼下还不能弄死赵构，柴进则出去赶紧找闻焕章等人商议去了，太师马上就要回东京了，接下来还得准备禅让大典、登基大典这些事情，要忙得地方还多着呢。

    到了闻焕章府上，梁山之上还留在京城的基本上都到齐了，大家都在讨论着同一件事，各自帮忙出着主意，好不热闹。

    可说到正高兴时，不知道是谁来了一句，“若是我等忙活半天，最后太师却不愿意登基称帝，那可如何是好？”

    此言一出，众人尽皆安静下来，这种情况固然不太可能，但是万一呢？要真是这样，那可不仅仅是白忙活一阵儿的事情了。

    “此事却非太师一个人的事情，如今我等的身家性命全都系在太师身上，不管如何，必须让太师坐上皇位！”闻焕章坚定地说道，是啊，除了太师，谁还会重用他们这些人呢，如果太师不肯登基，将来他们这些人可就要死无葬身之地了。

    “军师说的是，我等定要保员外哥哥坐上皇位！”于是众人又开始就这个议题展开了讨论，拿出了种种方法策略。

    沈隆统帅北伐大军顺利返回京城附近，这一日，大军驻扎在距离东京城仅有二十里地的陈桥驿歇息，他们要在这里修整一天，然后再返回京城，举办盛大的告捷仪式，就连赵构也得出城十里来迎接他们。

    将士们走了一天，大多回营歇息了，但是在营帐里，却有一些人在议论，说大宋官家历来重文轻武，那东华门外唱名的才是好男儿，我们为国效力破敌，有谁知晓；不若先拥立太师为皇帝，然后再回京告捷。

    那些杨家、折家、种家、狄家等将门子弟还有他们的亲信部属皆点头称是，此前百余年，大宋的武将在文人身上吃得亏简直太多了；一直到卢太师掌权，他们才能重新抬起头来，这人一旦抬起了头，可就不愿意再低下去了。

    北伐将士们的情绪很快就被煽动起来，这时候主导散播谣言的梁山众好汉见时机成熟，立刻煽动将士，带着黄袍来到沈隆大营之外，皆大声呼喊，“点检做天子！点检做天子！”

    也不知道这是谁出的主意，沈隆身上挂了那么多的官职，太师、天下兵马大元帅、平章军国事、殿前都点检这么多，他们非要选排在最后那个殿前都点检，怕不是专门来恶心赵家人的？因为当年赵匡胤在陈桥驿发动兵变的时候，赵匡义、赵普他们喊得也是“点检做天子！”

    如今时隔一百六十余年，同样的声音又在陈桥驿响起，正应了一句话，天道好轮回啊，一百六十余年前，赵匡胤就是在“点检做天子”的呼喊声在登上了皇位，而如今赵家又在同样的呼声中要失去自己的皇位了。

    “尔等这是做什么？”沈隆没学赵匡胤说什么“你们自贪富贵，立我为天子，能从我命则可，不然，我不能为若主矣”之类的话，虽说他之前曾经挟天子以令天下，但在此前后累立战功，再加上他让陶宗旺种植的高产作物，从王安石那搬运过来的儒家经典。

    无论是军事、民生还是在儒林中的声望都达到了他人难以企及的地步，可不像赵匡胤登基时候那么没底气。

    “赵佶、赵恒、赵构等人无道，任用奸佞、百姓苦不堪言，又自坏长城，导致我中原险些沦于异族之手；幸得太师力挽天倾，才保住了我中原百姓的身家性命；大宋无道，太师救民于水火之中……”乐和在人群中大声念着闻焕章早就给他准备好的词句。

    让乐和来干这份工作和他的身份无关，纯粹是他嗓子好，喊出来能让更多人听到，抬眼望去，在场的将士们听到这些话都纷纷点头，显然是非常的赞成。

    “……故而，太师取代赵家称帝，上应天道，下应民心，还请太师万万不可推辞，即刻登基称帝！”说罢乐和和梁山众好汉齐齐拜倒。

    “请太师登基称帝！”接着周围数万将士也齐齐跪倒在地，大声喊着同样的话，声音直冲云霄，数里外似乎都能听到。

