    没过一会儿，原本霓虹混乱的灯光彻底变得大亮，所有人一脸懵逼的看着身边的人。

    “怎么回事？灯怎么亮了？”

    “真特么扫兴！”

    “切~”

    一群年轻男女无聊的甩手，有人则抗议的大喊大叫。

    江宁看着刀哥，仿佛是在提醒他。

    “那边好像出了什么事？”

    “刀哥，这是你的场子，要是棍哥在这边得罪了那群富二代，到时候倒霉的估计就是我们了。”

    “你说的是啊。”刀哥想了想，确实如此，赶紧起身。“走，我们去看看去，先看看，再考虑出不出手。”

    那群富二代虽然他无所谓，但他们背后的势力……他们吃罪不起。

    虽说他们跟上流社会的人没有太大的焦急，但要是惹火了这群人，别说他们这些笑的，就算是他们老大来了，也得吃不了兜着走。

    这可是个资本的世界啊，资本家，他们得罪不起。

    所以，这火绝对不能烧到他身上，谁招惹的，谁自己去解决！

    而宁宝那边，那个狗腿子原本躲在不远处得意的看着宁宝，没想到她居然没喝，顿时有些不敢置信，转身就想先离开，下一秒，他突然觉得自己身体不受控制一般往回走，然后摔在了宁宝一行人的面前。

    一下就吸引了周围看热闹人的目光。

    “就是你小子敢给我们宝儿下药！”

    丁宏济一觉踹在了他的身上。

    “胆儿可很肥啊，居然敢在关公面前耍大刀，我真不知道该说你勇敢呢，还是蠢货。”

    狗腿子吃疼一声，刚才丁宏济那一脚可不轻，他觉得自己的肋骨都要断了。

    别看他在宁宝面前那么的温顺的跟个小羔羊似的，但作为丁家人，怎么可能真这么人畜无害的。

    他们都是天之骄子，是这个地方最大的贵族，在他们眼中能看上眼的少之又少。

    几个小少爷虽然不爱惹事，但也不怕事，特别是几家全加起来，那可是拥有撼动香江整个金融圈的力量！

    他们这些混的最怕资本抱团了。

    京麦走过来蹲下身子，眉目薄凉的看着地上的泥鳅。

    “说，是谁派你来的？”

    “我不知道你说什么。”无论如何他打死都不可能承认是自己下的药。

    还有，他们到底是怎么知道那里面有毒的？难道是……他恶狠狠的看向酒保，酒保下意识瑟缩了一下。

    “别看人家了，他可说明都没说。”

    靳朝笑的发冷。

    “用这么劣质的春药去对付一个医术高明的神医，你可真是厉害啊。”

    说这话的时候京麦还特别配合的伸手拍着对方的脸蛋，似笑非笑的。

    这时候，一旁一个人将那杯下药的水递了过来。

    京麦接过来。

    “既然你这么喜欢给人下药，不如自己先尝尝吧。”

    说着直接捏起他的下巴就给灌了下去。

    狗腿子想挣扎，却发现自己根本动弹不得，心中越发惊悚跟恐慌。

    这到底是怎么回事？为什么他不能控制自己的身体了。

    淡淡的灵气萦绕在他的周围，只可惜他什么都看不见，在场的人没有一个人能看见。

    狗腿子在心中呼喊着谁来救救他！

    一杯水直接全部都灌进了对方的肚子里，没一会儿他们就见到他的脸色开始变得通红，整个人蜷缩在地上，拼命的想把水抠出来。

    “哟，这可真是热闹啊。”

    刀哥慢吞吞的走了过来，看了眼地上狼狈的狗腿子，似笑非笑的看向棍哥。

    “棍哥，这不是你身边那谁吗啊，你也不管管？”

    棍哥脸色阴沉。

    这么多富二代盯着，他怎么管！难道让他上去说这是他的人，他们不许动吗？

    他活够了吧！

    一个两个他得罪了也就得罪了，但这群人一看就是站在一条线上的，他得罪不起。

    蠢货，事情办不成也就算了，没想到还给他惹来大麻烦！

    “原来是你啊。”宁宝看到对方，仿佛是想到了什么，似笑非笑的勾起弧度。

    “刚才都没认出来，你们不就是那天晚上想要调戏我，反被我挂在树上的那几个人吗？所以这是为了报复我，就想给我下这腌臜的春药？”

    “不过很可惜，你们再次失败了！”

    坤哥还没说完，丁宏济第一个就忍不住了。

    “宝儿，你说他那天晚上想要调戏你！”

    虽然不知道宝儿是什么时候跑出去的，居然都不带他玩！但这重要吗，这不重要！

    重要的是这几个瘪三居然敢调戏宝儿！

    他都不敢！

    他一觉踹在地上那狗腿子那个地方，对方居然又痛苦又舒服的叹了口气。

    丁宏济脸色一黑：……真恶心到了谢谢！

    其他人也是一脸的黑，仿佛都被恶心到的样子。

    一旁的江宁听到这话也不敢置信。

    所以那天晚上她离开之后还碰到了棍哥他们，是她把人给挂到树上的！

    还好她没出事。

    江宁忍不住松了口气。

    棍哥哪里想到宁宝居然就这么说出来了，脸色顿时更黑了。

    可惜现在根本就不是跟这个女人算这个账的时候！

    这群富二代正虎视眈眈的盯着自己，饶是他诡计多端也不知道到底该怎么做才能逃过这一劫难。

    “丁少，这是误会，误会啊，我也不知道她是你们的女人啊！”

    棍哥赔笑道，看的一旁的刀哥心里那叫一个爽啊。

    丁宏济直接一脚踹他身上去。

    “瞎说什么，我配吗？”

    经过这几天的相处，他早就觉得这个世上除非是神，否则谁都配不上他们宝儿！

    他绝敢这么说话，这是故意在宝儿面前给他上眼药水啊，这是要他小命知道吗！

    丁宏济这话一出，除了那群富二代，周围的人有些傻眼。

    这还是他们以前听说过的那个丁少吗？

    他居然会觉得自己配不上一个女人？

    虽然这个女人长得确实漂亮，但香江长得漂亮的女人也不是没有，不至于！

    “我告诉你。”丁宏济冷飕飕的盯着被小弟扶住的棍哥。

    “宝儿是我丁家跟靳家好不容易才请来的贵客，你是个什么东西，居然敢对她下手！”

    不行，这件事他一定得回去好好跟二叔告状！

