 慕锦下午的时候就收到消息了，不过结果让他有些意外，那个出现在叶天心墓前的男人，竟然是他们熟悉的人。

言若紧张的问道：“怎么了？

是不是有消息了？”

慕锦点点头，“查到了，是喻叔叔。”

“怎么会是他？”

“我也不知道啊，但是应该不会错。”

慕无忧道：“那不是简单了嘛，问一下喻叔叔就知道了，不过你们要防着那个喻可欣，最好不要让她知道，省得她搞破坏。”

“她能搞什么破坏啊？”

言若没有明白慕无忧的意思。

慕无忧一边吃草莓，一边道：“二嫂，她喜欢慕锦啊，所以肯定见不得你好，你的事情她都要插上一脚呗，她从小就是这德行，大了也改不了，你们相信我就对了。

这种小变态心理是有问题的，不能以常人的思维方式去看她。”

“你对人家小姑娘意见怎么这么大啊。”

龙玥无奈的很，这两人也就小时侯接触过一阵子，也没闹出什么事情来，怎么她就这么看不上喻可欣。

“反正她不是好人就是了。”

小时侯有大人在的时候，喻可欣对她挺好的。

转身没有大人在了，她看她的眼神立马就变了，有些凶狠。

她那个时候年纪小，但是并不代表她看不懂她。

喻可欣给她的感觉就是两面三刀，内心阴暗的人。

“爸，你觉得我应该怎么办？”

慕锦看向喻远。

这里最熟悉喻远的应该是慕南瑾，慕锦想听听他的意见。

“我来帮你探一下他的口风，你们暂时别乱动，有消息我会告诉你的。”

关于言若的事情，上次带言若回家之后，慕锦就一五一十全部告诉家里人了。

“爸，那就交给你了。”

“不要那种眼神看着我。”

“什么眼神啊。”

“自己去想。”

慕无忧嘿嘿一笑，“爸，你之前说喻叔叔一辈子都没有结婚，这是为什么啊？”

“他年轻时候应该是有过一段恋情，最后没有什么结果。”

“不会就是二嫂的妈妈吧？”

“这个我就不清楚了，我没那种八卦心，去八卦别人的爱情。”

“也是，关心那么多做什么，顾好自己就行了。”

慕无忧靠在慕南瑾的身上。

喻远直接回了酒店，喻可欣没有在，秘书在网上刷到了一些视频，拿给他看。

“董事长，这好像是天心小姐的一个远房表弟。”

“怎么了？”

“夫妻俩说自己当明星的女儿不赡养他们，现在这事情在网上闹得挺大的。”

喻远没有兴趣去了解太多，“不用去管。”

“他们的女儿你应该也见过了，是慕锦少爷的媳妇儿。”

“那个叫言若的吗？”

喻远来了兴趣，接过秘书手中的手机看了一会，忍不住笑了，“我就说她身上怎么有天心的影子，原来和天心有点血缘关系啊。”

“她和天心小姐一样，也是一个演员，演技也很不错，我看过她之前播的一部仙侠剧，很有灵气，假以时日，应该能和天心小姐一样耀眼。”

“是吗？”

“董事长要不要看一看？”

喻远点点头，“那找出来看一看，打发一下时间。”

看了十分钟之后，喻远就被吸引了，连续看了两集才停下来，朝着秘书道：“这个小丫头不错啊，很有灵气，演技很有感染力，能很快把人带进去。”

“是的，这电视之前是网剧，但是播出之后反响很不错就上星播出了，言若也因为这部电视，现在人气和流量都不错，在国内算是个小花旦了。”

“她不是慕锦的媳妇吗？

结婚已经几年了，慕锦没帮她吗？

怎么现在才小有名气。”

“两人是隐婚，根本没人知道，言若都糊成十八线了，和慕锦天壤之别。”

喻远笑了，“现在的年轻人真会玩。”

“要说这言若，也是个可怜的孩子，好像从小学的杂技，说是身上大大小小的伤，挺惨的，不过杂技是真的学的好，我看过一两个，完全被圈粉了。”

“你还追星？”

“之前是女儿一直在我耳边唠叨，我看了一点，是真的挺厉害的一个小姑娘，就是太惨了点。”

“给我看看。”

喻远看了两个言若杂技的视频，微微有些心疼，“就天心那弟弟的样子，就不是个会教孩子的人，这孩子落在他手里，真是可惜了。

要是出身在别的家庭，一定是个被捧在手心的小公主。”

“是挺可惜的，我女儿是她死忠粉，最近看网上的黑料，气得手都发抖了，还说失眠好几天了。

很多粉丝都相信她不是那种不赡养父母的人，这其中一定有隐情。”

“这孩子的眼睛挺清澈的，不像是品行不好的人。”

而且品行不好的人，慕家也不可能认同她，慕家的人一个个都精明的很。

秘书点点头，“董事长，还要看电视剧吗？”

“挺好看的，再看两集吧。”

喻可欣回来的时候，看到自己爸爸正在看言若主演的电视剧，眸子出现了一丝的慌乱，爸爸怎么会突然关注起这个人。

她走了过去，抱住了喻远的脖子，“爸爸，你在看什么？

这么专注，连我回来都不知道，你平日里不是不喜欢看电视的吗？”

“偶然翻到的，觉得还不错，这女主角是慕锦的媳妇儿，你也是见过的。”

喻可欣瞅了一眼，面色平静，“哦。”

“孩子，别这样。”

喻远知道她心里不舒服，安抚了一句。

“爸，我就是不开心。”

“你这一天去哪里了？”

“没去哪里，就随便走了走，京都市变化还挺大的，我差点迷路了。

““我们后天就回去吧。”

“爸爸的事情处理完了吗？”

“也不是大事，就是去看了个人而已，已经去看过了，可以走了。”

“哦，那我收拾一下东西去。”

女儿什么都没问，喻远觉得挺奇怪的，“好。”

喻可欣回了房间，心却很不踏实，总觉得事情有些控制不住了，她不能再坐以待毙下去了。

她换了一张手机卡，拨打了一个电话过去，压低声音朝着那边说了好大一会。

 