    赫连寒夜的身上瞬间变得很难看。

    他是从小养蛊一般长大的孩子，从厮杀里长大，最不能接受的就是自己的失败。

    偏偏他却接连败在这对夫妻的手上。

    如果说阮寒星上次在宴会上能够占到优势，是因为她取了巧，而他也过于大意。

    霍沉那一次就可以说是完全的碾压。

    这样的经历，赫连寒夜已经许久没有过，并且十分耿耿于怀。

    “霍总还是高傲自大。”

    他的声音很冷，双眼眯起，脸上的邪气更浓。

    嘴角似翘非翘，声音也格外让人不舒服：“才刚从我旗下的孤儿院里领走了人，转头不认账？霍总是真的不怕我追究？”

    他嗤笑一声，漫不经心地用指尖敲了敲桌面。

    “不过是一个小杂种，丢了就丢了，我倒是不放在心上。”

    他的口气清缓，语气里傲慢而随意。

    仿佛乐乐在他的眼里，根本不是个活生生的人，而是一个可以任意摆布的物件儿。

    而他就用这样让人不适的语气，继续含着笑气淡声道：“只是我的东西，哪怕是一片垃圾，也只能毁了，不能让别人得去。”

    听得阮寒星眉头皱了起来，眼底闪过厌恶，寒声道：“赫连先生是什么意思？想让我们把乐乐送回去？”

    “你们当然可以不送。”

    赫连寒夜低低地笑起来。

    语气温柔而又缠绵，浅笑着道：“你们猜，你们能不能一直护住他？这么小的孩子，最是贪玩调皮不过，一不小心出点问题，也是很正常的吧？”

    他缓慢地，像是在讲着不相干的故事，用堪称温和的语气道：“霍总和阮女士还没有孩子，对这方面可能关注的不多。不巧，我刚好最近看了相关的新闻，不如我来给两位分享一下？”

    电话那边，传来了窸窸窣窣的纸张展开的声音。

    他明显是有备而来。

    在短暂的声响之后，他的声音悠悠响了起来，咬字清晰地读着报纸上的内容。

    “十岁孩童，过马路时未看红绿灯，被大卡车碾压而亡。”

    “年仅十岁的小男孩，因家中燃气爆炸，重度烧伤。”

    “一歹徒为报复社会，在放学时闯入小学生队伍，砍杀数名小学生，其中一名十岁的男童当场死亡。”

    “被拐七年，十岁孩子被砍断手脚，当街乞讨。”

    ……

    一条接着一条，全都是血淋淋的，叫人细思极恐。

    不知道他为了这一刻，准备了多少资料。

    一条又一条，全都是十岁的小男孩，所遭受的痛苦经历。

    正对应着今年十岁的乐乐。

    轻则断手断脚、瞎眼残疾，重则丧命。

    这每一条消息背后，藏着的都是令人心惊胆战的血色凄惨，是一个家庭的破灭。

    正常人看到这种新闻，都不会无动于衷。

    可是赫连寒夜的语气却越来越愉悦，仿佛带着点儿说不出的亢奋。

    阮寒星猛地攥紧了拳头，冷喝一声：“够了！”

    她清晰地知道，这是赫连寒夜的威胁。

    他本来就不择手段，背后的赫连家族更是手段狠辣又血腥。

    在H市能这么乖觉，还得益于国内的管制严格，而赫连家族没有机会充分发展起来，目前还是束手束脚。

    尤其是金沙被封之后，赫连寒夜丢掉了最为得意的情报来源机构，越发像是断了手脚，有些处处不顺。

    但是这并不代表，他的危险性就可以被忽略了。

    只是对付一个乐乐而已，这些新闻上的每一条，他都可以轻松在乐乐的身上实现。

    除非阮寒星和霍沉能够不错眼地护住乐乐，但凡出现一个失误和疏忽……

    阮寒星闭上眼睛，眼底隐隐带上几分猩红。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    人总有百密一疏的时候，一点点失误，就是乐乐的生命受到威胁。

    她不能赌。

    “这就听不下去了？”

    赫连寒夜笑了起来。

    似乎阮寒星的反应，比这些报纸上的内容更能够取悦他。

    他毫不遮掩自己的笑声，高兴地道：“阮女士的承受能力似乎不够，我这边还有好多东西都还没有读呢！说实话，怪不得国内这么提倡读书，多读书果然是没错的。”

    他兴奋而又开心地感慨道：“看看，我只是看了一段时间的报纸，就从上面学到了太多的东西了。我真是迫不及待，想要尝试一下呢！”

    说着，他还拍了拍手上准备好的报纸。

    厚厚的一沓，在他的动作下，发出沉闷的声响。

    阮寒星的眼中，闪过乐乐脸上纯然而天真的笑容。

