    凌晨曦只为了发给邵慕辰看的这条信息，希望他能够回复她一点什么。

    哪怕不说话，不评论，只是一个点赞也可以啊！

    她也知道邵慕辰不是每时每刻都能够迅速回复她的朋友圈，或者是她的一些聊天信息。

    可是，凌晨曦就是着急，更知道自己现在的心态控制不住，甚至想要冲动的跟邵慕辰电话，告诉她，自己跟韩森，真的是假装的，也没有做什么亲密举动，什么关系都没有的。

    这种冲动，终究没有真的实行。

    她自己一个人，郁闷的胡思乱想，一会儿想着邵慕辰可能真的不在意这件事情，他也就听过就忘记，毕竟他们之间还没有到那种关系，他不会在意，而且他每天学业也很忙，他的脑子里应该不会装下这些事情。

    可是一会儿又想，邵慕辰可能会在意她，心里或许有那么一点点的喜欢她，所以会介意她冒充别人的女朋友的吧？

    如果真的吃醋，这也是好事儿吧？这证明邵慕辰是喜欢自己吧？

    这种想法，很快又被凌晨曦自己给否决了。

    邵慕辰应该不会有这种想法，他肯定一直当自己是妹妹的，对于妹妹的事情，他在乎，也不会是因为喜欢而在乎的，可能他这个当哥哥的在乎，只是生气一下韩森的行为，对妹妹却安慰了之后就可以了。

    凌晨曦的纠结，她的翻来覆去的，真的是一晚上都没有睡好。

    到凌晨之后，她才稍微迷糊的睡了一会儿，还做了一个非常不好的梦。

    大概是日有所思夜有所梦，凌晨曦梦到自己跟邵慕辰解释这件事情，而邵慕辰却很生气，指责她随便当人女朋友，指责她做事儿不过脑子，蠢笨的很，他很不喜欢她的笨，更是告诉凌晨曦，让她离他远一点，他讨厌笨女人。

    邵慕辰甚至还有了一个女朋友，梦里，凌晨曦看不到那个女朋友是什么样子，但是却听邵慕辰骄傲的介绍，他的女朋友特别聪明，美丽，还从来都没有犯错，是个特别乖巧的女孩子。

    邵慕辰在梦里冷淡和无情，把凌晨曦给吓哭了，她醒来之后，还在大哭着，好像久久都不能从那个梦里的心碎中苏醒过来。

    她又哭的眼睛肿了，但是还是不忘去摸手机，也不管邵慕辰那边是什么时间，她就给邵慕辰打去了电话。

    那边电话很快接通，邵慕辰清冷的声音淡淡的问：“晨曦？”

    凌晨曦捂着嘴，沉默着，不敢开口，怕一开口，就会哭出来。

    可是她现在也只是哭，真的觉得好伤心，邵慕辰是不是真的不喜欢自己，是不是真的会讨厌她的蠢笨？

    没有得到凌晨曦的回答，邵慕辰似乎换了个位置，窸窸窣窣的声音过后，他才调整了语调，似乎有些担心。

    “晨曦，是不是有什么事儿？告诉我，”

    凌晨曦低声的说：“没有。”

    “哭了？”

    她的眼泪又忍不住的，这会儿真的好委屈，也控制不住的说：“呜呜……我做了个不好的梦，我好难过，慕辰哥哥……”

    “做噩梦了？”

    邵慕辰有些无奈，他迅速安抚，“梦到了什么？”

    “我梦到慕辰哥哥讨厌我，说不喜欢我这么笨，而且还……”

    “还什么？”

    他是真的不知道，现在的小姑娘心里在想什么。不，他也不完全是，他只是不知道凌晨曦这个小姑娘心里在想什么。

    做到不好的梦，也会哭的这么伤心。

    邵慕辰揉了揉眉心，静静听着小姑娘还能说出什么来。

    “还……还有了一个女朋友，你特别喜欢她。”

    “……”

    邵慕辰想，这才是让这小姑娘最想哭的吧？

    他刚要说什么，凌晨曦却先一步的解释说：“我不是说你交女朋友不好，我是难过的是你讨厌我。”

    确定只是因为讨厌她而不是因为女朋友？

    这个小姑娘也真的会撒谎。

    邵慕辰在电话那边微微勾了勾唇，不过他不打算戳穿小姑娘，毕竟她现在还在哭，心情不好，还得安抚一下，哄一下。

    邵慕辰调整了一下语气，温柔了些，“晨曦，梦是假的，虚假的，我没有讨厌你啊，而且我也没有女朋友。”

    “真……真的啊？”

    她抽泣了下，还不确定的反问。

    邵慕辰又重复一下，“真的。就算是将来有女朋友，我想，也会告诉你的。”

    “……”凌晨曦并不想被告知。

    希望这一天不要来临。

    她声音蔫蔫的回答，“哦。对不起，慕辰哥哥，我打扰你休息了吧？对不起。”

    “没关系，我还好。你为什么会做这样的梦？是在害怕什么吗？”

    邵慕辰觉得，做个梦简单，但是通常都是日有所思夜有所梦的，若不是她心里想的不好的，也不会做这样不好的梦。

    所以他想要先了解，这个小姑娘为什么会想到不好的一面。

    难道又是韩森来给了麻烦吗？

    他也直接问出来。

    “是因为韩森吗？”

    “啊？”

    凌晨曦惊讶之后，又迅速慌乱，赶紧跟邵慕辰解释，“慕辰哥哥，我给韩森假装女朋友这件事情是我做错了，我对韩森一点想法都没有，我甚至讨厌他，你不要想太多，我真的是迫不得已，而且我们之间什么亲密行为都没有，我每次去见他，都是在他跟相亲对象见面的时候，我每次都是坐下来就说话，也没有假装有男女朋友那样的亲热行为，绝对没有的。”

    这样慌乱着急的解释之后，邵慕辰听着她语气的变化，似乎明白了她是在解释什么，也是在想什么了。

    邵慕辰真是没想到，他没有多想，这个小姑娘却是想的有些多。

    女孩子都是这样胡思乱想的吗？

    邵慕辰又了解到晨曦这个小姑娘的一点了。

    他没有立刻说什么，而是想了下，才说：“晨曦，你不用解释这些。这件事情本来就是韩森的不对，你只是被迫。这并不是你的错，至于其他方面，那都不用多想。你们之间的关系我也了解，像是哥哥妹妹这样，关系比普通人好的，也没有什么。你没有不对，不要把自己陷入胡思乱想中，好不好？我不会多想，你也不能多想，好吗？”

