    在光球形成的瞬间，尸体上的一切光泽都尽数消失，漆黑的包裹着无数彩色斑点的光球，从尸体里破出，回到了白羽的身体内。

    准确来说。

    是回到了白羽手臂上的黑月印记周围。

    原本只是孤零零的“黑月”印记，在其周遭，瞬间出现了许许多多的彩色星点，就像是星星在月亮周围一般。出现了没多久之后，这些星点就渐渐隐藏下去，黑月的印记也缓缓消失。

    白羽从绿母那诡奇怪异的幻境中脱出。

    只不过。

    在最后关头，所有的幻境，瞬间凝聚在一起，变成了一颗浑身流淌着蜂蜜，纯绿色的巨大古树。

    “你犯下了亵渎之罪！”

    画面形成的那一刻。

    犹如雷鸣的声音，在白羽脑海中震响，他浑身毫无征兆的出现了许许多多伤口，就像是被藤条抽打形成的血痕，鲜血顺着他的身体不断流淌下来，整个人瞬间飞出了十多米。

    所幸在这道声音过后，后续并没有声音响起。

    不然白羽感觉，自己可能真的会撑不住，直接嗝屁过去。

    那就是绿母吗？

    白羽回忆着刚才的画面。

    那是一颗参天古树，一眼望不到尽头，四周都是漆黑的丛林，所有树木都没有颜色，只有那一刻，绿得发亮。上面有无数的树洞，树洞中有金黄色的蜂蜜流出……

    白羽回忆着这种画面，脑海中渐渐的又开始有呓语响起，他果断立刻停止。

    刚才被绿母一道声音震得半死，他现在可不想再度面对这玩意。

    所幸石棺里面的尸体已经被解决了，而幻象也在这一瞬间消失，在尸体彻底失去活性后，那蓝色符文也不在散发出光亮。

    一切异常都瞬间消失。

    整个地下广场重新恢复了原貌，只不过大地上满是龟裂开的痕迹，墙壁上全是大洞。阿芙尔和维纳都在地上躺着，两人气息微弱，几乎随时都会断绝消失掉。

    王笙花则靠在墙边一角，努力的恢复着，犹如大病初愈的病人。

    白羽走到她身边，“没问题吧？”

    “还好，一切都结束了吗？中间那个棺材……”王笙花皱起眉头，下意识的看向棺材的方向，结果并没有发现任何光芒。

    “都解决了。”

    白羽把她从地上拉起来，然后又走到了维纳和阿芙尔的身边，但两人都已经昏迷不醒。

    “先离开这里，其他的再慢慢说。”白羽抓起阿芙尔。

    王笙花在休息了一会后，也恢复得七七八八。她本来就没有消耗多少体力，更多的是被幻境折磨了精神。她抓起维纳，然后两个人开始离开山洞。

    原路返回，来到山洞口后。白羽忽然停了下来，目光看向外面：“有人在外面埋伏。”

    王笙花一惊。

    幽灵的感知能力是很强的，她都没有感觉到，白羽如何能够探测出来？虽然白羽实力要比她强上那么一截，但是王笙花觉得，这是因为她并没有修炼武道的原因。

    之前也一向都是她先发现敌人，可现在却忽然不一样了。

    “他又变强了，是因为在石棺那里吗？”王笙花心中暗暗想到，她并没有任何嫉妒，能够从这么多次世界中活下来，她靠的并不是实力，而是懂得分寸，不贪心，以及谨慎的性格。

    别人能得到，这是别人的本事。

    “现在怎么办？能在外面的，要么是那个村子里的人，要么是公司追过来的人，要么是抵抗军的人。”

    王笙花眯起眼睛：“每一个都不好对付。”

    白羽思考了一会，他总感觉自己身体内，现在有许多的基因能力，但是能不能用出来，就不一定了。那些尸体内的光点，全都被黑月印记吸收了，白羽也不确定，他身上的黑月印记现在是什么情况。

    “走，出去。”

    思考了一会，白羽不在犹豫，瞬间冲了出去。在走出山洞的那一刻，无数的炮火从四面八方轰来。

    然而白羽周身忽然形成了一层水波。黑月印记，此刻发出灼热的温度。

    “果然是这样，黑月印记把所有的基因能力，都吸收了……”

    白羽皱起眉头。

    这并不是个好消息，黑月印记过多的使用，会不会和黑月产生更深的纠葛，他并不清楚。但是一个人的身体，也应该无法承受如此多的基因力量。

    显然棺材里那个人，身体已经不算人了。

    所以白羽对于现在这个情况，也只能接受。

    这水波挡住了一切炮火，子弹只能在上面射出一层层涟漪。

    趁着这个时候，白羽再次催动黑月印记，接着一道信息，清晰出现在脑海中。

    “基因能力：速飞。”

    这一次使用基因能力，要比之前流畅许多，而且脑海里能够具体知道信息。

    似乎随着他使用次数的提升，正在不断适应这种能力的方式。

    在使用速飞之后。

    白羽整个人直接腾空跃起，消失在了空气中。四周埋伏在掩体后面的士兵，一时间失去了目标。而站在坦克上面的光环，整个人也眉头紧锁。

    “在找我吗？”

    一道声音忽然在他身后响起，光环悚然大惊，转过头去。结果白羽手中的链锯已经向他脑袋上劈了过来。

    “护卫！”

    光环大喊一声，四周士兵就如同打了鸡血一样，四面八方朝着中间的坦克冲过来。

    咔擦！

    链锯毫无阻拦的劈在光环的脑袋上，直接向劈西瓜一样劈开。

    无头尸体倒下去。

    然而在尸体倒下的那一刻，他身上的服饰忽然发生了变化，变成了一个普通的士兵。

    白羽抬头看去。

    远处站在另一辆车上的光环，正心有余悸的看着他，目光惊骇。

    “瞬间交换位置的基因能力，还是说，是某种替死的能力？”白羽重新操起链锯，准备再杀这名精英干部一次，好好判断一下，这个人的能力。

    只不过这一次，四周那些士兵，瞬间狂暴起来。

    “杀，杀死这个公司的敌人，你们全都是公司的钢铁战士，不要害怕！！”

    光环的呐喊声在周围响起来。

    听到了这些呐喊声的士兵，一个个体型暴涨，瞬间长到了三四米之高，而且浑身肌肉，身体里充斥着爆炸性的力量。

