    “好的领主大人，我马上去办。”

    “只是这熔炼炉基本上都是由铁锭和铜锭打造的。”

    “所以需要大量的铁锭铜锭。”

    “除此之外，在熔炼的时候还需要大量的木材提供燃料。”

    “所以…开始的投入可能不会少。”

    “差不多需要两天时间才能完工。”

    萧何沉吟一声，随即估算了一下道。

    “两天太久了。”

    “就一天时间。”

    “铁锭铜锭随便用。”

    “等熔炼炉建造成功了，这些都是可以收回来的。”

    “所以现在不必要担心这些事情。”

    秦羽沉吟一声，随即直接道。

    不是他想要压迫萧何，关键是这形势不等人啊！

    偌大个领地，想要让其运转正常，可也没有那么容易。

    秦羽再度在领地周边转悠了一圈。

    现如今军队数目已经快要破千了。

    四个满编一阶火枪兵中队，四百人。

    一个半二阶朴刀兵中队，一百五十人。

    三阶重骑中队，一百人。

    也算是初具规模了。

    身边更是猛将如云。

    三阶战士夏侯霸。

    四阶暗夜猎手艾琳。

    四阶黑暗小法师维嘉。

    现在又加上了个三阶战士魏延！

    阵势，逐渐拉起来了。

    快要辗转回到领主府的时候，秦羽看到艾琳在那边发呆，眉宇间似乎还有一丝愁容。

    “怎么了？”

    “有心事？”

    秦羽走上前，顺手拉起艾琳的手，跟着安慰道。

    按照以前的话，艾琳肯定会下意识地朝着秦羽身边靠拢，但是这一次居然将手抽回去了。

    “领主大人，还请您自重。”

    “您应该回去陪伴貂蝉夫人了。”

    “貂蝉夫人现在有孕在身，您难道还要在外面沾花惹草么？”

    艾琳歪着头，理直气壮道。

    要是说起这个的话，秦羽还真的没话说。

    人家说的，确实很有那么点道理。

    感触，全面飞扬。

    “怎么？”

    “有想法了？”

    “心里面…不舒服了？”

    秦羽顺手将艾琳揽入怀中。

    大战将来，风云压城城欲摧的时刻，内部绝对不能乱。

    “没有。”

    “只是觉得我们这样不好。”

    “总感觉对不起貂蝉夫人。”

    “就好像…我们是在偷情一样！”

    艾琳咬着牙，说出了自己的心思，说话间，低垂着脑袋，思绪在脑海中都快要直接炸开了。

    “我们的事情，貂蝉知道。”

    “放心吧，貂蝉不是那种小肚鸡肠的人。”

    “你也别想那么多。”

    “安安稳稳待着。”

    “有时间的话，我想让你在领民中挑选一些射箭的苗子。”

    “你亲自来操练，组建一支弓箭手中队。”

    “现在我们需要趁着这个时机，尽可能地扩大我们的武备力量。”

    秦羽眯起双眸，随即一脸认真道，

    “弓箭手中队？”

    “你不是都有好几个火枪兵中队么？”

    “火枪兵其实和弓箭手差不太多。”

    “而且火枪兵训练起来的话也比较容易，短时间内就能速成。”

    “想要训练弓箭手的话就太难了。”

    “没有一段时间的苦功，基本上是难以达成所愿的。”

    “就这么几天时间，除非能够有一群经验丰富的猎手当兵源，否则很难训练出威力。”

    艾琳沉吟一声，随即在一旁解说道。

    综合来看，她说的也都是实话。

    事实情况就是如此。

    有些事情，也不是这么想当然的。

    需要考量到的东西还有很多。

    “一众领民中，除却一部分职业是农民之外，还有一部分就是猎手。”

    “你可以有针对性地进行筛选。”

    “火枪兵有火枪兵的优势，弓箭兵也有弓箭兵的优势。”

    “战场上，局势瞬息万变，火枪兵装填弹药太慢了，这个事实就没有弓箭手来的迅猛了。”

    “各个兵种，最好都要配备一些。”

    “在面对敌军骑兵的时候，弓箭手的优势会更明显。”

    秦羽点了点头，随即说出了自己的想法。

    “好的，那我马上去准备。”

    “不过你确实应该回去多陪陪貂蝉夫人了。”

    “她刚怀孕，最需要你的陪伴。”

    艾琳说完，转身离开。

    这个女人，永远都是这样，刀子嘴豆腐心。

    秦羽慨叹一声，随即转身进入了领主府。

    在领主府内，除了处置领地中的事物之外，秦羽基本上将时间都留给了貂蝉。

    彼此之间，倒是有了一种相敬如宾的感觉。

    这日子，算是过上了。

    夜幕降临，秦羽搂着貂蝉去睡觉。

    “夫君，我…我现在身子不方便，不能陪你，你…你还是去找贝思妹妹吧。”

    貂蝉眨了眨眼，显得很是通情达理。

    “怎么？”

    “在你眼中，我就是那种无欲不欢的人么？”

    “我就非要进行那种特殊锻炼才能入睡？”

    秦羽撇撇嘴，大家对他的形象认知还是存在一些问题的。

    “嗯？”

    “不是么？”

    貂蝉歪着头，突然来了一波绝杀！

    秦羽：“……”

    好家伙，他的小貂蝉现在都变得皮实了。

    “好好睡觉。”

    “别胡思乱想！”

    秦羽搂着貂蝉，感受着绵软娇躯的侵袭，一时间，心中涌聚躁动之火。

    “夫君。”

    “你将匕首放在兜里面了么？”

    “硌得慌。”

    貂蝉眉头微微皱起，突然来了一句，转瞬间，貂蝉像是突然感悟到了什么，随即面色突兀地变得绯红至极。

    “夫君，要不然…要不然你还是去找到贝思妹妹吧。”

    “你这样，多难受啊。”

    貂蝉将脑袋在秦羽怀里蹭了蹭，随即关怀道。

    秦羽也明白，貂蝉这是为他考虑。

    但是他刚才的承诺都已经到位了，现在却抽身就走？合适么？

    而且此刻的貂蝉也确实需要陪伴。

    “没事。”

    “睡觉。”

    “睡着了就不想了。”

    “乖。”

    秦羽的语气极尽温柔道。

    “哦。”

    貂蝉乖巧地应答着，美眸依旧忍不住跟着转了转，心里面不由得涌聚了更多的想法。

    貂蝉默默地在被窝里面窜了窜，随即为秦羽宽衣解带。

    紧跟着，轻启朱唇。

    秦羽：“……”

    这谁顶得住啊。

    这种时候，哪还顾得了其他的，一门心思的全都在享受了。

    享受了一个多小时，秦羽看着一脸疲倦的貂蝉，脸上露出怜爱之色，随即赶紧结束了。

