    无穷无尽的紫色光辉自虚空中升起，磅礴浩瀚的威能侵袭着万里虚空，透明扭曲的波动以极快的速度向着四周扩散。

    紫光之中，一道高大阴沉的身影若隐若现，又因光芒过于炽烈，无法看清他的躯体外貌。

    虽然比起动则数万米的星空战舰，这道身影显得略微“渺小”，但是他的存在感远比百万战舰更为强大，光是站在那里，宛若星系中间的巨型黑洞，几近扭曲吞噬一切精神感知。

    “他究竟是谁？”

    精神力倒卷而回，库伦额前两根柔软透明的蓝色触须因过于惊惧而猛然竖起，脸部肌肤激起数十道细密的褶皱。

    “我不知道他是谁，但他肯定不是机械至尊，机械帝国很有可能已经完蛋了。

    他手里拿着的权杖，我曾经在三百多年前见过，当时这柄权杖还在至尊的手中，那是机械帝国的至高神器。

    看来机械至尊很有可能已经完了，这么短的时间内击溃一个大型星际文明，这个人到底是谁？”

    奥里弗声音微颤，硕大灵动的眼眸荡起阵阵波纹，可见他内心有多不平静。

    空间乱流消散后，紫色光辉逐渐暗淡下来，紫光内部隐藏着的身影缓缓显露，纵使能量波动稍微弱了下来，但是强大的压迫感丝毫不减。

    “仅靠躯体就能横渡星空？他的身体强度恐怕不是我们可以想象到的。”

    “究竟是哪个环境极度恶劣的星球才能培养出这般恐怖的智慧生物啊？”

    “无穷伟力聚于一身，难道这就是神灵？”

    ……

    战舰系统捕捉到洛秋手持至高权杖的高大身影，并显示到大屏幕中。

    三艘战舰内已然乱成一团，外星使者们议论纷纷，杂乱的心灵之力在战舰内部不断回荡扩散。

    或担心洛秋攻击他们的战舰而感到惊恐万分，或因发现了前所未知的强大宇宙生物而兴奋激动。

    这些外星使者们情绪各异，但他们的共同观点是远离洛秋，跑得越远越好。

    他实在是太危险了，不需要丝毫动作，仅仅是站立于虚空之中，就让几个大师所释放出去的心灵之力接连崩溃，精神海受创不轻。

    战舰还未来得及启动，只见洛秋轻轻踏出一步，刹那间已然来到黑鲸战舰前方千米虚空，隔着一层透明坚韧的金属物质凝视着奥里弗和库伦。

    被那双微微泛着红光的眼眸注视着，奥里弗二人只觉得浑身冰凉，仿若凛冽刺骨的极地寒风刮过体表，瞬间带走了大半体温。

    “你们是谁？”

    洛秋看着面前两个周身淡蓝透明的类人型智慧生物，平淡问道。

    不需要任何语言，紫光波动快速扩散，将他的意念传入奥里弗二人精神海中，无视了精神大师级别的心灵之力防御。

    他们对视一眼，讶异于洛秋恐怖的精神强度。

    “我们是奥伦帝国派来的使者，此次前来的目的是劝停阁下所在的文明势力与机械帝国之间的战争。

    你们双方的战争对宇宙星际造成了无法弥补的损害，无数生命行星以及新生的弱小文明因此毁灭。

    如若战争还未停息，还请阁下与机械帝国双方约束战场范围，或者就此停战。”

    库伦抖了抖额头上的软弹触须，将精神力裹挟着自己的意念传送出去。

    “机械帝国已经灭亡，你们可以滚了。”

    洛秋隔着战舰装甲瞥了他们一眼，面无表情，轻轻挥动权杖，能量波动宛如浪涛般散发。

    战舰在裹挟着毁灭气息的能量波动中止不住地颤栗震荡，内部的外星使者紧紧抓着四周的事物，艰难地抵挡着渗透而入的毁灭气息。

    看着他们如此不堪的表现，洛秋不由得轻微皱了皱眉，这些所谓的“外星使者”的能力让他感到非常失望，实在是过于平庸，没能让他提起半点兴致。

    至高权杖顶端所散发的紫光逐渐暗淡下来，洛秋向着前方战舰冷冷地扫视一眼，随即转身准备离去。

    “等等，你到底是谁？”

    库伦狼狈地抓着控制台边缘，竭尽全力不让自己跪倒，心灵之力裹挟着他的疑问传向洛秋。

    他代表着奥伦帝国前来平息这场战争，若是连眼前男人的名字都不知晓，灰溜溜地滚回去，帝国颜面何存？他又有什么脸面回去述职？

    听到这个问题，洛秋停下了步伐，手中权杖愈发暗淡，任由大片阴影笼罩着半边躯体。

    “我是谁？”

    洛秋缓缓转过身来，阴影覆盖着的脸部燃起两点炽烈红光，抓着至高权杖的右手涌现出无数暗紫电弧。

    “我有无数个身份，我于太阳光辉与负面黑暗之间诞生，曾经坠落死亡领域，却不被死亡所影响，再度回归世间。

    我的双眼始终直视着生命神秘领域，脑海中隐藏着无数科技文明知识。

    我是恐惧之光的掌控者，也是亿万恒星之神。

    我是维度世界之主，又是多元宇宙以及无限维度的征服者。

    我就是，洛秋。”

    随着最后一个字落下，宇宙星空掀起无边无际的能量潮汐，刹那间扩散至百万光年之外。

    宇宙能量光芒仿若闪电般纵横交错，潮汐中缓缓显现出一道手持权杖仰天暴吼的神圣巨人光影，体积之巨大程度无法估量，远处永恒燃烧着的恒星在他面前也显得黯然失色。

    庞大沉重的战舰在能量潮汐中飞速后退，尽管引擎全力启动也无法稳定舰身，能量防护罩尽数激发，蜂窝状淡黄光辉在宇宙能量的冲刷中明暗不定。

    “他……”

    硕大灵动的眼眸表面反射着各色能量光芒，库伦惊惧地指着前方，细长手指止不住地颤抖。

    他努力地抬头向上看去，却因距离过近，怎么也看不清巨人的面目，甚至想要看全光影巨人指甲盖大小的区域都极为艰难。

    “他真的是神灵？怎么可能……”

    奥里弗看着战舰系统所计算出来的能量潮汐波及范围，眼神逐渐迷茫，接连后退好几步，无力地倚靠着金属墙壁。

    “若是他……不知道议会有没有什么办法阻止他……”

    想到某种可能性，库伦脸色变得难看起来。

    宇宙能量潮汐持续了半分钟，随后逐渐消散，广袤星空再度恢复以往的冷寂平静。

    使团战舰迅速启动空间引擎，伴随着一阵虚空波纹，三艘战舰所散发的光影逐渐拉长，眨眼间已然原地消失。

    洛秋站在虚空之中，双眸红光仍未消散，眺望着已经空无一物的虚空，不知道在想些什么。

