    “秦风，你没发烧吧？”

    林雪雁微微一怔。

    伸手摸了下秦风的额头，总觉得秦风有些“邪性”古怪。

    秦风在她的理解里头，向来低调，哪怕是知道了自己老公原本实力强大的情况下，她仍是有些吃惊。

    这不符合秦风的行事风格。

    可凡事总有例外。

    这一次，秦风之所以有些“反常”，是因为这般“铺张”讲排面，并非是为了他秦风自身。

    而是他的宝贝女儿林小诺。

    别说区区包场一个摩天轮乐园，就是林小诺想要天上的星星，只要有能力，他都不会皱下眉头。

    秦风俯首，没有解释什么，而是在林雪雁额头轻吻了一下。

    他知道自己亏欠这个女子很多，说再多也没弥补不了，唯有从行动上付出。

    “雪雁，今晚不止是给诺诺庆生，我可能还有别的安排……”

    话说一半，无形中是勾的林雪雁心里头痒痒的。

    “干嘛，你要使坏啊。”

    林雪雁并非不食人间烟火，会错了意，以为今晚秦风要展现男人的雄风。

    却是不知道，秦风早就想着找个机会对林雪雁求婚……

    “男人不坏女人不爱嘛，哈哈，雪雁，你先陪一下诺诺，诺诺，乖，爸爸忙点事情，给你准备生日蛋糕哦，我的小宝贝。”

    没多久，秦风走到一旁，打了个电话给紫虎。

    若是寻常，这等包场庆生的事情，不需要他秦风出面，但事关诺诺跟林雪雁，他自然是会卖力气。

    摩天轮乐园包场一事，费用是小事情，这里头的人脉渠道，怎么说，都得有人打通关节……

    天外楼在江城，不是没有办事处，他一个电话就能搞掂，但这一次，他想参与整个过程。

    而在秦风给属下紫虎下令的半个小时前，江城江豪大酒店这头，几辆豪车出现，其中一辆是劳斯莱斯幻影，惹人瞩目。

    这种豪车的车主，必然是非富即贵，且是外城车牌，并非江城人士。

    此时的劳斯莱斯跟前，一西装革履的瘦高男子，风度翩翩，气质不凡，身旁聚集着几名男女，正商讨着什么。

    小型同学聚会！

    地点定在江城，自然是有着缘由……

    而这位劳斯莱斯豪车的车主本尊，在众同学之中，多少是显得鹤立鸡群，是这个小团体如假包换的核心人物。

    只不过，他们的话题，似乎不是围绕着这个瘦高富二代人物，而是另有其人。

    “柳杰，杰少总，这个电话只能是你来打了，这次咱班的小聚会，可是你跟苏映雪起的头……咱班现在，你俩混的最好，就算苏大美女真有什么紧急事，哪怕真的是抽不开身放了鸽子，我们这些老同学，也不敢有什么意见呐，是不。”

    开口的，是个戴着眼镜的胖子，看上去也算衣着光鲜，小有成就。

    可便是此人，提及苏映雪这个名字，那也是两眼放光，掩饰不住的敬重崇拜。

    谁不知道苏映雪这个昔日班花，现在地位非凡？！

    早有传闻苏大美女现在跟一个公子哥谈对象，消息里头，似乎已经是到了谈婚论嫁的地步。

    江城苏家，这几年有所起势，大有横跨黑白两界的趋势，能量不凡，如今更是如日中天，高攀上燕京的家族。

    这胖子同学，也只听说苏映雪的对象是燕京某家族的公子哥，据说姓萧，具体的也不清楚，但从头到尾，跟其它同学一样，没有怀疑什么。

    苏映雪要能耐有能耐，要美貌身材有美貌身材，又有苏家在后头撑腰，攀上豪门公子哥，并不稀奇。

    “周浩，你是咱班班长，这话可就见外了哈。映雪一直很好说话的，虽说性子可能傲了些，但人出身不一般，有点性格也正常嘛，哈哈。”

    柳杰打了个哈哈，仍是风度翩翩，十足的高富帅风采，若不是面容虚浮了些，底子被酒色掏空的真相，恐怕还真没几人能看得出什么端倪。

    他这么一说，胖子班长周浩，扫了那些不乏远道赶来的老同学，男男女女的，得有十人左右，脸色还是有些为难。

    说起来也不怪他，原本这次聚会就是冲着苏映雪的面子，大家都是有家有室了，没点目的啥的，这聚会还真组织不起来。

    现在倒好，苏映雪似乎心情有些低落，倒也没有说取消聚会，但之后一直联系不上，胖子班长夹在里头，自然是不好受。

    而柳杰是海州柳家出身的富二代，家里头是搞房地产的，身家虽然比不上苏映雪，但这群人里头，算是唯一的牌面了。

    于情于理，胖子班长觉得，这口，还得是柳杰来开。

    见此，柳杰朗笑一声，终于是松了口，答应了下来。

    很快，他当着众多同学的面，拨通了苏映雪的号码。

    “……柳杰，我最近心情不太好，出了点事……什么，班长他们已经到江城了，现在在江豪大酒店，人齐了，都在等我？”

    电话那头，苏映雪的语气，隐隐有强打精神的迹象。

    “行，那我可能晚点再过去，你们先找个地方聚餐，所有费用到时候我会报销！先这样，柳杰，麻烦你跟班长了，照顾到位些，我收拾收拾化个妆就出门……”

    电话挂掉，虽说兴致不高，但苏映雪本就是个好面子的女子，并没有撂担子。

    且并未跟柳杰这个读书时关系不错的男性朋友多说什么，关于跟萧正奇掰了一事……

    确切的说，是萧正奇玩玩就甩了她……

    “班长，各位老同学，事情办妥了！我就说嘛，咱班的苏大美女，不可能放我们鸽子。她是东道主，是咱班班主最常念叨在嘴边的班级骄傲，咱班现在最出色的，不，咱学校这十几二十年所有毕业的加起来，也没几个能跟她相提并论的了。”

    柳杰诚心称赞，即便有点吹捧讨好的意味，众人也没人认为有什么不妥，一听说苏映雪会露面，氛围马上缓和很多，大家兴致了起来。

    “这样，江城这边我也不是很熟悉，这家酒店也是星级，就现在这里聚个餐，稍后，我会再跟映雪问一下，到摩天轮乐园逛逛，大家觉得怎么样。”

    柳杰行事还算稳健，且摩天轮乐园是江城的名片之一，属于到了江城游玩，必然要去一趟的存在。

    众人一听，都是兴致勃勃，纷纷认同。

    “杰哥，我多嘴问一句哈，不是想扫了你们的兴致……以前不是有人说过，苏映雪，苏家养着一个废物女婿，我就是好奇，毕竟有些年头没跟苏映雪联系了，不知道那家伙是什么人物，这运气可真是太好了，竟然能娶到苏映雪，人现在可是江城豪门白富美呐！”

    有同学踏前一步，身材矮小，一双小眼睛，滴溜溜的，有点贼眉鼠眼的，给人一种精明太过的印象。

    “林南，你说的那都是什么老黄历了。那人叫做秦风，是个孤儿，只会吃软饭的废物一个，早就被苏家踹出了家门……还有，这狗东西估计是个性无能，三年时间，根本没碰到过苏映雪。不说了，先过去吧，填饱肚子再聊这个话题也不迟……”

    柳杰眼底闪过一丝不耐烦，似乎对秦风这个名字相当厌恶。

