一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五章曲折离奇

    听了村长的话，村民们个个面面相觑，窃窃细语的议论了起来。

    “村长说他家也要摆酒，这到底是啥意思啊？”

    “还能有啥意思啊，肯定也是为了拉票呗。”

    “他之前不是给人送过烟了吗？干嘛还要学甄霸天摆酒呢？”

    “你是猪脑子嘛？他那一包烟等顶多少钱，甄霸天可是摆好几天让大家吃呢。”

    “……”

    现在，村民们对村长的这个做法，心里也都已经有数了。

    一个打心底里想要支持甄霸天的村民站出来说道：“村长，现在也还没到吃饭时间啊，我们要不就不去了。”

    村长既然已经选择要这么做了，又怎么可能这么轻易放弃。

    “不妨跟你们说实话吧，我家里现在还没摆酒。”村长顿了顿，接着说道：“正因如此，我才需要你们的帮忙，帮我搬些桌椅，还需要帮我去买菜烧菜的人。”

    “村长，这样不好吧，我待会儿还有事呢。”之前那个村民一脸不情愿的说道。

    看他的这态度，村长心里也明白了，暗暗想着“不想来我家吃，是想等着待会儿去甄霸天家吃吧。”

    村长又怎么能让这些人如愿呢，软磨硬泡的把这些村长都给说服了。

    村民们虽然心里有些不情愿，但毕竟是村长说话了。

    这个身份在着摆着，村民们自然要言听计从了。

    村长带着一群村民，一路是有说有笑的回家了。

    他觉得这一切已经走上自己计划的轨道了，心里正美着呢。

    可是计划赶不上变化，当他回家一看的时候，吓双腿一软，差点就瘫在地上了。

    村长老婆等村长走了以后，躺在地上伤心了一会儿，起来拿了把菜刀，搬了张凳子坐在门口等村长回来。

    村长看到他老婆虽然面无表情，但眼中透漏出了一股很强的杀意。

    他咽了口唾沫，哆哆嗦嗦的问道：“老婆，你这是干嘛？快把刀收起来，可别把乡亲们给吓到了。”

    看到这样的阵势，所有的村民都往后腿了几步，相互议论着。

    “这到底是啥情况啊？村长不是喊我来帮他办酒席的吗？”

    “鬼知道啊，可能是他们吵架了吧！”

    “不应该啊，村长要是和他老婆吵架了，那还喊我们来干啥？”

    “不太清楚，先看看情况再说吧。”

    “……”

    村长看到他老婆也不说话，也没有其他的表示，嬉皮笑脸的边走边说道：“老婆你先消消气，有事咱们关起门来好好说，可别吓到乡亲们了。”

    “你要是再敢往前一步，我就把你的头给剁下来。”村长老婆冷冷的看了村长一眼，起身望着门口的村民们说道：“包括你们也一眼，今天谁要是敢踏进我家大门一步，我就把他脚给剁了。”

    听了她的话，村民们纷纷退出了门口。

    他们没有走，也是想看看热闹。

    村长回头看到村民们惊讶的神情，立刻恼怒了。

    “疯婆娘，老子警告你别耍泼，赶快给我进屋去。”村长大吼一声，过去想要把他老婆手里的刀给夺过来。

    可他老婆现在已经是疯掉了，在村长离开的时候，她的心就已经死了，现在是万念俱灰了。

    看到村长过来了，他老婆举着刀就向他砍了过来。

    “快跑啊！”

    村民们看到这样的架势，立刻就一哄而散了。

    村长也被吓傻了，看到白花花的菜刀从头顶落下的时候，立刻撒腿就跑。

    “疯婆娘，你还真的想砍死老子嘛。”村长边喊边跑。

    村长老婆追着村长在院子里一圈的一圈的跑着。

    她也没不说话，就拼命的追，好像是铁了心要砍死村长了。

    跑了几圈以后，村长就已经累了跑不动了。

    他眼角的余光瞥见了院子里有一根木棍，顺手抄起来指着他老婆说道：“你别发疯了，你要是砍死我，你也跑不了，那样的话，咱们这个家就全部完了。”

    听了这话，村长老婆愣了一下，扔下菜刀向村长扑了过来。

    “王八蛋，你把我的嫁妆还给我。”村长老婆用拳头在村长的胸膛上一顿乱捶。

    村长也知道自己这事做的过分了，任由他老婆捶了一番，想让她发泄发泄。

    “够了，等我坐稳村长的位置，我会把你的嫁妆全部赎回来的。”村长紧紧的抓住他老婆的双肩，大声的吼道。

    时至今日，村长依旧是惦记着自己的职位。

    由此可见，他对这个位置是多么的执着。

    “王八蛋，你不是人……”村长老婆趴在村长的怀里，放声大哭了起来。

    村长深深的叹了口气，好声好气的说道：“你别跟我闹了，等我坐稳了以后，咱以后要啥没有。”

    村长老婆突然止住了哭声，用失望透顶的目光看着村长，伤心的说道：“你把我的嫁妆给卖掉了，说明咱们的缘分也结束了，我现在就回娘家去，你就等着离婚吧。”

    “老婆……”

    村长喊了一声，想要挽留的手又缩了回来。

    听到这些话的时候，村长的心里确实感到了害怕。

    但是转念一想，他还觉得有些庆幸，暗暗想着“让她先回去冷静几天也好，也省得她在这里碍手碍脚的。”

    村长蹑手蹑脚的进屋一看，发现他老婆已经在收拾行李了。

    他怕到时候俩人看了会尴尬，就轻手轻脚的溜出了家。

    其实，他是计划着自己想选中村长以后，再去娘家把老婆给求回来。

    现在他的眼里出来村长这个职位，其他的都是小事。

    他觉得他老婆说要离婚的事，也只是为了吓唬吓唬他而已，所以他根本就没有当回事。

    出了家门，村长到处溜达了一圈，猜想他老婆离开了以后，他才回家。

    回到家，他又开始策划摆酒的事情了。

    他到处去找村民们来帮忙搬桌椅，帮忙买菜。

    可他却不知道，刚刚他老婆想要砍他的消息，已经在山福村是漫天飞了。

    而且传的人多了，甚至还传出了还几个版本，各种曲折离奇的都有。

    传着传着，这个消息也传到了张铁森的耳朵里。

    张铁森等家里的房子拆完以后，在去往学校的路上听到了这个消息。