    祁慕安虽然大部分时间像一个地主家的傻闺女那么不靠谱，但大部分时候还是很靠谱的，性子不太好但人脉还是有的。

    所以，宋绾绾拜托让她帮玫瑰找学化妆的都是，安安是真的把安城最好的几个化妆学校和老师的资料都备齐了，反正宋绾绾收到的时候还惊了一大跳，没有想到安安还有这么靠谱的一次。

    陆霆聿吃完早餐就离开了，病房里面就只有宋绾绾和玫瑰两人。

    “玫瑰，你今天就在这里吧，正好把你的化妆课决定了，过几天准备好就可以去上课了。”宋绾绾看着玫瑰很是认真的说着。

    “既然已经决定做要的事情，那么我们就趁热打铁的决定下来，这样子的话，才能赶上进度，你也想早一点成为优秀的化妆师，以后我们补办婚礼的时候，还能让你来当我的化妆师呢。”宋绾绾很是期待的说着。

    “绾绾，你们打算什么时候办婚礼啊！”玫瑰一听到这个事情，相当的激动起来。

    对于她来讲，宋绾绾他们能再补办一次婚礼的话，那是大事情了。

    玫瑰看到他们两人这么幸福，是真心的为宋绾绾感觉到高兴，就是他们没有很正式的办过一次婚礼，这是让玫瑰都觉得遗憾的，毕竟女孩子心中都会有一个盛大梦幻的婚礼，希望自己那天会成为世界上最漂亮的新娘。

    宋绾绾如果结婚的话，一定会成为世界上最美最幸福的新娘子，玫瑰很期待那一天的到来。

    “这个还不知道，至少要等我正式毕了业再说吧，所以玫瑰你还有很大一段时间来学习化妆，我要让你到时候亲手来给我化妆，你愿意吗？”宋绾绾一脸期待的看着玫瑰。

    “当然是愿意的，我就是怕自己学不好，到时候技术不行。”玫瑰对自己深深的担忧起来。

    玫瑰会这样子担心，对于宋绾绾来讲完全是没有任何意外的。

    毕竟玫瑰之前一直就是一个糙汉子一样的存在，不要说化妆了，就是好好的打理皮肤都不是经常的，现在要让她学习化妆，自我怀疑很正常。

    “玫瑰，你不要对自己这么没有信心，我对你都是相当有自信的，你更不能对自己没有信心，知道吗？”宋绾绾无比认真的看着她说着。

    玫瑰沉默了一会然后才开口。“绾绾，我知道了，我一定会努力的，不过你还是不要对我有太高太大的期望，我怕到时候希望越大，失望越大。”

    “玫瑰，有时候我们不需要那么在意结果的，好好的享受过程也是很重要的。”宋绾绾很认真的跟玫瑰说着，就是希望玫瑰可以明白这个一道理。

    尽心去做一件事情，比任何一个结果都重要。

    “我知道的绾绾，既然我决定好了，就一定会坚持到底的。”

    “这才对嘛，不管未来成败与否，我们要做的就是问心无愧，不要对不起自己。”宋绾绾对玫瑰的要求是一点也不高的。

    “我知道了绾绾，那我想知道这一次抓走你的人是不是红哥的人？”玫瑰把话题绕了回来。

