
　　“知道了。”

　　李世民回答一声。

　　士兵退下后，李世民道：“大晚上的，李建成又邀请本王前往，不知道有什么目的。我且先去见一见人，看他怎么说。”

　　杜启道：“殿下此去，稍微多一些心思。”

　　李世民道：“本王知道。”

　　他换上了一身正式的衣袍，又穿上甲胄，径直往后方大唐军营去。李世民进入太子营帐，站定后扫了眼内中，没看到李元吉和李神通，连以往的魏征都不在。

　　李世民道：“太子召我前来，可有什么重要的事情？”

　　李建成说道：“秦王，本太子请你来的目的，是为了接下来的战事。你如何攻伐曲周县城，本太子管不着，但务必要拿下曲周县城。”

　　“本太子如今，已经在曲周县城附近，布下天罗地网，堵死了曲周县告破后刘黑闼的退路。所以接下来的任务，就是你率领大军进攻县城，待打破县城后，你依旧负责掌控县城，至于城外的区域，都是由本太子接手。”

　　李建成没有犹豫，直接就下令。

　　李世民心中冷笑。

　　又来了！

　　李建成又来摘桃子。

　　上一次在洺水县城，他打破了县城，李建成直接让李世民留下，然后安排了薛万彻领兵前往追击，如今又来了。

　　李世民其实不怎么放在心上，因为按照杜启的推断，刘黑闼肯定不可能出城突围，而是走水路突围，所以李建成想摘桃子也没这个机会。

　　李世民面上，却是故作出愤怒的样子，不屑道：“太子殿下真是厉害啊，洺水县是这样，如今在曲周县这里，又是这样。”

　　李建成昂着头，道：“怎么，秦王不同意吗？”

　　李世民道：“同意！”

　　李建成冷笑两声，仍是一副居高临下的样子，道：“你同意就好，更何况，你就算是不同意，那也必须要同意。”

　　李世民道：“行了，老大你是太子，你强势，所以你想怎么办，那都没问题。再说了，你以权谋私，想赚取功勋，父皇也支持啊，该你得瑟。”

　　不阴不阳的话，李建成听了，反倒是笑了起来。

　　就该是这样。

　　李世民就该是这神态。

　　李建成昂着头道：“我就以权谋私了，那又怎么样。”

　　李世民道：“刚才都说了，该你得瑟。走了，你要怎么办，那是你的事。总之，曲周县城外伏击刘黑闼的事情，你安排了就是，我不介入。说不定我在县城内，就已经斩杀了刘黑闼。”

　　李建成道：“走着瞧吧。”

　　“告辞！”

　　李世民大袖一拂，便转身离去。

　　在李世民离开过后，李建成冷笑两声，他可不相信李世民能在县城内斩杀刘黑闼。

　　毕竟刘黑闼不是什么简单人物。

　　李世民回到营帐中，当着杜启等人，说了李建成的安排，杜启等人却是笑了起来，混不在意，因为刘黑闼突围不在陆地，而是水路。

　　几个人聚在一起聊着天，说着明天的战事。

　　翌日，清晨。

　　李世民一大清早，便统帅大军，再度来到曲周县的南城外。即便有护城河，但唐军依旧把县城团团包围了起来。

　　李世民策马而立，再度上前道：“刘黑闼，本王今日又来了。”

　　刘黑闼站在城楼上，身着甲胄道：“李世民，本王就在这曲周县，你有本事便进攻。昨天这一天，你废话多但真正的进攻少，今天你又准备怎么进攻？”

　　“按照你的这个进攻方式，别说是打破县城，就算登上我曲周县都不可能。”

　　“李世民，你想打破曲周县，做梦去吧。本王在曲周县城内，囤积了充足的粮食，还有足够的器械，你想取胜，那绝不可能。”

　　刘黑闼显得极为强势。

　　他不惧县城告破。

　　李世民道：“能否打破曲周县的县城，不在于你刘黑闼如何，而在于这一战，本王一定会打破县城。今日，曲周县城破！”

　　刘黑闼闻言道：“来，本王拭目以待。”

　　李世民道：“擂鼓！”23sk.Com

　　“咚！咚！”

　　战鼓声擂响。

　　浩浩荡荡的战鼓声，响彻在空中，声音一浪高过一浪。

　　尤其这激昂的战鼓声，更激励了军中的士兵，使得军中的唐军将士，全都斗志昂扬，已然是摩拳擦掌准备着出手。

　　“杀！”

　　李世民下达了命令。

　　随着李世民的下令，一众将士行动起来，已然发起了进攻。

　　越来越多的将士，不断往前冲。

　　已然发起了进攻。

　　李世民回到军阵前方，他眼神锐利，盯着这曲周县的南门城楼上。刘黑闼如今，还想着坐镇曲周县，那是不可能的。

　　这一战，他必胜。

　　……

　　城内，曲家。

　　大厅中。

　　曲五丰端坐在主位上，下方坐着一众人，都是曲五丰联络的大族主事人。此番要打开城门迎接唐军，单凭曲家的力量，还是有些势单力孤。

　　曲五丰自是认识一些人的，所以联络了四个可信的大族，联合在一起出手，以便于顺利打开城门，迎接唐军进入城内。

　　曲五丰道：“诸位，今日是最关键的一日，能否驱逐刘黑闼，驱逐突厥人，就在于今日击败刘黑闼。否则，咱们迟早会被刘黑闼剥削力量。如今能搭上大唐的这条线，对我们各自立足曲周县，都是有帮助的。多余的话，我就不说了。总之，今日必胜！”

　　“必胜！”

　　众人齐齐回答。

　　就在此时，所有人都停下来，往大厅外看去。

　　因为所有人都听到了战鼓声。

　　雄浑壮阔的战鼓声，已经自南城传来，回荡在城内。即便隔着老远，但曲家内的所有人，一样能听得见。

　　曲五丰一听到后，蹭的站起身道：“战鼓已经擂响，如今战事已经发生。接下来，便是我们打破县城，迎接大唐军队进入城内的时候。诸位，随我前往东城。”

　　“出发！”

　　曲五丰大步往外走。

　　众人也随着曲五丰一起，径直出了大厅。而在大厅外面，已经站着一个个列阵的家族私兵，这些人都是曲家以及其余家族的人。

　　“出兵！”

　　曲五丰直接下令。

　　浩浩荡荡的私兵队伍，往东城的城门口去。这支队伍的人数，只有三千余人，但要打开城门口，却并非什么难事。

　　毕竟东城有曲家的人。

　　当所有人抵达东城的城门口，负责在城门口的曲家小校，立刻下令打开城门。曲五丰率领调集麾下的人往城门口去，砍掉吊桥绳索，放下了吊桥。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第443章 开战序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 