    伴随着云浩东的话音落下，天空之中突然风起云涌、电闪雷鸣，一只巨大的紫色眼睛凭空出现，死死盯着他，似乎在审视他，由内而外的审视着。

    “这是……天道之眼？”

    封神世界的圣人、亚圣、以及一众准圣，纷纷将目光投射了过来。

    知晓内情的女娲、通天、后土、嫦娥和云霄，心头一紧，总感觉要遭，而不清楚情况的太清、元始、接引准提等等，全部都在旁观。

    然而就在所有人都以为人王子受，擅自祭祀大道，惹恼天道要亡时，天外忽然响起一道震慑环宇的惊雷，刚刚还怒气冲冲的天道之眼，瞬间遁入虚空，消失的无影无踪。

    紧接着，一只更为巨大的金色眼睛，骤然出现在上空，看着下方的人王子受，缓缓道：“准！”

    简简单单一个准，却夹带着令圣人都无比敬畏的威势。

    而云浩东则感觉这眼睛有点熟悉。

    不过他来不及多想，大道之眼赐下帝王尊位，眼中射出一道煌煌金光，没入了他的体内，让他本就疯长的修为境界，迈向了更高的层次。

    一股庞大的威压，及强大的气息轰然暴涨，一缕缕属于人道帝王的气息从他身上弥漫开来，不输给圣人的威压横扫封神世界。

    在这股堪比天道圣人的威压面前，众生尽皆身不由己的跪倒在地。

    偌大的封神世界之中，只有寥寥几人能抵抗这道可怕威压。

    天道六圣、地道圣人平心皆是身形一晃，发出一声闷哼，便再无反应。

    但整个世界的生灵却全都跪倒在地，向着朝歌方位大礼参拜。

    “吾等拜见人皇！”

    “吾等拜见人皇！”

    天花乱坠，地涌金莲，无量先天灵气凝聚，在封神世界的天空纷落而下，泽被苍生万灵。

    一不小心就成了人道圣人，即便云浩东早有预料，可依然感觉有些夸张了。

    按照他的计划，应该是登基为王之后，点兵点将，扩大商朝的领土和臣民，花费几年、十几年，乃至几十年的时间，辛苦耕耘，才能证道成圣。

    不过提早证道成圣，总好过花费几十年时间，如今云浩东成了商朝帝王，并且轻轻松松铸就大商皇庭，八百诸侯，那就只是诸侯罢了。

    天命在周！

    瞬间成了一个大笑话。

    这让太清、元始、接引、准提四圣羞恼无比。

    然而，已经和云浩东达成合作的女娲、通天和平心，却是欣喜若狂，主要是通天开心，弟子证道成圣，将大商铸造成人族圣庭，那么西周代商，就不可能在发生，与商朝气运相连的截教，自然也不会在封神大劫中破灭。

    ……

    云浩东暗度陈仓，转世成子受，铸圣庭，令本该爆发的封神大劫，出现了不可预料的转机……

    昆仑山。

    太清老子、玉清元始和接引、准提聚在一起，商谈对策。

    “哼！”

    元始拍了拍桌子，气急败坏道：“这个子受究竟是何方神圣？怎会想到铸圣庭，祈祷大道获取人道帝王尊位？”

    “本该带领商朝灭亡的帝辛，不可能拥有此等大智慧，我猜他……”太清老子想了想，说道：“二弟，我们的师侄云浩东，已经很长一段时间没有出现了。”

    “怎会是他？”

    元始天尊心下一惊，皱眉道：“大兄，他已经是天庭的北极大帝，如何还能变成子受？”

    形象枯瘦的接引圣人双手合十，默念了一句口号，缓缓说道：“如果只有他，肯定不可能转世为帝乙之子，可若是有通天、女娲、乃至平心娘娘的帮助呢？”

    “那他们又如何会联合在一起？”

    元始天尊想不通。

    女娲和通天有联系，还可以说是因为云浩东，可是他们和平心娘娘，可没有多大关联，不可能冒险帮助云浩东，转世成为子受。

    毕竟，这件事一旦被人发现，或出现不可预计的变故，必然会遭受到人道之力的反噬。

    “不管他们如何串联在一起，云浩东是不是帝辛，我们遇到对手是肯定的……”太清圣人一脸唏嘘，原本想借封神大劫，帮助门人弟子的同时，去除截教中的糟粕，留下一些精英门徒给三弟，现在看来计划是行不通了。

    他已经生出放弃的心思。

    无奈何，圣人一言九鼎，之前既然达成过合作，那么就得履行承诺。

    所以，太清还得帮二弟解决阐教十二金仙身犯杀劫的问题，封神必须进行下去。

    “师兄，当务之急，还是引爆封神大劫，让西周兴兵讨伐商纣王。”

    相比已经生出退意的太清，接引和准提二人参合封神的心，反而变得愈演愈烈。

    唯有道教这边乱了，佛教才能趁机招募门徒。

    西方佛教能否兴旺，全靠这一劫了。

    “现在的商纣王已经跳出棋盘，成为下棋之人，我们很难从他身上下手搞小动作，只能以静制动。”

    太清他们之前的计划，现在都成了泡影，在圣人面前搞小动作很难，但他们铁了心搞事情，总能在商朝帝王的政令中，挑出不合理的政令，引爆民愤，从而兴兵伐商。

    就像地球大西洋彼岸哪个国家，总能搞出一些事情，扰乱他国发展，能从鸡蛋里挑出石头。

    元始天尊和接引、准提，虽然不想承认自己失去操弄商纣王的能力，却不得不承认，成圣的商纣王，确实不太好搞。

    虽说他们还没较量过，不过圣人之间的差距，并不会太大，就像太清是天道六圣公认最强的一位，可是综合各自手上的灵宝计算战力，掌握诛仙剑阵的通天，才是最强的一位，摆下诛仙剑阵，需要四位圣人才能破。

    然而不管孰强孰弱，圣人根本不可能杀死圣人。

    都是不死不灭的存在，最多被封印罢了。

    这边四圣密谋无果，那边获得人道帝王尊位的云浩东，却再大刀阔斧进行改革，第一项政令，便是勒令官员、地主、商人等等释放奴隶，废除奴隶制，给予奴隶平民身份，并划出一些荒地给奴隶，让他们从事生产。

    这一项政令，毫无疑问是好的。

    可是下达的时候，却引发轩然大波，让太清、元始、接引和准提看到搅乱大商皇庭，从内部攻破人道圣庭的期望……

