    就喜欢这种装叉的，要不怎么能显示出我杨衙内的豪横？

    　　那大汉冷笑了起来：“哼哼，我萧旭通其实兀颜光那番将可比的？镇北侯杨浩？有朝一日在战场上，我会让你后悔的。”

    　　“啧啧……”杨浩饶有滋味的打量着这个萧旭通，在大辽，姓耶律和姓萧的都不用想，百分之九十九都是贵族。

    　　萧旭通明显不了解杨衙内的风格，有些疑惑之中就听到杨浩突然喊道：“揍他。”

    　　“好嘞。”

    　　李逵憋闷疯了，这半年跟着杨浩一路北伐，却很少有机会能上战场亲自砍人去，看着同僚们都是杀个一个爽，嫉妒坏了，现在可以明目张胆的揍人，而且还是辽人，那还不赶紧的？

    　　只是他这还没扑上去呢，一个壮硕的身影却是比他还快，武松已经跃了出去，直奔那萧旭通。

    　　诶？抢人头是吗？

    　　不过看到是武松，李逵连个屁都没放，没法放啊，倒是没怎么较量过，但是李逵自己很明白，自己靠的是什么？是莽，是力量，人家武松可是实打实的高手，力量和技巧都是顶级的，这样的最好不好挑战，那结果绝对不会是自己想要的。

    　　带着二十条豪横撇下了萧旭通直接冲进了那群辽人之中，抡开了拳头打的那叫一个酣畅淋漓。

    　　那萧旭通到是没想到杨浩会让手下人动手，一闪身躲过了武松的一脚，慌乱的神色也变的阴狠了起来。

    　　“你们自己找死可就不要怪我了。”

    　　“怪你麻痹。”杨浩直接破口大骂：“二郎，给我往死里打，打死算我的。”

    　　“好嘞，大人放心，这小子活不了。”武松少有的露出了残忍的神情。

    　　为何如此愤怒，还真不只是因为萧旭通的装叉，兀颜光虽然是敌人，但是兀颜光死的壮烈，在某些程度上他赢得了杨浩这些人的尊重，萧旭通对兀颜光的鄙夷让杨浩很生气。

    　　番将怎么了？兀颜光是女真人又怎么了？你萧旭通做了什么可以吹嘘的事情吗？

    　　贵族？都特么是狗屁，都是一群只会藏在别人身后作威作福的自以为是的家伙，没什么可值得恭维的。

    　　原以为萧旭通是真的有两下子的，没想到武松一拳过去，这家伙虽然抬起手臂格挡住了，可力量上没拼过，硬是让武松一拳打的连连后退，脸上也冒出了慌乱的神色。

    　　就是这短短的时间里，那几个辽人已经被李逵带着二十条豪横完全放到在地上，没办法，人多欺负人少啊，他们只有四个人，这边李逵自己收拾他们都够用了，更何况还有每条甩石锁的二十条豪横，在这个狭小的地方，基本没悬念。

    　　武松也没想到自己一拳就把这个装叉的萧旭通逼退，顿时笑了：“哟，就这点本事啊，那真是太没意思了。”

    　　嘴里是这么说着，手上却没有发下，追打上去，真的是拳拳到肉，起初这萧旭通还想回两下手的，可惜……很快变成了抱头鼠窜，不得不说，这货的抗击打能力还是不错的，这一身腱子肉到是没有白练。

    　　只不过萧旭通很悲催，想要逃离这里，可是所有的出入口都被李逵和二十条豪横堵得死死的，大家都抱着膀子看武松单方面的暴走这个装叉的辽人。

    　　终于，李处温匆匆的出来，大喊大叫着：“不要打了，我们是辽朝使臣，你们是什么人？敢在这里行凶？我要……”

    　　话喊的很响亮，本来春喜儿是准备替杨浩报名号的，不过被杨浩阻止了，至于李逵这些人，压根不想搭理这个李处温。

    　　眼看着萧旭通被打倒在地，被武松一通老拳打的是只有出的气，没有进的气，杨浩才觉得心里痛快了一些，走到被拦在外面的李处温面前：“你就是辽朝使臣李处温？不怕告诉你，我就是杨浩。”

    　　“你？”李处温露出了惊惶的神色：“镇北侯杨浩？”

    　　“不错，就是我的，你还算是聪明。”

    　　看着肯定是就不过来的萧旭通，李处温是真的慌：“你……这……我要……”

    　　“你要干什么？告到官家那里吗？随便你，你现在就可以去啊，我没有拦着你啊。”

    　　“你……”

    　　李处温看了一眼笑眯眯的杨浩，以及身后这一群露出了明显的不怀好意的家伙，吞咽了一口口水，马上说道：“这萧旭通怕是不知礼节，得罪了镇北侯，打杀了也便打杀了吧。”

    　　“很好。”杨浩双手一拍：“就知道你是个聪明，怎么？不请我进去喝杯茶吗？”

    　　李处温是真的很聪明，原本就是一个擅于钻营的小人，也是凭着这个，才得到了天祚帝的信任，他看的出来，自己要是硬挺，搞不好真的会被打死，莫不如先认个怂，活着……他不香吗？

    　　将杨浩让到了房间里，准备好了茶水，这才试探着问道：“镇北侯可是奉了大宋官家之命前来的？”

    　　杨浩笑笑不回答：“李处温，我问你，想活着回到辽朝呢？还是死在我大宋的土地上。”

    　　啊？这么直接的吗？

    　　“呃，小使有些不明镇北侯的意思。”

    　　“有什么不明白的，之前本侯不在汴京城，听说你很强硬啊，可有此事？”

    　　“呃……绝对没有此事，小使只是听命我朝陛下之命而已。”

    　　“真没有吗？”杨浩笑吟吟的捏着茶杯看向李处温。

    　　此时李处温已经是满头大汗了，这个时候他有点还年王黼和蔡翛，毕竟那俩人讲道理的，会引经据典的和你谈，不想这位爷啊，上来先问你想死还是想活的，这特么多可怕。

    　　见李处温在那里瑟瑟发抖，杨浩继续问道：“李处温，析津府是老子带着人拼命打下来的，你说有什么理由让我归还你们辽朝呢？”

    　　“这……”

    　　“再说了，不说那檀渊七州，就是整个燕云十六州都本是我汉人之地，你们已经霸占太久了啊，若是你那什么天祚帝还是这么强硬，我杨浩不介意继续带兵北上伐辽，李处温，你觉得怎么样？”

