
　　帝娇赏了那人几个巴掌之后，就带着顾沉去了顶楼。

　　赌场的顶楼在一百层，上面是宽广的视野，直入云霄的感觉，还有那露天的大泳池，看上去奢华富贵，充满了纸醉金迷。

　　帝娇随手拿了一把钱扔给了服务生，然后就去洗澡了。

　　等她洗好之后，香喷喷地穿着浴袍出来，却见顾沉依旧站在门口，在看见她的时候，他眸子侧开，没有看那白皙勾人的锁骨，还有那引人一探究竟的沟壑。

　　“你睡吧，我在门口守夜。”

　　这个酒店的套房虽然很宽敞，但是没什么遮挡，一览无余，他也不适合留下。

　　而帝娇却一把将人拉住，反手将他按在了床上。

　　“合同上写了，我对你要包吃包住包睡，你可不能出去，忘了吗，你要对我贴身保护。什么是贴身，要不要姐姐教你？”

　　顾沉鼻息间是女人身上的诱人香味，他俊颜偏冷，忽然翻身压住帝娇，他嗓音低哑。

　　“大小姐似乎忘了我的出身，在那个地方长大的人，没什么是我不会玩的。所以，你最好别再勾引我，代价你承受不住。”

　　他以为这样吓唬一下她这样的财阀千金，她能知难而退，可没想到她不但没退，小手不老实地触碰着他的喉结，“哦，你好会哦，那要不，你教我，我有什么承担不住的？”

　　这么一乱动，她的浴袍松垮，他的视线落下，耳根泛红，立刻松开了她。

　　顾沉起身之后，帝娇没等跟他说什么，就见他眉心一簇，随后迅速的拉上窗帘，打开了落地窗通往泳池的门。

　　帝娇耳边听见几个人挨揍的声音，随后顾沉将奄奄一息的人扔到她面前。

　　“帝大小姐，我错了，饶了我吧，是有人让我过来偷拍你跟人私会的照片的......”

　　“手机拿来。”

　　帝娇看了一眼偷拍的照片，忽然勾唇一笑，她挑眉看向顾沉说道，“亲爱的，抱着我的时候还挺上镜的。”

　　说完，将照片传到了自己手机里，然后打了个哈欠，“将这垃圾丢给陈叔的人。”

　　半小时后。

　　顾沉洗了澡出来，躺在床上的帝娇，杵着小脑袋，漂亮的眸子肆意打量顾沉那完美的肌肉曲线，还真的是穿衣显瘦，脱衣有肉，这身材绝了。

　　顾沉上半身没穿衣服，下半身围着浴袍，他能感觉到大小姐的视线，他抬手想要拿过衬衫换上，却发现衣服都没了。

　　帝娇看他一眼，“我有洁癖，衣服让人丢了，明早有人送新的过来。你打了一晚上架，那衣服都脏了。”

　　顾沉没吭声，也是，像她这样的千金小姐，穿一次几十万的衣服都能随便丢了，跟他生活的世界，完全是两个世界。

　　顾沉看了一眼泳池那边，已经没了窗帘，显然是帝娇又将窗帘拉开了，他沉声开口。

　　“明知道有人可能会偷拍，窗帘你还拉开？”

　　帝娇不甚在意的说道，“哈，你不觉得这泳池的灯光挺漂亮的吗？我为什么要因为怕而躲，你以为刚刚那个人还能活吗？这赌场，还有人敢上顶楼吗？”

　　顾沉想到了帝娇的司机，看上去是个和蔼可亲的大叔，就连他将被揍得浑身是血的偷拍混子交给他的时候，他都一脸和善的笑。

　　所以，帝家的人，那种狠厉的手段，是让整个北美圈都忌惮害怕的，就连弄死一个人，都能笑着面不改色。

　　“我总算知道，为什么你就连睡觉，也需要保镖了。”

　　帝娇挑眉，饶有兴致，“你倒是说说，为什么？”

　　“因为小姐的确有让人气得咬牙切齿的能力，所以你每到一个地方，就会树立新的敌人。”

　　顾沉跟着帝娇，一天下来，就没听一个人说她好的，就连在舞会的时候，他离开一会儿帮她拿酒，听见周围人说的，也都是在说她坏话。

　　一边说她坏话，又一边怕她。

　　帝娇起身，喝了一口刚打开的红酒，轻笑出声，“没想到，你还挺八卦的。”

　　“我只是了解一下我的雇主，知道你得罪的人多，我也好时刻保持警惕。”

　　说完，顾沉就打算开落地窗出去，在泳池边的躺椅留一晚，毕竟跟帝娇在一个房间里，漫漫长夜，气氛有些让人发热。

　　可没等他出去，就见帝娇踉跄起身，差点摔倒，他以为她喝醉了，连忙去扶着。

　　刚扶稳，就被她抱着他的脖颈，一起倒在了床上，床垫柔软，两个人躺在上面，周围的被子陷了进去。

　　“顾沉，我还能让你更了解我一下，要不要？”

　　帝娇的浴袍松了大半，那香肩半露，眨着酒气的水眸，让人看一眼也容易醉了。

　　顾沉喉结动了动，嗓音低哑，“小姐，你喝醉了，应该睡了。”

　　顾沉转移话题想走，而帝娇却忽然反身抱着他的腰将他压住，她忽然打开了床头的盒子拿出了一条新的领带，作势就要将他的手腕缠上。

　　“你可别挣扎，挣扎扣钱，那你欠我的医药费，你猴年马月也还不清了。”

　　顾沉的手腕一顿，倒不是因为这句扣钱，而是因为，看着她那凶巴巴又有点可爱的样子，忽然让顾沉觉得，这大小姐有时候做事，跟小孩子过家家似的。

　　也许，也没什么坏心眼，因为要是真的坏，那天还救他干什么。

　　他只当是她醉了耍酒疯，她今晚没少喝酒。

　　“顾沉，这领带你喜欢吗？我刚刚特意让人送来买给你的......”

　　她似是有些醉了，费力地系着他的手腕，可那力度明显他轻轻一挣脱就能挣脱开。

　　她趴在他的胸前，咬着他的耳朵，嗓音慵懒有点可爱，“顾沉，你系领带的样子很好看，以后一直带着，好不好？我喜欢......”

　　他嗓音低哑，“小姐，你醉了。”

　　顾沉想要起来，却被她抱得紧，顾沉想要用力撕开那领带，可是一想到她说是特意送他的，手腕的力度又轻了下来。

　　他慢慢解开了手腕的领带，随后抱着帝娇翻身，两个人的位置调换。

　　“顾沉......”

　　她慵懒妩媚念着他名字的声音，是醉了，却也让男人听了浑身发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第231章 傲慢千金的冷酷保镖（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 