    忽闻劲风劈头盖下，阿吉等人抬头一看。

    这不看还好。

    一抬头，正见一个身披铠甲，手持关刀的大红脸当头斩下。

    其身后背着四支靠旗，随风律动，发出阵阵声响。

    放眼看去，端的无比骇人！

    关公！？

    看到了这一幕，众人的心头一动。

    他们万万没有想到。

    这对方之中，还有这样一号人物！

    就在众人惊骇之余，其手中的关刀便已然到了众人上方。

    嗡！

    霎时间，一道沉闷的破风声响起。

    紧接着一道磅礴无比的刀气，以开山之势狠狠劈来！

    “不好！”

    看到这一幕，阿吉惊呼一声。

    却见他身躯一震，双掌合十，开口道：“开！”

    登时间一道金色的劲气扩散开来，与这磅礴的刀气轰在一起。

    轰！

    只听的一声沉闷的巨响，一股无比恐怖的劲力其盖而下。

    两道劲气同时碎裂。

    那劲力如同滚水一般倾泻开来。

    方圆百步的青砖霎时间化作齑粉，扬起数丈之高！

    看到这一幕，阿吉震惊了。

    他们都没有想到，眼前这红脸关公一刀之下居然如此恐怖！

    “哇呀呀呀！”

    就在众人惊骇之余，这红脸关公发出一连串唱戏的叫声：“长驱入敌阵，直捣黄龙巢；一往无前势，斩尽万人头！”

    “吾乃曹振山，今日秉关圣之志，斩尽尔等贼人首级！”

    一言说罢，这曹振山手中关刀横抡。

    霎时间劲风涌起，播土扬尘。

    偌大的关刀裹挟这阵阵凌厉的破风声响，朝着众人横扫而来！

    只是一晃眼的功夫，其刀锋便已然斩在了众人面前！

    ！！！

    见到这一幕，阿吉脸色一变。

    这一刀来势之猛，速度之快，让他都无比震惊。

    惊讶之余，他身躯一沉正欲以身硬抗。

    而就在此时，陈冲却出手如电。

    他左手抓住阿吉的衣衫，往后一扯。

    同时右手并掌，做刀斩下！

    霎时间一道幽蓝色刀芒斩风破劲，与这横扫而来的关刀狠狠轰在一起！

    轰！

    登时间，又一声闷响。

    一道劲风横扫而出，周遭的树木石栏，顷刻间被一分为二。

    那扬起的烟尘也在瞬间被吹的干干净净！

    如此可见，这对拼一招的威势！

    莽夫！

    看到这一幕之后，众人心头生出了这样的想法。

    这曹振山不仅装扮疯魔。

    就连武功招式都是如此的大开大合，宛如疯魔！

    “哇呀呀呀！”

    就在众人震撼之际，这曹振山怪异的唱腔再度传来：“纵横骋沙场，锋过鬼神惊。纵马扬刀起，万夫莫能敌！”

    伴随着这怪异的唱腔，那手中关刀舞的上下翻飞。

    所过之处，刀光阵阵。

    当真是大开大合，有冲阵杀敌，鬼神皆惊的气势！

    如此气势一出，阿吉等人居然被其迫的连连后退！

    “哼！”

    看到这一幕，唐隐风冷哼一声，开口道：“曹疯子耍的如此兴起，怎能落得下我唐隐风！？”

    “你且冲阵杀敌，我等从旁掠阵！”

    此言一出，唐隐风身躯连动，恍如鬼魅。

    其手中匕首浮光掠影，变幻万千。

    另有无数柳叶刀飞掠而出，以诡异的姿态朝着众人飞掠而来！

    如此攻势曹振山手中关刀相应。

    一远一近，当真杀意不断，叫人胆寒！

    不仅如此，刀光之中却见两道黑影闪过出现在众人后方。

    原来是那两个大宗师自知实力不济，正面难敌。

    此时欲从身后偷袭！

    一时间，阿吉等人腹背受敌，局势危急！

    “陈冲，咱们现在是腹背受敌，快他娘的想办法啊！”

    看到眼前的一幕，阿吉连忙开口说道。

    “别他娘的嚷嚷…”

    听到了阿吉的言语，陈冲双眼不断律动，仿佛在观察什么：“动手又不是看谁嗓门大！”

    “你去对付那个耍飞刀的…”

    “这个关公交给我！？”

    言语间，陈冲的双眼一眯，仿佛发现了什么一般。

    “啊！？”

    闻言，阿吉开口说道：“你脑子烧坏了吧？！”

    “这关二爷大开大合迅猛无边，你应付得了…”

    “少废话！”

    不等阿吉把话说完，陈冲开口说道：“听我的安排便是！”

    此言一出，陈冲转过头来对着李青莲说道：“李青莲，那柄东瀛的武士刀呢？！”

    “在身上呢！”

    闻言，李青莲拍了拍背在身后的武士刀，开口说道。

    “好！”

    陈冲点了点头，开口道：“你和小丫头应付两个大宗师困难…”

    “便用此刀对敌…”

    “切记若是不敌立刻呼应，切莫逞强！”

    “知道了！”

    听到了陈冲的言语，李青莲身躯一震，身后武士刀陡然出鞘。

    噌！

    只听一声脆响，那武藏所用的血色武士刀被李青莲握在手中。

    其周身气势大振，双眼瞬间变成一片血色！

    “好…”

    看到这里，陈冲点了点头，开口道：“就按如此部属，动手！”

    嗡！

    此言一出，四个人瞬间分开。

    却见陈冲手掌做刀横劈纵斩，那道道刀气破空而出，朝着迎面而来的曹振山迎面斩去。

    铛铛铛！

    只听的一连串脆响之声，这曹振山一往无前的气势瞬间减慢了下来！

    “阿吉！”

    曹振山速度慢下来的刹那，陈冲大吼一声。

    “知道了！”

    却听阿吉怒吼一声，一股金色内力陡然荡开。

    嗡！

    霎时间，那数把柳叶刀被这内力震开。

    而阿吉足下一踏，恍如一颗炮弹一般朝着唐隐风冲去。

    什么！？

    看到这一幕，唐隐风脸色一变。

    他万万没有想到，陈冲会安排阿吉对自己出手。

    猝不及防间，阿吉已然出现在自己面前。

    “狗贼！”

    就在他震惊之际，阿吉怒吼一声，开口道：“吃小爷我一掌！”

    说罢，阿吉不由分说，猛然一掌狠狠盖下！

    霎时间，一道金色掌力轰然而下，以山崩之势朝着唐隐风压来！

    轰隆！

    只听得一声闷响，一股偌大的烟尘冲天而起！

    “哼！”

    看到这一幕，向玉飞冷哼一声，他转头对着身旁一个身着赤色衣衫的男子开口道：“雷天雄，你从旁掠阵…”

    “若有不对立刻插手！”

    “我现在去追杀那狗皇帝！”

    撂下这一句话，向玉飞身若流光骤然掠出。

    只一刹那变不见了踪影！

