
　　说到古巴，脑海中联想到的关键词大约是“社会主义国家”“民生贫困落后”“美国对其实施经济封锁”“国民没有言论自由”等等，可实际上古巴是一个很美的国家，不管是人还是自然风光。缓慢的生活节奏，良好的治安和热情好客的人民，都让这里有一种慵懒的美感。在古巴，拍下的每一张胶片都是老照片，黑白底片的古巴和五十年前似乎没有区别，彩色胶片下的古巴每个颜色都在放着光彩。

　　古巴人和南美其他国家的人一样，浪漫热情，似乎西班牙语系的人都有种骨子里的奔放和懒散。夜里也一样，这里没有大城市的灯红酒绿，也没有那些彻夜狂欢，它的夜晚不算五光十色，可却有着一番别样的美感。另外说一句，古巴真的有很多美女，和改革开放的祖一样，那里的女孩特别喜欢外国人。

　　这样的夜晚最适合的就是去一家当地酒吧，和一个热情四溢的古巴美女来一场浪漫的邂逅。

　　可惜，凯注定是没这个福分享受古巴之夜了。

　　当时钟指向夜晚一点半的时候，凯他们却忙的热火朝天。塔皮亚庄园的地形图已经被研究了无数遍，作战计划也强调了无数遍，甚至身上的装备也要检查数遍才行，一切都要保证万无一失。

　　凯是一个谨慎的人，特别是执行任务，一定会不厌其烦的做好事先准备。毕竟他们做的都是脑袋别在裤腰上的活儿，一点点小失误都能要人命，所以怎么谨慎都不为过，这一点哪怕是凯拥有了超自然能力也没有改变，毕竟他不是上帝，不可能什么事都能应对，比如当初山羊的牺牲，凯不也只能干看着吗？

　　就在凯他们准备期间，塔皮亚的庄园就没有消停过，不断有警报响起，搞的那些枪手不厌其烦，触发警报的要么是野猫，要么是不知道从哪跑出来的宠物犬，最其他的一次居然出现了两只蜥蜴。塔皮亚给自己庄园准备的是美国那边最先进的安保系统，在古巴这边维护有点跟不上，出现问题也很正常，事实上在塔皮亚不在这里的时候，负责留守的人压根就不会开启安保系统。

　　最后塔皮亚忍不住了，干脆就让人直接停了警报系统。没办法，这玩意太吵了。而且在内心深处，塔皮亚也不认为自己会在古巴能有什么危险。

　　古巴的治安相当好，其他南美国家盛行的黑帮文化在这里根本行不通，专政铁拳是每一个社会主义国家都自带的天赋。除了些小偷小摸之外，根本没什么严重的刑事案件发生。

　　另外，塔皮亚和当局的关系相当好，只要在古巴，美国人也别想拿他怎么样。

　　毕竟古巴当局依然反美。

　　所以塔皮亚压根就没多想，直接让手下把那倒霉的警报系统关掉了。

　　到了夜晚三点多的时候，除了少数几名负责安保的抢手巡逻之外，庄园也陷入了沉寂之中。

　　“开始行动！记住规矩，我们这次行动是不会得到任何人承认，所以千万千万别露脸！”

　　凯在美军服役的时候，大部分时间都在执行这种见不得光的任务。这种任务不会得到官方承认，基本上算是生死自理，出现意外也别想得到任何帮助。这一次也一样，美国政府不会为了一个DEA女探员而和古巴政府彻底撕破脸。不是敢不敢的问题，而是值不值。

　　……

　　其实不光是塔皮亚的警惕性降低，就连他的手下也一样，他们压根没想过在美国佬会追到古巴来，所以哪怕是巡逻也都是做做样子，防下小偷小摸，压根没用心。

　　一般来说，巡逻都是两人一组，可这里是古巴，他们不觉得有必要搞那么严肃，所以从他们巡逻非常的随意，也没有两人一组。这要是在芝加哥，巡逻比这个严多了。

　　一个抢手随意的别着一把手枪，打着酒嗝在后花园随意的走动，当走到一个花坛的时候，突然一股尿意涌了上来。也没那么多讲究，直接拉开拉链就准备给花坛施肥，可就在他低头找拉链的时候，他身后的树丛里走出了一个人。

　　噗呲！

　　抢手根本来不及反应就被人从背后割喉，下刀的力量很足，一刀就割开了喉管。

　　凯一把扶住倒下的抢手，将他的尸体拖进树丛之中。

　　“这里是‘公爵’，C区已经清理完毕。”所谓C区就是庄园左侧到前门这片区域。

　　“这里是‘罗宾汉’，风平浪静。”波特曼的代号正是罗宾汉，依然是老一套，波特曼占据最佳狙击点，负责侦查和支援。

　　“这里是‘北极熊’，我这边解决了。”这是肉球这次行动的代号。他负责庄园靠海一侧。

　　“这里是‘副官’，我这边……这些混蛋都喝醉了。”萨吉负责的是庄园右侧，那里有个泳池，今天那里刚刚开过一场趴体，原本是人最多的地方，但对付似乎玩的太嗨了，导致他压根就没动手。

　　“很好，进行下一步。副官继续朝主屋扫荡，记住，不要惊动其他人。北极熊按照计划去配电室，收到信号后就切断电闸。我会搞定警卫室。罗宾汉注意军营方向，一旦出现情况，立刻就进行狙击。”

　　“明白！”*3

　　说完之后，凯的身影如同幽灵，在花园的绿化植被中穿梭。因为在老巢当中，塔皮亚的那些保镖压根没什么警惕性，他们大部分要么去市里嗨皮，要么就待在庄园主建筑附近，凯的潜入显得轻松无比，只需要在意下附近的监视器就行，这帮人明显有点业余，监视器的角度很普通，没有全覆盖，留下了不少死角，也没有做隐藏处理，一眼就能发现。

　　很快，靠近庄园的主楼，离他大约一百米，就是保卫室，那是一个半圆形建筑，视野良好，可以监视庄园正面大部分区域，在顶部还有这一个小型碉堡，上面架着机枪，在保卫室的两边，还有两个哨塔，上面有着探照灯，一旦发生情况，光保卫室和哨塔的火力就可以覆盖庄园大门附近的所有区域。

　　来到附近之后，凯停下了脚步。

　　“保卫室左侧，三点钟方向有入口，那里有人守着，三个人，都有武器。”波特曼及时的回报了情况。

　　凯默然前进，三个保镖或坐或站的在入口处抽着雪茄在闲聊，显得非常放松，甚至连凯接近都没看到。

　　其中一个家伙刚刚将手中的雪茄抽完，拿起边上的酒瓶狠狠吹了一口，然后用西班牙语给自己的两个同伴说了句什么，惹的另外两人大声笑骂。

　　可他刚刚扭身打算出去的时候，正好看到凯站在他的面前。他的第一反应不是大声提醒同伙，而是有点莫名其妙的问道：“你在干嘛？”他根本没反应过来，凯是入侵者。

　　凯笑了笑，接着用手指勾起腰间的军刀——虎爪近身格斗刀。这种刀起源于马来西亚苏门答腊岛一带，原来是农民收割的工具，其造型特像虎爪，所以称虎爪刀，攻击时威力令人恐惧，刀刀可致残。虎爪刀是攻击性极强的凶狠利器，以狠，准，快著称，一般是反握持刀，挥刀旋转范围90--180度，持刀的手臂要粗壮有力因为虎爪刀易脱手，必须紧握才更具杀伤力。天籁小说网

　　这种军刀在美军之间并不流行，只是凯自己的个人兴趣，因为这东西结合近身搏斗时威力极大。

　　犹如虎爪一般弯曲的军刀，刀刃长度也很短，它在凯的手中转了一圈，然后飞快划过了那个保镖的喉咙，接着凯一把抓起那个保镖的尸体，不让他倒下去。

　　刀锋划过那个保镖脖子产生的声响，惊动了其他两个保镖，他们刚刚探出头想要看看发生了声，就看到自己的同伴站在门口一动不动，他们以为又是自己的同伴和他们开玩笑，所以满不在乎的想要上前看看这家伙又在搞什么鬼，可刚刚迈步，就发现同伴的腋下突然伸出了一个带着消音器的枪口。

　　biu！biu！

　　两声轻响，两名保镖的额头上就出现了两个血洞。

　　刚刚解决完三个人，耳边又传来波特曼的额声音。

　　“左边有两个人过来了，距离转角还有八米，五米，两米……”

　　凯立刻麻溜的将三人的尸体往边上一丢，自己躲在门后。

　　刚赶来的两人跑到门前，其中一个奇怪地道：“人呢？不是说有人守在这边的吗？”

　　“还能干吗？还不是去喝酒了。”另一个人完全没觉得意外：“这也不怪他们，我听说前段时间，老大在芝加哥那边出了问题，他们这些跟着老大的人，每天都紧张兮兮的，现在回来了，自然要好好放松下。”

　　两人这两句话的工夫，就到了门前，推门而入。

　　就在门开的一瞬间，凯突然窜出，一记刁手击中其中一人的喉结，咔嚓！那人的颈骨发出细碎的咔嚓声，直挺挺地向后倒。另外一只手反握虎爪刀插入另外一人的脖颈之中。凯一手一个把他们拉了回来，连同之前的三具尸体塞进入口不远处的某个角落中。

　　“保卫室里有三个人……谢特！”

　　“怎么回事？”凯听到波特曼突然爆粗口，立刻知道有事发生。接着就听到外面传来了枪身。

　　“萨吉被人发现了！有个女人发现了他！”波特曼没有过于详细的解释到底发生了什么，不过大概情况还是说了，应该是萨吉在潜入的时候，遇到了一个不知道打哪来的女人，结果女人发出了一声尖叫，把那些枪手保镖给惊动了。

　　既然已经暴露，凯自然不会在搞什么潜入操作，他直接拔出腋下的M1911，一脚踢开保卫室的大门，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势连开三枪，将保卫室的三个人给直接击毙。

　　还好，凯的反应够快。没给保卫室的人启动报警，惊动附近军营里的人。不过这也只是暂时的，毕竟枪声这么明显，除非附近的所有人都聋了，否者军营里的那些驻军绝对会注意到这边的情况。

　　根据估计，从军营到塔皮亚的庄园只有三分钟车程，再加上一些必要的时间，留给凯他们的只有大约五分钟左右。

　　在拔掉保卫室的电源之后，凯立刻在通讯器里喊道。

　　“北极熊！断掉电源！”

　　然后咔嚓一声，整个庄园陷入一片黑暗，只有零星的应急灯还能给出些许亮光。

　　做完这一切之后，萨吉他们立刻换上了夜视仪，并开始朝庄园主楼中摸去。

　　当一切陷入黑暗之后，人数优势其实变得可有可无了，毕竟这些保镖可没想过会在这种情况下作战。人刚刚从光明状态陷入黑暗的时候，眼睛会有一个适应过程，在这个过程中视野会变得奇差无比。

　　萨吉趁着这个几乎，直接抬起手中的m249机枪，哒哒哒哒哒哒一连串子弹射了过去。

　　对付双眼不能视物，可萨吉没这个问题啊。

　　一时间打的对方溃不成军。

　　塔皮亚修建这座庄园的时候，完全是按照美式庄园修建的，布局非常明确，所以哪怕没有图纸凯也能轻松找到二楼。

　　凯微微调整了下呼吸，然后抬起手中装有消声器的M1911。

　　biu！biu！biu！biu！

　　在黑暗中，哪怕不带夜视仪，凯的视线也不会有任何阻挠。在这种不对称的对抗下，很多抢手死都不知道自己是被谁打死的。更有甚至在突然收到攻击之后，立刻惊慌失措的到处开枪。

　　结果凯屁事没有，反而是那些保镖有不少人被自己人打死了。

　　凯一边朝二楼西侧前进，结果刚刚走到二楼的一个拐角就看到一个胖胖的老太太拿着一把双杆猎枪从房间里走了出来！

　　“法克鱿！你们这帮被诅咒的坏小子，我儿子会把你们一个一个的杀掉！！”

　　接着抬起手中的双杆猎枪对着凯就搂了一发！

　　这种古董枪或许精准度感人，但威力绝对够，一枪下去，直接将凯身边的墙壁打出了一个大洞！

　　“来啊！我才不会怕你们！”

　　老太太的脾气很火爆，面对四周的枪身一点不怂，居然站在原地给双杆猎枪换子弹，嗯，折式装填的猎枪，换子弹很慢的，而且一次性也只能换两发子弹。

　　面对这么猛的老太太，凯有点犹豫……特么看那老太太的年纪，最起码有七十了，真有点下不去手。不过战场就是战场，不管是七岁还是七十岁，只要拿起枪开枪了，那就是敌人。

　　凯不会手软的。

　　可不等凯动手，老太太脑袋后面突然出现了一个花瓶。

　　碰！

　　花瓶狠狠的砸在了老太太的头上，然后这个双枪老太太就华丽丽的昏了过去。

　　站在她身后的正是西德妮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十七章：古巴营救·续求推荐票啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 