    清风拖体，稍一用力，手就滑了。

    不过好在飞上了峭壁。

    林起环着小龙女的腰，一手紧紧抓住石壁的缝隙。

    “这石壁的洞穴比较小，仅能让一人立足，我抱着你先采上一块吧。”

    石沿下挂着几快黄橙橙的蜂巢，那上面晶亮的蜂蜜几乎都溢满了出来，此刻一只玉蜂都没有靠近，让小龙女的采摘工作容易了许多。

    只见她缓缓伸出手，点了一下蜂巢上的蜂蜜，放进嘴中吮吸了一下。

    “好香甜的蜂蜜，与我们古墓的好像不一样。”

    这时候小龙女丝毫没有注意到，那只爪子放的位置已经有些离谱了。

    完全沉寂在灵玉蜂的蜂蜜里，回味着与之以往的不同。

    “自然不一样了，这一块可是蜂王浆，那只蜂后和刚孵化的小玉蜂们才能食用的蜂蜜，吃了可以美容养颜，延年益寿，而且排毒去湿，增强体质，等等大量的好处。”

    还未等林起说完，小龙女就伸手将那一块蜂王浆给掰了下来。

    “那我就收下了。”

    林起本想说你掰一半留一半，可看到小龙女已经得手，口中的话也不打算再说了。

    剩下的普通蜂蜜虽然不及蜂王浆这般强大的作用，可也远比古墓的蜂蜜要强的多，只不过两人都没带装蜂蜜的工具，只能作吧。

    “你且小心，我抱你下去吧。”

    林起的爪子再次以适当的理由放在了不能放的地方，随着身形慢慢降落，重力加速度的作用下，刚好挤压到那一团柔软之上。

    “你……！”

    小龙女脸色微红，却也知道林起并不是故意为之，只是自己身体第一次被这么亲密的接触，心中略显慌张。

    “你明天来的时候记得带个桶，咱们将岩壁上的蜂蜜再采集一些，这些蜜蜂吃不完就浪费了。”

    林起仿佛没有察觉一般，径自说着，不过藏在身后的手微微颤抖着，仿佛在回味刚才的感觉。

    林起正大光明的摸过不少，甚至大多都是没隔衣服的，可感觉却丝毫没有这次来的刺激。

    这就是得不到的，才是最珍贵？

    “哦。”

    小龙女暗道自己有些敏感了，刚才那种情况，恐怕林起也没注意到吧，应了一声后小心的托着那块蜂王浆，准备返回古墓存放起来。

    来时就心事重重，回去的时候也是如此。

    林起又为花田疏松了一下土壤，浇灌了一些灵泉水，顺手剔了几颗碍眼的苗。

    然后在小溪旁坐下，打开面板将功法调了出来。

    昨日洪七公传授时，林起已经将降龙十八掌的要诀记录了下来，此刻已经收录到了面板之上。

    “降龙十八掌乃是丐帮的传承武功，一直以来都被称之为天下最为刚猛的掌法，不过也要看是谁施展出来的。”

    早上孙不二也在重阳宫前练了降龙十八掌，不过打出的掌法阴柔的很，没一点刚猛凌厉的样子。

    那几个老前辈也是如此，他们练惯了轻巧的武功，再练起降龙十八掌时，根本领悟不到要领。

    林起也有些领悟不到，不过这并不影响他练。

    待参悟通透，便在小溪边的平地上，一招一式的练了起来。

    降龙十八掌在百年前，共有二十八招，唤作降龙二十八掌，不过其中有十招掌法或许在某些方面与剩余的招式有些重合，被当初那位帮主化繁为简，修改成了十八掌。

    招式虽然少了，可威力和变化却提升了一个层次。

    林起打了两遍，先是用内力催动，效果有些难言之隐，然后又以灵力来催动，这才有了洪七公昨日使出来的那种变化。

    不过尝试了一遍后，林起却发现，十八掌打出来的龙形气劲脱手而出后，竟然能被他的神念所控制。

    “这样一来，岂不是每一掌的作用都一样么，力道变化随心所欲，只剩下威力强弱和气劲形态了？”

    林起再次一掌挥出，一条小型的龙型灵力在他的控制下，慢悠悠的飞行着，甚至还能做到拐弯转头，直到灵力渐渐消耗完毕，金色的龙影才变得模糊不清。

    自己好像练出了一个大威天龙啊！

    意识转移到面板中的投影，让他开始修炼这门掌法，并且再次去繁化简，争取将十八掌精简到一掌为止。

    大部分招式都是技巧和功力的变化，但有了神念加持后，这些变化就能做到随心所欲，不再拘泥与原本的框架了。

    想通至此，林起瞬间感觉这世俗中的武功，也不是不可取，其中有些精妙武学，只要稍取其意，便可转换成了不起的法术来。

    返回洞府中，林起从面板空间中取出纸笔，开始将自己知道的武学全部陈列了出来。

    那些不出名的野狐禅，自然没有必要去研究。

    全真教的武学林起已经全部研究了一遍，只有金雁功，一气化三清剑法，还有先天功能够用灵力来催动，其它的都行不通。

    而如今多了一个降龙十八掌。

    “蛤蟆功就算了，太丑了。”

    “大理段家的一阳指，还有六脉神剑，倒是有可能！”

    化真气为剑气的六脉神剑，极可能会被改造成法术，而且还是威力不俗的那种！

    “黄老邪的武功是什么来着？兰花拂什么手？玉箫剑法，秋风扫叶腿，劈空掌？听名字都不怎么样啊。”

    黄药师的武功虽然都属于上乘精妙武学，可离顶级武学始终还差一线，可在他这位惊艳绝伦的人手中使出，却能弥补那一丝不足。

    可这离林起的要求，却有一些差距，所以并未被列出来。

    “对了！还有一个龙象般若功！”

    林起想起了那位蒙古国师，此时应该快要踏足中原了吧。

    最后写下九阳真经和乾坤大挪移，林起暂时将小本本合了起来。

    有了目标和动力，以后就只要要干什么了。

    山下依旧在乱叫，本来挺震撼人心的龙吟声，听的时间长了，感觉竟跟大雨过后的蛙鸣一般让人烦躁。

    看到面板上昨日的历练已经冷却结束，林起快速将小龙女派遣了出去。

    【第一天，小龙女兴奋的下山了。】

    好家伙，呆在山上时间长了也会憋屈？

    【第二天，小龙女在山下遇见练气三层邪修，主动出手攻击，将其击杀，并带着邪修的尸体和战利品，返回了后宫。】

    【本次历练结束，收获低阶法宝，穿心钉，低阶功法，纳气决。】

    “这是？在给李莫愁报仇么？”

    只历练了两天，而且还是有目标的行动。

    到底还是姐妹情深？

