    砰！

    陆韶的身体重重砸在山壁上，碎裂的骨骼刺穿内脏，当下呕出大口的浓血。

    夏独行看着这一幕，捏紧拳头……

    “你想就这么死在这里吗？”

    “死在这里……”陆韶仰面朝天，双目空洞，“就这么死在这里吗？”

    相比于身体上的损伤，毫无疑问，他的精神意志已经被摧垮了。

    从“十二式化一”到“迷火”，他认为的杀招在对方眼里就如同小孩子过家家，这种落差让他的身体做不出一丝抵抗，任凭对方摧残。

    “你如果想死，就这么躺在这里吧，反正也从来没有指望过你……”

    夏独行一跃而起，身影在空中一化为三，从三个角度袭向大轮回法王。

    “你放心，他不会死的，本座说过，要好好地研究他……哈哈哈……”

    噌……

    噌……

    剑锋与气劲的碰撞令周遭剧烈晃动起来，看着夏独行的身体一次又一次地被巨力扭曲、弯折，陆韶单手撑地，用力抓着土石……

    “啊——”

    他大吼一声：“我到底在干什么……”

    猛吸几口气后，陆韶将残存的真气运转至周身各处，修补着内里的损伤。

    “我来到这个世界，不是为了就这么被人杀死的……”他缓缓站起，左掌猛扼住右腕。

    他用强劲的真气暂时取代了碎裂的筋骨，使之能够重新活动。

    噌……

    凌雾出鞘，剑指大轮回法王。

    余青山、韩狄、孔思思、承岚宗的花草树木、凌雾真人的凛凛神姿……

    脑海中出现的无数画面，令陆韶清醒过来，驱散了心中的恐惧。

    “大宗师又如何？老子连落星教都惹了……”

    他眯起眼睛，看着激战中的二人，对呼吸进行着细微的调整。

    “噷……”

    “雾里看花！”

    他瞅准时机，就在夏独行飞开身子的一刹那，一道森然剑气，直射大轮回法王眉心而去。

    “嗯？”

    森——

    大轮回法王抬起手臂，于一丈外化解了这道剑气。激荡的劲力扩散数圈，使得周遭掀起惊人的气浪。

    “你这是什么剑法？”他皱起双眉。

    “门派绝学。”

    夏独行飞身退回，立到他身旁。

    “切，你还是回去躺着吧，别碍我事。”

    “好好好，我就给你打下手行了吧？”陆韶戏谑道，“击杀大轮回法王，打败大宗师的名声，我不抢，全是你一个人的。”

    “不知所谓……”

    “哈哈哈哈……真是有趣，有趣……”二人说话之时，大轮回法王一阵大笑，看向夏独行，“独行小友，今日之战，你应当不是为了声名吧？”

    他手指向上：“是为了让你师父看看，本座是如何死在你剑下的，是吧？”

    “你怎么知道？”夏独行一怔，剑眉蹙起。

    “哈哈哈哈……本座知道的，而你不知道的，还有很多呢？”突然，他露出一个让人毛骨悚然的微笑，“譬如说，你到现在都不知道，徐奉良的妻女是不是被我凌辱而死……”

    “你……”

    夏独行身体一动，就要冲上前去，被陆韶按下。

    “不要上他的当！”他大喊道，“他喜欢乱人心志，就像刚刚对我一样……”

    身躯一阵起伏之后，夏独行恢复镇静，往边上斜了一眼：“我又岂会和你一样，轻易受人摆布……”

    说着，他长剑直指，正声道：“我会亲手击败你，然后让你说出事情的真相。”

    “哈哈哈哈……不必那么麻烦……”

    大轮回法王话音刚落，整座平台毫无征兆地猛烈晃动起来，陆韶二人大惊失色。

    “怎么回事……”

    二人睁大双眼看向前方……

    “是他外放的真气吗？”陆韶紧咬牙齿，面目狰狞，“竟然能到这种程度……”

    一时间，狂风漫卷，飞沙蔽日……

    二人将手臂挡在面前，体内真气运转到极致，饶是如此，周身上下依旧被割出了无数细密的口子。

    突然，飓风开始逐渐聚拢，二人看到漫天的飞沙之下，三道恐怖的风柱渐渐聚形，向大轮回法王靠拢。

    三道黑灰的风柱直贯天地，如同狰狞的巨龙在其周遭转动。

    “这样吧，午时过去之前，你们能突破这气壁，近本座的身，本座便将当年事情的真相告诉你们，如何？”

    肆虐的狂风下，陆韶二人口耳失用，但大轮回法王的声音却如擂鼓一般，震得心间直颤。

    陆韶咬了咬牙，一招“雾里看花”飞袭而去，可剑气仅飞出三尺便化作虚无了。

    “天字境……”

    真气瀚如苍穹，源源不绝，他知道，这就是境界上的绝对差距。

    “呼——”

    深吸一口气后又长长吐掉，他看向夏独行：“你之前那招，还用的出吗？”

    “干什么？”

    “我有一个想法……”陆韶眯了眯眼睛。

    夏独行对着他注视良久之后，抬脚向前……

    长剑指于地，很快，其周遭亦生出阵阵狂风，硬生生地在大轮回法王的气壁之内开辟出新的空间。

    “嗯？不要命了吗？”看着他身后再次聚形出的一道道虚影，大轮回法王皱眉道，“再用一次那样的招数，你的身体承受不住的。”

    然而，夏独行却全不理会，随着一声暴喝，他腾跃而起，一道直射天际的剑气如惊雷般落下，直击上一道风柱。

    “啊啊啊——”

    夏独行咬牙大吼，使出了身体里剩余的所有力量。

    某种程度上说，这一击的力道比之前更强，可是他的剑气还是被那如黑龙一般的风柱一点点地吞噬，剑光由明转暗，直至完全被吞没。

    “可惜了……若假以时日，你必将创造自己的剑道之路，可今日你就将死在这里……”

    正当大轮回法王摇头叹息之时，一道从未见过的斑驳剑影从缝隙中钻了进来……

    “嗯？”他一惊，“原来如此……”

    看着陆韶飞转而来的身影，他当然明白过来，夏独行只是佯攻，真正的杀招是这一招“雾里看花”。

    “又是这招吗？”他轻哼一声，“招是好招，只可惜你功力太低……”

    说话间，他巨手一挥，就要抓向陆韶颅顶，可就在触碰的一刹那，陆韶的身影突然化作一道虚影……

    “什么……”

    “七十二式化一！”

