
祝寒此时的脸色不是很好，目光落在桌子上自己吐出来的吃的上去，之后又将目光落在自己的伙伴身上。

见潘浩森将帕子递给了自己之后，再次香喷喷的吃了起来，丝毫没有被自己吐了所?影响，见到这一幕，祝寒珊的眼睛眯了起来。

?这里的菜，闻起来确实是很香的，看起来也很好吃，但是一口菜进到了嘴里之后，她却吃出来了一股诡异味道。

这味道中，竟然是带着一丝血腥味。

这个餐馆，怎么会有菜有血腥的味道？

还有，潘浩森两人为什么没有察觉出来。

托尼的味觉一向是几个人里边最敏锐的，理应是托尼第一个发现异常，但为什么托尼没有发现，反而是自己发现了。

“客官，请问你还有什么需要的吗？”这时候，店小二走到了祝寒的身边。

店小二这时候笑容和煦，但是祝寒珊却觉得店小二的笑容中，带着一丝寒意。

此时时刻，眼前这诡异的情况，让祝寒珊的胳膊上寒毛都竖了起来。

?“没事，我朋友就是今天跟别人比试了，身子有些不舒服，让她一个人呆一会就好了，你们不用管她。”

潘浩森替祝寒珊回答道。

“恩，确实是这样。”祝寒珊道。

店小二孤疑的视线落在了祝寒的身上，来回扫了一圈之后，确实没有发现什么异常，这才离开。

“我说……”眼见店小二走远，潘浩森将一筷子的菜给塞到了嘴中，看向祝寒珊，“你到底是怎么了？我怎么觉得你怎么看，都觉得不对劲？这里的菜这么好吃，你怎么不吃啊。”

“没有事，我就是有些不舒服。”祝寒珊找了一个借口，将潘浩森给打发了。

余光看着刚刚那个靠近自己，冲自己搭话的店小二，只见这时候，这个店小二正站在一个胖男人的身边，正在朝着她这边指着，不知道在说着什么。

而在场人，这时候则是在很享受的吃着东西，没有一个人发现异常。

“祝寒……”托尼这时候开口，吃到了好吃的，托尼这时候感觉自己的心情很好。

“要是你实在是没有胃口的话，你就喝点水吧，什么东西都不吃，不太好，对胃口不好。”说完，托尼将一个水杯放到了祝寒珊跟前。

其实在察觉到了这里的异常之后，祝寒珊这时候是一口水都不想喝的，但是要是自己不喝水的话，潘浩森一定会小题大做，觉得自己是有什么事情了，要是那样的话，一定会暴露的。

就这样，祝寒珊有些尴尬的笑了笑，然后喝水。

虽然菜是有一股恶心的血腥味道，但是这个水确是没有的，所以一杯水喝进了肚子中，祝寒珊觉得心中那一丝恶心少了不少。

吃了饭之后，祝寒珊付了钱之后，跟潘浩森几个人离开。

潘浩森走在祝寒珊的身边，忍不住开口道，“这里的饭菜真是好吃啊，祝寒珊你没有吃到，真是可惜了，下次有钱了，我就请你们过来吃。”

“我记得你的胃口一向都是很好的，怎么突然胃口就不好了呢？真是反常。”潘浩森这时候嘴上嘟囔着。

此时走在路上，祝寒珊没有说什么，但是回了客栈之后，祝寒珊将托尼跟潘浩森两人都叫了出来，三个人此时出现在一个房间中。

看着对面的两个小伙伴，祝寒珊此时的表情认真，“你们刚刚吃东西的时候，没有吃到有一股血腥的味道吗？”

“什么啊？”潘浩森愣了一下。

“我先前吃了一口在，之后就吃出来一股浓重的血味，实在是吃不下去，就只能将东西给吐了，当时在店里，我怕这个店当中有什么别的古怪，就没有吭声，你们吃了那么多，你们就一点都没有察觉出来吗？”

这句话，换做是别人说，潘浩森定然会觉得那个人在搞自己，是在看玩笑，但是这话是祝寒珊说出来的，潘浩森知道，这话一定是真的。

想起自己刚刚吃的那么多的东西，这时候潘浩森只觉得一阵的反胃。

到了一旁，潘浩森这时候开始干呕起来，但是吐了半天吧，一点东西都没有吐出来。

比起潘浩森，托尼在一旁，就要淡定了不少，“是有一股味道，但是有味道又怎么了？”

“你们不觉得奇怪吗？”

“奇怪？”托尼的眉毛挑起，“挺好吃的啊。”这味道当中是有着一丝人血的味道，但是他是混种，是不在乎什么人血不人血的，在他的心中，人跟妖兽都是可以吃的。

“你们说这个血腥味源头是哪里？我们吃下来的东西，究竟是怎么做成的！”

“是人血。”托尼肯定道。

“呕！”这时候，潘浩森再也控制?不住自己，到了一旁，将自己吃到了肚子中东西全部都给吐了出来。

当时吃的时候，他觉得这个东西有多么美味，这时候潘浩森就是有觉得这个东西是有多么恶心。

他竟然将人血给吃的那么津津有味，是疯了吗！

“别激动。”祝寒珊这时候开口道。

?托尼这时候，脸上的表情平淡，“你能不能出去吐啊，难闻死了，不就是人血吗？多大点的事情！”

祝寒珊还好，没有吃那些东西，这个托尼跟自己一样吃了那些东西，这时候还是这般的淡定，这个托尼还是不是人了啊！

“你……”吐了一堆东西出来，这时候潘浩森说话，都是有些有气无力，放在以前，他早就开始跟托尼干架了，但是这时候，他却没有力气去打人了。

“好了，你不要说托尼了，托尼是混种人，他平时吃妖兽不也是吃的很香，他身上有人跟妖兽的血脉，在他看来，人跟妖兽没有什么两样，你就要不要跟他理论了。”

“……”潘浩森此时坐在了地上，眨着眼睛，他突然之间觉得，祝寒珊说的话，是有几分道理的。

面对这样的托尼，自己跟托尼争辩，有什么意义呢？

潘浩森这时候吐了一地，之后将地上的东西给收拾了之后，潘浩森坐在了椅子上，“真是不得了，那边的菜的价格那么贵，竟然是用人血做成的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576605"  chaptername="第223章">加入书签</a>
</div>
