    “我是一个很讲道理，也是一个很温柔的人，所以你完全不必害怕。”苏义嘴角上挂着一抹淡淡的笑容，安慰道。

    岩灵真晶：“....”

    掐着我的脖子跟我讲温柔？你都是这么安慰人的吗？

    苏义完全没有理会岩灵真晶的感受，继续说道：“让外面的岩灵都消停点。”

    黑阳裂谷鼠和无影幻形兽还在阻挡进入的岩灵，既然已经控制了岩灵真晶，也就没有必要厮杀下去了。

    “是。”

    岩灵真晶回应一声，眉头微微一簇，似乎释放了某种信号。

    下一刻，外面的厮杀声就消失了。

    没过一会，黑阳裂谷鼠和无影幻形兽跑了过来，向苏义汇报情况，“主人，那些岩灵莫名其妙的都退走了。”

    “嗯。”苏义微微一点头，飘动着目光看向岩灵真晶，呵呵一笑，“你倒是挺识趣的。”

    岩灵真晶勉强挤出一丝笑容，“大哥，我都听你的，你放了我吧。”

    “大哥？”苏义沉吟了一声，总感觉这个称呼有点耳熟。

    很快，他就想起来了，精灵族圣树一直都是这么称呼他的。

    苏义不打算让别人也这么称呼他，于是说道：“日后喊我一声义哥。”

    岩灵真晶愣了一下，大哥和义哥有什么区别吗？

    他也不敢多问，赶忙喊道：“义哥，我知道了。”

    苏义微微一笑，“下面咱们谈点正事，你是打算继续留在这里？还是愿意跟着我闯出一片天地！”

    闻听，岩灵真晶陷入了沉思。

    他当然是希望继续留在这里了，但他又不傻，苏义既然来这里抓他，又怎么会轻易放过他？

    苏义看似给他选择的机会，实则根本没有选择的余地。

    他敢肯定，一旦选择留下，苏义下一秒就会翻脸。

    挨一顿毒打是必然，搞不好小命都丢了。

    岩灵真晶权衡了一下，说道：“义哥，我早就在这待够了，也早就想见识一下外面的天地，我愿意跟着你。”

    “怂是怂了点，但是你很聪明。”苏义微微点头，继而说道：“既然选择跟着我，按规矩，我就要给你起一个名字。”

    “又到起名字环节了！”【智能战车】顿时来了兴趣。

    苏义想了一下，说道：“我给你两个名字，一个叫小怂，一个叫小石头，你自己选一个吧。”

    就岩灵真晶的性格而言，叫小怂比较贴切。

    但是，以身体构造来说的话，叫小石头也非常的不错。

    苏义一时间拿不定主意，索性让岩灵真晶自己选择。

    “居然有两个名字？还可以自己选择？”边上的黑阳裂谷鼠心里面不是滋味了。

    当时苏义给他起名字的时候，他还想改一个，却被苏义无情拒绝。

    到了岩灵真晶这里，都可以自己选择了？

    同是灵宠，差距咋这么大呢？

    无影幻形兽更是一脸苦涩。

    黑阳裂谷鼠的名字总归还能听，毕竟本身就是老鼠，叫小鼠也无可厚非。

    可是他的名字算怎么回事？

    如果不是后面替苏义背锅，到现在还是小傻逼呢。

    太不公平了！

    当然，两只灵宠也只敢在心里腹诽一下，绝对不敢说出口的。

