
　　夜晚，明月高悬。

　　北沙国，北沙安全部，部长格罗·伊诺维奇的办公室。

　　格罗如同雄狮一般庞大的身形静静的坐在加大号的办公椅之上，面对着办公室之后的巨大落地玻璃窗，静静的看向了某个方向，似乎在等待着什么。

　　接近一个小时的时间，格罗的动作都没有任何的改变。

　　砰！！

　　就在这时，办公室的大门忽然被推开，身材高大的助手猛地从外边走了进来，手中夹着一叠文件。

　　“部长。”

　　助手声音略微有些急促的对那道背对着他的身影说道。

　　“结果出来了？”

　　静坐了一个小时的格罗终于有了动作，缓缓的转过了身来，脸色无比平静的对着助手问道。

　　“是的。”

　　助手点了点头说道。

　　“星空国赢了？”

　　格罗问道。

　　“并不是，实际上，我很难界定最后是谁赢了。”

　　助手犹豫了一下说道。

　　“哦？”天籁小说网

　　格罗眉头微微一挑，脸上露出了一丝感兴趣的神色：“说说吧。”

　　“一个小时之前，在太澜国考山路和吞武里广场发生了巨大混乱，制造混乱的，一共是两人，疑似天众组织目前明面上的最高战力，七摩罗之二，暴乱之疫与百鬼夜行。”

　　“混乱发生，太澜国前世界拳王博库和僧王拉耶那第一时间赶到现场，分别对战暴乱之疫和百鬼夜行。”

　　“战斗发生，两边战场似乎都是七摩罗占据上风，其中暴乱之疫一方的战斗，被一名名叫福特的博主拍摄发布到了‘非布’论坛，情报部根据视频内容进行分析，得出结论，太澜前世界拳王博库修有佛宗阿罗汉金身，但是在与暴乱之疫的战斗之中处于完全被压制的状态，并且暴乱之疫疑似没有用尽全力。”

　　“随后，出于应急计划，太澜国对一直游亘在东罗尼区域公海之上，随时准备进行远程支援的东华国巡航舰发出了救援请求，接到请求之后，东华国出动了一共六名S级······”

　　说到这里，助手略微停顿了一下。

　　六名S级······

　　“这么多？”

　　听到这个情报，就连格罗的眼中都闪过了一丝动容。

　　在他的印象之中，当初整个秘察署所属的S级加在一起，恐怕也比这个数字没多出多少。

　　而能够用于支援的人数，必定不可能是极限，因为国内防守必须也要有S级坐镇。

　　这不久之前，整个世界之中，能够一次性派出如此多S级强者的，只有星空国。

　　也就是说，东华在短短的时间之内，居然多出了这么多S级。

　　“这六名S级，都是什么人？我们的情报系统有没有相关记录？”

　　格罗低声问道。

　　“根据情报显示，这六名S级，其中一人我们的情报系统早有记载，是东华军方的老牌强者，雷毅。另一个，也是登上了情报部门威胁排行的人物，东华的新晋圣觉，最近闹得沸沸扬扬的周元觉。”

　　“其他三人，我们的情报系统之中也有记录，一人是东华南方流派的人，怎么突破的没有确切情报。剩下两人，也都是当时东华南北武道大会出色的年轻武道家，在当时两国武道交流会上似乎有突破的迹象，但随后我们获得情报，这两人都身负重伤，下落不明，也就没有把他们放入威胁名单之中。”

　　“最后一人，身份成谜，不过据说东华国内已经获得了当地‘遗族’的支持，这个人很可能是遗族的血脉者。”

　　助手打开了手中的资料快速说道。

　　武道改革······社会变动······

　　东华的力量在不知不觉之中，居然已经发展到了这样的地步。

　　“继续。”

　　格罗脸色重新恢复了平静说道。

　　“在东华支援的同一时间，星空国的七名超级战士以先进的单兵设备快速潜入了太澜国境内。”

　　“接下来，东华援军在太澜国军部的支持之下兵分三路，四名S级配合太澜军部力量阻挡七名超级战士的入侵，而剩下两人，则分别赶往七摩罗所在的两处战场。”

　　“其中，雷毅赶往了百鬼夜行所在的战场，与僧王拉耶那一同对抗百鬼夜行，而周元觉则与博库对抗暴乱之疫。”

　　“最终的结果是，百鬼夜行和暴乱之疫忽然脱离战场，前往星空国超级战士所在之处，这两处战场，太澜国与东华国皆无人死亡，但博库失去了战斗能力。”

　　“拉耶那、雷毅和周元觉迅速跟随两名七摩罗前往战场，在那里，超级战士和七摩罗完成了演出。”

　　“七摩罗一经出现就表现出了近乎癫狂的状态，疯狂的对周围协战的军队发动了攻击，在拉耶那等人赶到之前，造成了巨大的人员伤亡和装备损失。”

　　“而即便拉耶那几人赶到，九对七的劣势，让他们难以将对方的战力留下。”

　　“最终，超级战士借助‘抓捕’的名义与两名七摩罗汇合，并且成功撤离。”

　　“总的来说，星空国的计划没有能够完美实施，不过，东华国也没能留下对方任何一人，所以即便是情报部门也无法说清，这一次的战斗，究竟是谁赢了。”

　　助手缓缓的述说道。

　　听到这个消息，格罗微微沉默了起来，忽然，他轻轻的靠在了自己的座椅之上。

　　“从某种程度上来说，这次的争端，还是星空国略胜一筹。他们达到了所有目的。”

　　“以数个人，入侵一整个国家，并且全身而退，这是在过去难以想象的事情，很多东西会被这一战所颠覆，不管东华和太澜出动了多少人，他们的背后，毕竟是以一整个国家的军事武装作为依靠。”

　　“这一战，星空国向全世界都展现了力量，他们证明了自身有能力对任何一个国家发动突然袭击，并且能够全身而退，甚至造成巨大破坏，所有国家的首脑此后恐怕都会人心惶惶，毕竟，世界太大，不是每一个国家都能够获得东华的帮助。”

　　格罗缓缓的说道。

　　“您的意思是，这一次过后，高层很可能会就此偏向星空国？”

　　助手问道。

　　“不，星空国也不过是略胜一筹而已，在高层眼中，东华国反抗之下所展现的力量，同样让人心惊，至少，他们已经向世界表明，自身并非没有与星空国抗衡的能力，甚至，换一个角度想，如果入侵方变成了东华，对于大部分国家来说，这都是一种恐怖的存在。”

　　“而除此之外，最重要的是，他们展示出了一种可能。”

　　“人类以自身突破某种壁障的可能。”

　　“相比于以霸权和贪婪著称的星空国，究竟谁更有说服力，仅仅这一场战争的略微高下，还难以真正判定，高层大概率仍会选择中立的态度。”

　　格罗缓缓的说道，转过了座椅，重新看向了落地窗外的夜景。

　　“新的两极，看来就要真正形成了。”

　　“东华和星空，不会停歇，马上又会再次动起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百五十七章 两极免费阅读。https://www.23sk.com 