
　　【那边打得挺凶的，你家狗子专门逮着那个叫阿强的保镖头领打，那家伙估计不死也会脱层皮，不对，应该是死定了。】

　　*

　　阿强死了，唐管家也奄奄一息了，蒋睿宸这边却在时默的封锁下，没有得到一丝消息。

　　还是云渺去的及时，这才救下了唐管家。

　　时默派了两个保镖，帮她把唐管家送去了某个房间，叮嘱她不要乱跑，然后带着其他人去了驾驶舱。

　　至于去干什么，云渺大概明白。

　　云渺并没有叫段医生过来，而是自己粗鲁地往唐管家嘴里塞了几颗药丸，灌进去几口水，又往他身上还在流血的伤口上撒了些止血粉。

　　她只需要保住他的小命就好。

　　唐管家伤得很重，浑身都痛得想杀人。

　　中间也就昏迷了没多久，就被冷水灌醒了。

　　他迷迷糊糊的醒来，发现自己正躺在地上。

　　很快意识到了什么，挣扎着想起来，却发现连手指都动弹不得。

　　当他看到站在窗边的云渺时，顿感不妙，“是你？”

　　“你怎么会救我？”

　　云渺转过了身，嘴角噙着浅浅的笑意，“唐管家为什么会这么认为？“

　　”见死不救，可不是我的风格，不过……“

　　顿了顿，她突然笑靥如花，嘴角两个可爱的小梨涡，”不过，我觉得唐管家就这么死了，肯定有很多的人会觉得很遗憾的。“

　　”当然，我也会觉得很遗憾，所以，我得努力救治唐管家，可不能让唐管家就这么死了。“

　　“你……你做了什么？为什么我不能动了？”

　　看着她甜美异常的笑，唐管家却只觉得惊悚。

　　一股瘆人的寒气仿佛从脚底一直往上，升到了头顶。

　　他已经很多年没有过这种感觉了。

　　以往，他都是俯视着别人像小猎物一般，在他脚边惊恐害怕、垂死挣扎的，而今天，角色互换了，他才知道这有多可怕。

　　如同钻板上的肉，任人宰割，任人鱼肉，自己毫无反抗之力，只能眼睁睁地看着。

　　云渺笑眯眯地走近，好心地解释道：“为了防止唐管家太激动，做出些什么自残的事情来，所以，我给唐管家下了点药。”

　　“当然，这只会让你肌肉僵硬、全身无力，并不会影响你恢复伤势，也不会影响你思考人生。”

　　“我姐姐被折磨了一个多月吧，唐管家可得好好保重身体，最少也要支撑一个月才行，不然的话，我会很遗憾的。”

　　“我不太喜欢鞭尸，不过，如果能让我姐姐在下面高兴，我也不介意做一做的。”

　　唐管家的脸色越来越白，眼底终于露出了几丝恐惧。

　　云渺的嘴，在唐管家眼里，就好似毒蛇的信子一般，一张一闭之间，让他整个人都忍不住颤抖起来。

　　“你……你……”

　　唐管家眼中的惊恐更甚，眼睛都瞪大了。

　　云渺却轻声细语地安抚，“舌头也动不了了吧，没事，只是暂时说不了话而已。”

　　她现在没有太多的时间来料理他，所以，还是暂时闭嘴好。

　　“别再幻想着你的大少蒋睿宸过来救你了，接下来，他会很忙，很忙，忙着解释，忙着保命，忙着逃亡。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1462章 小丫头，你眼瘸了？（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 