    当天曹少聪很早就回到家了，第二天一早起了一个大早，一早便跑到城门口去等着了。

    一直等到太阳升起，张诚才带着人浩浩荡荡地从里面走了出来。

    看到张诚身边的那些人，曹少聪脸上的表情就有一些古怪，出一趟门搞这么多人手，这排场还真不小。

    自己想先下手为强就不容易了。

    与此同时，一只信鸽扑腾的翅膀落到了护龙山庄。

    铁胆神侯伸手将信鸽接在手里，从上面拿下了信件，看了一眼之后，脸上的表情就变得严肃了起来，转头看向了身边的人说道：“把海棠找来。”

    “是。”手下答应了一声，转头就走。

    时间不长，一身白衣的上官海棠飞身而来，落到了铁胆神侯的不远处，躬着身子说道：“义父。”

    “我有一件事情要你去办。”铁胆神侯看着上官海棠说道。

    “义父吩咐。”上官海棠抬起头说道。

    “你去一趟福建，找一个退役的锦衣卫，他叫林震南，这个人手里面有一份秘籍叫葵花宝典，你去把这份秘籍带回来。”铁胆神侯面无表情说道：“我会让一刀和你一起去。”

    “义父，这是什么秘籍？”上官海棠抬起头说道。

    “你听说过葵花宝典吗？”铁胆神侯转头看着上官海棠问道。

    上官海棠直接摇头。

    “相传葵花宝典是皇宫里面一位武艺高强的太监写，具有神鬼莫测之能。”铁胆神侯沉声说道：“不光我在找，曹正淳也在找。”

    “里面的武功非常适合太监修炼，练成之后威力非凡。”

    “这本秘籍原本就藏在皇宫之中，只不过谁都不知道在哪，这一次被林振南从皇宫的内承运库偷走，一定要把它拿到我们手里。”

    “如果这一份秘籍落到了曹正淳的手里，那就麻烦了。”

    “他五十多年的天罡童子功本身就强，如果在练的葵花宝典上的武功，那恐怕就没有人能够治得住他了。”铁胆神侯面容严肃的说道：“他现在已经派了自己的心腹去拿个葵花宝典了。”

    “就是张诚的太监，武功很高，你们要小心。”

    “除此之外，锦衣卫那边的林少聪也跟着一起去了，这个人你们也要小心。他的化骨绵掌功力很深厚，很可能还有其他隐藏的手段。”

    “是，义父。”上官海棠躬身说道。

    “你们也不用太担心。”铁胆神侯想了想之后说道：“我已经传信给了华山掌门岳不群，这个人为人忠肝义胆，是江湖之中难得的君子，他应该会帮忙。”

    “是，义父。”上官海棠躬着身子说道。

    “行了，去吧！”铁胆神侯点了点头说道。

    张诚虽然看曹少聪不顺眼，但是这一路上倒是没搞出什么事情了，很顺利的就来到了福建。

    很快也就找到了林震南的家，把他的家给围起来了。

    曹少聪直接来到了张诚的身边，脸上带着献媚的笑容开口说道：“张公公，要不我带着人直接冲进去，把人抓了，把东西拿回来就是了。”

    “我们是有头有脸的人。”张诚瞥了一眼曹少聪开口说道：“万一进去之后拿不到东西很难交代，做事不能张扬，要小心谨慎。”

    曹少聪脸上带着笑，心里面翻了一个白眼，把张诚一顿臭骂。

    你好意思说我小心谨慎，你好意思说张扬？你看看周围你带来这么多人，你搞出这么大的动静来，你是生怕别人不知道。

    这个时候你说什么小心谨慎了？

    曹少聪还是点头说道：“还是公共考虑的周详。”

    这个时候远处忽然想起了报信的哨声，有人跑过去之后，大声的开口说道：“大人，有人闯了咱们的包围圈。”

    “什么人这么大胆子？”曹少聪冷哼的一声说道：“我去看看。”

    “不必了。”张诚摆了摆手说道：“让他们去就可以了，如果等一下对方的人过来，你好对付。”

    “是，公公。”曹少聪低头答应道。

    很快消息就报上来了，来人没有伤人，闯过去的地方也不过就是把看守打晕了而已。具体有几个人不知道，但是已经进了林振南的家。

    “我带人进去把他们抓出来。”曹少聪向前走了一步，脸色有些难看的说道。

    看着他的样子，张诚面露冷笑，摆了摆手说道：“不必了，锦衣卫的人有这样的表现，大家也不意外，人进去就进去，反正也活不过今天晚上。”

    曹少聪的脸瞬间就涨得通红，一副不服气的样子。

    不过他就有些敢怒不敢言，低着头说道：“公公说的是。”

    张诚的心里面顿时就露出了快感，你掌控了锦衣卫又怎么样？还不是要在我面前低眉顺眼，我说什么你就要听什么？

    这个时候过去的锦衣卫也回来了，径直来到了曹少聪的身边。

    董大宝将一封信递到了赵聪的面前，开口说道：“大人，刚刚在山路上捡到的一封信，应该是闯进去的高手留下来的。”

    曹少聪不敢怠慢，把信接过来，走到张诚的面前说道：“公公，刚刚路过的高手丢下了一封信。”

    张诚有些漫不经心地把信拿了过来，快速的展开，一边看一边念道：“镇南兄大鉴，弟因家事，未能如期到府。”

    “现命劣徒令狐冲带上迷烟一盒，可做阻敌使用，非必要时。请勿打开，弟华山岳不群。”

    正在这个时候，房子当中突然升起了浓烟，曹少聪连忙走到了张诚的身边，开口说道：“公公，房间里面浓烟滚滚，显然是他们打开了迷烟。”

    “我带人趁机杀进去，杀他们一个措手不及。”

    “不可以。”张诚抬起手开口说道：“这分明就是调虎离山之计，我们冲进去的话，他们肯定会趁机溜走，让所有人围着一个人都不许放走。”

    曹少聪看着张诚，有些不服气的说道：“公公，用不了这么多人围着。”

    “我的话没有用吗？”张诚抬起头压低的声音说道。

    曹少聪连忙低头，一脸畏惧的说道：“不敢，都听公公的。”

    “那就按我说的办。”张诚冷笑了一声，十分得意的说道。

    

