    史密斯也被费可欣的话激起了好奇心，于是问她：“费小姐，这拍卖会是哪个拍卖行举办的？我可以试着找人运作一下，看看有没有什么办法加个名额。”

    史密斯说这话的时候，并不觉得这话有什么不妥，他毕竟是FDA的负责人，标准的上流社会、精英人士，各行各业都认识不少人，国际知名的几个大拍卖行，他都能找到些许关系。

    不过，费可欣听到这话，却是忍不住微微一笑，认真道：“史密斯先生，这场回春丹的拍卖会可不一般，它是金陵本地一家古玩公司主办的，报名门槛极高，只有资产超过一百亿人民币的，才有资格报名，我估计你的人脉大概率触及不到这里。”

    史密斯惊呆了，脱口道：“一百亿人民币？！这也太夸张了吧？！”

    费可欣摇头道：“一点都不夸张，而且报名人数很多，如果身价只有一百亿的话，根本没机会拿到最后的入场券。”

    史密斯一脸惊骇的说道：“这么多顶尖富豪都相信有这种能治百病甚至能増寿十几年的神药？”

    费可欣微微点头，道：“对，用华夏的一句古话，宁可信其有，不可信其无。”

    史密斯无奈一笑，道：“这种事情，感觉一定是一场精心策划的骗术。”

    费可欣却耸了耸肩膀，笑道：“我之前也有些怀疑，不过现在反倒是愈发相信了，尤其是在遇到史密斯先生之后。”

    史密斯不解的问：“费小姐这话是什么意思？”

    费可欣淡然笑道：“倒也没什么，就是感觉脑子里的很多脉络，在见到你之后，变得更清晰了。”

    费可欣没说出口的是，她愈发感觉，那个叶大师，以及史密斯嘴里的叶先生，是一个非常关键的人物。

    在金陵这种地方，竟然能同时出现九玄再造丸以及回春丹这两种匪夷所思的药品，这本就非常诡异。

    若是这两种药背后的线索，指向两个不同的人，就更加不可思议。

    但如果两种药背后的线索，都指向同一个人，那这就合理多了。

    想到这里，费可欣脑海中的线索愈发清晰，宋氏集团、九玄制药，这两家企业背后也一定有共同的关联。

    她已经让陈颖姗搜集宋氏集团的所有资料，看来现在，还要再加一个九玄制药。

    于是，她便对史密斯说道：“史密斯先生，我还有点事，咱们改天再聊。”

    史密斯点了点头，恭敬道：“好的费小姐，请替我向您的爷爷问好。”

    ……

    费可欣与史密斯告别之后，便立刻给陈颖姗打了一个电话，让她立刻调动所有可以调动的资源，不计代价收集九玄制药所有的相关线索。

    一时间，费家的情报渠道全部高负荷运转，当天夜里，陈颖姗便将搜集到的所有信息，都梳理出来，呈现在了费可欣的眼前。

    费可欣熬夜将宋氏集团、九玄制药这两家企业的资料全部看完，皱眉说道：“宋氏集团的宋婉婷，早年就没了父母，在宋家的地位不高，上面还有一个大伯、一个堂哥……”

    “之前，宋氏集团过千亿的资产，宋婉婷负责的，不过就是一个小小的吉庆堂……”

    “在吉庆堂没有举办回春丹拍卖会之前，整个吉庆堂的估值也不过区区几个亿，在宋氏集团连百分之一都占不到，由此可见，宋婉婷之前在宋家，根本不受重视。”

    “可饶是如此，宋婉婷依旧压过了他们俩、年纪轻轻就当了宋氏集团的接班人……”

    说着，费可欣又道：“而且，从这些资料里，能看得出，宋氏集团各大中高层岗位，都没有宋婉婷的大伯和她的堂哥的信息，这就证明，宋婉婷不止是压过了他们俩，甚至完全挤走了他们两个……”

    说到这，费可欣不禁感叹：“我很好奇，一个早就没了父母、在家族中有些边缘的年轻女人，到底是怎么做到这一切的……”

    陈颖姗道：“我估计，这个宋婉婷，应该是那种手段非同一般的女强人吧。”

    费可欣咂嘴道：“如果真是这样，那这个女人可不是一般的女强人，否则的话，怎么可能在千亿家产的争夺战中，大获全胜？”

    说着，费可欣又道：“还有九玄制药！这家企业的前身，是金陵魏氏制药，以及日本小林制药，这两家公司，规模差距极大，魏氏制药可查询到的最高市值，也不过几十亿人民币，但小林制药巅峰时期的市值达到数千亿人民币，是魏氏制药的一百倍。”

    “可就是这样两家不同国家、不同规模、不同侧重点的制药公司，竟然完成了合并！而且，合并之后，他们两个都只是小股东，大股东却是一家十分神秘的离岸公司，

    “这两个制药公司，都是家族企业，魏氏制药的创始人叫魏永正，小林制药的创始人名叫小林正男。”

    “而九玄制药现在的总经理魏亮，就是魏氏制药创始人魏永正的私生子，之前在魏氏制药，连个正经职位都没有，只是他同父异母的哥哥魏长明的一个司机兼小助理。”

    “由此可见，这个魏亮在魏家的处境，比宋婉婷之前在宋家的处境还要差得多！他在魏家，已经不是不受重视的问题了，甚至是收到强烈的打压与排挤。”

    “但是，就是这么一个备受欺压的私生子，竟然也在去年成功翻身做了主人、顺利继承了魏氏制药！”

    “而且，在魏亮继承魏氏制药之后，魏氏制药就查不到魏永正，以及魏亮大哥魏长明的信息了！”

    “如果我没猜错，这对父子也已经被踢出局了。”

    “宋婉婷只是踢走了自己的大伯和堂哥，她爷爷宋即墨毕竟还活着，退一步说，如果她爷爷全力支持她，那她继承家主之位倒也不是没有可能。”

    “可是这个魏亮，却踢走了他的父亲和同父异母的哥哥，他的父亲是魏氏制药的主人，所以我想知道，他一个在家里只能给他哥哥当佣人的私生子，是如何做到让他父亲主动退位让贤的？这不合逻辑啊！”

    陈颖姗听到这里，不禁惊呼道：“小姐，您说他们两个背后，会不会都有贵人相助？”

    费可欣斩钉截铁的说：“一定有！”

    说罢，她又道：“魏亮继承了魏氏制药之后，主动将魏氏制药并入九玄制药，但九玄制药只是一个刚刚注册不到一年的壳子，这也就罢了，市值超过千亿人民币的小林制药，竟然也主动并入九玄制药，这就更匪夷所思！”

    随即，她将小林制药的资料翻出来，指着上面小林正男的照片，开口道：“这个人，就是小林制药的创始人，也是小林制药株式会社的前社长、小林正男。”

    “但是这个小林正男前段时间中毒死亡，坊间一度传闻就是小林一郎害死了他的父亲，他的弟弟小林次郎甚至还悬赏重金要将小林一郎杀掉为父报仇。”

    “可是，小林次郎很快失踪，小林一郎重新夺回了小林制药的控制权，然后将小林制药并入了九玄制药，而小林一郎甚至为此放弃了小林制药90%的股份！”

    陈颖姗很是疑惑的说道：“我看到这儿的时候，也觉得太匪夷所思了，我实在想不通，谁会这么干脆的把几千亿家产的九成拱手让出？”

