    

    
                第2942章

    
                “我会想办法，去对付他们！”

    
                周元斩钉截铁道。

    
                又和风泽乾交代了一些事情，周元将自己这段时间所获得的所有秘宝，都交给了他。

    
                就是为了以防万一。

    
                一切准备妥当，他终于再度离开了。

    
                看着周元远去的背影，风泽乾叹了口气。

    
                他知道，周元这种人，是永远走在路上的，永远也不会停歇。

    
                根据风泽乾的说法，在距离冥绝城不远处的地方，存在着一片神秘的地下世界。

    
                那地下世界之中，不知道隐藏着什么。

    
                很可能，是一些潜藏的危机。

    
                如果有机会的话，他希望周元能去探查一二。

    
                所以，周元这一次便带着冷无等人出发了！

    
                经过了几天的跋涉，他们终于是来到了这一次的目的地。

    
                也就是一个巨大的洞穴跟前。

    
                然而，周元这一步踏出。

    
                顿时就感觉到，周遭出现了一股无与伦比的强悍吸力。

    
                “不好！”

    
                他们连忙运转力量，准备与未知的存在进行对抗。

    
                但饶是他们做足了准备工作，那恐怖的气场，也让众人一阵天旋地转。

    
                竟然是一时难以维持自己的意识。

    
                包括周元在内，也只是在一瞬间，就失去了意识。

    
                不知道过去了多久。

    
                周元这才缓缓地清醒过来。

    
                同时，他看了看周围的情况。

    
                赫然发现，眼下的自己，竟然是来到了一片陌生的空间。

    
                “该死，我这是......”

    
                周元只觉得体内，一股力量涌动出来。

    
                他发现，或许是那一阵乱流的冲击，导致他自身的力量受到了些许影响。

    
                虽然不至于害了性命，但多多少少还是会有些难受。

    
                不过，对于周元这样的人而言。

    
                就算是如此，也根本不用在乎。

    
                因为，他只要稍微休息一下，就能彻底恢复状态。

    
                “呜呜......”

    
                很快的，一阵声音响起。

    
                他循声看去，发现是小白从不远处爬了过来。

    
                看来，自己被甩到了这里，就连小白也来到此处了。

    
                小白是他先前所收养的一条小白龙。

    
                “怎么样，小白，你有没有受伤？”

    
                周元问道。

    
                小白摇摇头，表示自己没事。

    
                周元检查了一下，发现它确实是没什么事，也才终于松了口气。

    
                不过。

    
                周元朝周围看了看。

    
                发现这片空间，倒也是颇为玄妙。

    
                天空之上，并不是太阳，而是一片嶙峋崎岖的岩石。

    
                “看来，这儿应该就是那神殿下面的空间了！”

    
                “但其他人呢？此刻又去了哪里？”

    
                周元暗自腹诽。

    
                同时，便朝着周围看了一圈。

    
                但他却发现，周围根本是一个人都没有。

    
                看来，在下坠的过程中。

    
                其他的人们，也被分散到了各处。

    
                如果是这样的话，那么自己所要做的第一件事情，就是得其他的人给找寻过来。

    
                又休息了一会儿，等到身体完全恢复。

    
                周元这才起身，准备朝着远处走去。

    
                看看，其他人都到了何处。

    
                但他走了一阵，却注意到了一个问题。

