
回到学校宿舍后，江浅倒头就睡，对于余深那个好基友的见面请求充耳不闻。

就一直这么持续了好几天僵局，那人终于忍不住直接来到了女生宿舍楼下，对着楼上高喊江浅的名字。

江浅本来在过剧情，突然听到楼下有人喊自己的名字，便走到窗边打开窗户朝下看了一眼，仅仅一眼，就猛地关上了窗户，重新坐回了电脑桌前。

楼下，余深拍了拍垂头丧气的好基友，安慰道：“别难过，女孩子都是要追的。”

阚方桦沉着张脸点点头，突然问：“那你当时把尚芊寒追到手，也是追了很长时间吗？”

余深一愣，回忆起曾经娇媚体贴的尚芊寒，不知为何，总觉得她最近有些变了，变得愈发尖酸刻薄起来。

阚方桦见他呆住了，抬手在他面前挥了挥，“怎么了兄弟，你们两个出什么事了？”

“我们感情好着呢，你先操心自己吧。”余深哼笑一声，抬头望着江浅那间宿舍的窗户，“我看这江浅也没有那么好，你怎么会喜欢她？”

阚方桦闻言顿时反驳，“那是你不了解她！小浅人特别随和，哪像你整天扑克脸！如果你深入去了解她，你也会喜欢上她的！”

余深蹙了蹙眉，对此不以为然，“我就算了，她还是留给你吧。”

“怎么，你不相信小浅的魅力？咱俩打赌吧！”

“谁要和你打赌，你是不是脑子有点问题？明明喜欢人家，还要把她往自己哥们怀里推，你这人究竟怎么想的？我喜欢上她难道你就开心了？”

余深像看傻子一般瞥了他一眼，对于他的脑回路表示万分不理解。

阚方桦被骂了一通，面子上也有点挂不住，砸吧着嘴一脸失望。

下面两人吵得热火朝天，楼上江浅却抱着笔记本电脑玩得乐此不疲。

前两天她把雾聚的支线剧情完成了，眼下正在过“学农”的主线任务。

学农篇讲的是女主跟随学校去往了郊外的学农实训基地，结果在那里遇到了各种稀奇古怪的事情。

在这一章剧情中，其它时间线上的两位女主即将一同登场，把自己代入了剧情的她尤其激动。

屏幕中，女主已经来到了基地这边，正在收看电视中播放的新闻。

“观众朋友们，刚才天文台那边传来消息，今晚八点半到九点，月全食将会降临在我们国的中东地区，其中百花山的观赏位置最为完美。”

这条文字滚动过去后，屏幕下方又显示出了一行小字：“本游戏支持VR眼镜。”

“我的天哪！”江浅一个骨碌就从床上跳了起来，此时的她心里有一个必须实现的念头——买一副VR眼镜回来！

令她没想到的是，原主家里家财万贯，区区一个几万块钱的VR眼镜根本眼睛都不带眨的，这也是她第一次穿成一位有钱人家的大小姐。

直到玩到傍晚，她才终于玩到了这篇最精彩的部分。

无意中转了转镜头，只见远处高低起伏的光秃秃的山坡上，一道人影逐渐成形。

它的周身弥漫着点点赤红血色光芒，整个人被一团红光包裹，看起来修长，其中又流露着冷漠的情感。

这么神秘莫测的东西，放在小说里，一般都是来刺杀主角的。

当江浅控制着角色下楼站到院子里时，那团低空的漂浮物却又消失不见了，她在大门外和院子里都转了转，然而一无所获。

没办法，她不知道再该如何触发剧情，只好回到楼上再去跟其他NPC对话试试。

然而正当她转身时，那团猩红光芒再次凝聚浮现，只是这次的位置是她的身后，以至于她把镜头完全转到楼梯口时，瞬间被吓得头皮发麻。

那团红光中包裹着一个人形，它睁着两只古井无波的眼睛，眼中泛着的点点红光。

就连屏幕前的玩家都能被吓到，江浅不由得感叹起这个精美的画质和制作来。

就在这时，它外围那圈缭绕雾气突然开始不停转换形态，最终，那团红光的下半部分逐渐露出了一片暗红色的飘飘衣裙，以及一双雪白的美腿，看起来应该是个二十多岁的年轻女人无疑。

虽然她的面庞依旧被红光遮挡着，但江浅知道，这个女人的代号为“赤”，官方设定是淡漠阴冷型人设，算是她喜爱的角色之一。

“百花山有异常，请在……”

话音未落，女人没动，但红光却在一圈圈扩大，并再次把她的整个身子包裹，最终啪的一声，突然炸成了点点星光消失不见。

江浅懵了一瞬，转头之际就看到一道银白寒光乍然闪现，从她的头顶一劈而下，当她正要闪避时，屏幕突然啪的一声黑掉了。

与此同时，不光是屏幕黑了，就连她们宿舍里原本亮着的灯也一下子熄灭了。

不出三秒，走廊上传来了尖锐的哀嚎声：“啊——怎么这个时候突然停电啊，我正在打怪呢！”

“我也是啊，还差一点点阎小艾就要被我完全攻略了，气死了！”

江浅也有些急了，刚才那个突然攻击她的玩家，如果她的动态视力没有变差的话，好像昵称是叫寒什么绕指柔，瞬间就令她想起了寒霜绕指柔。

总不能是她做着任务的时候不幸碰上了那个人，那个人气不过之前那局被带飞，就先下手为强攻击她吧？

江浅摇了摇头，一溜烟从床上跳到了地下，转身飞奔出门。

没有想到的是，整片校园唯有男女生宿舍楼停了电，没办法，他们只能一窝蜂地涌进图书馆，而她也混进人流中挤进了图书馆。

刚进去，江浅随便扫了一眼，仅是一眼就看到了坐在窗边和尚芊寒一起玩电脑的余深，她转了转大眼，抱着电脑坐到了他们身后。

这两人果然都在玩穿越时空救赎你，而她凭借自己良好的视力，看到了屏幕左上角头像图标下方的昵称。

雨水深和寒霜绕指柔，果然就是他们！

江浅目光阴狠地瞪了尚芊寒一眼，也登陆了游戏，果不其然，系统提示她已经被玩家寒霜绕指柔击杀，现已复活在大殿中。

她轻哼一声，在世界聊天栏中打上了这么一行字：“寒霜绕指柔，敢来PK吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999600"  chaptername="第  334  章  网游女神初养成（7）">加入书签</a>
</div>
