 戴礼此刻，已经受了伤，虽然不重，但也大大影响了实力。

    接下来的雷劫，恐怕不好接了。如

    今，已经是第八道雷劫，第九道雷劫破雷丹无效，而第十道开始，将进入二九之数。

    若是再不服用，这破雷丹就失去作用了！

    于是，戴礼毫不犹豫，将破雷丹吞入了口中！咔

    ！

    与此同时，第八道天劫终于落下，重重的劈落在了戴礼的头顶之上！嗡

    ！

    可就在这时，一团璀璨的光华，突然从戴礼的头顶，绽放而出！

    那第八道天雷，骤然劈在了光华之中，就仿佛一滴水汇入了大海，居然没有引起任何的波澜，便消散于无形！

    戴礼见状，顿时大喜过望！这

    第八道雷，威力可是仅次于第九道雷，没想到轻而易举化解。

    这对戴礼实力的保存，可是起到了至关重要的作用！

    “喝！”

    戴礼不由得豪气冲天，一声娇喝，全身光芒大盛，两眼流光闪烁。

    已经做好了十足的准备，迎接一九之数的强大雷劫！咔

    ！！！震

    天的巨响，从头顶传来，那乌黑的雷云，仿佛都为之颤抖了一下！下

    一刻，一道比之前凌厉数倍的雷霆，带着无坚不摧之势，骤然劈落！

    “来的好！！！”戴

    礼眉头狂跳，口中呐喊一声，骤然迎了上去！轰

    ！

    戴礼头顶红色光芒闪过，强大的气息攀升而起，犹如一面盾牌，将全身护住！

    咔！！！剧

    烈的雷鸣之声，震耳欲聋，空间一阵颤抖，红芒飞舞，雷光漫天！

    砰！戴

    礼的身体，一下子从空中坠落，摔在地上。

    哇！嘴

    一张，一口鲜血喷出，脸色顿时煞白无比。然

    而，戴礼一个跃身，从地上跳了起来，眼中闪过一丝倔强。

    “一九天劫，不过如此！”

    戴礼擦了擦嘴角的鲜血，面色冷笑道。

    虽然，这第九道天雷让戴礼受了不轻的伤势，但显然没有大碍。轰

    隆隆！九

    道天劫劈过，天上的劫云，突然翻滚起来，电弧跳窜，更加恐怖的能量，开始飞速的聚集！

    众人纷纷抬头，感受那令人窒息的可怕威压，顿时色变！

    杨显等人，都经历过二九天劫，知道更加可怕的九道天劫，就要降临了！“

    戴礼，接着！！！”这

    个时候，林海忽然一声大喝，随后二十道光芒，朝着戴礼飞驰而去！“

    嗯？”

    戴礼一愣，不知道林海抛来何物。

    但是，如此要紧关头，定然是对自己渡天劫有帮助才对！

    嗖！一

    伸手，戴礼将飞来之物抄在手里，低头一看，顿时眼皮一跳！“

    丹药！！！”

    却见林海抛来的，竟然是二十颗丹药。其

    中十颗蓝色，十颗红色！而

    这时候，林海急急大喊道。

    “蓝色可瞬间补满真元，红色可瞬间恢复伤势，速速服下！”

    戴礼闻听，不由的大喜过望！若

    真如林海所说，那这丹药岂不是无价之宝？

    尤其是自己现在正在渡劫，最怕的就是伤势过重，真元耗尽。到

    时候天劫降临，没有余力抵抗，只能饮恨当场。

    可如今，要是能够瞬间恢复真元和伤势，岂不是相当于，自己一直可以以全盛状态，来迎接每一道神雷？

    那样的话，就算是二九天劫，自己又又何惧哉？

    “没想到，渡劫也能作弊！！！”“

    主人真牛逼！”

    “喝！！！”戴

    礼不由得精神大振，内心狂喜不已！她

    自然不会怀疑林海的话，因为之前林海送她的破雷丹，确实发挥了作用！

    一张口，戴礼立即服下一枚真元散和一枚大还丹！同

    时，将剩下的丹药，小心翼翼的收好！这

    可是她能够顺利渡过雷劫，最为依仗的宝物啊！

    嗡！几

    乎在丹药入口的瞬间，戴礼只感到两股热流在体内涌过。下

    一刻，耗损七成的真元瞬间补满。更

    为惊奇的是，被第九道天劫劈出来的伤势，居然瞬间恢复如初！“

    咯咯咯，太好啦，多谢主人！”咔

    ！

    戴礼满脸狂喜，朝着林海道谢。

    然而，话没说完，第十道天劫，已然落下，轰击在了戴礼的身上！噗

    ！

    戴礼一口血就喷了出来，这道天劫的威力，竟然比第九道天劫都弱不了多少！

    不过，戴礼虽然受伤，却丝毫不慌，甚至有恃无恐！急

    急再次取出一枚大还丹，吞入口中！嗡

    ！

    下一刻，伤势尽复！！！咔

    ！！！第

    十道天雷降下！

    戴礼再次受伤，服用大还丹！咔

    ！！！

    第十一道天雷又至，劈在了戴礼的身上！

    ……

    咔咔咔咔咔！！！雷

    霆不断的劈落，不得不说，二九天劫的威力，远超一九天劫！几

    乎每一道雷霆，都把戴礼劈到吐血受伤。然

    而，大还丹在手，戴礼丝毫不慌，几乎瞬间就再次复原！十

    六道天雷转瞬即过，戴礼毫发无损，激动的满脸狂喜！

    咔！！！

    终于，第十七道天劫降了下来，威力强大的几乎让戴礼窒息。劈

    落之后，戴礼两眼发昏，重重摔在地上，险些失去意识。

    “好可怕！”

    戴礼急忙吞服丹药，恢复之后，只感到精神疲倦不已，摇摇欲坠！

    哪怕伤势复原，真元补满，但是经历一十七道雷劫后，戴礼的精神力也有些受不了了！“

    戴礼妹子，坚持住！”

    “哈哈，挺过下一道雷劫，你就成功了！”杨

    显等人大喜，纷纷朝着戴礼激动的喊道。同

    时，内心的紧张，也到了极致。

    第十八道天雷，无疑是二九天劫中最强大的，威力足有之前的数倍！戴

    礼能不能接得住，他们真的一点底数都没有！若

    是第这十八道天雷，戴礼接不住的话，会当场被劈成齑粉，哪怕有大还丹，也救不了命了！戴

    礼自然也清楚，深吸一口气，强行提起精神。

    抬起头，看着凝聚力量的雷云，戴礼眼中闪过一丝不屈的倔强！

    “来啊，我不怕你！！！”轰

    隆隆！！！骤

    然间，雷云翻滚，狂暴的雷霆之力，一下子攀升数倍，空间都颤抖起来！林

    海等人骇然色变，呼吸一下子停滞，全都将心提到了嗓子眼！他

    们知道，第十八道天劫，满上就要落下来了！

    戴礼能不能够渡劫成功，进阶二级散仙，将在此一举！！！如

    果失败，那等待戴礼的，只有一个结果，就是形神俱灭！“

    戴礼妹子，加油，加油啊！！！”杨

    显等人呼吸急促，两眼瞪得滚圆，双拳情不自禁握紧，头上冷汗直冒。

    这一刻，竟然比他们自己渡劫，似乎还要紧张！咔

    ！！！终

    于，一道惊天动地般的巨响传来，那恐怖的雷霆之力，划过一道厉闪，骤然劈落在了戴礼的头上！ 