    知道事情来龙去脉的人都知道，殷迟璘此番有去无回。

    但殷迟璘不这么觉得。

    他还傻傻地期望着什么“母子情分”。殷迟璘前脚进了长春宫，后脚消息就传到了太子府。

    此时，楚凛正坐在廊下给楚洛烤烧烤，弄得灰头土脸。听到这消息，狠狠地拍了一下大腿。

    “害死自己女儿的凶手死了，很解气？”韩晚娘幽幽瞥了他一眼。

    楚凛一个激灵。

    “哪有！”楚凛义正严词：“我这是为咱洛儿高兴呢！”

    他看着韩晚娘的眼神理直气壮，丝毫不虚。

    这也是事实啊！

    他家洛儿大着肚子呢，除掉这么个祸害，能不高兴嘛！

    韩晚娘轻飘飘瞥了他一眼，没再说话，目光落在他手中的烤串上。

    楚凛秒懂。

    他忙将烤得外焦里嫩的肉串撒上孜然调味料，殷切地递给韩晚娘。

    眼巴巴的，满心满眼都是面前的人。见韩晚娘接了，这才露出喜悦而又带着几分憨的笑容。

    楚洛：“……”

    她突然感觉自己很亮，且多余。

    “啧啧，有了媳妇儿就忘了闺女……”楚洛幽怨地盯着烤串。

    楚凛明明是给她烤的！

    “哥给你烤。”顾清辞宠溺地摸了摸楚洛的脑袋，然后将宽大的素白广袖缠绕挽好，走到烟火缭绕的烧烤架旁烤起了羊肉串。

    楚洛不知道为什么，最近总是想吃肉，尤其是想吃撒过一层辣椒面、淋过辣椒油的东西。

    殷迟枫说，他怕不是要有女儿了。

    于是这几日吩咐芹葙做了好些女孩子适合用的东西，光是粉色的魅影流光就被殷迟枫一口气命人做了十来匹。

    楚洛对此哭笑不得。好在太子府家底殷实，她也便由着他了。

    “今日过后，就尘埃落定了吧？”楚洛懒懒地伸了个懒腰。

    被深春的暖风一吹，浑身暖融融的，骨头都酥软了。

    殷迟璘跟殷迟枫争皇位的人没了，哪里还会掀起什么风浪。而至于另一个仅剩的成年皇子殷迟珣……

    他过于君子了。

    不适合当皇帝。

    殷迟珣无心争也争不过，就算皇帝或者皇后强推着他上位，又哪里是殷迟枫的对手呢。

    不过说实在的，殷迟珣要是不跟殷迟枫作对，好好对他的兄长，让殷迟珣做皇帝也不是不可以，她也并不是非让殷迟枫当皇帝不可。

    不做皇帝更好，到时候她就跟殷迟枫出城玩儿去。

    ……她还想去燕国南疆看看呢！

    芹葙抬头看了看天色，有些迟疑，眉眼间有几分凝重。

    虽然似乎的确是这样……

    但是跟在殷迟枫身边多年的心思缜密大宫女，总是觉得有些不安，又不知哪里不对劲。

    可望着她家太子妃笑盈盈的面容，芹葙也跟着笑了笑，将这份不安压了下去。

    “是的，娘娘。”

    “日后，殿下便可以天天陪着您了。”

    *

    楚洛的心情好极了。

    她哼着小曲儿，挺着大肚子在小厨房忙活了一下午，想要跟殷迟枫一起庆祝一下——虽然实际上是下人们不敢让楚洛亲自动手，只让她在一旁指挥着而已。

    但楚洛到底身子重了，老老实实坐上小半天也腰酸背痛。

    芹葙紧张地忙叫来几个小丫鬟，两个捶腿两个捏肩，自己则轻轻按揉楚洛的腰侧。

    只是楚洛精心准备了一下午，直到夜深人静，殷迟枫也没有回来。

    她坐在桌边，面前是一桌凉透了的菜。

    “娘娘，殿下大概是被什么事情绊住了。要不您先用膳，早点睡吧？”芹葙心中的不安越来越甚，但她面上故作云淡风轻，轻声劝哄：“您怀着身孕呢，身子要紧。”

    楚洛撑着太阳穴。

    她早就困了，怀孕之后更加嗜睡，每天晚上楚洛都睡得极早，鲜少有熬到这么晚的时候，如今更是困得眼皮子都睁不开了。

    但是楚洛眉心紧蹙，根本睡不着。

    ——她右眼皮直跳，心脏也莫名发慌。

    可是明明自作自受的是殷迟璘，贪心不足自己作死……这么解气值得庆祝的事，她为什么会心慌不安？

    而且最近殷迟枫晚归也是常有的事……

    楚洛理不清头绪来，只能听芹葙的话，不等殷迟枫了。她咬着筷子食不知味，只喝了半碗鸡汤就吃不下了，被芹葙扶着回卧房休息。

    傍晚，凉风习习。长廊下挂着的琉璃宫灯散发着柔和的光晕，下面挂着的风铃摇曳着发出清脆的声响。

    楚洛揉了揉眼睛，刚要抬起头，便撞进一个坚实宽阔的胸膛上。

    “慢点。”低沉的嗓音在头顶响起，噙着几分笑意：“怎么都不看路？”

    困乏的楚洛反射弧慢了半拍。待她茫然地抬起头看清面前的人的时候，困意顿时烟消云散。

    “你怎么……你去哪里了呀！”楚洛委委屈屈地扑进殷迟枫的怀里，“……怎么才回来！”

    殷迟璘不是都解决了嘛……

    怎么还忙这么晚！

    而且下午的时候，芹葙可是特地让人告诉殷迟枫今晚早点回来的！

    软糯带着鼻音的嗓音透着浓浓的委屈，登时让殷迟枫的心都要化了。他弯下腰将人轻轻松松打横抱起来，大步往卧房走去。

    “抱歉，是为夫的错。”他低下头，蹭了蹭楚洛的鼻尖，“时候不早了，孤陪你睡觉。”

    “你先去吃饭吧。”楚洛推了推殷迟枫的胸口，哼唧道：“那你以后还这么晚回来不？”

    她以为尘埃落定，殷迟枫定然不会再这么忙了，肯定会一口应下。

    但是殷迟枫却罕见地迟疑了一下。

    随着迟疑的时间越来越长，没有得到预料中的答案的楚洛缓缓睁大了眼睛。

    都没什么事情要忙了，他竟然还想晚归？

    晚归干什么？

    难道……难道是在外面有了莺莺燕燕？

    “想什么呢。”殷迟枫把楚洛放在床上，看着楚洛一脸不可置信又控诉幽怨的小眼神，他立即明白这小东西都脑补了些什么，有些哭笑不得。

    自从楚洛怀孕之后，她越发地敏感，且越来越不好哄了。

    “是宫里出了点事。”殷迟枫揉了揉眉心，最终还是决定坦白告诉楚洛，省得她胡思乱想。

    他俯身，吻了吻楚洛的眼皮：“不过你放心，为夫能搞定得了。”

    “……出什么事了？”

    殷迟枫这副认真的模样，楚洛也不由得紧张起来。

    莫非……有了其他的变故？

    难道是皇后放过了殷迟璘？杀子之仇，到底比不上自己的荣华富贵……皇后没找殷迟璘报仇？

    他们两个要是还是好好地联手的话，的确有点棘手……

    但殷迟枫的话却是否定了楚洛的猜测。

    “放心，殷迟璘废了。不过……”他眯了眯眼睛。

    “皇后疯了。”

    楚洛：“……？？？”

