    

    利索收了三只录音笔，林义还不放心，提着包重新进到屋子里，把淡黄色双肩包里面的东西全部倒出来，倒个彻底。

    又细致地检查了两遍。

    这回倒是真没有了，这女人虽然皮了点，对自己还算坦诚。

    这般想着，林义把东西又收了起来。接着他起身看向了旁边的孙念。

    一个招手一个拉身，把孙念拽到近前，林义现在也不讲究男女有别了。两人都只差最后一步了，还有什么别？

    夏天的衣服本来就穿的不多，但老男人还是认认真真从头至脚查看了一番，就连她胸前挂戴的单反相机都没放过。

    还是没有，放心了。

    接着也不管紧咬嘴唇、一脸异样红的女人，率先走了出去。

    林义和孙念一前一后出房门的时候，大家早就已经用完餐在溜圈了。

    见着两人，两宿舍人都把目光投了过来，眼神中满满都是探寻的意味。

    唐静这个大嘴皮子在一边忍了许久，后面还是没忍住，厚厚的嘴唇吧嗒吧嗒像个机关枪似的发问：“孙念我有想过这次旅途你肯定会对他采取措施，但没想到你这么直接就选择同床共枕了，你们现在是什么关系？”

    听到这话，孙念笑吟吟地伸出好看的右手想牵林义的手，想十指倒扣。

    不过老男人遵守“出门就不认”的原则，果断躲开了。

    见他这样，孙念也不以为意，给自己夹一筷子菜，就小口吃着、慢条斯理地说，“看到了没？就是这种关系。”

    李智慧坐一旁搭腔道：“那你可真不值，拼着名节不要，却白白浪费了一个晚上。”

    孙念一边吃早餐，一边慢声回答：“嗯...，怎么说呢...，也不算浪费吧，至少他教会了我怎么接吻。”

    接着又补充说：“我挺喜欢和他接吻的...”

    听到这话，一行人也是开心大笑。

    不过让林义松口气的是，接下来的日子里，孙念还是同之前一样。虽然喜欢伴随他左右却没有再过分逼迫他，晚上也不再同他住一个房间了。

    这种扑溯迷离的感觉，让众人在背后好一阵猜，一时间也弄不清两人具体是什么关系。

    7.14日。

    一大早就狂风肆虐，大雨倾盆。按照天气预报的说法，随时都有转暴雨的迹象。

    飞机没法搭载，好在一行人及时换乘火车这种交通工具，也是按计划表赶到了荷兰省。

    撑着雨伞，一行人嬉嬉闹闹鱼贯从火车站出来的时候，竟然意外的碰到了樊春梅。

    看这情况，应该是和他们坐的一趟火车。

    樊春梅也有些惊诧，极速打量了众人一眼就瞬间堆个笑脸问：“你们这是来旅游？还是？”

    林义和她最熟，率先说，“暑假来旅游，打算去龙门石窟转转，可这个大雨天气，估计得耽搁好几天。”

    听到提及雨，樊春梅也是有感慨，“是啊，今年这季节的雨下的有点怪。不过北方还好，我老家苏南那边都听说涨大水了，淹了很多农田。”

    林义也是点点头，没有谁比他更清楚今年的雨水了，只是听对方这么说，一时间也是有些担心老家。看来晚上得打个电话问问大伯他们。

    林义发出了一起吃饭的邀请。

    但樊春梅看了眼人群后边的穆佳佳和晃停就委婉拒绝了，说已经和这边的灯罩玻璃供应商约好了一起吃中餐。

    同时还说以后有时间再聚一起吃。

    瞧着一辆宝马载着樊春梅逐渐远去，李杰当即就跳脱地说，“樊春梅身材是越来越好了，是不是还和老韩有联系？”

    这话一出，众人隐晦地看了眼穆佳佳和晃停，没人选择搭茬。

    见气氛一下子有点诡异，李杰也是意识到自己说错了话，哈哈几声就连忙跑着招呼出租车去了。

    其实李杰不说，林义几人也是心里明白的紧，要不是韩小伟在这边，今天是没可能在火车站碰到樊春梅的。

    正如以前韩小伟所说的，粤省的玻璃厂有的是，大的小的、各种类型的多如牛毛，不论是技艺也好、成本也好以及质量也罢，基本可以吊打全国其他地方。

    所以很明显的，樊春梅这是醉翁之意不在酒，在乎的是韩小伟。

    只是这对野鸳鸯现在具体是个什么情况，有没有在一起？发展到哪一步了？

    一众人虽然心里好奇，却也没人提起。

    雨下的太大，火车站滞留的乘客又多，出租车并不是那么好找。拦辆出租车一窝子混杂的人挤在一起，像要打架似的。

    但好在林义这边人多势众，又舍得出价钱，加之出租车司机也是见钱眼开的主，硬是截了几趟胡。

    至于被截胡的人嘴巴咧咧地小声怨骂，林义几人就当没听到，坐进车就走了。

    毕竟自己等人仗着有钱做了这么不厚道的事，也是该让人出口气。

    在金元攻势下，一行人住了比较好的酒店。

    稍微洗漱一下，一起吃了个中饭，赵志奇说这鬼天气没法出去玩、憋的难受，提议打扑克牌。

    斗牛。

    赵志奇说为了庆祝他和田思思的爱情，他坐庄，每次投放两毛钱打底，两块钱封顶。

    听说要玩钱，出人意料的，女生宿舍像群狼一样，亮着眼睛嗷嗷的就围坐着入局了。

    男生宿舍也不遑多让。毕竟打的不大，一天下来也不会伤筋动骨。

    除非运道特别不好，把输，才可能输一百以上。

    倒是晃停和穆佳佳躲在后边不敢入场，后来还是李智慧亲自拉两人才把13人凑齐。

    其实这一趟旅游，众人早就发现一个迹象：那就是穆佳佳和晃停有点不合群。

    究其原因，其实大家也能猜出个七七八八，还是自卑导致的。

    在座的有一个算一个，都是中大的，是国内的名牌大学生，在这年头还是非常值价的。

    且现在都是活的比较好，口袋殷实。

    而穆佳佳她只是个初中生，天然的劣势。这次要不是看在晃停的面上，骄傲的女生宿舍根本不会叫她，也不会多和她说话。

    当然了，形成这局面的原因：还有可能是晃停在这群人里不够强势、不够“中心”；或许还有韩小伟那一档子事的缘故，这两人做什么都是附和附和、随大流的那对。

    玩了一天，林义还是没能摆脱逢赌必输的霉运。

    老男人的牌很多时候都没点数，而有点数时，人家比他大，甚至拿到牛牛的牌都能被庄家秒杀。

    输了一天，输了217块，林义脸都黑了，心里那个难受呀。倒不是在乎钱的原因，而是这手气...

    也是没谁了。

    旁边的孙念一直跟他的注，由于还玩的比他大，也输了一天，输了300多。

    不过这女人心气好，总是笑呵呵的。

    倒是旷艺林这分手了的女人赢了好多。每次投两块，每次投两块，牌又大，中间甚至出了个7连牛，赵志奇基本就是给她打工了。

    如此在酒店呆了整整有四天。

    中间雨小一点时，大家就出外边的街面上逛逛，看风土人情的时候，各种美食也是少不了的。

    第五天，天际虽然不是太阳高照，但也没雨了。

    一伙人商议着今天出发去龙门石窟，只是刚坐上出租车的林义突然接到了电话，是樊春梅打的。

    一开口，樊春梅就问：“小林，穆佳佳和晃停在你身边吗？”

    ps：就算想要快速结束，本书也会200万字以上了。大家坚持坚持。

    顺便求个支持啦...        

