    这四样物品分别是一颗通体水蓝色的圆珠，一把赤红色的玉扇。

    除过水蓝色圆珠和赤色玉扇后，剩下的两件赫然是一把紫褐色剪刀和一支黑色箭支。

    在龙老头的提示下他搜集出来了数十样物品，又从那数十样物品里边单独挑出了这四样。

    这四样物品的来历李九霄倒是知道。

    因为三个弑天者的记忆里边就有记载，四样宝物分别来自四个弑天者。

    其中水蓝色圆珠和紫褐色剪刀都是属于两名女性天选之人的宝物。

    虽然知道这四样宝物的来历，但是这四样宝物有什么特殊之处，他就不得而知了。

    不等他开口询问，龙老头便在脑海里边开口介绍道：

    “这颗水蓝色珠子蕴含水属性力量，里边有着功法传承，珠子本身也是一件宝物，倒是适合秦沐雨那个小丫头。

    至于赤色玉扇则蕴含火属性力量，给那两头赤炎灵蛟最为合适……”

    龙老头依次将四件法宝全都介绍了一遍，并且为这四件法宝安排去处。

    水蓝色圆珠适合秦沐雨，赤色玉扇适合赤敖和赤姣。

    紫褐色剪刀则是一件法宝的仿品，同样蕴含不少威力，谁掌握都可以。

    而那根黑色箭支被龙老头重点介绍了一番。

    因为这颗黑色箭支叫做破日箭，是专门为猎杀三足金乌而打造的宝物。

    说到这里，龙老头深呼一口气继续道：

    “这样的破日箭总共有十支，掌控在一名巫族强者手中，那名巫族强者使用九支破日箭，杀过九个三足金乌。”

    当龙老头说出这个消息后，李九霄顿时眼睛微缩，脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    “龙老，这破日箭的威力这么强吗？”

    “废话，这是巫族专门炼制出来的特殊宝箭，为的就是用来对付三足金乌。

    虽然这把破日箭里边的道韵已经被磨灭，但是对你来说也算是一件强大的攻伐宝物。”

    听龙老头详细说完，李九霄看向这把破日箭的目光顿时变了。

    没想到这把看起来普普通通的箭支竟然拥有这样恐怖的来历。

    将破日箭拿在手里仔仔细细地打量片刻后，李九霄直接开始炼化起来。

    若是这把破日箭的道韵没有磨灭，他想要炼化或许有点困难。

    但是如今这把破日箭内部的道韵被磨灭，它就是一个强大的攻击宝物，对付人类修士绰绰有余。

    用神识将这一支破日箭蕴养一个时辰后，李九霄便将其成功炼化。

    心念一动，破日箭瞬间在房间里边飞速穿梭起来。

    看着如臂指使的破日箭，李九霄脸上浮现出一丝笑意。

    这支破日箭倒是可以当做一个远程的攻击法宝，出其不意也能重创甚至直接斩杀敌人，就如同之前的魔枪碎片一样。

    操控着破日箭在房间里边飞行穿梭片刻，李九霄才将其收进了自己的丹田里边。

    若不是还要出发前往道城，李九霄此刻就想直接进入闭关状态。

    九幽塔里边已经积攒了海量的魔气，将这三个弑天者储物戒里边的所有资源炼化后，魔气会再次暴涨。

    所以他已经迫不及待想要用这些魔气来提升自己的修为了。

    不过现在还不是闭关的时候，所以他只能强压下心里的迫切。

    深呼一口气，李九霄在心里沉声询问道：

    “龙老，影魅的修为还能不能再次提升？”

    赤姣和赤敖作为妹妹的护卫倒是也可以，但是那样太明显了。

    所以他还是决定让影魅来暗中保护妹妹。

    暂时用不着影魅保护，但是以后妹妹要单独历练的时候，就必须有影魅暗中守护。

    他想要妹妹单独去历练成长，但是也不想妹妹在历练的过程中受到致命伤害。

    待他的询问声落下，龙老头回答道：

    “当然可以提升，不过继续提升的话，需要的魔气可不少，你确定要提升吗？”

    听到龙老头的询问，李九霄思索一下后，眼中浮现出坚定神色。

    “确定提升。”

    自己想要提升只需要搜刮资源而已，而搜刮也不是特别困难的事情。

    不过相比较搜刮资源和提升修为，妹妹的安危显然更加重要。

    得到李九霄肯定无比的回答后，龙老头说了一声好，然后便没了动静。

    李九霄轻呼一口气站了起来，然后便拿着水蓝色圆珠和赤红色玉扇以及紫褐色剪刀走了出去。

    妹妹李妍和林悦四人依然待在院子里边，李九霄径直来到他们身边。

    他将水蓝色圆珠递给秦沐雨，将紫褐色剪刀和银色长剑交给了杨君。

    接着他又拿出那个紫色葫芦，将紫色葫芦交给了林悦。

    将宝物分别赠与完毕后，李九霄这才看着三人道：

    “这三样宝物都比较适合你们，尽快炼化后也能当做一个保命的底牌。”

    听到李九霄这话，秦沐雨和杨君皆是满脸激动的点了点头。

    林悦也是柔声笑着说了一声谢谢夫君。

    对她来说什么法宝都不重要，只要是李九霄赠送的她就喜欢。

    笑着点了点头后，李九霄看向了妹妹李妍。

    接着他便将河图洛书从丹田里边祭出来，放到了妹妹李妍跟前。

    “丫头，这个是妖帝宝物，刚好就交给你了，刚好和妖帝传承相互配套，也能发挥出最大的威力。”

    河图洛书原本就是属于妖帝的宝物，现在交给妹妹也最为合适。

    虽然妹妹发挥不出河图洛书的威力，但是那也无所谓了。

    因为他将河图洛书交给妹妹，就是为了让她将河图洛书当做一件防御法宝来使用而已。

    之前他没有什么防御法宝，所以需要河图洛书。

    但现在自己有了灭世黑莲，河图洛书的用处也就不太大了。

    看着面前的河图洛书，李妍点了点头直接将其收了起来。

    她完全融合了妖帝的传承，自然知道河图洛书是什么东西。

    不过这是哥哥给自己的，她没有什么理由拒绝。

    等她修为足够的时候，就能永远守护哥哥不受伤害。

    看着妹妹乖巧的收下河图洛书，李九霄这才宠溺的笑着摸了摸她的小脑袋。

    就在这时，李九霄收敛笑容，神色平静的朝着院子大门看去……

