    酒意正浓。

    不知何时候，

    酒馆外面走进来了两男两女四个年轻人。

    他们衣着华丽，器宇轩昂，眉宇间流露着一股区别于普通冒险者的傲然，一看就像是那种贵族豪门出来游历冒险的少爷小姐。

    刚进门，雷蒙就看到了这几个人。

    那个身材高挑面容姣好的女孩子一脸新奇而又怯生生的表情，看上去是第一次来这种场合。

    她地朝着身边那个胖子笑着说道，“咯咯...马修，我还从来没来过酒馆也。你带我来，不怕父亲大人知道了，打断你的腿？”

    酒馆的音乐声太大，她不得不把脸贴过去，看上去也不介意这么亲密。

    听这语气，像是两兄妹。

    胖子显然叫马修。

    他一脸无奈，回应道：“伊利亚！明明是你说好奇酒馆是什么样子的，死缠烂打叫我带你来的好吧？”

    伊利亚俏脸一阵得意，叉着腰，“我不管，反正要被发现了，我就说是哥哥你骗我来的！”

    “...”

    马修似乎对这个刁蛮妹妹有些无可奈何，幽幽道：“要么，我们现在回去？才进门，还来得及退回去。”

    “哼~才不呢...别人都说，酒馆才是冒险家应该呆的地方。好不容易出来玩一趟，酒馆都没来过，我们算是什么冒险者？”

    伊利亚兴致高昂地扬了扬修长的脖颈，根本没打算理会胖子这话。

    看着眼前这灯红酒绿的场景，什么都让它觉得新奇无比。

    伊利亚美眸飞转，熠熠兴奋的光芒，俏脸也因为激动而变得潮红。也不待旁人的引导，她一溜烟地就钻入酒馆中。

    “喂，伊利亚，你等等我啊！”

    瞧到这一幕，胖子翻了翻白眼，无奈地跟了进去。

    ......

    临近午夜，正直酒馆生意最火爆的时候。

    舞池中挤满了躁动的男女，小桌满堂，唯有雷蒙身边还空了几个位置。

    有落单的贵族喝闷酒，之前还有搭讪的女郎来撩过几波，可明摸暗示了半天，也没见这货有什么反应，女郎们悻悻而去。也就再没人愿意坐在这木头人身边。

    “来来来，这边还有位置...”

    伊利亚欢快地招呼另外三个同伴过来。她看了看雷蒙，怯生生地询问道：“大叔，我们可以坐这里么？”

    自然，她也察觉了眼前这个男子流露的冷漠气场与这酒馆的热烈气氛格格不入。

    “...”

    雷蒙没抬眼，这一声“大叔”喊得他很没脾气。

    “没人，你们坐吧。”

    “谢谢~”

    伊利亚微微一笑，露出了两个甜甜的酒窝。

    “伊利亚，你别乱跑啊...”

    胖子马修刚走过来，随意瞥了一眼邻座的那个佩剑酒客。待得他看清雷蒙面容的时候，脸色微微掠过了一抹诧异。

    咦...是他？

    “这家伙居然还活着？”

    马修下午的时候在坊市内闲逛，正巧在佣兵工会看[笔趣阁 www.biqugew.co]到了雷蒙辨别假古物的那一幕。他还饶有兴致地当了一回围观群众。

    辨别作假古物的方法，他很清楚，也认同雷蒙的说法。

    可当他听着雷蒙随口就说出那几个尼克斯古语的时候，也一度怀疑这人是在瞎吹显摆，没往心里去。可现在...似乎情况和自己想的有些不太一样啊。

    胖子自然也听说过“黑蛇佣兵团”的恶名，当他看到那个山羊胡通知同伙追上去的的时候，就知道这家伙应该死定了。

    可现在...自己看到了什么？

    这家伙好端端的在这里喝酒！

    就“黑蛇佣兵团”那几个仇不过夜的强盗来说，怎么可能放过这家伙？

    “难道...之前那个消息小道消息是真的，黑蛇佣兵团的团长真的被人杀掉了？！”

    马修想到了一个恐怖的可能。

    可明显也有些难以置信，黑蛇的团长可是序列7的大高手也！

    他眸子一转，坐在了雷蒙身边，又叫酒保上了两扎朗姆酒，笑盈盈地打招呼道：“鄙人‘雷鸟商会’马修·贝勒，是否有幸请这位朋友喝一杯？”

    雷鸟商会？雷蒙不太熟，印象中好像是一个不太出名的小商会。

    他知道这胖子明显别有目的，笑了笑，也没说话，举杯以示客气。

    马修是职业商人，虽然年纪不大，可也颇为健谈。即便是雷蒙不怎么搭话，这胖子也像是话痨一般，想方设法找话题聊。当然，更多的时候，他是在试探雷蒙的底细。

    几人都喝得不少，胖子的同伴们见他和一个陌生人聊得似乎很投机，虽然疑惑，却也没理他，玩着游戏喝着酒，倒也自在。

    两人有一句没一句地聊着，

    雷蒙也从闲聊中听到了得到了很多有用的消息。

    什么天澜国王“萨罗一世”两年前受了炮击重创后一直昏迷...什么新晋王都权贵克莱夫家族...什么各大王子内斗争夺第一继承权，王都暗潮涌动...

    聊着聊着，二人也渐渐熟络起来。

    当然，让他耐着兴致和这胖子聊下去最重要的一个原因是...这个雷鸟商会家族背后的大股东是古老“贝勒家族”，以前一直是在王都做珠宝商起家的。

    想了想，雷蒙问道：“你们家族你有一个叫‘艾华利斯·贝勒’的女士么？约莫四五十岁的样子。”

    “啊？或许有...但我记不太清。”

    马修皱眉想了想，一脸歉意道：“家族的分系挺多的，很多长辈我也不太清楚名字。”

    他小眼亮了亮，又问道：“尼古拉斯兄弟，这问这个干吗？”

    雷蒙想到了老马克曾经讲述的故事，眼中流露了颇为感慨的神采。

    “艾华利斯女士是以前一个长辈的旧识，如果她还在人世的话，日后去王都还要拜访一番的。”

    “哦，那真是太巧了！日后你要是去王都，一定要来枫叶大街88号，小弟我一定要好好地尽一番地主之谊，咱再喝几场！”

    说着，他又挤眉弄眼地靠近了一些，小声说道：“我给你说，虽然这‘红龙酒馆’的小妞不错，可王都的‘火枪玫瑰酒馆’那才是真的天堂...到时候我一定带兄弟你去试试...”

    雷蒙想了想，到时候一定会去拜访一下贝勒家族的，便点了头，“嗯。真去了王都，大概会叨扰一下的。”

    这胖子自来熟，说话的水平很高，饶了半天才把话题绕进了正题。

    他借着三分酒意，故作一脸随意道：“那个...尼古拉斯，你好像很懂古文物？下午的时候我在佣兵工会外的坊市碰巧看你辨别假货，听着似乎你研究过这一行？正巧我这次来尼格尔火山是想来淘淘宝，所以想请教一下...”

    雷蒙点了点头，也不拆穿他的别有用心，“嗯，懂得不多。”

    马修小眼一转，又道：“那...你真懂尼克斯古文？”

    雷蒙听到这话，大概知道这胖子打的什么主意，说道：“嗯，学过一点点。”

    马修听到这话，眸光一亮，迟疑了片刻，他从怀里掏出了一张纸，说道：“你能帮我看看这上面写的字是什么意思么？我有一个朋友给我写的...”

    纸片上不知道是从哪抄录来的两排尼克斯古文。

    “这胖子看上去大咧咧，心还挺细...”雷蒙一看，眼中浮现了一抹不可察觉笑意。

    他也没打算去探究人家的秘密，直接就指着上面的单词，一个个个地说道：“月亮、海洋、天空、水、火焰、爱情....”

    这些词在尼克斯文里都很常用，想来是这胖子故意考验自己。

    “哇，真厉害！”

    胖子听到这里，心中这才相信雷蒙是真的懂尼克斯古文的。因为这上面的单词，自己还亲自去找过王都的【博学家】家们请教过，也确认了其中几个字的意思，这和他刚才说的一模一样！

    很显然，眼前这个看上去年纪不大的家伙，是真的懂尼克斯古语的博学者。之前在佣兵工会外，他一口读出了那假文物上刻的古语也不是信口雌黄，而是真有学识！

    “我的乖乖...难不成他是哪个古老博学家族的传承人？尼古拉斯·赵四...好像没听说过这个家族啊...”胖子只犹豫了一瞬，又从兜里掏出了另外一张抄录着更多稀有单词的纸片。

    他扭扭捏捏道：“那个...能麻烦你帮我再看看这些么？我还有一个朋友写给我的...”

    呵呵，你朋友真多。

    雷蒙看着这一张，眉头微微一挑。

    很显然，这才是哪个胖子真正的“秘密”。

    这些古语单词混乱排序，明显是刻意打乱了顺序。他想着这大概是想是藏宝图，或者古卷上摘录下的...拆字拆得很明显，又有些外行，有些单词被拆解成了两个牛头不对马嘴的新词。

    “这几个词的意思分别是，浇灌、祭坛、显示、烧灼、太阳花汁液...”

    雷蒙轻笑着摇了摇头，一一指出了那只纸片上的词语的意思，还耐心地帮他纠正了一些拆字上的错误，说道：“这两个字我没猜错的话应该是一个词‘吟唱’，不能拆开解读...这后面应该是一句咒语，你最好是慎重一些...尼克斯文明中很多咒语很危险，念错了会引发某些难以预料的后果...”

    胖子听着小眼眨了又眨，显然知道自己的小把戏被人给拆穿了。

    这货的脸皮也够厚，根本没有半点尴尬的意思，直接又拿出了一张记录完整句子的纸片，说道：“那个...能麻烦你能帮我再看看这上面的是什么意思么？”

    呵呵，还真当我是免费劳力了啊。

    雷蒙也没真介意。

    他瞥了一眼那些单词组合成的句子，已经确认了，这就是某张古老藏宝图上抄录的文字。

    这胖子别看长得一脸憨态可掬，这心机手段确实挺也不差。刚才自己已经把绝大部分的单词给他解释过了，现在看了这完整内容，即便是自己再想胡诌含义，也绕不开自己刚说过的那些东西。

    虽然被人小小算计了一番，可毕竟没感受到恶意，何况这胖子还是贝勒家族的后人。

    雷蒙只是轻叹摇了摇头，并没有怒意。

    他也没心思去探究别人的隐私，直接帮着解读道：“这上面的文字大意是说，‘火焰灼烧地图，浇灌以太阳花之汁地图才会显示’...后面是一具咒语，‘伟大的尼克斯神，您打破了黑暗，带来光明...虚无与毁灭，解放灵魂之禁令，赐予我力之奥秘...’”

    他读完那句咒语，眉头也微微一皱，这咒语似乎是某种祭祀之语。

    “啊？居然是这样！”

    胖子脸上效果了震惊，呢喃道：“怪不得我试过这么多方法都没弄明白，原来那地图需要这种方法才能显现隐藏内容...”

    他也没犹豫，直接说道：“尼古拉斯兄弟，不瞒你说。多年前我家族祖辈得到过一张神秘的藏宝图，上面画了一幅局部海域图。经过多年的寻找印证，我才发现地图上的位置是这个尼格尔火山群岛...”

    事到如今，胖子也知道再隐瞒下去就显得很没诚意，索性就抛开了说，道：“地图后面这段文字我找了很多人都没能解读出来。所以这次本来只是想来碰碰运气，没想到居然遇到兄弟你...你简直帮了我大忙！”

    “举手之劳罢了。”

    雷蒙不置可否地笑了笑，也没往心里去。

    大航海世界无尽宽广，也有无数掩埋在历史尘埃中的各种遗迹。藏宝图这种东西...游戏里出现过没有一亿也有八千万张，什么火烧、水浸、拼接、咒语、隐形药水...各种隐藏内容的记载方式他都见过，倒也没什么新奇。

    胖子兴奋地说道：“我马上回去拿地图试试，如果真的是一张藏宝图，到时候我邀请兄弟你一起去寻宝！如果真寻到宝藏，大家平分！”

    他邀请雷蒙去寻宝，自然也不全是为了答谢感激，也有另外一个更深的目的。在他看来，如果真有一个懂尼克斯古语的人在探险队伍里，说不定会获得更大的机缘收获。

    就像是现在一样，明明自己手里一张藏宝图，宝藏都在眼前却找不到门入。说不定到时候藏宝地也会遇到相同的情况。

    马修是一个合格的商人，他深知只看蝇头小利，绝对走不长远。何况，一个比王都【大博学家】们都精通尼克斯古语的人，怎么会简单？交好肯定没错！

    虽然邀请一个才见过第一次面的人加入探险队有一定风险，可他相信自己的眼光和直觉。

    眼前这个人，绝对不简单。

    “好啊，正好我也要去尼格尔火山一趟。”

    雷蒙点了点头。尼格尔火山在游戏里是一张没被开发过的地图，现在还有这么一张神秘藏宝图，他也真来了几分兴趣。更重要的是...他觉得那刚才那句咒语，透露的信息似乎很高端，能牵扯到神灵的遗迹，都不会简单。

    “那就太棒了。”

    胖子说这话时手舞足蹈，

    一旁的三个小伙伴也投来了惊讶的目光，他们还从来没看到过马修如此兴奋失态过。

    有外人在面前，妹妹伊利亚表现的很乖巧，探了脑袋，好奇地问道：“哥哥，你们再聊什么，这么开心啊？”

    “小孩子一边玩去~”

    胖子没回答她，麻利地写下了自己的联系方式，便兴奋地拉着自己的妹妹就打算离开酒馆。

    “兄弟，明天见。”

    “嗯。”

    雷蒙眉头抬了抬，又继续闷头喝着酒，

    突然，他像是察觉到了什么，砸了咂嘴，自言自语道：“走了也好...也少些惹麻烦。”

    见闻色霸气让他清楚察觉了很多强大的气朝着“红龙酒馆”围拢了过来。

    大概，

    今晚午夜，有热闹看了。

