    　　“轰——”一声巨响，蒲魔树的根桩一见被吞噬掉了如此多的根须，这个时候它也慢了，根桩拼命下沉，主根一下子撕裂了大地，一下子插入了大地的最深处，随着它疯狂地扎根于大地之下，大地被撕裂！

    　　“噗——”就在这个时候，一股充沛无比的力量冲天而起，这股力量如同是魔柱一样从大地之下破土而出，擎于云霄。

    　　“轰——”得到了这股力量的相助，被拖着走的蒲魔树一下子稳定了身体，它反拖道台，道台被它反拖之下，都不由为之晃了一下。

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，天摇地晃，蒲魔树疯狂地收缩自己的根须，欲把道台拖过来。

    　　“这，这是什么？”看到蒲魔树突然逆转局势，李霜颜、陈宝娇他们都不由为之骇然，为之变色，一旦被蒲魔树挣脱道台的捕捉，只怕他们就是死路一条。

    　　“蒲魔树这种万古难得一见的东西，生长在这里不是没有道理的。”李七夜依然从容自在，闲定地笑着说道：“在这东部的地下，有一条魔脉，魔脉汩有一口魔泉，魔泉之水，对于蒲魔树来说是极为宝贵，若是能以它来淬体养元，总有一天能让它化为比肩诸神的存在。”

    　　“嗡——”就在这瞬间，道台的黑洞一下子扩张了一倍，随着“铮、铮、铮”的链锁之声响起，锁在蒲魔树身上的法则神链一下子收缩好几倍，把蒲魔树勒得更紧，力量更大，拖着蒲魔树往黑洞而来。

    　　“轰——轰——轰——”大地被掀翻，这场景就像是一头天牛一样犁开了大地，翻开了无数的泥土，一时之间，一块块大地被掀翻上了高空。

    　　此时，就算蒲魔树扎根于魔脉也没用，依然挡不住道台对它的拖拉。此时，一条条的根须被拖入了黑洞，被吞噬粉碎。

    　　“格、格、格……”然而，在这个时候，更可怕的事情发生了，只见蒲魔树从骨刺那里吸来的所有魔气冲天而起，冲向无人区那边无数白骨的地方，所有的魔气都冲入了骨海之中。

    　　就在这个时候，骨海中的所有白骨都一下子连接在了一起，不论是人族的骨骸还是天魔、石人的骨骸，总之，所有的骨骸都一下子拼凑在了一起，拼凑成了一棵巨大无比的巨树。

    　　一棵巨大无比的巨树出现在李七夜他们的面前，在这瞬间，巨树像巨人一样，巨大的躯干抽打向道台。

    　　“轰——”骨骸巨树抽在了道台之上，整个道台都摇晃起来，但是，黑洞却更强大，张得更大，拖动着蒲魔树往黑洞而来。

    　　“轰——轰——轰——”此时，骨骸巨树疯狂地抽动着道台，欲把道台砸碎。

    　　“我的妈呀，这鬼东西成精了。”在道台庇护之中的牛奋他们都不由脸色大变，陈宝娇、李霜颜都没有见过如此疯狂鬼诡的一幕，都不由脸色为之大变！

    　　“轰——轰——轰——”然而，蒲魔树的可怕远远不止于此，此时，只见那无人匹一条条刺入天穹的骨刺竟然从泥土中冲了出来。

    　　一条条的骨刺是万丈之长，粗大的吓人，这一条条的骨刺竟然是一下子拼成了一个巨盘，这个巨盘看起来像是长满刺的五角星，此时，骨刺巨盘磨灭天地，向道台斩杀而来。

    　　“轰——”道台受到如此可怕的骨刺巨盘一斩，顿时摇晃不止，黑洞受到了冲击，黯了一下。

    　　“轰——轰——轰——”此时，骨刺巨盘、骨骸巨树疯狂地砸锤、灭斩着道台，欲把道台劈碎，受到骨刺巨盘与骨骸巨树的攻击，道台的黑暗是黯了一下，这让蒲魔树喘了一口气，一时之间，骨刺巨盘、骨骸巨树更加疯狂地攻击着道台。

    　　“只怕道台撑不住了，我们快逃吧，若是被这鬼东西脱围了，我们的末日就到了。”牛奋都不由脸色发白，对李七夜说道。

    　　“小菜一碟而己。”李七夜依然是从容不迫，看着魔气冲天的蒲魔树笑着说道：“本来我是还没有打算赶尽杀绝的，既然你不知死活，那我就成全你。”

    　　说完，李七夜双手结印，双脚重重地一踏，长啸一声，血气冲入了天穹，口吐真言：“以我意志，启血玺帝门，降屠魔之阵……”

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，不可思议的事情发生了，整个魔背岭的天地都被血光照亮，在天穹之上，打开了一个巨大无比的门户，门户打开，喷涌出了无尽的帝威，在这瞬间，一条条经纬线交织在一起，在天穹之上，星辰浮现，日月轮转，天宇沉浮，一个巨大无比的阵式被络印在了天穹。

    　　“嗖——嗖——嗖——”一时之间，一道道的血矛从天而降，此时，就像是一尊血神持矛而降一般，出手屠魔，斩杀一切。

    　　“砰——砰——砰——”血矛降下，粉碎了一条条的骨刺，击穿了一具具的骨骸，在血矛之下，任你是骨刺巨盘，还是骨骸巨树，都一样受刺穿，挡不住血矛的威力。

    　　莫说蒲魔树，就算是魔背岭的所有天兽寿精，感受到帝门打开之后的血矛杀戮之威，都不由为之颤抖，此时，不论是百万年的天兽，还是百万年的寿精，都躲在自己的老巢不敢出来。

    　　“我的妈呀，天上是烙印有杀戮之阵！”就算是牛奋的强者，见到帝门打开，大阵浮现，血矛降下，都不由双腿发软，失声大叫一声说道：“这，这，这简直就是仙帝级别的大阵呀，这，这，这谁遇谁死！”

    　　陈宝娇与老仆更不用说了，他们都不可思议地看着眼前的这一幕，如此的血矛降下，简直就是遇神杀神，遇魔屠魔。

    　　好一会儿，陈宝娇回过神来，看着李七夜，都不由失色说道：“你，你早就有这样的手段了是吧？”倾国倾城的尤物，此时是花容失色，依然是让人怜爱，让人心动。

    　　此时，陈宝娇与老仆都不由打了一个寒颤，这个时候，他们都明白一件事，事实上，一开始李七夜就有制胜的手段，说不定一开始李七夜就有屠灭进入魔背岭的所有门派、所有修士的想法！

    　　这个时候，陈宝娇、老仆才明白，青玄古国也好，圣天教也罢，那都是他的囊中之物，难怪他根本就无惧于青玄天子他们，甚至是扬言与天下为敌，这一切根本就在他的算计之中，然而，圣天道子他们却还以为自己有所持，欲强行抢夺所谓的“诸神宝藏”！

    　　到最后，死到临头都不知道怎么一回事。

    　　此时，特别是见过许多风浪的老仆，都不由手掌心直冒冷汗，这个时候，他都不由为之暗暗庆幸，幸好他们没有与李七夜为敌，否则，就算他再强大，只怕也难逃一死。

    　　对于陈宝娇的话，李七夜只是看了她一眼，悠闲地说道：“魔背岭是洗颜古派的私产，作为首席大弟子，知道这样的手段，有什么好奇怪的。”

    　　当然，这个大阵与明仁仙帝无关，这是血玺仙帝布下的，当年他们来到这里的时候，本来是要伏杀蒲魔树的，在那个时候，他们打算一举屠灭蒲魔树，把一个绝世大阵烙印在天穹之上，在当时，他们可以说是布下了天罗地网。

    　　可惜，他们还没有出手，六道莲却对蒲魔树出手了，使得他们布下的天罗地网一直没有用上。

    　　当年，伏杀蒲魔树的大阵本来是作为阴鸦的李七夜主持的，因为一直没有用上，李七夜就一直让它留下，以作为后手，希望有一天能用上。

    　　今天，李七夜手结阵印，口吐真言，轻易地沟通了大阵，打开了帝门，降下了血矛，屠杀强敌。

    　　“吱——”就在这个时候，蒲魔树一声惨叫，它被一道血矛刺穿了身体，至于它的根须，更多是被血矛斩杀。

    　　“啵——”就在这个时候，蒲魔树整段树桩裂开，在这石火电光之间，在树桩之内竟然飞出了一根拇指大小的老根，这老根从树桩中逃出来，立即往远处逃遁而去！

    　　“那是什么？”见一根老枝逃走，李霜颜不由为之动容地说道。

    　　“始根。”李七夜笑着看以极速度走的老根，说道：“整株未成形的蒲魔树就是这一小根始根生长出来的。”

    　　“不追杀它？”牛奋也不由为之担忧，这始根能生长成蒲魔树，一旦被它逃走了，后果可想而知？这简直就是一个大灾难。

    　　“它不懂这个世界，也不懂这个天地。”李七夜笑着说道。

    　　就在他们谈话之间，这拇指大小的始根一下子飞出了东部，欲远遁而去。

    　　就在始根刚飞出东部瞬间，远在南方的桂莲树“嗡”的一声，突然有一枝嫩绿的树枝横空而至，嫩枝如同神剑一样，一下子刺破了天穹，一下子斩断了轮回，一下子屠灭了六道。

    　　一条嫩枝而己，但是，此时神灵都为之颤抖，嫩枝击来，却如神剑一样。

    　　“嗤——”嫩枝斩落，始根一下子被斩得粉碎，化作了无数的齑粉！RS

    　　S

