    时间来到1月9日周四。

    昨天晚上，外围市场全球股市大涨，主要是受到中东那边的局势出现缓和的影响。

    而今天A股市场开盘也是直接高开高走，横盘震荡了一天，最终大盘收涨+0.91%，沪指收在了3094点。

    深成指、中小板指和创业板指涨幅较大，今天分别收涨+1.79%、+1.68%和+2.47%，中小板这些大涨说明今天是科技成长股在表现。

    不过市场整体赚钱效应并不怎么好。

    沪指在今日收了一根缩量的小阳线，量能略显不足，但市场大多数人的判断认为当前整体趋势没什么大问题，就算调整也就是头肩底的颈线位3050点一带回补缺口，往这里探底反而是再次加仓的机会，如果放量站上3100点也是加仓的机会。

    值得一提的是，天盛控股在今日又双叒叕创历史新高了，真就不是在新高就是在新高的路上。

    股价日内最高点打到了142328.69元价位，收盘在了141948.66元价位，收涨+1.91%，成交额469亿元，盘后市值113558.92亿元。

    现在的股王已经站稳14万元大关并且想着15万元价位野望了，股民们一片膜拜。

    股民们现在依然认为这一段上涨行情还没有结束，还有一个重要的论点判断，那就是股王现在创新高的路上没有见顶的迹象。

    所以，未来行情大有可期。

    毕竟股王现在对大盘的权重和对整个A股市场的影响摆着的，股王不调整，大A也很难往下走，要是股王调整，大A想要往上打也很费劲，几乎不可能。

    今天关于Y情方面的消息，出现了首个死亡病例，目前网络上的各种消息也是满天飞。

    ……

    1月10日周五。

    今天的A股市场，早盘沪深两市双双高开，开盘后震荡下行，盘中维持着横盘整理的态势，午后震荡走高。

    截止收盘，沪指微跌-0.08%，收盘在了3092点，日K线收了一根锤子线，探底回升。

    大盘在1月2日放量突破3042点之后，行情走到当下已经在3100点上下震荡整理了7个交易日了，下周一则是第8个交易日。

    老师们的分析普遍认为下周一、周二将会是一个小的变盘时间节点，向上突破3100点。

    如果向下回踩3050点附近跌幅也不会太大，春季行情还没有结束，大多数人也是半仓格局着的，等放量突破3100点后直接打满仓位。

    天盛控股今日报收141129.39元，收跌-0.58%，缩量成交394亿元，盘后市值112903.51亿元。

    股王今天没走出新高，但股价站稳了14万元关口，今天虽然回调，但股价依然运行在5日线之上，股王的趋势还在，大盘安全的很。

    ……

    进入本周的周末双休日，江城那边的事情依旧是全民关注的焦点，不过这周宁州市的热度也上来了，分走了网民们在江城Y情的一部分注意力。

    有一个来自宁州市的年轻女网友在朋友圈晒图，随后朋友圈也被截图传到了网上，并且引发了热议。

    大家这才想起来，今年宁州市那边的年轻人能领钱了。

    上周五，宁州市的部分地区，已经开始给符合目标群体的年轻人发钱，每个月的10日~15日区间是发钱的时间节点，而这位晒图的年轻女网友在上周五领到钱了。

    她今年24岁，是一个厂妹，按照年龄对应的金额，她今年每个月都领到4309.75元人民币。

    此外她还有一个27岁的男朋友，她的男友也符合发钱标准，并且也在这个月领到钱了，即5733.16元人民币，这对年轻情侣一共领到10042.91元人民币，超过1万块了。

    而除此之外，她目前的工作月收入是在3300元左右，她的男友是当地一家智能手机实体店里的销售员，底薪加提成总的月收入平均在4000元左右。

    也就是说，这对情侣从今年开始，在不失业的情况下，两个人合计能有1.73个W的月收入。

    作为一对普通大众年轻情侣，有了收入保障，按照这位厂妹女网友在朋友圈里分享的内容，他们打算在今年改善一下生活，首先是住的地方，厂妹本来是住在厂里的宿舍。

    他们俩决定在外头找个小区的房子租住下来，当地附近的房租价格，一个精装修居室，月租金在1000~1500元左右。

    他们的计划是房租水电物业费合计月开支在2000元左右能接受，以前肯定是住不起的，两个人加起来的收入7000多块，光是住就要开销2000元，加上其它的生活开销，下个馆子，去玩玩儿，基本月光。

    但现在不一样了，两人工作的收入加上能领到的钱一共有1.73万元，2000元的水电住房开支占月收入比重11%多一点，完全可以接受。

    年轻人有欲望，在有了收入的支撑和未来的基本保障，消费能力原地升级。

    从心态上的改变就能管中窥豹，比如去超市买菜，看到想吃的菜不会太在意价格了，今天想吃什么不会犹豫太多，直接买就完事了，也不会去跟摆摊买菜的大妈为了几毛钱讨价还价。

    而这位女网友的男友换了一部智能手机，即去年发布的HUAWEI-Mate30系列，这位女网友也换上了一部水果机，妹纸都喜欢这个。

    这对情侣只是普普通通的年轻人，没有什么大的野望和理想，什么改变世界之类的没这个想法，就想日子过得好点儿，吃的好点儿，住的舒服点儿。

    所以在可支配收入大幅增加之后，改善生活就自然而然成为了他们俩的首选，然后在考虑其它的。

    而绝大多数的年轻人都和这对情侣差不多，在宁州市做买卖的老板们很期待接下来的生意，一大批年轻人的收入大幅提升，吃喝玩乐肯定是要升级的。

    所以宁州市目前的消费刺激是有很大的预期的。

    但也不是所有的年轻人拿到钱就开始吃喝玩乐，有那么一小部分有理想的年轻人此前迫于生活压力不敢想，如今又了兜底，他们敢想了。

    毫不夸张的说，未来的增量扩大，靠的就是这些有理想、敢去闯的年轻人们。

    而能领到钱的绝大多数普通人，他们也不是毫无价值，即便是吃喝玩乐也为宁州市的经济注入了强大的活力，至于他们会不会一直吃喝玩乐下去，都是自己的选择。

    发钱到35岁之后停止，给了三次机会都不中用，不能在这三次机会当中为35岁以后退休生活积累足够的养老资本那就继续在底层挣扎。

    这样的群体一定会存在，但不可能在被这个社会同情了，人们只会唾弃可怜之人必有可恨之处。

    并且这个群体最终会被自然淘汰掉，蛀虫到这一代结束，他们不可能会生出下一代蛀虫，因为他们在择偶竞争上会处于劣势，本来人口结构就是男多女少，奋斗者的择偶竞争力是肯定大于好吃懒做者。

    可能存在部分情场好手能忽悠到一些妹纸，但在整体数据总量上的比例一定是可以忽略的，所以连基因延续的机会都没了，直接就淘汰掉了。

    其它地方的年轻人看到宁州市的年轻人领到钱了，也是网上在线羡慕，只恨没能提前在宁州市落户。

    ……

    (Ps:先放个重大利好，最近存了点儿稿，要不要启动一波更新主升浪呢？那就赶紧买入(订阅、月票、推荐票)，现在的月票是1885这量能不够啊，有量才有价，无量那叫诱多，放量上涨才有高规格行情，如果今天月票能放量到3000或又个萌主什么的，那今天连续顶“五个板”出来，内部消息，重大利好，绝对不是诱多……[(*^▽^*)])

