
　　唐轲走出锣鼓巷，将独轮车和告示牌暂存在巷口外头的小酒坊里，收拾好随身物品，看一眼巷子两头藏匿的几个盯梢的王府暗卫，露出个不屑的笑，接着脚下生风，一溜烟甩开暗卫，往城郊家里奔去。

　　这是唐轲穿进这本狗血小说的第三个月。

　　在这本以景王爷朱文祯和太子朱文祈为双男主的小说里，他偏偏穿越成了太子派去刺杀景王的那个炮灰刺客唐轲。

　　这刺客武功天下无敌，命却很不好，从小当死士培养到大，刚出山就接了个刺杀王爷的地狱级难度任务，出场没几章就领便当了。

　　穿越过来的唐轲当然不会蠢到和自己的小命过不去，他果断拒绝了刺杀任务，用身上仅有的盘缠在都城城郊置办了个有些简陋的宅子，预备靠写连载小说先混口饭吃，待名声打出去，销量上去，攒够钱，再把之前因拒绝刺杀而欠下的那笔巨额违约金还了。

　　刚开始唐轲试着写了几本江湖武侠和男欢女爱的小说，都是反响平平，销量少得可怜，之后他大笔一挥，决定剑走偏锋，写写这狗血文里两个男主的爱情故事，于是这本《风流太子美王爷》横空出世。

　　没想到本朝的吃瓜群众极好这一口，这本文刚连载了没几册就在大街小巷传开了，之后迅速蹿红，眼见着每日排队来买文的人越来越多，生意越做越大，唐轲的小金库也是越来越充盈。

　　唐轲对自己现在这样努力工作努力赚钱的小日子很满意，只有一件头疼的事，景王府最近几日盯上了他，每天换着不同的暗卫跟着。

　　好在原主这身手了得，甩掉区区几个暗卫不是问题。

　　回到家，唐轲点了灯，开始奋笔疾书，写最新的一个小高潮。

　　虽说卖书的时候泼皮耍赖的事没少做，但唐轲对待自己写的内容却是极认真的。

　　尽管那位耿管事将他的下一章更新包了且钱都付过了，可本着童叟无欺的原则，他还是恭恭敬敬将最新一章誊抄了一百份，然后仔细包好，在约定那天天还未亮时便赶去了鹿鸣山庄正门口。

　　朱文祯前一天就早早来到庄子住下了，此时耿小波过来向他报信：“人已经在正门外了，王爷，下一步怎么办？”

　　朱文祯冷冷道：“让那批暗卫把人盯紧了，弓|弩手随时待命，你随我一道出去，把人引进庄子来，避开衙门的眼线，来个瓮中捉鳖。”

　　“无论如何，今日都定要将那人身份摸清楚了。”

　　唐轲背着个巨大的粗花布包袱守在门口，远远看到朱文祯带着耿小波开门迎过来，将手高举过头顶，热情地跟两人打招呼。

　　“耿老板，三日不见，您愈发帅气逼人了！”

　　朱文祯朝唐轲颔首，挤出个笑：“辛苦小可先生了，东西带了吗？”

　　唐轲把背后那巨大的粗花布包袱抱到胸前，用力拍了拍：“一百份，一份不少都在里头呢。”说罢单手提着包袱递到朱文祯面前。

　　朱文祯并不去接那包袱，只道：“在下需要验货，可否麻烦小可先生与在下一道去庄子里歇息片刻？”

　　唐轲朝那山庄正门里头深深望一眼，笑着摇头：“我就不进去了，验货的话在这里就行。”说着直接蹲下来开始解包袱皮。

　　朱文祯上前一步拉着他手臂将人提起来，“怎么好让小可先生这样蹲在地上验货，实在有违鹿鸣山庄待客之道，来，与我进去吃杯茶，慢慢验。”

　　朱文祯攥住唐轲手臂的修长手指紧了紧，用力将人往门里带。

　　可唐轲却站如千年古树，脚下像是深植在了土地里，任凭朱文祯用多大力气，就是丝毫不动。

　　唐轲眉眼掩在斗篷里，看不清表情，讲话语气依旧是乐呵呵的：“在下是个粗人，去不惯你们那雅致的庄子，耿老板要是觉得在门口蹲着验货有辱斯文，那就去对面那茶馆验也行，我请客。”

　　耿小波上前一步在朱文祯耳边低语：“公子，怎么办？”

　　朱文祯微眯起眼，不动唇回：“见机行事。”又朝唐轲笑道：“既如此，那便请小可先生带路了。”

　　唐轲领朱文祯和耿小波去了那处茶楼，朱文祯想去包厢，被唐轲以自己钱没带够为由拒绝了，要在靠窗的敞亮位子坐下，朱文祯便从腰间取出银子说自己可以付钱。

　　唐轲沉着脸握住朱文祯手腕，“耿老板是甲方，怎么好让您请我这么个小写手，何况我刚才都说了请客，耿老板这时候抢着付钱，是不是瞧不起我？”

　　唐轲说这些话时，身子前倾，朝朱文祯压近一步，周身裹挟着浓重杀气，让人背后寒毛直竖。

　　朱文祯感觉到被握着的手腕处有丝丝真气渗入，刺痛直达骨髓，骨节分明的手指便不受控制地颤抖起来，被迫卸了力，手中钱袋掉了下去，被唐轲在空中稳稳托住。

　　“大胆！”

　　耿小波呵斥一声，上前半步，手中刀已出鞘，冰冷的刀刃架在唐轲脖颈处。

　　茶馆外头坐着的两个衙门的巡逻捕快闻声探头进来，寻思着是否需要上前调解。

　　“退下，不得无礼。”

　　朱文祯朝耿小波低喝一声，广袖一拂，直接将那刀扫进刀鞘里，又朝唐轲拱手一礼：“小可先生，是在下御下无方，让先生见笑了，还望先生莫要怪罪。”

　　唐轲咧嘴笑道：“好说，好说，”又朝朱文祯贴近半步，手朝对方腰间伸过去，指尖灵活一绕，已将那钱袋系回朱文祯腰带上，“没问题的话，咱们就去那窗边验货吧。”

　　茶水上桌，唐轲、朱文祯相对坐着，耿小波立在朱文祯身后。

　　此时朱文祯已从那包袱里抽了一本出来，翻开看着。

　　唐轲没有骗人，这最新的一章，景王和太子果真是暧昧得紧，就差双方互诉情意，直接昭告天下在一起了。

　　看到“太子揽着景王盈盈一握的纤瘦腰身，抬手为他将黑缎般的鬓发撩至耳后，贴近对方削尖的下颌低语”时，朱文祯脸上僵硬的笑容再也维持不下去了，嘴角抽搐得厉害，后槽牙咬得咯咯响。

　　唐轲透过兜帽紧紧盯着朱文祯的表情，满怀期待地问他：“如何，耿老板对这最新的内容可还满意？”

　　朱文祯攥着书册的指节都泛白了，僵硬地抬起头，勉力维持着面上笑意，只是那硬扯出来的笑容实在难看，“小可先生，这暧昧桥段，写得真是……极为露骨。”

　　唐轲哈哈笑出声：“那耿老板可喜欢这样露骨的描写？”

　　朱文祯这次连眼角都抽搐起来，“喜欢……”

　　“喜欢就好，”唐轲极认真地说，“读者满意，就是我们写手的最大动力。”

　　又朝朱文祯招招手，待朱文祯俯身凑近过来，唐轲在他耳边压低声音神秘兮兮道：“不瞒耿老板说，我这最新一章内容，是特地为耿老板量身定制的。”

　　“我料想耿老板想要包下我这一章，肯定是因为听说这章内容暧昧升级吧？既然如此，耿老板出手阔绰，在下也定不让老板失望，特地为您在文里添油加醋，多润色不少。”

　　朱文祯的后槽牙都咬碎了：“呵，那真是有劳小可先生费心了。”

　　唐轲摆摆手，“应该的，应该的。”

　　朱文祯将手中的小书册攥出了一条极深的印子，“只有一事，在下不太明白，小可先生有关景王的这部分外貌描写，是如何得知的？”

　　景王朱文祯出了名的深居简出，除了在都城几个王公子弟私下设宴时偶尔出席外，从不在公开场合露面，以至于就算土生土长的都城百姓也都极少有知道景王长相的。

　　可那小说里什么“黑缎般的长发”、“削尖的下颌”、“胜雪的肌肤”，虽说遣词用句不堪入目，却又写得很是具体，倒像是见过景王真面目似的。

　　唐轲笑得有些不正经，朝朱文祯勾勾手指，凑得更近了些道：“写手嘛，靠的就是想象力，在下料想，那景王就应当是像耿老板这样的绝色美人才是。”

　　唐轲话音未落，耿小波的刀鞘再次放在了他肩头，他抬起头，对上耿小波那好似要将他千刀万剐的目光，这才轻咳两声，收敛了笑意。

　　“实不相瞒，在下之所以知道景王样貌，是因为曾在景王手下做过一段时间的低等侍卫，远远瞥到过几眼。”

　　“哦？”

　　涉及到对方身份的信息，朱文祯自然是来了兴趣，“是何时入的府，在谁手下当差？可否告知真实姓名？”

　　唐轲却挥挥手：“都是过去的事了，本就做了没几天就被撤职了，黑历史就不提了。”

　　朱文祯却认真道：“你若与我讲清楚，或许我可以帮你讲上两句好话，再重新招你入府，甚或升职加薪也未可知。”

　　唐轲却是一口回绝了，连连摆手：“不行不行，我绝不能再回王府去了。”

　　朱文祯狐疑望向他：“为何不能回去？”

　　唐轲又神秘兮兮凑到朱文祯面前，压低声音道：“不瞒您说，在下对景王爷一见钟情，心生爱慕，日夜想念，茶饭不思，不能成眠……若再回王府去，怕是不能自持，要再陷进去不能自拔……”

　　唐轲脸不红心不跳地扯着这些鬼话，声情并茂，隔着兜帽都能感受到他的做作。

　　正说到兴起，唐轲一抬头，发现面前男人正定定盯着他看，目光极为复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王爷，我写小说养你啊更新，第2章免费阅读。https://xs.23sk.com 