    app2();

    “叶帆哥哥你也太狠了，你让别的位面级强者情何以堪呀，你一个人顶他们所有？”时蓝雨又开心又觉得不可思议。

    “搞什么嘛！这也太不公平了！”萧馨儿气呼呼道：“这样老娘还怎么烧死你……”

    叶帆摇了摇头，“你们想得太过简单了，并没有那么夸张。

    我的无双法则，本质上还是洞悉位面法则的原理，不让我在法则上，出现吃亏的情况。

    就比如我和姬轩辕打，我用模仿的无上，来抵消他的无上。

    从而达到可以公平较量的状态，让我不至于吃法则的亏。

    但是，这并不代表，我能赢过姬轩辕。最终还是要靠真凭实力。”

    “而且，模仿也不是什么都能模仿。

    馨儿你的帝王级凤炎法则，哪怕只是能量法则层面，我就算用剑意模仿了，效果也会很差。

    一来我不是凤女，无法浴火重生，二来我的剑意超过承受的临界点，会伤害到我自己，但你的凤炎永远不会。

    今天这个葛朗台，他的幻影法则，我也只是粗浅的模仿。

    比如他后来逃跑时，用了两个幻影，那法则就要复杂许多，我很难短时间内模仿。

    说白了……我的法则是无双，是让别的法则失去优势。

    模仿别人的法则，充其量就是威力更大，但论技巧、细节把控，怎么可能有他们本人厉害呢？”

    “我明白了”，雾夜蕶击掌道：“叶帆哥的无双法则，就是强行让对手跟你用绝对实力一战，模仿只不过是附带的一些小技巧！

    如果一味地追求复制模仿，那就是舍本逐末！”

    “差不多就这个意思，关键我也确实无法什么都模仿，那需要太多精力，还会得不偿失”。

    叶帆耸了耸肩，“我之所以领悟这样的法则，也是跟我喜欢正面对战，不喜欢花里胡哨有关系。

    法则跟人的性格，思想，是息息相关的……

    说实话，能正面解决的，我也不屑刻意模仿别的法则。

    刚才那个幻影法则，确实有些烦，不模仿就很难攻击到他，才会尝试了下。

    你们看那愤怒之王，信仰之力就和贪婪之王的不一样。

    愤怒和贪婪，估计就是它们的位面法则，也是它们的本性”。

    “爸爸……你们在说什么呀，团团听不懂，团团肉肉吃完了”。

    小胖妞抱着叶帆的脖子，眼巴巴地等着老父亲再给她买吃的。

    “好好，不说了，闺女要吃什么？我们再去买”，叶帆立刻也无心谈战斗的事情了。

    “还吃？不行了，吃太多了，在家里她爷爷奶奶一个劲喂她，出来了可不能再这么吃”，苏轻雪立刻冷着脸说：“做点别的！”

    “老婆……好不容易来恶魔的城市逛逛，稍微……”

    “不行！”

    “好好好……”

    叶帆认怂，爱莫能助地看了看可怜兮兮的女儿。

    “主人，前面好像有玩得地方呢，或许团团会喜欢哦”。

    烛光指了指前面，一个装修地很是华丽的建筑，外面还有各种浮夸、滑稽的雕塑。

    叶帆看了看，他现在基本能看懂恶魔的文字。

    “是娱乐场，可以打全息游戏，玩斗魔棋，魔王牌……好像挺多的，要不进去逛逛？”

    话还没说完，一抹红影已经拽着杜允儿冲向那大门。

    “哎！姐姐！姐姐你慢点！”

    萧馨儿拽着妹妹，直接杀向了游戏厅。

    叶帆等人哭笑不得，也不再多说什么，默默跟了进去。

    恶魔的文明远远超过人类，精神娱乐自然也少不了。

    叶帆带着团团，在全息游戏厅里，开始打起了各种逼真的游戏。

    不过，让叶帆感觉很有趣的是，这里最热门的游戏，全是恶魔大战神族。

    一般都是扮演某些战争中的英雄恶魔，然后一路斩杀各种神族。

    游戏里的天神，全是阴险邪恶的化身，恶魔却是正义的一方。

    苏轻雪似乎对玩游戏很没天赋，玩了几次老被神族小兵杀死，气呼呼地就不玩了。

    苏轻雪跟楚云瑶、风清澜、念茹娇一起，跑去下起了斗魔棋，倒是对这类益智类的，玩得很是投入。

    萧怀素、雾夜蕶和时蓝雨几女，倒是游戏打得很不错，带着团团一路过关，都快杀到白金神族皇宫了。

    只不过，玩了半天，叶帆的第七王国货币不够了。

    无奈之下，叶帆拿出了撒斯姆给的令牌，娱乐城的主管，一个肥头大脑的贪吃魔，立刻笑嘻嘻地给免了单。

    等到夜幕降临，团团也玩累了，众人打算出去吃饭。

    就见杜允儿和宁紫陌，拖着萧馨儿从赌场里出来。

    “你们别拉我！我再最后赌一把！真的最后一把了！！”萧馨儿气得直踢腿。

    “姐姐你别赌了，求你了！你都多少次最后一把了……”杜允儿都快哭了。

    叶帆哭笑不得，“什么情况，馨儿输了很多？”

    “呵……她先把允儿的珠宝都输没了，再把我和艾儿的输没了”，宁紫陌一脸心累地笑道。

    “馨儿要拿圣物出来跟那庄家赌，我们就拖她出来了”，艾儿无奈道：“真要输了，肯定得放火烧赌场了”。

    叶帆脸肉抽搐了下，这女人要不是出身在凤凰氏，估计是个女土匪啊。

    “老公，馨儿把我们的首饰都输光了，你懂的”，宁紫陌眨了眨眼。

    “吃完饭，去逛逛商场”，叶帆忙说道。

    “太好了！刚才听一个恶魔说，这里克里斯托盛产各种珠宝的！”凌雨薇开心道。

    叶帆脸上笑嘻嘻，心里暗暗嘀咕：看来要跟那撒斯姆借点钱。

    当晚，逛了一下恶魔的奢华商场后，叶帆一行人更加感慨，恶魔文明的发达。

    不说别的，这帮看起来奇形怪状，相貌粗犷的恶魔，商场里兜售的各种商品，却是非常高科技，高工艺。

    恶魔通常都有漫长的生命，这使得它们更加追求精益求精，而不是节省时间成本。

    撒斯姆带着伊卡迪等几个魔将，原本要宴请叶帆，但叶帆还是拒绝了。

    他更希望和家人们，在这里轻松旅游一天。

    在克里斯托感受了一下恶魔的风土人情，也对恶魔的世界，有了更多的认识。

    翌日，叶帆带着一家子，正式启程前往传送阵，出发去塔耳塔洛斯。

    即将去见莎莉叶，叶帆的心情自然是期待又激动。

