一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第429章三年！

    “我不知道赵无极做了那么多坏事……，你能不能原谅我？”

    “我向你道歉！对不起！真的对不起！”

    其实在见到清灵憔悴的花容时，东方白就已经心软了。

    东方白走过去，一把将她抱在怀中，“别说对不起了，之前是我小气了！”

    “不！我是你未婚妻，无论生死都该向着你，不该替其他男人求情。”清灵抱住东方白后背歉意道，模样楚楚动人。

    “别哭了！是本少不好！”东方白拍拍她光滑后背，轻声安慰。

    “呜呜呜！”清灵失声痛哭，以缓解这些时日来的压抑与委屈，晶莹泪水瞬间将东方白的肩膀染湿。

    “好了好了，以后不会这样了，可不许再哭了。看看你现在成什么样子了，脸色这般难看。”东方白扶起香肩随意一句道。

    “啊？很难看吗？气色很差？”

    女人都是爱美的，一听到东方白如此说法，赶紧捂住自己的小脸蛋，显得微微惊慌失措，作势便要下床打扮一番。

    未婚夫在跟前，她可不想自己不好的一面留在东方白的印象中。

    “没事！清灵天生丽质，不用打扮也很漂亮。听说你还没吃饭？这样可不行。”东方白微微怪罪道。

    “我……真的有点不饿。”清灵低下小脑袋幸福道。

    “不饿也要吃点，我去吩咐厨房做一些。”

    “我自己去就好了。”

    “别！外面下雪了，气温有点寒冷，还是我去吧。”东方白将她安置在被窝中，顺便拉了拉棉被。

    “谢谢！”

    “说什么谢谢，若不是因为我，你怎会搞成这个样子。”

    一刻钟后！

    东方白端着一碗肉粥走了进来，头顶衣服上飘满了雪花。清灵心中暖意升起，露出甜甜的笑容，美艳至极。

    在出去的一时半会中，清灵已然穿好衣物，并且精心打扮了一番，瞬间变得明艳照人，高贵不可方物。

    女人啊！好像都是这个样子，在心上人面前时时刻刻保持自身的美貌，哪怕有一点时间都会补补妆容，打扮一下。

    更何况清灵已经两个多月没见到东方白了，她自然想以最好的姿态去面对。

    “你怎么起来了？”东方白将饭碗放在桌上。

    “你来了，我一直躺着也不像话。”

    “没事！过来多少吃一点！”

    “好！”清灵公主点点头，脚步轻挪缓缓走过去，端坐在椅子上，仪态大方。

    拿起瓷勺轻轻吹动碗里的香粥，优雅放在红艳诱人的红唇上，一点一点喝了起来。

    东方白在一旁观看，眼眸中全是笑意。

    清灵举止端庄，没有依依和小涵的毛躁，包括走路，言行，各方各面应该是最几女中最得体的，不愧是皇室公主。

    美貌不用多说，身材也姣好，相比较琴素素半斤八两。至于许晴那双大长腿几乎是几女都比不了的，太修长了，个头也是最高挑的一个。

    东方白在烛光下看着美人吃饭，不由得痴了。

    一会，清灵见东方白没有动静，好奇扭头查看。见到东方白痴迷的模样，小脸顿时通红一片，甚至透明般的耳垂都泛起了晕红。

    “你看什么？我有那么美吗？”清灵公主放下手中碗勺开口问道。

    “有！以前你也挺漂亮。”东方白夸赞道。

    “油嘴滑舌！”清灵听到之后娇羞低下头，心中开心极了。

    “你怎么知道我油嘴滑舌？品尝过？”东方白坏笑调戏道，随之一拍脑袋，“好像清灵真的品尝过，怪不得清楚知道。”

    “你……哼！”

    “哈哈哈！”

    “清灵，再吃一点，才喝了半碗。”

    “晚上不宜吃太多，不然会发胖的。”清灵擦擦嘴唇站起身来。

    “你呀都瘦了，还担心胖，真不理解你们女人的奇怪思想。”

    “你们大男人当然不在意，胖瘦都无所谓，女人都比较在意些。”

    “来来来，本少看看胖了没有？到底哪里胖了？”东方白抬起手拉住一只玉臂，将美人带到怀中，柔软至极，幽香扑鼻。

    “你干什么呀？”清灵轻轻挣扎，力气小的可怜，有点欲拒还迎之感。

    “本少想干什么，难道你不知道么？”

    “不知……唔唔唔！”

    两人吻在了一起，四片嘴唇贴的严丝合缝。清灵开始矜持被动，不一会便主动迎合起来……

    外面下着大雪，屋内两人却打的火热。

    半晌！唇分！

    “清灵，我想给你说一件事，不知你同不同意。”东方白双臂始终没有放开怀中美人，就这么抱着。

    “什么？你说，我什么都依你。”清灵靠在东方白怀里甜蜜道。

    “我想咱们的婚事推迟一下。”

    “啊？”清灵抬起头惊呼道，弯弯的柳眉蹙在一起，精致的俏脸不知是何表情，“什么意思……，难道到了现在还……”

    “没有！你别胡思乱想！我现在的处境很尴尬，也比较敏感，一不小心便会尸骨无存，不复存在，本少不想将你牵连其中。”东方白解释道。

    “我不怕！既然是你妻子，我就敢陪你一起面对。”清灵倔强道。

    “别傻了，不是陪不陪的事，而是关乎性命。本少向你承诺，三年后我必定娶你进家门。”东方白许诺道，也算是最好的交代。

    “真要如此吗？”

    “对！未来的一切还是一个谜，你不懂丝毫玄功，一旦牵连到你会很麻烦。静静的等我，等我将一切处理完。”东方白望着窗外感叹道。

    “好！三年就三年！我不想在这个时候让你闹心，添麻烦。只要你信守承诺，让清灵等多久都愿意。”

    “傻瓜！”东方白再次紧了紧手臂，下巴温柔磨蹭着她乌黑亮丽的秀发。

    “东方白，你现在真的很危险吗？”清灵担忧道。

    “嗯！确实如此！暴风雨相信用不了多久便会来临！”东方白心中有自己的计划，即使三大联盟当前识破不了，自己也会加快崛起。

    只要一崛起，三大联盟不会容忍另一方势力起来，必定会无情打压。

    “你一定要小心，千万千万不要出事，你死了我也会陪你！这一世做不了夫妻，下辈子我也不会放弃。”

    “一切还是未知数，真不知道该不该跟你说这么多，不用太担心。平时该玩的时候玩，该做什么做什么，可不要再愁眉苦脸的了。”