
    第1252章一不小心装了个逼

    辰申斗志昂然，疾步如风，一转眼的功夫便又钻进了隔着一条大街的万阵堂。

    玄阵，在世俗界近乎绝迹，可在修界却依旧保存了香火。

    只是，与玄丹、玄符相比，玄阵的保有量无疑要少的多。

    哪怕青云宗是传承了两万余载的灵阶宗门，这么些年来所收录的灵阶阵箓，也只有五十种。

    而且，全都是灵阶下品的货色。

    在得知这一点以后，辰申不由庆幸：“还好还好，五十种灵阶阵箓，正巧符合了半百之数。”

    少年故技重施，两千点的宗门贡献值甩出去，却换回来了五十种功效奇异的玄阵之法，可谓赚翻了！

    约莫半个钟头后，辰申阔步而出。

    任凭身后那些弟子的嘲笑声如潮如浪，这少年自岿然不动，嘴角噙着若有似无的笑意。

    他抬头看了眼碧蓝如洗的晴空，心下喃喃：“好了，半百灵与三百玄的配套任务，都已达成了一半。”

    “只要再修习三百种玄阶的玄丹、玄符、以及玄阵之法，我便能达成成就、获得海量玄职经验的奖励！”

    短暂的兴奋过后，辰申的脸上渐渐爬上一抹愁容：“只可惜强记丹的效果所剩无几了。”

    “作为系统配赠丹方的特殊玄丹，强记丹的效用奇特，可副作用也是极大，服过一次后，三天之内绝不能再服第二粒。”

    “哥要在两周之内来回世俗界大夏国与青云宗，时间紧迫，岂能在此枯等三天之久？”

    “怎么办？”

    一时间，少年心如猫爪，奇痒难耐。

    如果让他等从世俗界回来以后，再挨个逛一遍万丹堂、万符堂与万阵堂，他还真有些等不及。

    辰申漫无目的的在街道上闲逛，心里却一直琢磨着再次混入三大堂、偷师学艺的法子——

    “三大堂每一张玄符之中，都有几位太上长老留下的独特魂印，要想神不知鬼不久的窃取、逃离，是万万不可的。”

    “可是……玄阶的丹方、符法、阵箓各三百种，加一起就是足足九百之数。没有强记丹的药效相帮，我花上十天半月也休想背下所有的内容。”

    “嗯，能不能抄下来带走呢？”

    “反正三大堂的规矩，只是不让弟子带空间玄戒进入其中。我有空间包裹，自然能将笔墨纸砚神不知鬼不觉的带进去……”

    “唉，不行不行，这个法子也行不通。”

    “单凭我一人之力，抄完九百篇丹、符、阵之技法，又岂是朝夕之功？”

    辰申绞尽脑汁。

    某一时刻，他突然眼前一亮：“嗯？等等……若是这样的话……”

    “哈！对对对，就这么办！哈哈哈哈哈哥实在是太有才了！”

    苦思冥想终于有了法子，这少年一激动便仰天大笑，直惹的周围弟子们皆拿看神经病的眼神看他。

    辰申却毫不在意，一路小跑的奔着胡同口去了——

    他记得在那里曾看到过一家专门售卖文房四宝的小店，生意冷冷清清。

    想来也是，修界中人虽也不乏舞文弄墨之辈，但那毕竟是少数，大多数人都是在想方设法的提升修为境界。

    是以，售卖笔墨纸砚的店铺自然就门可罗雀了。

    但今天，辰申这位意外之客的到访，却让这家小店的掌柜尝到了半年不开张、开张吃半年的甜头！

    这不，那身披内门弟子袍的少女、接过辰申划拨的一千点宗门贡献值后，此刻正笑容可掬的猛拍辰申的马屁：“师兄您一口气购置了这么多的笔墨纸砚，必是文采飞扬吧？”

    堂堂青云城，只有核心弟子才有资格进入其中。

    可现在，这家小店的掌柜，居然只是个身穿绿色祥云袍的内门弟子？这显然有些不合常理。

    纵然辰申在一进门的时候就发现了这一点，却也没打算刨根问底——

    他此刻正被这小师妹拍马屁拍的正爽呢！

    “小店承蒙您的惠顾，真是大幸之至！”

    “倘若师兄不介意，能否留下一方墨宝供小妹瞻仰？”

    这位女弟子长得眉清目秀，身材玲珑，一股淡芳风雅的书生之气，观之令人赏心悦目。

    加之她此刻大拍辰申的马屁，少年心情一好，还真就得瑟上了：“呵呵呵，好说，好说。那我就献丑了？”

    “太好了，小妹这就为先生研磨！”

    辰申点点头，大喇喇的往书桌前一坐，沉吟片刻后，提杆蘸墨、运笔潇洒——

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙、今夕是何年？

    我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨、何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共蝉娟……

    嗯，这是辰大学渣前世背会的、为数不多的几首诗词之一。

    现在，这货很无耻的拿出来炫耀了。

    落款之处，他还像模像样的写下了“土龙先生”四个大字。

    不得不说，这少年随着玄符技法的深入，运笔之力越发磅然大气，游龙走凤，倒是写了一手好字。

    全词完，辰申偷眼瞄了一下那个女弟子，只见她一双清目灵光涌动，樱桃小嘴微微张合，似是在来回品读辰申的大作。

    最后，这少女竟为这词义所痴，站在那里久久未动半分。

    “姑娘？姑娘？”

    辰申在旁轻唤了几声，见对方始终没有反应。

    “嘿嘿，都说古时候一首好诗词、便能打动女儿家的芳心，我以前还不信。”

    “现在看来，此言不虚啊！”

    “玄灵大陆虽不是华夏古代，但方方面面都颇有相似之处，想来这以诗把妹……呃不对，是以诗会友的事儿也很有搞头嘞！”

    心念至此，辰申装逼后的虚荣心倍感满足，甩一甩衣袖，悄然离去……

    等辰申走后，又过了小半晌，二楼雅阁传来一声妙若银铃的女音：“小柯，快上来，看看本小姐新作的词！”

    “……”

    等了几息，没动静。

    这名叫小柯的女弟子，早已被一首《水调歌头》迷的六神不附了。

    辰申那么近距离的轻唤她都听不着，更何况旁人在二楼呼喊？
