    山洞里，漆黑一片。

    苏倾城摸索着点燃了许久不曾用过的油灯，光亮瞬间映了一洞。

    傅宅后山对其他人来说可能是未知之地，但对她来讲，从小她无事便往后山跑，对这里熟的不能再熟，包括这油灯和火机也是她以前玩耍时扔在这的。

    顾嘉靠着一块大石头坐下，也不说话，脸上充满了麻木。

    “你这次真的冲动了。”

    苏倾城放下火机走了过去。

    上来就怼枪子儿，你真不愧是生在校场上的人！

    你要这么猛也不是不可以，好歹提前打声招呼，人家上一秒还跟你一起看戏，下一秒就跟你一起做了夺命亡徒，再强大的心理也承受不了啊！

    我XX你个……

    忽然扫到顾嘉低落的神情，苏倾城一噎，心中那一通大道理猛地憋回去了。

    顾嘉本就是这么直接的人。

    她没有那么多阴谋诡计，也不屑于耍手段跟敌人慢慢磨，她惯于快刀斩乱麻，只要自己不死，能把敌人迅速解决掉就是最好的处理方式。

    比如许若雅这次。

    若许若雅因此身死，许氏没有确凿的证据指向杀手是顾嘉，而她又是傅氏血亲，虽然会麻烦点，但傅氏也能把她保下来。

    那么，这桩买卖就不亏。

    再者说，顾氏如今也不是吃素的，就算许氏撕破脸皮，也完全有能力对付。

    “以后别这么冲动了。”

    苏倾城只能这么说。

    在她的话音落下，顾嘉猛地抬起头，眼中泛起了一些杀气，“她威胁到你了。”

    苏倾城一愕。

    顾嘉：“许若雅野心勃勃，谁看不出她的心思？她现在已经开始参加内部会议，以后在内部的权威只会越来越强，我若不趁早除了她，就凭你这脑子，迟早被她玩死！”

    “……”

    “苏倾城，你可别在这跟我圣母，今天你不干掉她，我保证，明天她就会来干掉你，你以为许若雅是吃素的？”

    “……”

    “再说了，我本来就没想要她的命，我枪法很准的，我只是想……让她失去嫁进傅家的资格，这样她就不会打你的主意了。”

    “……”

    “现在样？喜不喜欢姐这种事事有着落的人？”顾嘉挑了下眉。

    苏倾城，“……”

    很好，之前还说是因为家族地位的问题，说到底还是为她出气，用这种失智的方式，竟然还有脸来问她喜不喜欢？

    “我谢谢你啊。”

    眼睁睁看着她差点背上人命，她可太喜欢了。

    顾嘉煞有其事地瞥了她一眼，豪气地挥挥手：“不客气，遇上你，谁让我倒霉？”

    苏倾城：……？

    嘭！

    苏倾城一巴掌挥了过去：“你听不出来我是在骂你吗？”

    顾嘉眼睛一瞪，硬是半天才反应过来，抱着头喊道：“苏倾城！你敢打我！？”

    “我对你这么好！你就这么报答我？你竟然打我！”

    “打你就打你，还要征求你同意？”苏倾城腰一叉，“顾嘉，你做事太冲动了，我知道你是为了我，但你想想，如果今晚咱们被抓住了怎么办？你想过你母亲到时会有多为难吗？你想过傅修远和老爷子要怎么做才能保住你但又要给许氏一个交代吗？”

    顾嘉：“你打我！”

    “……，我们在说这件事情的严重性，我只是希望你以后不要再这么冲动，解决问题的办法有很多种。”

    顾嘉：“你打我！”

    “我……”

    “我不管！你打我！”

    苏倾城，“……”

