    “——你，你开什么玩笑！”

    单双强行站直身体，眼泪在她的脸上纵横，她紧紧握着黑刀，黑刀上仍残留着浴血拼杀的血痕。

    但此时，这个一直坚定着信仰，要“诛邪除恶”的少女，也在面临着信仰的崩溃。

    ……因为她突然发现，自己一直要杀的恶魔，居然自始至终，都只是为了拯救他们。

    “伪军占据着最好的地盘，最好的资源点，掌握着最优异的血脉觉醒技术！你们明明有着那么多的资源，那么强大的力量，凭什么对外界肆虐的魔兽管都不管！”单双嘶吼着，她根本无法相信辉书航刚刚说的那些，像一道闪电劈中了她一般，她的全身都在筛子似的发抖：

    “你在骗人，你们贵族就是喜欢玩掩饰这一套，你们根本就不知道，我们这一路都是怎么走过来的，还有，还有晨阳他们——”

    辉书航看着她，不言不语。

    “我带着孩子们加入了革命军，就是为了质问你们，而我现在也确实走到了你们面前!”单双举起黑刀，指着她：“——凭什么，凭什么你们坐拥最安全的地方，享受着这么奢靡的生活，肆无忌惮地压榨着我们，到了这种最后关头，又硬生生给你们的暴政要扣一个大义的名头！？”

    单双大喊着，满面泪水，濒临崩溃。

    跟随着她的人，追寻着推翻“暴政”的信念，即使代价是他们自己如扑火飞蛾一般死去，也仍然前赴后继。

    他们一直认定着一个【未来】，即使那个未来，他们自己也将再也见不到。

    她为此，不知道就此永久送别了多少战友。

    但现在，事实在告诉她，他们一直以来的信念，走下去的理由，原来在最大敌人的眼前，都是不值一提的东西。

    对方甚至主动将他们最想要的拱手让出，而后走得无比潇洒。

    她最憎恨的对象，她发誓要以其血祭剑的人——最后却是将整个大陆的生机和未来都留给他们。

    她在星夜里，曾经与苏明安聊过。

    她说，她要让那些伪军明白，没有人可以决定谁是牺牲者，也没有该为什么大局就活该去死。

    她看见的贵族，也是一群暴徒，仗着手握权力，肆意批判，将人的血脉视作衡量人高低贵贱的唯一标准。

    她恨极，恨不得手刃仇人，恨不得让这些人全部去死。

    而现在，她成功了。

    她站在正军的广场上，旁边就是她最恨的人的尸体，而高台下方，她所憎恨的所有贵族，都在瑟瑟发抖，等待着被献祭给这片大陆的命运。

    她看着辉书航的眼神，这位“同流合污”的贵族小萝莉，用着一种极其淡漠地眼神回望着她，似乎在对她说——你想让我们知道的这些事情，我们比你看得要更清楚，更明白。

    所谓的“革命军”，所谓的两军之争，其实一开始就没有任何意义。

    因为结局，早就被那个注定要去死的人，要将未来带给整片大陆的人，谱写好了。

    没有半点差错。

    在这场战争中，所有人都是既得利益者，所有人也都是牺牲者。

    没有人能够置身事外，也没有人纯粹为了私利而生。

    “我们占据着最好的地方，拥有着最丰富的资源，就是为了今天的牺牲法阵。”辉书航说：“为了这片大陆，我们必须守好最后的根据地——就像你们革命军驻地的琉璃塔一样。现在你明白了吗？革命军二统领。”

    她抬眸，看着脸型因痛苦而扭曲的单马尾少女。

    “所谓阶级，从来不是那么简单的东西。”

    她说着，眼里已是一片千帆过尽。

    ……

    “嘭——！”

    而就在此时，所有人都听见了，来自不远处的，一声城门的巨响。而后，便是剧烈的跑动声与喊杀声。

    革命军已经打入内城。

    或许不久后，他们就会占领这里，攻破最后的驻地——这也是正军最高领导者特地给他们安排好的结局。

    但在这之前，牺牲法阵必须要亮起，而祭品，就是内城贵族，与每一位无辜的无能力者。

    或许大陆之后将变为废土，但只要希望得以保存，只要钦望的实验结果传递下去，终有一天，这片由血和泪构成的大陆，这片满是牺牲的土地，会迎来真正无暇的【未来】。

    “不会再有人牺牲，不会再有人注定就该死去。他们拥有纯白无瑕的未来，而我们的名字，将被所有人铭记。”

    辉书航拉着苏明安的手，明媚的眼眸倒映着法阵的血色。

    “我们或许将要睡去，不再醒来——”

    她张开手，将他冰冷的手缓缓贴在手心，像是这样就能帮他缓解痛苦一般。

    像花灯节的那个夜里，她攥着他的手，带着他，走过灯火通明的大街小巷，明光将她的发染得一片辉煌。她望过来的眼神，一如既往地澄澈。

    她的眼中，没有过去的苦痛和悲伤，自然也不会有未来的炽爱和欢愉。

    “——但您的成果，会像风儿一样，传遍大陆的各个角落。”

    风与光辉，渐渐连成一线。高空之中，莺鸟啼鸣。

    苏明安抬起头，听见羽毛振翅的声音，一声声，像扑腾在他的胸膛。

    他听见了系统的提示声。

    【身份信息已自动补充。】

    【获得钦望·新的身份自述：

    【——我知道我的诞生是个错误，我确实不该存在。】

    【但我没能想到，我最恨着的人，最后在用他的生命成就我。】

    【在他死在我面前时，我的心里没有快意，只觉着命中注定。】

    【原来，他和我，其实没有什么不同，都是牺牲品。我们所做的也没有什么不同，都是为了让所有人，都更好地活着。只是，我是被动而行，他却是主动赴死。】

    【富贵之人挣扎于势力纷争，穷苦之人困苦于自身温饱。】

    【他或许比我更伟大，他其实一直都很相信我，让我看见了实验成功的这一天。】

    【十八个年头，我的生命，只为了求一个身后名。】

    【我没能活到我应该死去的那一天，但我已经看见了这片土地的【未来】。】

    【每一个人，都能于废土上直立着活着，他们不用再屈膝下跪，鲜血无需无意义地洒入泥土。】

    【出走的人们远离战火，归来的游子有家可回。】

    【会说话的幼童，叫着我们的名字，受了恩惠的人，于废土感激涕零。】

    【我们生来就做好了去死的准备，在朝着这条结局注定的道路走过时，我们的世界只有墓碑下的一方土地，从睁开眼时就为着安眠。】

    【——我的要求要于我的死后出现，我要的感恩要为着我的死亡而生。】

    【活着是世界的灾难，死后是世界的希望。】

    【而新生的莺鸟、不再哭泣的孩童、感激涕零的人们，都将于我们的墓前歌唱。】

    【……即使，那将会是一首悼歌。】

    【身份信息完整度：100%】

    ……

    【*你获得身份彩蛋·天赋血脉觉醒法阵】

    【天赋血脉觉醒法阵（品质稀世）：

    类型：限次性技能，每次副本限用三次。

    效果:唤醒任意生命体身上的潜伏能力，改善其天赋血脉，仅适用于NPC。

    使用需求:400ml玩家血液，三分钟的法阵绘制时间，羽毛笔。

    介绍:出自第五世界·明辉的专有技能。能给予任何一人命运的馈赠。】

    【获得探索积分50点】

    ……

    苏明安关闭系统界面，而后看向辉书航。

    矮了一头的小萝莉也在抬着头，对视着他，似乎在等待着他的答案。

    革命军潮水一般涌来，似乎随时便要冲进广场。

    莺鸟啼鸣，法阵散发红光。

    他看着她，而后低声耳语。

    “【不，事实上……一切仍然能被改变。】”

    “【因为，钦望将未来交给了我。】”

    ……

    “嘭——！”

    城门发出不堪重负的响声，接着，随着一阵阵冲杀声，大门被重重推开。

    “给个奶，给个奶啊林姐！”

    戴着革命军帽的玩家身上淌着血，一面求着一个冲得最前面的，身披战甲的少女。

    “爬！杀的都没我多，也好意思要奶？”

    林音朝这个玩家淬了一口，而后义无反顾地冲到了交战最混乱的地方。

    其他约好了同行的玩家也只能欲哭无泪——奶妈太能打了，衬托得他们好废啊！

    吕树站在革命军军队的侧翼，抬头，望着已经顺着绳索攀上城墙的革命军们。

    他看见，那遥远的天际，原本无比稳定的蓝色防御罩，一闪一闪，边缘也出现了碎痕，就像是快要断电了一般。

    虽然不曾专业学过排兵布阵，但看这架势，也不需要什么策略，这群土匪革命军压根就没什么军纪可言，逮着人就冲了进去，像一群强盗攻城。

    就在刚刚，正军的抵抗军队，被完全撤了下去。

    一开始，正军好像就没有做过什么有效的抵抗，好像就在故意引他们进去的一样，交战也是能避就避，一直在力图减少人员伤亡。

    他一直觉得不对劲。

    玩家们已经杀疯了，他们无比庆幸加入了革命军，跟在军队旁边捡贡献值可太香了。几个身份是革命军统领的玩家，随便发几个命令，贡献值就是大把大把地入账。

    ……但吕树总有种奇怪的感觉。

    似乎，这一次的游戏进程，对于他们来说，太过简单粗暴了一些。

    像是什么也没参与进去，像是全程打了酱油，只是跟着各自的军队混了九天，便冲到了战场上，将一个剧情类副本玩得像pvp战场。

    似乎是什么也不明白，似乎是什么也没改变。

    这个世界上上演着的，与他们相关的一切，他们都一无所知。

    更让吕树担心的，是他面板上的存活几率——5%。

    这个数字，就在刚刚的中午，突然从70%骤降到了5%，而据他所知，基本绝大多数玩家，原本算的好好的存活率，也突然骤降，无一例外都是10%以下。

    就像是，这个世界突然发生了什么能置所有人于死地的事一般。

    这也是所有人现在非常着急着要冲进广场的原因，他们必须要弄明白到底是怎么一回事。

    吕树思考着，跟着军队冲入了内城，而后看着他们一溜烟地冲向了最中央的广场。

    广场被高高的建筑包裹着，四周飘动着漂亮的金色旗帜，连地面都铺着造价不菲的地毯。

    圆顶的建筑色泽瑰丽，屋顶宝石般的瓦片闪闪发光。

    梦幻般的蓝紫色下，至高的建筑隐于云雾之间，令人看不清晰。

    “吕树，别愣着啊，马上要到驻地最里面的地方了，肯定有一大波贡献值！”林音看着他动作不快，立刻反身回来拉他，带着他就冲向广场：“我早就看见频道聊天有人聊这个广场如何如何奢靡，那些个传说中的贵族据说穿金戴银的，早就想看看，那里到底是个什么鸟样……”

    但很快，她的话语止住了。

    而就在这一刻，人们前行的态势也渐渐止住了。

    吕树抬起头。

    他想要问问怎么回事，但瞬间止住了声音。

    他看见，面前毫无遮拦，据说是本世界副本最神秘最核心的广场上，有着一座高高的祭台。

    祭台之旁，血纹密布，遮盖的地毯被完全掀起，露出下方玉白地面上血一般的法阵。

    此时，法阵正在发着光。

    而祭台之上，站着一个沐浴在光下的身影。

    在这一刻，不知为什么，心中的念头莫名地告诉他，他和这人面前好像隔着不可逾越的、一面来自世界的墙，又或是，他似乎正置身在祭祀的台下，仰望着那显灵于雕像之上的神灵一般。

    就算是出声，也会惊扰这一神圣的景象。

    他不知道这是不是系统自带的精神震慑一类的技能，但他确实被这一幕震到了，想要往前靠，却又没能迈出脚步。

    广场一片寂静。只有轻微的摩擦衣服和灰尘散落的声音，但他们的动作都十分缓慢且轻柔，像是生怕惊扰了什么。像是海潮在军队中翻滚着一般，没经过的，还在不知情地前行，而经过的人，都随着那海潮的涌进，而止住了步伐。

    数不清的目光凝视着中央，像是将这里照成了一个朝圣的中心一般。

    人们也说不清楚什么情况，就像是看到了整齐划一的阅兵式，或是看到了什么令人无法言语沉浸其中的电影一般，就是不太能说得出话来，只是微微敛着呼吸，收起了嬉皮笑脸，默默地注视着这一幕。

    那光下，立着的身影微微动了。

    她拥有着一头墨一般的乌发，与东方人独有的，线条细腻平润的面容。

    血红的蝴蝶结在她的单马尾上飘动着，伴随着雪天里自由的清风。

    她看了过来，看着冲进来的，上万人的军队，目光出离地沉静。

    莺鸟伴随她而飞舞，在明媚的光辉下，她手捧着的血红皇冠闪闪发光。

    她似乎正要举行什么仪式。

