    第二天淸晨6点，秦铮带着随行人员来到青岛海军码头，搭乘沂州号军舰出发，军舰以平均22节的航速行驶，在下午5点的时候到达旅顺港，正好当天晚上6点就有一列驶往哈尔滨的火车从旅顺出发，因此挂了一节秦铮的专用车厢，一起出发，秦铮在旅顺火车站发了一份电报到沈阳，要求沈阳的主要人员在明天早上聚齐，等自己一到就开会讨论锦州的情况。然后秦铮一行人上了火车，当夜就在火车上休息，并在次日早晨8点左右，到达沈阳。

    这时沈阳的东北战区管理委员会己经派出了专车，在火车站迎接秦铮，等到达办公总部的时候，管理委员会和司令部的主要成员都己经聚齐，只等着秦铮到达开会。

    现在人民军的陆军部基本都己经搬到了东北来，两名部长诸亚平、***一个留在沈阳，协助秦铮负责管理委员会的工作；一个驻扎在哈尔滨，指挥军队。虽然收关行动已经结束了，但人民军依然在哈尔滨一线驻守有约18万军队，并且随时准备再度发动进攻，因此也需要有一个人在这里坐镇，主持大局。

    秦铮稍做了一下修整，就立刻开始了会议，

    诸亚平首先向秦铮报告，道:“政委，今天早上8点刚刚收到的消息，张作霖部已经在早上7点到达锦州。不过由于全军急行军三天，已是疲惫之极，因此必须至少修整一天，才能战斗。”

    秦铮到是有些意外，道:“他的行动好快啊，只用了4天的时间就到了，这个行军速度和正规的人民军相比，也差不到那里去啊。”

    诸亚平道:“这估计是张作霖部的最快速度了，要不然怎么说是疲惫己极了呢。”

    秦铮点了点头，道:“也对，不过这样也不错了，张作霖部到了锦州，多少也能够起到一些安定人心的作用，而且土匪如果来进攻锦州，也能够抵挡一阵。”

    锦州距离张作霖部驻扎的新民府大约有200多公里的路程，张作霖部能够在4天时间从新民府赶到锦州，在这个时代确实是非常难得的。其实行军能力，是衡量一支军队战斗力的重要标志之一，因为行军能力可以考验军队的体力、意志力以杈服从力，在旧时空里，红军飞夺泸定桥，一夜之间急行军220公里，堪敌军史上的行军奇迹。因此张作霖的部队能在4天时间里行军200多公里，一天走出50公里，在这个时代确实是一个不错的行军成绩。

    原来张作霖虽是土匪出身，但他早年却有过从军的经历，曾做为清军参加过甲午战争，尽管他从军的最高职务仅仅只是个小队长，但对于行军打仗、训练还是有些道道的，用来训练、教授保险队这样类似于民团的军队是完全足够的。因此张作霖的部队战斗力在东北的民间、绿林势力中还是比较强的，有一定的训练水平。

    而且张作霖为人仗义，对手下的军队十分大方，从不拖欠士兵的军饷，对士兵的伙食也很是舍得，虽然不是给士兵吃什么好东西，也谈不上营养均衡，但起码可以管吃饱，在这个时代，这就是很不错了，当然对手下的主力军队，吃得要更好一些。

    这样不仅让张作霖颇得军心，手下的军队对他下达的命令也能比较极积的执行，同时也让士兵保持一定的身体素质，能够经受得住较高强度的训练，这样就形成了一个良性的循环，在旧时空里，张作霖能够在这片土匪多如牛毛的地区脱颖而出，成为影响整个中国的风云人物，也决不是偶尔。而且这也保证了在张作霖投靠了华东**之后，他的部队能够在比较短的时间内，适应人民军的训练，素质也很到了相当的提高。

    当然，还有一个重要的原因是，路好。由于锦州没有通铁路，因此人民军占领锦州之后，立刻修筑了大量的道路，反正人民军抓到的俘虏多，劳动力充足，现在已经修好了锦州直通铁岭、辽阳、沈阳的道路，有了好的道路，行军也就轻松得多，速度也快得多了。

    秦铮又道：“这几天锦州那边的情况怎么样？有没有新的变化。”

    诸亚平道：“到是没有什么新的变化，就是在昨天，土匪向锦州发动了一次进攻，不过由于锦州的防御严密，因此没有占到什么便易，死了大约200多人，又退回兴城县去了，现在张作霖部己经到了锦州，应该是可以稳住锦州的局势了。”

    秦铮点了点头，道：“那么民间的舆论有什么变化没有？”

    诸亚平道：“刚出事的时候，在沈阳出现了一些谣言，根据我们的暗线报告，这些谣言是有人故意散播的，委员会立刻就下令禁止传播谣言，并抓捕了一批传谣的人员，确认其中有两名是受日本间谍雇佣的人员，现在情况己经好多了。不过锦州那边的情况就要更糟糕一些，毕竞现在土匪还占着广宁县和阜兴县。锦州城里的情况还好一些，毕竞有我们的军队在，但其他地方就不好说了，由其是城处的庄村，听说有些庄村己派人向土匪投诚，并进献财物米帛。据说还有两个县的留守人员也向土匪投诚了，不过这些消息并没有得到确认。”

    秦铮皱了皱眉头，这确实是有些棘手，人民军虽然很早就占领了锦州府，但由于当时人民军的主要精力、资源都放在对日俄作上，因此除了锦州之外，对其他的县厅都没有建立起地方行政体系，还是任用原来的清廷官员维持地方管理，仅仅只是派军队驻扎，只有在锦州设有一些民政机构，并有大约20名归化民干部管理。

    在大军仍就驻扎锦州，当然不会有什么问题，只是一但大军都撤离了，就会导致华东**在这一地区的控制力不足，当然如果华东**的地方行政人员进驻各县厅之后，就可以解决了，只是就在这个空档期，土匪进犯锦州府，致使局势恶化。

    秦铮想了一想，道：“张作霖的部队能够收复广宁县和阜兴县吗？”

    诸亚平道：“有一定的困难，其实张作霖的部队还是有一定的战斗力，但他的部队这次开拔的太过匆忙了，还没有来得极更换装备武器，大约还有1/3的士兵没有武器，由其是火力支援部队，基本是赤手空拳，骑兵也只有100多匹战马，都是原来张作霖自己的战马，这些都会影响张作霖部队的战斗力。何况这伙土匪的人数多，武器也相当精良，并不好对付。而且如果仅仅只是土匪还好办一点，但还有蒙古骑兵相助，这一仗恐怕是很难打，张作霖的部队和人民军相比，还有较大的差距。”

    秦铮道：“张作霖部队的转装装备都准备好没有？”

    诸亚平道：“早就准备好了，也就是一个团的装备，随时都拿得出来，如果不是锦州出事，现在都己经送到新民府去了。”

    秦铮道：“那么我们现在把这一批装备送到锦州去，让张作霖部在锦州换装，再让他出兵收复广宁县和阜兴县，这样可行吗？”

    诸亚平摇了摇头，道：“您的这个建议，参谋部里已经讨论过，但认为可行性并不大，因为现在张作霖部使用的步枪全部是莫辛纳甘式步枪，如呆全部换上我们制式的01式步枪，还有一个熟悉使用的过程，而且步枪的使用还好办一点，但让他的士兵学会使用迫击炮就不是一、二天的事，少说也要1个月，还有让骑兵熟悉战马，和战马建立感情也需要时间。另外参谋部认为锦州的事情，也不宜让张作霖来主导，还是应由我们再派人员和少量精锐部队过去，坐镇指挥。”

    秦铮道：“这又是为什么呢？”

    诸亚平道：“并不是我们不信任张作霖，只是他刚加入人民军不久，就冒然将这样重要的任务交给他，无论是胜是负，都不好处理，如果张作霖打赢了，我们势必要对他进行嘉奖，要么晋升他为师长，要么将他的部队升为独立团，这样不仅扩大了张作霖的势力，还有可能滋涨他的野心，让他认为自己有举足轻重的地位；而如果张作霖败了，说不定会怨恨我们，在还没有换装就派他出战，让他去应对这么强大的敌人，他毕竞是本地人，又有一定的影响力，也会对我们造成一定的不好影响。还不如让我们来主导，胜负都由我们来负责，也显得我们有担当。”

    秦铮点了点头，道：“有道理，还有吗？”

    诸亚平道：“还有，这次平定锦州的危局，不仅仅是收复两座县城，还要对土匪，及蒙古骑兵造成沉重打击，在必要的时候，甚致可以越境到蒙古境内去作战，另外还要安抚地方民众，恢复地方秩序，有可能还会处理一批勾结土匪，或向土匪投降的人员，但这些状况，恐怕也不是张作霖能够处理得了的。说实话，有的事都已经超出了军队的职责范围，应该是由地方民政人员来处理才对。”

