    第76章如今竟成了古树村第一个在自家院子里打井的人

    大雪整整下了一个星期，雪一停，苏家的每个人都开始了忙碌。

    小春小秋第一时间就去了镇上，把苏长生的想法和掌柜的说了说，掌柜的也欣然同意。

    他对小春小秋都很信任，也因此愿意给他们机会试一试，多一条财路，他们家的日子也能更好过一些。

    而且他也不是不知道，古树村的人，个个都是勤劳质朴，只是过去因为常年干旱粮食无收才会变得那么贫困。

    眼看着这几年雨水充足，听说粮食也长得十分好，所以他也愿意试一试。

    他和小春小秋说好了，明天开始就会让人上门去收，也省了苏长生来回的走。

    他们自然同意，道谢过后，就开始忙自己的事去了。

    而苏长生今天也没有闲着，他去了一趟镇上，来寻找井匠。

    眼看着天气一天比一天冷了，路也滑，每天都要去村头挑水，对谁都是一项挑战。

    而且他们家孩子多，打一口井也会方便许多。

    他去街上寻人问了问，很快就找到了井匠。

    于是乎，当天下午他就带着他们回去了，只是回家之前还去村长家说了一声。

    村长虽然有些惊讶，但也同意了。

    眼看着他们家越来越好，如今竟成了古树村第一个在自家院子里打井的人，说不羡慕是假的。

    可是他也不是个善妒的人，也是真的为他们高兴。

    苏长生很高兴，很快就带着人回去了，整个下午都在看他们忙碌着，时不时还给他们递过去一碗水。

    打井是个力气活，傍晚的时候，苏长生让许凤翘准备了饭菜，让他们忙完之后可以吃顿饭再回去。

    打井的位置刚好是位于院子的正中央，说来也怪，一切都进展的十分顺利，打到三丈左右的深度，底下就有汩汩的地下水冒了出来。

    只是出于更深层的考虑，苏长生还是让他们打的更深了一点，以防万一。

    他听人说过，水井打的浅了没用，如果遇上干旱的季节，这很快就会变成一口枯井。

    从井里清理出来的泥是苏长生帮着他们一起处理的，整个下午，他一直都忙前忙后，不喊一声累，脸上都是喜悦的笑容。

    终于，赶在天黑之前，这一口水井算是完全打好了，许凤翘给他们结了工钱，然后留他们吃晚饭。

    没一会儿，苏泠他们就下学回来了，一走到院子里，就发现了这口水井的存在。

    许凤翘一走出来，就看着苏泠正围着那口水井四处看。

    她吓的够呛，生怕她一不小心掉下去了，于是连忙走过去把她拉到一边。

    “不能靠近井边，你要是掉下去了，爹娘可救不上来你，你到时候就看不见我们，也看不到哥哥们了，怕不怕？”

    苏泠听着许凤翘这半是叮嘱半是恐吓的话语，却完全没有被吓住。

    她扬着小脑袋，眼里满是好奇。

    “娘亲，有了这口水井，爹爹和哥哥们是不是就不用去村头的水井打水啦？”

    许凤翘没想到她会这样问，愣了愣，然后点点头。

    “是啊，以后咱家用水就方便了。”

    苏泠十分高兴，看着那口水井好一会儿才离开。

    (本章完)

