    

    
墨修或许没想到，我居然会这么直接了断的提出剖出蛇胎。

    
沉眼看了看我，张嘴似乎想说什么，可瞳孔里，一条条蛇慢慢昂着而起，脸也慢慢的变得阴翳。

    
好像只要他一咧嘴，嘴角就会崩出两颗弯曲的毒牙。

    
我一时分不清这个是墨修，还是那蛇棺意识所化出来的那个。

    
何辜见状，放在桌上的手慢慢收回，似乎准备站起来。

    
我拉了他一把：“这是我和墨修之间的事情，你坐着。”

    
端着冰杯一口将里面的竹心清泉闷掉，抬眼看着墨修：“以前那些事情，我不想计较，是因为都过去了，我也不能杀了你，或是杀了阿熵，龙岐旭夫妻，所以计较没有意义。”

    
“墨修，你和我之间从来没有所谓的开诚布公。”我将空的冰杯转握在掌心。

    
冰冷刺骨，都说石头都能捂热，一块冰总能捂化吧？

    
可墨修用术法变出来的，都是玄冰，火烧不融，万年不化……

    
我没那么多精力去捂，也没有那么大的热情了。

    
任由冰杯寒意刺骨，我依旧紧握着，看着墨修：“我以后也不想再这样左右难了，顾忌着什么人族啊，蛇族啊，玄门各家，要均衡这，均衡那的去取舍。”

    
“墨修，我只是一个工具人，从被龙灵创造，到被龙岐旭唤醒，再到你给我一个孩子……”我将手里握着的冰杯，慢慢放开。

    
稳稳的摆在石桌的正中心：“你们所有对我的好，都是有目的，连这个孩子也一样。以前我渴望感情的时候，你们都只想让我按你们的步调走。我发现了你们的目的，可也承你们的情，让我从蛇棺中醒来，变成了现在的何悦。可我不想要感情的时候，你们又要用感情来束缚我，还说是为了我好？”

    
“蛇君，你术法高深，活了也不知多少年了，明白的道理比我不知道多了多少，可你说这样的道理有吗？”我指间转着石刀。

    
慢慢起身，左手将蛇镯握住，一步步的走向墨修。

    
我往前走一步，墨修却神色阴翳的后退一步。

    
可我依旧一步步的紧逼，有两步差点就踩到了墨修的脚尖。

    
一直到脚踩住了何辜布的防火符，后背被火燎了一下，墨修才站定，伸手托着我肩膀：“何悦，你该看看你现在的样子？”

    
“是什么样子？”我沉眼看着墨修。

    
他蛇身翻滚的瞳孔里，是一个脸映着火光白里透着血红，艳得如同从火中而出的烈焰妖姬。

    
可一双眼睛，却变成了竖瞳，如蛇一般冰冷阴毒。

    
我微微侧首，想再看清，却发现自己昂首的样子，真的和蛇很像了。

    
不由的嗤笑一笑，左手握住墨修搭在肩膀上的手，拉着他的手，直接覆在右手腕的蛇镯上：“握紧。”

    
左手跟着就接过右手指间夹着的石刀，尾指将披在身上的黑袍一勾，对着小腹就划去。

    
我自己能知道，自己时不时冒出那些阴狠的想法，还有时不时那种不该有的悲怆，以及不该有的同情心。

    
比如说这些蛇娃，我也知道，站在人类的角度是不能留的，毕竟吸食过人血。

    
我该按风羲说的，趁着它们腹饱，还认我为母，受我控制，将它们引进那间石室里。

    
然后不管不问，自欺欺人的，只当它们还活着，再也不去打开那间石室，那它们在我心里就是还活着的，我也不会有罪孽感。

    
风羲的办法真的是很好啊！

    
可这些蛇娃的出生也不是它们选的啊，它们和我一样，也是别人造出来的。

    
就因为它们和人不同，和蛇也不同，所以就得死？

    
我理智的知道，这种想法不对，该让它们去死。

    
可我下不去手……

    
更不想再让别人借我的手去除去它们。

    
所以墨修说得没错，这个蛇胎，关系重大，放在我腹中，跟着我，看见的都是这些黑暗的东西，从胎教上讲，就不好。

    
而且，我真的不想再和墨修有关联了……

    
没了这个孩子，我和墨修，真的可以算是一刀两断！

    
“何悦！”墨修和何辜同时惊呼一声。

    
也就在同时，膏肓穴一阵冰冷，我整个人好像大热天的，突然打开冷库，整个身体瞬间被冷气包裹一样。

    
先是一激灵，眼前虽然一片寒雾，变得模糊。

    
左手还是本能的想继续朝小腹剖去，可动了一下，才发现左手一片冰冷，整条胳膊都动不了。

    
而眼前除了模糊的寒雾，还有着折射的火光。

    
我疑惑的想眨眼，发现眼睛也眨眼不动了，这才猛然醒悟，墨修用那个速冻的法子，将我整个人冻了起来。

    
而发动这术法的，并不是墨修，而是他留在我膏肓穴里的东西。

    
“墨修！”何辜急急的走上前来，朝墨修道：“你到底在她身体里留了什么？”

    
墨修却并没有理会他，只是一伸手，用那条黑布将我缠起来，明显就是要带我离开。

    
寒冷，会让人思维变得更清晰。

    
我瞬间明白了，墨修的想法。

    
他想带我回清水镇，将我困在那个洞府，一直等我生下腹中的蛇胎，或许还会更久。

    
毕竟清水镇那个洞府，才是墨修实力最强的地方。

    
他这想法，可能是真的为了我好，让我避开这些事情。

    
可别说我避不开了，墨修的目的，已经跟我不一样了！

    
何辜明显也猜到了墨修的用意，见他缠着黑布要动，立马结着法印去拦。

    
也就他这一耽搁，我手虽不能动，可依旧在喉咙里，含糊不清的唤着那道咒：龙……灵……

    
唇舌并没有动，可喉咙震动，脑中似乎听到了那熟悉的咒语声。

    
神念一闪，那速冻的冰瞬间化成了水。

    
成千上万的蛇娃，应咒而来，如同潮水一般将我们都围住。

    
我握着那把石刀，沉眼看着墨修。

    
他这会已经将何辜一鞭抽开，见我脱困，转眼看着周围的蛇娃，紧握着火鞭，朝我道：“你当真要执迷不悟？”

    
“什么叫执迷不悟？”我用神念控制着这些蛇娃。

    
它们只是抬着一张张和人相似，却又不完全相像的脸，竖着的眼眸看着墨修，好像也是一脸的疑惑。

    
可墨修火鞭一动，它们却又被吓得嘶嘶乱叫，朝后面倒退了几步，根本不敢逼近。

    
蛇是不能倒退的，也不会倒退，只能往前。

    
可这些蛇娃，却是能倒退的。

    
所以它们也不是蛇……

    
“墨修，你走吧。”我转了转石刀，看着墨修：“你知道我护崽的，当初在清水镇，为了阿宝，我也是能和你打起来的。”

    
“这些蛇娃，不管和阿宝同不同。可……”我张了张嘴，看着墨修身后的冲天火光。

    
没有再说下去，而是捏着石刀看着墨修：“在这里，有这些蛇娃，你和我一旦动起手来，也不过是两败俱伤。”

    
“所以你并不是打不过龙夫人，她朝你扑来的时候，你只是不避开。如她说的，你也在逼我，在试探我？”墨修脸带嘲讽。

    
“连刚才你当着我的面，想剖出蛇胎，也是在试探我？”墨修手中火鞭闪了闪，慢慢收回。

    
朝我沉声道：“何悦，我以为……”

    
“蛇君的以为，只是你的以为！将心比心，蛇君对我做的那些以为是做我好的事情，包括刚才想到要将我圈禁起来。别说问过我意见，争取我同意，有哪一桩，哪一件是事先知会过我的？”我朝墨修厉喝一声。

    
嗤笑道：“哪一件，不是我发现了，猜到了，你再告诉我是如何如何的不得已！”

    
“墨修，我不杀你，不是因为我杀不了你。只是也念着你对我也算手下留情，可如若你再步步紧逼。我也是有办法灭了你的！”我握着石刀，拍了拍心口：“念由心生，执念而是由心生的啊！”

    
“墨修，那条本体蛇的蛇身已经化成了蛇棺。你要不剖了我这颗心，放进你体内，你不是问过了吗？”

    
“如若你不能狠心下手，你终究不过是一道蛇影。你能存在，全是因为我这颗心里一份执念。所以你别逼我……”我重重的拍了拍胸口。

    
轻呼了口气，朝墨修嗤笑道：“就这样吧，以后各走各路。就算狭路相逢，道不同，就各凭本事了。”

