    傲无双和寒千泽的战斗结束，很快，第二场战斗紧接着开始了。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    第二场，宏青天对魔越。

    宏青天和魔越两人，一个是天宏皇室六皇子，一个是血罗殿的少主，两人分别在上届百绝榜排名第五和第八。

    战台上，一身蟒袍的宏青天自带王者之气，仿若是一名真正的帝王。

    而他对面的魔越，却刚好与他相反，黑色的长袍，嗜血的双眸，给人一种阴森之感。

    血罗殿，乃魔道宗门，生性残忍，早已让六大势力极其反感，若不是忌惮血罗殿实力太强，六大势力早就将其灭门了。

    两人上台之后，二话没说立刻开打了。

    “八荒掌！”

    宏青天一掌拍向魔越，掌威赫赫，威震八荒。

    “破！”

    魔越伸出惨白色的手掌，同样回了一掌，掌印同时破灭，两人平分秋色。

    “宏青天，时至今日，你不再是我的对手！”

    魔越冷喝一声，旋即急向宏青天冲去。

    魔越的身形在半空一阵幻化，一分二，二分四，眨眼间幻化出十六个人影，呈扇形向宏青天冲去。

    十六个人影虚虚实实，让人难以分辨。

    “血魔大手印！”

    十六个魔越几乎同时出手，十六道巨大的血色掌印，向宏青天碾压而去。

    “什么？”

    宏青天一惊，十六个魔越同时出手，威势简直是惊天动地。

    唰！

    宏青天不敢硬挡，身形急闪避，险险的避了过去。

    嗖！

    这时，十六个魔越的身影已经急的围了上来。

    “灭！”

    宏青天双掌齐出，顿时将其中四个魔越的身影轰灭。

    “不好，是幻影！”

    宏青天脸色一变，魔越的这十六具身影，除了有一具真身之外，其它的全是幻影，根本没有实质的攻击力。

    那展现的攻击威势，全是迷惑对手的幻相。

    轰隆隆！！

    这时，另外十二个魔越再次同时出手，十二道血色掌印封锁了宏青天所有的躲避空间。

    “哪一个才是真实的攻击？”

    宏青天大急，十二道攻击，每一个都是那么的真实，仿若全部都是真实的存在。

    他根本无法分辨，哪一个才是真正的攻击。

    喝！

    紧急时刻，宏青天双掌齐出，轰向其中的两道血色掌印。

    与此同时，他体内真元鼓荡，浑厚的真元加持在体外，形成了一个坚实的真元护罩。

    那两道被宏青天攻击的血色掌印，全部都是幻影，顿时破灭。

    轰！

    另外十道掌印轰然的击在了宏青天的身上，其中一道正是魔越的真实攻击。

    嘭！

    一声闷响，宏青天身上的真元气罩，只抵挡了一个眨眼的时间，便轰然破碎。

    血手掌印余波击在了宏青天的身上，瞬间将宏青天击退数百米，嘴角流下一丝腥红。

    “宏青天，败吧！”

    魔越身形再次幻化成十六道身影，冲向宏青天。

    “这么容易就想击败我？做梦吧！”

    宏青冷喝一声，身形冲天而起，道道掌印向魔越疯狂涌去。

    魔越的身影不断的破灭，但又再次的出现，凭借十六道幻影，魔越将宏青天死死的压制住了。

    轰轰轰轰！！

    整个战台上，巨大的掌印呼啸纵横，到处都是魔越的身影在破灭。

    但宏青天却始终无法看清魔越的真身，节节败退，不多时就受了不轻的伤。

    几个回合之后，宏青天终于不敌，被魔越轰下了战台。

    吞噬了宏青天部分龙运，魔越走下了战台。

    不过，走下战台之前，魔越远远的瞥了苏莫一眼，眸中血光一闪而逝。

    苏莫眉头微皱，魔越的目光他自然看到了，不知对方是何意。

    魔越战胜了宏青天，众人没有多少意外，两人上届之时，差距就不大，这一届魔越反败为胜，实属正常。

    接下来，第三场战斗，无生对端木樱。

    “端木樱绝对不可能是无生的对手！”

    “不错，无生的实力比火陵还要强一线，是仅次于傲无双的人。”

    “这届大赛，或许只有无生和九公主，能勉强和傲无双抗衡几招！”

    在众人的讨论声中，无生和端木樱登台。

    战台上，面相普通的无生面无表情，背上背负着一把黑铁长剑，整个人如一棵不动的青松。

    但对面的端木樱，却是完全不敢有丝毫大意，面色凝重到了极点。

    端木樱一上台，便将周身布满了浑厚的护体真元，手中琉璃色的真元涌动，一脸警惕之色。

    两人互相凝视了几息时间，无生出手了。

    锵！

    长剑出鞘，看不到剑光，只见一抹黑色的光芒横掠虚空，一闪而逝。

    下一息，黑色的剑光骤然闪现在端木樱的面前。

    “灭！”

    端木樱娇喝，琉璃般的手掌瞬间拍在了剑光上。

    砰！

    剑气崩灭，端木樱倒退十数米，她琉璃般的玉手上，出现了一道白色的痕迹，琉璃玉手差点被破开。

    无生身形一动，如一柄利剑刺破虚空，瞬间冲向端木樱。

    一股无匹的锋芒释放而出，凌厉的剑意在无声的头顶之上形成了一柄虚幻的剑影。

    无生第一招，只是试一试端木樱的实力，这一招开始动用了剑意的力量。

    咻！

    一剑横斩而出，一道长达数十米的黑色剑光，如一道细密的光线，分开天地，斩向端木樱。

    这一剑，没有多大威势，有的仅仅是绝世的锋锐，斩开一切的锋芒。

    “这……”

    端木樱满脸惊骇，她毫不怀疑，这一剑之下，她会被瞬间腰斩，没有半分反抗之力。

    唰！

    端木樱身形急暴退，在剑光即将临身之际，直接退下了战台。

    无生胜！

    吞噬了端木樱的部分龙运，无生转身返回，他至始至终也未说一句话。

    嗡嗡

    苏莫的百绝令牌震动了起来，第四场战斗，该他上场了。

    嗖！

    苏莫飞身踏上战台，这时，他的对手也落在了战台上。

    苏莫转头一看，居然是火陵。

    哗！

    武斗场上寂静了刹那，旋即爆出惊人的声浪。

    苏莫的人气非常高，一路连胜，甚至战胜了上届百绝榜排名第六的寒千泽，没有人敢小看他。

    “不知道苏莫能不能再战胜火陵，再造奇迹？”

    “九公主这匹最强黑马击败了火陵，苏莫若是也能击败火陵，那就完全不弱于九公主了！”

    “难啊！九公主拥有无敌的防御，才能战胜火陵，而苏莫是剑客，根本没有什么强大的防御手段！”