
    第1527章后手

    “终于动手了！”

    “太好了，这次不会空手而归了！”

    “都小心点，待会一定要跟在这些顶尖种族后面，这些野生口粮中有不少强者！”

    随着三支大军的暴起，无数的外族强者眼中都是有着一抹惊喜之色。

    只要这个护族大阵破裂，那人族也将彻底的暴露在他们的屠刀之下，到时候，他们垂涎已久的口粮，也是能够唾手可得！

    “破！”

    在天际之上，三支千余尊圣级强者的大军皆是齐齐暴喝一声，顿时，无数真元涌荡间，三道汇聚了千余尊圣级强者之力的攻势，也是从天际之上倾泻而下。

    “轰！轰！”

    那些强悍至极的攻势，轰击在阵法之上时，顿时将光幕震出道道涟漪，其上弥漫的玄奥纹路，也是一层层的被抹除而去。

    “连这三支铁骑的攻势都能抵挡下来，这阵法的坚固程度真是让人意外啊。”

    “不过也就这样了。”

    “真是有些迫不及待啊！”

    望着在那等狂猛攻势下不住颤抖的阵法，无数的外族强者眼中都是有着一抹激动的神色。

    而此时，在圣天府中，气氛却是极其的压抑，一尊尊强者们的面色都是凝重的望着广场中央的那道璀璨光柱。

    在这等狂轰之下，他们能感觉到，那操控着护族大阵的公缺晴，身上的气息越来越萎靡，显然，在这等攻势之下，她的消耗也是极大。

    虽然护族大阵极其的坚固，但是，公缺晴终归只是一个圣级巅峰的巨擘。

    凭借巨擘的实力，催动阵法抵挡住了三尊至强者的攻击，已经是极为了不起了。

    而那三支训练有序的圣级军队，他们的联手攻击，恐怕仅次于至强者！

    “破！”

    而在那三道狂猛的攻势最为狂暴之际，天际之上的三尊至强者手中，终于是有着一道道如若能毁天灭地一般的攻势呼啸而出。

    “轰！”

    在这三道攻势轰落之际，整个巨大的阵法都是狠狠的颤抖了起来，在那攻势下的光幕，更是变得黯淡不已。

    “噗嗤！”

    而此时，在圣天府那道璀璨的光柱之中，公缺晴的身躯也是猛的倒射而出，在半空之际，一口鲜血从其口中狂喷而出。

    “老祖！”

    在光柱之后，素华身形一动便是将其接住，但是所有人都是发现，后者已经昏死了过去。

    “哈哈，阵法要破了！”

    “不愧是至强者，排在万族第一的防御阵法，竟然被他们如此强势的破去！”

    “以巨擘巅峰的实力掌控阵法，抵挡了这么久，那口粮也足以自傲了。”

    随着公缺晴被震得昏死过去，人族的护族大阵也是变得极为黯淡了起来，即便那根璀璨的光柱依旧将真元注入其中，但是，那等恢复速度，显然是慢上了许多！

    谁都能够看出来，只要三尊至强者再度发出攻击，这将他们阻拦在外的护族大阵，也将彻底的被击碎！

    “咻！”

    “咻！”

    而就在所有外族强者翘首以盼之际，天际上突然有着急促的破风之声响彻而起。

    这突然出现的强者，也是让得所有人眼眸微微一眯，一道道视线，也是随之看了过去。

    “嗯？”

    而此时，三尊至强者的眉头也是微微一皱，那天边呼啸而来的两道身影，竟然是白蛟一族与黑火虎一族的巨擘！

    不过，此时他们身上的气息却是显得异常的萎靡，就如同遭受了重创一般。

    “怎么回事？！”

    白蛟一族的至强者眉头一皱，手掌微微一动，那尊白蛟一族的巨擘便是突然出现在了他的身前。

    “老……老祖，速速回族，金翅鹏族对我族出手了！”

    在见到白蛟一族至强者之际，那尊巨擘仅仅是说出了一句话语，旋即鲜血狂喷而出，竟然在短短两个呼吸的功夫间，已经生机全无！

    “那不是蛟无情吗？！”

    “他……死了？！”

    “蛟无情不是白蛟一族的族长吗？怎么跑到这里来了，这是怎么回事？”

    望着一一尊缓缓倒下的身影，无数外族强者的面色皆是猛的一凝，脸上神情皆是变得惊愕无比。

    蛟无情，乃是白蛟一族的现任族长，也是白蛟一族中被誉为最有希望突破成为至强者的存在。

    看他身上有着经历过惨烈战斗的痕迹，在其胸口更是眼中的塌陷了进去，其小腹上那一个透明的窟窿上，更是有着一抹戾气不断的破坏着他的身体。

    很显然，能够坚持到这里，蛟无情已经是拼尽全力了！

    而在另外一侧，黑火虎一族的巨擘几乎和蛟无情一般无二，仅仅在说出一个讯息之后，体内的生机便是彻底的消散。

    “难道白蛟一族和黑火虎族遭遇强敌了？！”

    “不太可能吧，以他们的地位，哪个不长眼的种族胆敢对他们出手！”

    “这可不一定，顶尖种族也有敌对的存在，而且，这一次他们三大种族中的圣级力量，几乎都是倾巢而出了！”

    “他们逃到这里来传递讯息，恐怕是有至强者对他们种族出手了，不然的话，他们怎么可能连一个消息都没发出来。”

    望着那面色逐渐的变得阴沉了起来的两尊至强者，天际之上也是隐隐的响起了一片窃窃私语之声。

    一般来说，顶尖种族的至强者，都鲜少会走出自己的种族。

    因为，无论是哪个种族，总有那么几个敌对的种族。

    一旦某个种族中失去了顶尖战力，或者如同这三大顶尖种族一般倾巢而出，极有可能会给他们所敌对的种族造成一个机会，从而大肆的报复。

    而很显然，此时白蛟一族与黑火虎一族，很有可能就是遭遇到了这种事情。

    “该死！”

    而在看到白蛟老祖与黑火虎一族老祖的变化时，血狮一族的至强者也是连忙与族中传讯，但是，仅仅是片刻之后，他的面色也是变得异常凝重了起来。

    很显然，他们种族的情况，恐怕也同样如此，甚至更为严峻！

    “老东西，这就是你的后手吗？”

    这个时候，三尊至强者的目光，都是有些发红的看向了下方的圣天府，在他们眼中，更是怒意滔天。
