    安南，升龙城。

    此刻，天色刚刚放亮，城中的文武百官，正准备上朝。

    就在此间，一道土灰土脸的身形驾马匆匆而来，守城官军正要阻拦，那人忙道：“吾乃翰林阮二晓，有十万火急，快让开。”

    官军便忙让开。

    阮二晓一路驾马，赶至皇宫外，下马急行。

    “急报，急报！”

    “十万火急！”

    “我要面见圣上！”

    一路狂奔，他终于是来到大殿之上，噗通跪地：“陛下，出事了，出大事了……”

    他气喘吁吁。

    而眼见阮二晓如此狼狈的归来，包括黎铮这个君王在内，文武百官俱是心下一凛。

    所有人都知道，黎铮这个文官首次带领大军去驰援米鲁，前几日才刚刚出征，按照时间来算，也就是刚刚抵达米鲁的营地。

    刚到那边，就如此焦急的跑回来，显然，那边，出大事了！

    黎铮面色冰冷，徐徐道：“出了什么事，阮爱卿慢慢道来，不急！”

    阮二晓焦急道：“陛下啊……那米鲁……反了！”

    反了……

    那米鲁本就是造反之人，而今再反，便只有一个可能。

    有阁老带着些许惊骇道：“可是被策反了？被明廷策反了？”

    “对，对！”

    阮二晓不住的点头，豆大的泪珠子啪嗒啪嗒流落：“陛下，臣……有罪啊，臣没料到那米鲁竟被策反，不小心之下，遭遇米鲁与明军伏击，两万大军，全军覆没……”

    话音落下，偌大朝堂，骇然一片。

    许多人心底冰凉，面带惊恐。

    这下，麻烦大了！

    可最大的问题是，那米鲁，怎么会被策反呢？

    黎铮也是有些傻了，不解道：“为什么呢？阮二晓，朕问你，米鲁在被策反之前，可曾有些端倪？”

    阮二晓摇头：“没有，原本还准备与明军开战的，突然就反了。”

    黎铮：“……”

    整个人都不好了。

    这事，突如其来，而且，相当的不可思议。

    他们这边，先前总结了无数原因，最终得出的结论都是米鲁不可能会被策反。

    比如，那米鲁之若以会在如此短时间内做大，是因为有安南的帮助，甚至明廷也可能会发现此一点。

    这简直就相当于叛国了啊。

    如此大罪，明廷怎么会轻易饶恕米鲁呢？

    换而言之，那米鲁也应该很清楚，朝廷不可能饶恕她，理应强力反抗才是，根本没有被策反的道理啊。

    结果，就这么……被策反了。

    缓和了许久，黎铮看向几位阁老的方向，问道：“诸卿，这……如何看此事啊？”

    几个阁老也都被这消息炸懵了。

    但大事在前，他们必须想办法对待此事。

    “陛下，此事，事关重大，应谨慎对待啊。”

    “而今，米鲁投向明廷，其总兵力，或恐达到三十万。”

    “若是明廷以我等叛乱为由，继续向南攻打我等，以眼下的兵力，怕是支撑不住。”

    “故，臣以为应派使臣去解释一番，告知明廷，非是我安南驰援米鲁，是安南本就有叛贼，联合了米鲁。”

    意思很简单，认怂。

    先前，他们不知道商议了多少次，想着凭借米鲁的优势，一路向北推进那些大明的两广一带。

    可到了眼下，却也只能认怂。

    希望，彻底没了。

    黎铮沉了口气：“认错倒也可以，只是，朕很担心，假若那明廷强行攻打过来……”

    打过来，这黎朝就没了。

    “陛下不必忧心。”

    有阁老说道：“其一手，我等先认错澄清。”

    “其二，调集所有兵马北上，枕戈待旦，告知明廷，我等也是不好惹的。”

    “其三，那明廷又不是没打过安南，有此等例子在前，即便他们要打，也要三思再三思。”

    “综上，软硬兼施，想必明廷会退兵的。”

    闻言，其余几名阁老、百官，皆表示认同。

    安南，难治，安南，人心齐。

    这是他们最大的底气！

    那大明花费了无数银两打下了安南，也无法治理，相反，还会碰到安南各路起义军的强烈抵抗。

    只要不是个傻子，都知道，这是一个亏本且不讨好的买卖。

    所以，在软硬兼施之后，那大明，不出意外，一定会退兵的。

    至于只为出一口恶气，强行攻打安南，打完且不治的情况……那是绝对不可能发生的。

    难不成那明廷比傻子还不如，花钱出恶气？

    不可能的！

    他很清楚，那大明以儒治天下，最是讲究中庸之道，尤其注重考量利弊关系。

    在此基础上，就算那弘治皇帝有些骨气，终究也会被大明百官劝说放弃攻打安南的。

    “理应无忧了。”

    黎铮想着，便开口道：“既如此，便按照几位阁老吩咐下去，尽快调集兵马，至于差遣的使臣，态度也一定要谨慎，带上足够的礼品，不可马虎。”

    众人稍稍放心。

    其中一阁老道：“陛下大可放心，明人迂腐，有许多条条框框，退一万步说，但凡他们敢动手，我等便以安南乃是大明不征之国为由，痛骂明廷背信弃义。”

    闻言，黎铮更加放心。

    没错了，只要他们将安南资助米鲁的的锅甩个一干二净，那明廷，便不敢动安南。

    可就在众人刚松了口气的时候，下方，一道声音幽幽响起：“陛下，是否有这种可能，就是……那明廷打米鲁，只是一个幌子……”

    骤然，众人脸色狂变。

    “闭嘴！”

    “阮二晓，你居心不良，莫不是叛于明廷了？”

    “满口胡言，不知所谓。”

    “身负大罪，安敢在此饶舌，滚下去！”

    一个个狠厉的斥责。

    接下来，文武百官开始准备起来。

    可就在此间，尚未过去两日，一则檄文，在安南的各地，流传开来。

    如一夜开花般，闹的天下皆知。

    升龙城大震！

    “怎么回事？”

    “那明廷，要攻打我们吗？”

    “这……怎么可能啊！”

    文武百官，议论纷纷，皆惊恐不已。

    先前，大家伙商议的好好的，都认为明廷不可能攻打的安南，只要他们稍微低个头，认个错，这事，也就过去了。

    结果，明廷，竟突然发了檄文。

    那准备前往大明的使臣还在惊心准备礼品呢啊！

    认错还没来得及，明军，就要打过来了吗？

    这……可怎么是好啊！

    “快，快去取檄文来！”

    黎铮吓的脸色失血，呼吸都颤抖着。

