    “有关系！”

    大胡子淡淡笑道：“所以我们大商船认定，辰光洛河的产品是没问题的！”

    哗然一片。

    如今这局势，每个人都在撇清界限，大商船居然一头冲了进去。

    “你们确定？”

    古毅始料未及，皱眉道：“要知道一担确定罪名，大商船也要受到世界的讨伐！”

    “罪名怎么确定？

    就凭你们人数多？

    不好意思，我们大商船也有不少人，都支持辰光洛河的话，谁有罪还不一定！”

    大胡子笑道：“而且，你们所谓的确定罪名，有相关的违禁产品证明吗？

    有相关的事迹吗？

    哪怕有，也就两名受害者而已，再说了当事人没来，你们也说了不算！”

    布鲁斯顿时抢着开口：“你们大商船是自寻死路啊，等着被世界联名讨伐吧，另外，当事人虽然没来，但是他们的代表来了！”

    说完，他冷笑一声：“我们是公正，公平的，以投票方式确定，现在还有谁觉得辰光洛河的无罪的，当着世界的面站出来吧！”

    现场一片静寂。

    不是每家公司集团都像大商船这么傻的。

    甚至许多人在暗暗冷笑，一担大商船被牵连，将有大量全球一线品牌受损，他们也可以取而代之。

    古毅冷笑看了眼大商船，似是在说你们的站队，其实没有任何意义。

    “我们代表鹰国皇室支持林先生，另外，辰光洛河也有我们的入股！”

    这时，又有大量的人到达会场，这些人穿着得体的西装，很有贵族气息。

    为首一人留着八字胡，金色短发，手中握着一道皇室象征的徽章。

    徽章上刻着一名老人的侧脸，正是女皇。

    “皇室！”

    古毅与布鲁斯瞳孔睁大，毕竟，这可是代表着官方啊。

    “林先生是我们皇室成员，也是第一贵族系列，所以不管他做什么，我们都会无条件相信他！”

    那为首的男子淡漠说道，然后对着林辰行了个贵族礼。

    而且是最高等级的贵族礼。

    单膝跪落，微微低头，右手放在胸前。

    “这个！”

    各国官方人物都瞪大眼睛。

    这种贵族礼，唯独皇室最高成员才享有的，为什么林辰一个华夏人，他也配拥有？

    安家众人也是一脸不可置信。

    周慧秀更道：“难道这些人是假冒的？”

    “肯定是假冒的，估计是林辰暗中请来的！”

    安雷文小声说道，毕竟皇室与华夏人，八杆子打一块的事啊。

    更别说这些人是代表女皇的命令来的。

    古毅与布鲁斯则铁青着脸，一个大商船就足够让世界轰动了，毕竟一担给林辰定罪，大商船也跟着有麻烦，整个世界的商业必然遭遇影响。

    可现在连皇室也出动了，难道世界联手讨伐皇室？

    一担惹的皇室不喜，动用一国之力去调查案情，他们迟早要麻烦。

    “这位先生，林先生犯的是危害全球案情的大罪，皇室参与，难道就不怕引起麻烦吗？”

    布鲁斯想要提醒这些皇室成员。

    “我们不怕麻烦，其次，林先生是个好医生，我们相信他的人品！”

    那皇室代表淡淡说道。

    “相信？

    全世界的聚光灯锁定在这案情上，相信有用吗？

    我们人证物证都有！”

    布鲁斯气急而笑。

    “人证在哪，物证在哪？”

    皇室代表冷漠问道。

    布鲁斯摇了摇头，指着其中两人道：“他们两个，一个是来自油国，一个是来自科技公司，他们便是人证了！”

    “随便找两个人也算证人？”

    来自皇室的人互看一眼，都忍不住笑了出来。

    “这不是随便找的，我希望先生尊重事实，这里的肃穆的，公正的，不是开玩笑的地方！”

    布鲁斯假装生气道。

    “真正的证人应该是他们才对！”

    这个时候，一直沉默的林辰突然开口道，眸子淡淡看着大门之处。

    只见大量的人簇拥着两人走了进来。

    “你们又是谁！”

    布鲁斯心情莫名的不爽，本来是铁板钉钉的事，结果一而再，再而三的出现人来捣乱。

    现在又来一群，装模作样，更当自己是证人。

    “先生，这事惊动了世界，你们假冒证人，难道就不怕死吗？”

    古毅也忍不住了，冷声威胁。

    “假冒？

    你居然敢说我们假冒，我们才是真正的证人，那两个算个屁啊！”

    其中一名灰白头发的中年人怒吼道。

    “注意你的礼仪，你越是激动，说明你越心虚，你应该是林辰找来的托吧！”

    布鲁斯冷笑一声，如看透对方的来历般：“可惜了，我们找来的证人，一个是柴科夫先生的左右手，而柴科夫先生正是这次的受害者，托付手下来作证，另一个是油国皇家外交官，代表油国说话。”

    “放你么的狗屁！”

    那中年人气的破口大骂。

    布鲁斯瞬间黑脸：“先生，这里的事是针对全世界的，注意你的礼仪，另外我是全球科技驻华夏的课长！”

    “老子就是柴科夫！”

    中年人怒了。

    布鲁斯呆住。

    柴科夫？

    正主？

    “我正是油国国主！”

    另外一名老者也冷漠开口。

    油国国主？

    所有人都懵了。

    相比那两个证人，这两人似乎才是真正的证人啊，因为，他们就是受害者。

    “你们，你们是假冒的吧！”

    布鲁斯呆呆的问道。

    实在是现实太惊讶了，毕竟柴科夫可是军火大佬啊，怎么会亲自来啊。

    而油国国主就更不用说了，一国之主啊！“我假冒尼玛个逼！”

    柴科夫直接掏枪，是一把黄金手枪，认识柴科夫的人都知道，这是柴科夫的象征。

    也曾多次在世界大场面上，柴科夫掏出黄金枪，看不爽就杀，名动世界！油国国主则掏出一个皇冠！卧槽，就连国王皇冠也带来了！皇冠上金光闪闪的黄金，亮瞎在场所有人的脸。

    无数聚光灯锁定在两人身上，将镜头展现向世界。

    这算不算证人呢？

    只要不是傻子，此刻都知道真实情况了。

    “原来是柴科夫先生，还有尊敬的国王啊！”

    布鲁斯一改之前威严的面容，弯腰鞠躬，如狗一般拍马屁。

    柴科夫两人冷哼一声，也没理睬布鲁斯，反而向着林辰走去。

    古毅也是露出客气的笑容：“两位受害者能来华夏，这是我们的荣幸了，正好了，当着世界的面指证辰光洛河吧！”

    他话刚说完，只见柴科夫先生与国王已经与林辰握手了。

    

