    普通弟子之间的排名为人榜，而精英弟子之间的排名为地榜。

    人榜每年都在更新，但地榜却并非如此。

    地榜是三年一更新！

    地榜的含金量与人榜相比无疑是更甚一筹，能够进入地榜的精英弟子无疑是天极圣地的顶尖天骄人物，每一个都十分强大。

    人榜是按照根据年考战斗考核成绩来定的，但地榜并非如此。

    精英弟子没有什么年考，自然也没有什么战斗考核，而地榜的排名则是根据地榜神山来判定的。

    每一届地榜神山的排名争夺也是精英弟子的一大盛世，吸引所有的精英弟子前往。

    地榜排名100位，与人榜一样。

    地榜排名每提升一位就奖励1000天极积分，且每年地榜精英弟子都可以获得一定的天极积分。

    预备圣子齐云便是地榜第一，而古狼是地榜第二。

    对于这地榜排名，肖欣儿自然有兴趣争夺一番。

    地榜神山。

    这一日。

    几千名精英弟子陆陆续续来到了这里，而不少次神甚至神灵都来到了这里围观。

    一时之间，地榜神山十分热闹。

    在地榜神山下，许许多多的看台，每一座看台都有大量的座位，以便围观之人可以更方便围观地榜神山的情况。

    哗哗哗！！！！

    远处天际，几道身影化作光芒飞来。

    这一行人乃是四个人，肖欣儿，古狼，风虚，李振金。

    很快，四人落在了一座看台之上。

    地榜排名还未正式开始，他们自然先落在一座看台等待着。

    坐在一个座位上，肖欣儿目光盯着地榜神山，顿时被地榜神山的磅礴给震撼住了。

    虽然只是一座山，但这并非是一座普通的山，堪称一件厉害的神器。

    强大的山之气势弥漫看来，碾压四方虚空。

    仿佛一尊神灵都地榜神山之前都显得无比渺小。

    这时，一旁的古狼介绍道：“肖欣儿，这地榜神山据说是很久岁月之前，天极圣地的一位宇宙大帝用宇宙某处寻觅到的极地神石炼制而成，山体的每一处都十分坚固，连普通的神灵都没办法对地榜神山造成一丝损害，若是拿地榜神山砸人的话，肯定轻松将一位神灵砸爆！”

    古狼的最后一句话自然是开玩笑了，地榜神山的重量不用想就知道有多少重，而这不是武器，因而无法炼化。

    凡是能够拿得起地榜神山的强者，早就不需要这东西当做武器了。

    地榜神山被炼制出来的唯一用处就是为了精英弟子们排名所用，其他用处都可以忽略。

    静静等待中。

    突然。

    地榜神山释放无尽光芒，照样四方虚空，引起了所有人的注意。

    所有人都十分清楚，这是地榜神山开启的迹象。

    哗！！！

    一道伟岸的身影出现在地榜神山之上，这是一位女性半帝的虚影，其虚影几乎与半个地榜神山媲美了。

    “吾乃半帝云萝，主持这一次的地榜神山排名战，为了防止一些新晋精英弟子不明白规则，吾特在这里讲解一番。”

    “地榜神山排名分为两个环节，第一个环节是冲击地榜神山，地榜神山内部蕴含九十九个小空间，每个小空间又分为多个区域，因而每个弟子不会彼此在地榜神山空间碰撞上。在第一个环节，你们的目标便是冲击更高层的小空间，九十九个空间，从第一个空间开始冲刺，你们会在每一个空间都遇到一个或者多个虚影对手，击败虚影对手就可以进入更高层的空间，至于你们的成绩也会在虚拟屏幕的形式浮现在地榜神山之上。”

    “冲击小空间，最终你们会止步于某个小空间，这时候，你们就进入了第二个环节，挑战环节！”

    “处于较低空间的精英弟子可以向较高空间的精英弟子发出挑战，处于同一个空间级别的精英弟子也可以发出挑战，挑战的结果就是排名。当一次次挑战结束，地榜排名就出来了！前一百名便是地榜的一百名！”

    云萝半帝讲解完毕，所有新晋精英弟子都明白了。

    至于老精英弟子，早就参加过许多次地榜神山排名，因而十分熟悉，但这一次并非是所有精英弟子都参加，只有少数一些精英弟子参加。

    那些实力较弱的精英弟子十分清楚自己的实力，是压根没希望进入地榜的，与其参加丢脸，还不如安安静静当一个观众。

    “参加地榜神山排名之战的精英弟子们立马进入地榜神山！”

    云萝半帝的声音传播了四周。

    顿时，肖欣儿、古狼、李振金等预备圣子一一飞入了地榜神山，而那些精英弟子们也进入了地榜神山。

    在肖欣儿等人进入地榜神山之际，看台之上，许多未曾参加的精英弟子们开始一个个议论起来。

    “你们觉得这一次谁可以获得第一名？”

    “齐云呗，难不成这一届还有人能够威胁到他不成？”

    “肖欣儿预备圣子的天赋远在齐云之上，云梦阶梯打破了记录，地心流域中，她进入地心琉璃浆王区域，也打破了记录，或许可以争夺地榜第一。”

    “肖欣儿？我承认她的天赋在齐云之上，但这一届，她获得不了地榜第一，或许下一届有可能。她修炼的时间太短了，才进入精英弟子区域多久？修炼貌似才虚空境第五重吧，而齐云是虚空境第六重巅峰境界啊，修为的巨大差距如何弥补？”

    “也对，肖欣儿修为的确弱了一些，难以跟齐云媲美！”

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

