    第806章司影帝的真娇妻超有钱

    穆绾绾用光身上所有值钱的东西求人去报信，匆匆赶回来，见到这一幕目眦欲裂。

    少女瞳孔紧缩，用尽全力力气，摸爬滚打朝荣偈跑去。

    这一跑，用尽了她此生所有的爱与不舍。

    少女跑到荣偈身后，像他护着自己一样，瘦弱的身子从身后抱住了她的少年。

    黑衣人看到她回来，并没有收手，锋利的剑狠狠刺下。

    只听‘哧’的一声——

    穆绾绾娇软的身子一僵，抱住少年腰身的手慢慢松开了。

    黑衣人见解决了一个，面无表情地抽出沾满血的剑，喷涌而出的血溅在了少年的白衣上。

    荣偈没想过自己会活下来，察觉到身后软软的身子，似乎意识到了什么。

    少年手里的剑掉在了地上。

    他身体难以自控地轻颤起来，甚至连手都难再抬起。

    连快刺到眼前的利剑都无心再搭理，转过身狼狈跪地，抱住少女。

    “……绾绾，你好好的，我明年再来陪你看花灯好不好？下次来我绝对不催你了，我拉着你走，你乖乖起来，好不好？”

    穆绾绾一动不动，之前还带着笑意的小脸惨白如雪，已然当场毙命。

    荣偈抱住她，手摁着她背上的血窟窿，浑身都在轻颤。

    少年那双幽深阴寒的眼睛扫过一个个黑衣人，剑到眼前，眼睛都未眨。

    他在想，若是他真就这么死了，也算解脱了。

    就在千钧一发之际，远处一群戎装男子姗姗来迟，搭箭拉弓一气呵成，发着光的箭迎着风狂啸而来，直直刺中那些黑衣人的胸口。

    白衣染红的少年黑魆魆的眼睛望向来的人，嘴角的笑容微微讽刺。

    现在来，还有什么用呢？

    荣偈弯腰抱起穆绾绾，他身上全都是伤，微微一动白衣上就染上血。

    王府侍卫忙跑过来，欲帮他，却被拒绝了。

    荣偈一向体弱，又受了重伤，走的很慢。

    每一步都很重，走十几步后，看到地上那被踩断的流云簪，脚下一个踉跄，抱着穆绾绾跌在地上。

    他捡起那支送出去的发簪，又看了看小姑娘再不见其他饰品的乌发，心口抽疼。

    傻绾绾！

    情况都如此危急了，竟还惦记着留下了他送的簪子。

    少年紧紧攥着那根定情的发簪，再看向腰间少女亲手绣的荷包，好像有一双大手攒住心，紧紧收缩，呼吸都透着疼。

    “好，很完美，司尧和洛水表现都不错！！”

    姜郁亭看着机器，大赞一声，瞬间打破了空气中蔓延的揪心窒息。

    陷入虐恋无法自拔的年轻场务红着眼睛幽怨地瞪着他，心里无比操蛋，“……”

    姜导是魔鬼吗？！

    洛水听见姜郁亭的声音松了口气，从装死中立刻坐起来。

    “身体都僵掉了，那些跑龙套的演员和替身应该更辛苦吧……”她感叹道。

    果然各行各业都很辛苦啊！

    司尧入了戏，陷入绝望中，半天没清醒过来。

    他呆愣地坐在地上，怔怔地看着那支断簪，手心有淡淡红色血迹。

    洛水察觉不对劲，连忙扒开他的手指。

    “司尧？醒醒，戏拍完了，松开手，让我看看是不是破了，如果严重的话，得上点儿药包扎一下……”

    (本章完)

