    金龙如巨无霸一般不停地在半空之上肆虐了起来，一阵阵可怕的震动之声让人耳膜生痛，四周的云彩皆在这一刻被龙身给碾转变成烟消云散，唯有一道道金光不停地砸落，底下的地面被砸成一个个可怕的深坑，石屑四处飞扬乱溅。

    良久,当一切都归于平静之后，一道身影持着一杆金龙负手而立，神情冷竣，样子说不出的威武不凡。

    凌笑环视了一下四周已经消失的黑魔门人，脸上抹现淡淡的笑容道“果然不愧是褐阶的玄技，不负霸龙之名，居然一招便将他们轰得连渣都不剩，比之剑霸诀前三式有过犹之，可惜……还是有一个漏网之渔！”。

    凌笑为何突然会使霸龙枪诀呢？

    其实，这霸龙枪诀正是战王爷生前赖以成名的枪法，已经达到了褐阶也就是圣阶的玄技，其威力堪称恐怖。

    而凌笑吸收了战王爷的魂力，也吸收了他生前的大部分记忆。

    战王爷不愧是金族皇朝的王爷，他生前精通各项高阶玄技，而且修炼天斌在金族皇朝中又是最顶尖的存在，战斗力更是非凡。

    凌笑获得了他的记忆，简直如获得了一部武学宝库一般，有好几项可怕的玄技，在上古之时就是极为罕见的存在，而放眼如今的中域更是最顶尖的功法。

    此前凌笑吸收了那两名半帝阶的残魂，他们的记忆当中也有不少高阶玄技，这对于凌笑来说无疑是另一种传承。

    他要组建势力，需要深厚的底蕴，而这些传承过来的记忆就是凌笑本身的底蕴，未来他将凭着这些记忆将他的势力打造成最精英的存在。

    凌笑古皇神功已经今非昔比，更有金龙枪在手，他当然不可能傻傻地将金龙枪送回古家去，他之前三番两次救古小何目的就是想弄清楚古皇神功是否出自古家，看有没有机会获得真正的古皇神功。

    如今他已经没有必要去寻找古家了，必竟古家修炼的也是假的古皇神功。

    至于霸龙枪诀正是凌笑在半年间重新修炼古皇神功之余兼修的。

    他现在能用的玄技虽有不少，但是随着他的实力的提升，那些玄技已经满足不了他了，现在有更好的玄技，他自然尽情地吸收动用了。

    要知道，他前世还是今生对各种武学都极为地痴迷的。

    刚才凌笑一招便轰杀了黑魔门七大巅峰地皇，让他觉得颇为满意，只是那魔子见机早，逃得也快，并没有干掉他。

    凌笑小试牛刀知道霸龙枪诀的真正威力如厮恐怖也让他相当地满意。

    凌笑查看了一下四周发现这里的帝丹已经没有了，想必是魔子早取走了，他没有停留立即赶到别处寻找帝丹去了。

    ……

    三日后，在一处断涯之地。

    一名手持着一把长枪的年青人踉跄地跪在了断涯边上，一口口鲜血从他嘴中吐了出来。

    这年青人一袭衣裳都变得无比的凌乱邋遢，身上还有多处伤痕，那散落的秀发遮掩了他苍白的面容。

    他咬着牙，忍着伤势，飞入了断涯之下，然后在涯壁之上开了一个洞，立即钻了进去，随后又将洞口给封了起来。

    做完这一切，他将自己的气息完全隐藏了起来，然后又掏出了几颗疗伤丹药丢进了口中，进入了疗伤状态。

    仔细一看，这年青人赫然是与凌笑的小弟叶云枫。

    看他这样子已经是身受了重伤，急需安静的疗伤时间。

    当初进战乱渊之时，叶云枫只不过是初入的高阶地皇，如今一年快要过去，他居然已经达到了巅峰地皇之境，显然这段时间内他肯定有所奇遇。

    要知道不靠灵草或丹药之助，一个人想从高阶地皇达到巅峰的境界，可不是这么容易的，何况在这个灵气极度匮乏之地，更加不可能进阶如此之快的。

    在叶云枫疗伤之时，在断涯不远正有一批人四处地寻找着什么，样子十分地愤怒不已。

    这批人一共有三十五人，基本都是高阶地皇的实力。

    带头的那人赫然与凌笑叶云枫等人一样来自蓝阳城小比前十的拓跋源。

    他如今的团队可不仅仅是原来十数人而已了，在这期间他遇上两个团队发生了争斗，最后将这两个团队的领袖和一些不服从的人杀掉，将那些投降的人收归在了一起。

    而实力最强悍的拓跋源赫然成为了他们的领袖，其他人并不敢有任何怨言。

    拓跋源迈着龙形虎步，一幅威严十足的模样，他轻皱了一下眉头对着身边的顾明珠淡淡道“明珠将血飞虫拿出来”。

    在他身后那如明珠一般明媚动人的女子轻点了点头道“好！”。

    接着，这顾明珠手中多出了一只如巴掌那般大小的双翼虫子。

    这虫子长相很丑，那鼻子很粗，嘴巴很尖，“叽叽”的声音让人听起来觉得刺耳难受。

    血飞虫，一种仅是三阶的灵兽，喜食人血，带有浓烈的剧毒，王阶之下被它咬一口，要是没及时有解毒丹，不出一刻钟立即会死亡。

    这血飞虫还有一个特点，那就是它对人血特别的敏感，一般在方圆几千米内有鲜血的味道，绝对逃不过它的鼻子，它的鼻子不比天犬兽差上多少。

    顾明珠将血飞虫轻轻地抛了起来轻喝“给我去！”。

    叽叽！

    血飞虫在众人头上转了转，似乎是在寻找方向，没一会儿之后，它突然朝着一个方向飞驰了过去。

    “这下我看你还如何跑，居然连我拓跋源都不放在眼里，简直是找死！”拓跋源露出微怒之色喃喃说了一声，然后率先追着那血飞虫而去了。

    其他人也纷纷追了上去，唯有另一道倩影动作显得迟疑了一下，最后也跟了过去。

    在疗伤之中的叶云枫立即感应到了有大批人朝着他的方向赶了过来，他停止了疗伤，想也没想就从洞口之中冲了出去。

    他早已经隐藏了所有气息，哪怕是天尊阶要找他也不容易，没想到对方居然还是追了过来。

    “叶云枫你逃不了的了，何必浪费力量呢？”拓跋源的声音在叶云枫风身后冷冷地响了起来。

    叶云枫心已经掉到了谷底，他现在伤势只恢复了五成，又如何逃得过拓跋源等人的追杀呢。

    叶云枫咬了咬牙停住了身子，将罡黄雄狮召唤了出来，横枪在身前怒吼道“来吧……谁想要我叶云枫的命，我也不会让他好过！”。

    叶云枫已经抱了拼死一搏的念头，全身的气势登临最高点，与此同时他手中多出了一面黄金盾牌。

    这面黄金盾牌散发着强大的气势，一道道光幕在叶云枫周边流动，金黄之色不停地闪烁，一头重甲兽影不停地晃动，显得极为耀眼。

    这赫然是一面达到半阶圣器的防御盾牌。

    “看来你还没认清形势，武凌韦林你们将他给杀了，现在他已经重伤了，凭你们两个足够干掉他了”拓跋源冷冷地说道。

    本来他们这么多人犯不着如此劳师动重地追杀叶云枫的。

    可是，因为三天前的一件事，却是让拓跋源大动肝火。

    三天前，他们一行人发现了一处怨魂较多的领域。

    一般在这种领域肯定会有帝丹存在的，所以他们赶了过去寻找。

    不料，在那地方居然有着一只半帝残魂的存在，不过那半帝残魂状态十分地虚弱，很显然是魂力快要散去了。

    而那半帝残魂之前有数十颗帝丹，更有一面半阶圣器的盾牌。

    有帝丹又有半阶圣器，拓跋源等人自然不会放过这些好东西，况且这半帝残魂已经快不行了，更让他们欣喜不已。

    就在拓跋源等人要将那半帝残魂轰散的时候，叶云枫却是突然出现了。

    他只是感应到了这边有气息的波动，所以赶过来看看，并没有自大到一个人可以与拓跋源等数人叫板的能力。

    谁知道，那半帝残魂居然在最后一刻，袭卷所有帝丹和黄金盾牌朝着叶云枫扑了过去。

    那残魂居然一下子就钻到了叶云枫识海之中，而那些帝丹与黄金盾牌都落到了他面前。

    叶云枫以为那残魂要吞噬他的灵魂占据他的身体，谁知道那残魂居然没有任何行动，而对于送上门的这些帝丹和黄金盾牌，他也没客气地收了起来。

    也正是因为如此叶云枫才与拓跋源等人结怨了。

    最后面临的就是拓跋源等人的连连追杀。

    不过，叶云枫这段时间内也是另有奇遇，实力已经大进，战斗力也变强了许多。

    所以，面对拓跋源等人的追杀，他依旧能斩杀三人突围而去，但是他也付出了不少的代价。

    如今他已经没办法再逃了，就算他将所有东西交出去，拓跋源也不会放过他的。

    武凌与韦林两人皆是巅峰地皇的实力，他们的护身灵兽分别是红纹豹与青眼飞鸟，皆是五阶高阶的灵兽。

    “来吧，就算我叶云枫死，也会拉两个垫背的！”叶云枫长枪一抖，整个窜了出去，枪花在半空之上洒下一片漫天的光芒。

    本来叶云枫有着凌笑给他的风靴，速度比之一般的地皇要快上两三倍，只可惜他身受重伤，有风靴在也只是让他如平常的速度那般而已，没有什么优势可言了。

