    傅朔此话一出，高层们都愣住了。

    半响，一名副总举起手问：“傅总，您有没有听说过一句话啊？”

    傅朔看向了他：“什么话？”

    这名副总仗着是从Y市跟着傅朔来开荒的，是老乡，便用Y市话和他开玩笑道：“步子迈大了，容易扯着蛋。”

    闻言，会议室里的Y市高层都忍俊不禁起来。

    反观S市的高层则因为听不懂，所以一脸懵逼。

    陆晚晚虽然不是Y市人，但她在Y市生活了六年，所以听懂了这名副总的意思。

    她若有所思的盯着傅朔。

    他突然想建大规模的机场、超市、医院，是不是因为猜出了她计划书的背后，其实是经过厉景琛指点的？

    由于周市长之前偷偷把陆晚晚的行踪，告诉给厉景琛的缘故，所以傅朔连带着把周市长都记在了小本本里，正憋着劲的要给周市长好看呢！

    他要让周市长知道，他不逊于厉景琛。

    傅朔这话无疑是很提士气的，尤其是分公司刚经历过“卖假货”的风波。

    所以，他这是故意存了和厉景琛较量的心思？

    他想比厉景琛做得更好，以此来向她证明他的能力？

    陆晚晚心思流转间，只听傅朔说道：“周市长把北边山区交给我来开发，那是出于对我们分公司的信任和考验，那我们就放手大干一场，让他好好见识一下，我们Y市人不是吃素的！”

    ……

    “晚晚，你等等。”

    当会议结束后，傅朔忽然叫住了陆晚晚。

    高层们合计了下，认为这终归是笔稳赚不赔的买卖，便用掌声表示了支持。

    傅朔着重看了底下的陆晚晚一眼后，这才收回视线。

    对他来说，钱不算什么，但成就感却是一个天，一个地，如果使用厉景琛指点后的计划书，他会有种憋屈感，倒不如选择前进一步，将厉景琛的计划书当成垫脚石踩在脚下，实现一个更宏大的愿景。

    他最近给了她太多自由，也给了厉家人太多的可趁之机，再不主动出击的话，怕是黄花菜都凉了。

    晚晚从来就不是一个喜欢主动的性格，她会给予他充分的空间，可能这对于某些男人来说求之不得，但这份若即若离，同样会让人没有安全感。

    “应酬是吗？好啊。”陆晚晚一口应下：“正好我可以给你挡挡酒，让你别喝那么多。”

    “傅总，你有什么吩咐？”

    在公司，陆晚晚一般都这么称呼他。

    傅朔也已经习惯了：“今天晚上有个应酬，我希望你陪我去参加。”

    傅朔忍不住轻笑了下，整个人都透着满足。

    陆晚晚见状，感慨道：“我发现自从你来到S市发展分公司后，总是心事重重的，连笑容都比以前少了。”

    傅朔听到她的话后，忍不住心想，在Y市，他习惯了当第一，来到S市后，现实却给了他一击重拳。

    闻言，傅朔的眼神明亮了起来：“关心我啊？”

    陆晚晚奇怪的看着他道：“你怎么会问这么傻的问题？我关心你，不是应该的吗？”

    他可是她除了亲人外，关系最密切的人了，她怎么可能不关心他？

    傅朔回过神来，问：“怎么了？”

    陆晚晚想问他和白卿落单独谈了什么，还想问他和夏栀在校门口抱在一起的事。

    但傅朔的秘书却在这时收好了会议桌上的复印件，朝他们走来，她只好改而说道：“没什么，去工作吧。”

    他不仅要跟厉景琛竞争妻儿，还要跟他在项目上分高低。

    跳出舒适圈，真不是一件容易的事啊。

    这时，陆晚晚的声音再次响起：“对了傅朔……”

    陆晚晚注意到他皱眉的动作，顿时明白他和夏栀在校门口抱在一起一定是不小心的，不然不会下意识地露出厌恶的表情。

    当然，也不排除夏栀故意投怀送抱，勾引傅朔的可能，等她今晚回去后，好好问问夏栀，希望自己不要看错人才好。

    ……

    “嗯。”傅朔道：“那下午下班后，我们公司楼下见。”

    “好。”陆晚晚道：“安安那边，我会让小夏去接他的。”

    在听到夏栀的名字后，傅朔微不可见的一皱眉，他对那个女人没有好感，怕她转头就会出卖晚晚和安安，但既然晚晚保她，那他也不好说什么，只能暗中保持警惕就是。

    村民们赶紧掏出打火机，先给吴支书点烟，再点自己的：“我们都听说了，陆小姐当时带来的计划书里，根本就没有建机场和其它的一些待遇，全都是她后来才加上去的，

    我们现在就担心她老板临时反悔怎么办？唉…如果厉总那天没有弃权就好了，他是老板，所有决策都跟板上钉钉似的，我们投他，这事准成。”

    吴支书吸了口气烟后，吐出一口浊气道：“你们以为厉总是冲着我们这来的？天真！”

    与此同时，北边山区。

    几位刚干完农活的男性村民，正将吴支书围在中间，打听道：“吴支书，您说陆小姐这都回去两天了，怎么还没给你回信呢？”

    “这才两天，还是周末，人家陆小姐不需要休息的吗？”吴支书说着，掏出一包红双喜，给村民们都发了一根烟：“好了，我知道大家都心急，我也急着呢，但我相信陆小姐的为人，一定不会出尔反尔的。”

    “我得马上去接电话，希望是好消息！”吴支书说完，赶紧朝村委办公室的方向而去。

    村民们对视一眼，商量道：“要不，我们也过去听听看？”

    “走走走！”事关整个村的利益，他们能不上心吗？

    说话间，只听村里的大喇叭响起。

    “吴支书，吴支书，陆小姐打电话来找你，请你马上到村委办公室接电话，再说一次……”

    闻言，村民们连烟都忘记抽了：“娘嘞，观音菩萨显灵了？”

    一分钟后——

    跑得气喘吁吁的吴支书一把抓起话筒，紧张的唤了声：“陆小姐，是我，老吴啊！”

    陆晚晚含笑道：“吴支书，你别着急，听我说……”

