    两人的鼻尖交错相叠，席辞先是轻轻啄了颜画的唇瓣两下，随后扶着颜画的脑后，缓缓贴着她的唇瓣辗转吮吻，温柔缱绻，似是怕力道太重会伤到她一样。

    颜画手放在胸口处攥得紧紧的，她心跳地有些快。这是第一次席辞主动吻她，还是这样……缠绵的吻。

    她闭上已经因害羞情动而湿润的双眼，静静感受席辞带给她的温热与柔软。

    想到剧本上写的内容，她脸上再次透出红晕，伸出手，指尖轻颤，终是拽住席辞胸口的衣服，学着席辞，开始回应。

    感受到颜画的主动，席辞半掀眼帘，小姑娘的浓密的睫毛就在眼前，眼角氤氲着一抹嫣红，近距离细看之下还能发现她眼角带着点点湿润的水光。

    如果她睁开眼，那双泛着涟漪、情动之下的眸子，一定诱人极了。

    只是想想他就心动到不能自已了。

    伸手，席辞用力搂过颜画的腰身，紧紧贴住自己，他现在浑身上下都好像染了火，只有颜画化成的水能给他降温。

    颜画原本是正常坐在沙发上，被席辞一搂一托被迫跨跪在了他身前，膝盖已经陷进柔软的沙发。

    席辞背靠着沙发，颜画因为跨跪着上半身已经比他高出许多，他伸手压下颜画的头，仰头，重新阖上眼帘，吻了上去。

    暖黄的灯光洒在两人身上，墙上两人的影子紧紧相贴，房间内寂静非常，只有两人紊乱的呼吸声。

    颜画被席辞压得有些难受，席辞不知不觉中加重了手上的力道，她的脖子被迫弯着，已经有些酸软，干脆曲下身子，不再直跪着，顺着席辞的腰身滑坐了下去。

    席辞猛地睁开眼，伸手推开了颜画。

    颜画险些被推得落下沙发，她为了稳住自己又挺直了身子，一趔趄又坐在了席辞的膝盖前的位置。

    颜画眨眨眼，水润的眸子带着疑惑，不解地看着席辞。

    席辞脸颊布上红晕，他低下头，眼光闪动，不敢直视颜画的眼睛，微微偏过头，低声说道：“对不起……”

    颜画听到席辞道歉先是一愣，看着席辞的样子，随后似乎想到了什么，垂下眼睫，接着红着脸摇了摇头，小声回答，“没事……”

    随后颜画赶紧从席辞腿上撤了下来。

    席辞低着头站起身，走到摄像机跟前，按了几下拿起来，递给颜画，眼神依旧瞟着别处，“你先看一下有什么问题，我先回房间……换身衣服，过会儿就回来。”

    颜画沉默地接过摄像机，整个脸蛋像是一颗熟透了的红苹果，机械又快速地点点头，目送着席辞慌张离去。

    ——

    席辞再次回来的时候颜画坐在地毯上正捧着摄像机看，神色认真又平静的样子。

    他走过去，凑过头一起看。

    “？？”席辞看着摄像机的画面，摄像机的显示屏完全是黑的啊，仔细一看，颜画虽然面色如常，但眼睛直直盯着屏幕，没有焦距，显然已经出神了，连他走过来都没发现。

    席辞伸手在颜画眼前晃了晃，颜画这才眨眨眼，回过神，转头看见席辞就在眼前，脸颊立刻漫上热意。

    她放下摄像机，感受到心脏怦怦跳得厉害，但还是尽量平静的说出自己分析的结果，“刚才那段，后面挡镜头了，不过到时候我们应该还有其他机位，不用太担心。前面都还可以，就是、就是……”

    颜画咬了下嘴唇，有点不好意思说出口了。

    “就是什么？”席辞现在已经完全恢复平静，托着下巴看着小姑娘害羞到结结巴巴的样子，勾起一抹笑，眼神带着几分戏谑。

    颜画看着席辞明显带着几分坏笑的神情，反而不再害羞了，她微微瞪了席辞一眼，直接说出口，“就是按照剧本我应该回应得更积极点而已。”

    颜画站起身，坐回沙发上，拍拍身旁的位置，对着还蹲在地毯上的席辞，命令的语气中带着一丝不自觉的娇软，“我们再练习一遍。”

    无声地叹了口气，席辞重新架好摄像机，设置好拍摄，对着镜头说道，“席辞颜画吻戏，第二次练习，啪！”

    ……

    终于在练习了4次后，两人回放着摄像机里令人忍不住脸红心跳的画面，觉得应该没有问题了。

    “好了，应该可以了。”颜画点点头，合上摄像机的屏幕，将机器放在一旁，又拿过剧本，“我们再对对别的戏吧，明天还要拍这……”

    话还没说完，颜画的腰身又被席辞握住，她只感到自己的身体有瞬间的腾空，回过神来已经侧身坐在席辞腿上。

    席辞托着她的下巴，带着温柔的笑意，眼中深邃，似有泥沼在引她陷进去，“乖，这次不带入角色了，为我们自己练习练习。”

    “……”

    房间内再次寂静无声，剧本从沙发上跌下，夹着抽杆夹的书脊一角磕在地毯上，纸页散开，翻动了两下，终是抗议无效，静静躺在了地上。

    ——

    8月21日，《与你相恋的那晚》如期播出，观众们按时点进剧集页面，观看起来。

    上一集在任霜被绑后那令人惊艳的眼神中结束，大家都想知道任霜会怎么样。

    有的观众觉得任霜就该受个教训，省得她天天闲着没事儿找乔湘湘的茬，乔湘湘明明什么都没做错，凭什么要忍受任霜的迁怒与发泄。

    有的观众则为任霜担心，任霜虽然后期做了那么多坏事，但她敢爱敢恨，明明对未婚夫和朋友付出了那么多，却得不到应有的回报。尤其是乔湘湘和喻晨感情越来越好，他们越甜蜜，任霜就显得愈加可怜，她再可恶也不该被囚禁起来遭受毒打。

    剧情开始，观众们便看到任霜在废旧仓库内，被人打得遍体鳞伤，轻薄的衣衫被抽破，白皙的皮肤上满是刺目的红痕，渗着血。

    任霜已经快要支撑不住了，她从小到大何时受过这种苦，别说毒打，就是手里扎个倒刺都要嚷嚷半天，要祁云风帮她拔出来，还要给块糖才能哄好。

    任霜现在连呼吸一下都觉得痛，她声音发颤，喃喃道：“祁云风，你再不来我绝对不会原谅你。”

