
“啪”的一声，清脆的巴掌声打的季夏有点懵圈。

只不过，这巴掌不是打在她脸上，而是打在她对面，看似柔弱到不能自理的女人脸上的。

随之而来，女人清隽白皙的小脸上被打出一个清晰通红的五指印来，半边脸肿的老高。

女人也被打懵圈了，顾不上脸上的疼，机械般的扭过头，一脸难以置信的挣扎看向季夏这边，大概没想到会被挨打。

她懵圈，季夏也懵圈了，完全搞不清楚现在是什么状况，满脸的黑人大问号。

她不是躺在床上看小说看的睡着了吗？

这是什么地方？

挨打的女人又是谁？

还有她看着她干嘛？

不等季夏细想下去，一道低沉富有磁性的嗓音突兀又悦耳的在她耳边响起。

“林如初，我真没想到你是这样恶毒的女人，不过也是，你向来就是一个为达目的不择手段的女人，我以前真是瞎了眼才会看上你。

林如初，你真让我感到恶心。”

季夏寻着声音扭过头，一张鬼斧神工般英俊却带着满是嫌弃和鄙夷的脸猝然落入她眼底，就像女人身上沾染着不干净的东西，对她避如蛇蝎。

她和眼前的男人挨得很近，一个拳头的距离，他扶着她的肩膀，他差点倒在他怀里。

看着眼前扶着她的男人，季夏再次懵圈到怀疑人生，这男的又是谁？

她是做梦还没睡醒吗？

听到心爱的男人这么指责她，林如初瞬间涨红眼圈，焦急的摇头解释，“不是，阿深，不是我，我真的没有推她，是她自己摔倒的，我真的没有，你相信……。”

“够了，你的谎话我已经听的够多的了，你以为我现在还会傻到相信你说的每一个字，你做梦。”男人脸色阴沉的呵斥她，一脸的风雨欲来袭，连垂下来的发丝都显得锋利无比。

“阿深，我……。”

“夏夏，你没事吧，她有没有伤到你？”被称为阿深的男人压根没理会女人的解释。

他眼眸低垂，柔情似水的看向怀里的季夏，一脸的关怀备至却不达眼底。

反而还带着一丝不易察觉的嫌弃，但被他掩饰的很好。

季夏有点懵，眨巴着大大的眼睛，看看对面的林如初，又看看询问他的男人。

见鬼般的伸手指向她自己，“你是在问我？”

只是也不知道怎么的，季夏突然觉得眼前的这幕有点熟悉，像是在哪里遇见过，或者看到过。

阿深，林如初，恶毒的女人……

这些名字她怎么听的有点耳熟，季夏歪着脑袋在那想。

一瞬间的火花电石，季夏宛如被当头棒喝般的反应过来，她扭头不对马嘴的对以前得男人反问道，“你是陆屿深？”

陆屿深眉宇紧皱，不耐烦又被他克制住，只是不等他回应，耳边又响起另外一道女声。

“林如初，你到底对夏夏做了什么，她怎么会连阿深都不认识了，阿深，这样蛇蝎心肠的女人，你到底还要留她在身边多久，你存心想要气死我这个做妈的是不是。”

一个穿的雍容华贵的中年妇女恨铁不成钢的看着她身边的陆屿深。

同时又恶狠狠的瞪向一旁的林如初，对她的厌恶昭然若揭。

陆屿深狠狠的皱眉，他怀里的季夏秀眉皱的比他还深，脑子短暂的空白了好几秒，几乎不会思考了。

她整个人都懵逼了，因为这场景分明跟她熬夜追的狗血总裁小说剧情一毛一样。

她现在是追书成魔怔做梦了？

但手腕上传来的吃痛力道，很明显在告诉她，她不是在做梦，陆屿深的脸越来越黑，抓着他她手腕的手力道不断再加重。

所以……她难道穿越了，还是穿越到书里的那种？

关键还穿成了恶毒的……女配？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613552"  chaptername="第1章  穿越成恶毒的女配了？">加入书签</a>
</div>
