    “我不懂这些，不过你安排好就好！”沈小雅笑着点了点头，“反正你让我干什么，我就干什么喽！”

    “你啊！”陈晓无奈的苦笑了起来。

    这丫头！

    总是这样！

    好是好！可让陈晓有点儿于心不安一样。

    “你这样我会觉得我是一个冷酷无情吸血的资本家！”陈晓耸了耸肩说道。

    “嘻嘻！那也是我愿意被你剥削！这总不违法吧？”沈小雅很自然的说道。

    没救了！

    “那你陪我去中环吧？”沈小雅突然说道。

    “去中环？有事情？”陈晓诧异的问道，“还是去看朋友？”

    “不是啦！我下午陪你去吃饭，去谈生意，总不能就这么去吧！我总要买点衣服什么的！时间应该足够吧？”沈小雅问道。

    陈晓点了点头，“行！没问题！”

    这要求，合情合理，陈晓总不能拒绝吧，那也太不近人情了一点儿。

    看到陈晓答应了下来，沈小雅开心的差点儿跳了起来。

    两人出去吃了点儿东西，直接打的士去了中环购物。

    只是一直到这个时候，陈晓才突然意识到了一个很严重的问题。

    陪女人购物，简直是……要命啊！

    他一个人做生意什么事情都经历过，有时候会觉得疲倦，但是没有累的感觉。

    可……这半天下来，搞的他感觉自己浑身上下都不像是自己的了一样。

    这年头没有后世那种多少步多少步的计算模式，有的话，陈晓觉得自己一定今天在朋友圈的运动图上登榜第一了。

    下午三点多！

    沈小雅意犹未尽的和陈晓从最后一家店走了出来。

    如果不是时间怕来不及，陈晓感觉沈小雅能逛到晚上，而自己此刻已经变的和死狗一样了。

    女人啊，在某些时候爆发出来的力量，真的挺可怕的！

    “喏，这个给你！”

    沈小雅突然递给了陈晓两个袋子！

    “什么？”陈晓愣了一下不解的问道。

    沈小雅白了他一眼，“你这个男人，真是奇怪啊！来港城逛一圈，你不想着给嫂子买点儿东西啊！”

    “这……”

    陈晓顿时尴尬了起来。

    沈小雅却笑着说道，“这件我觉得很适合嫂子的！虽然我没有见过，但是……应该差不多！你拿回去给嫂子当礼物就好啦！”

    说完，沈小雅已经往外边走去。

    而陈晓站在原地，神色复杂的看着手中的袋子，暗暗叹了口气！

    他不是没有想到过给夏晚晴买点儿的东西，只是今天本来是陪着沈小雅出来的，他不好多说什么。

    毕竟，沈小雅也是个女孩子！

    他多少还是要照顾一下沈小雅的情绪的。

    只是打死陈晓都没有想到，他没有做的事情，沈小雅帮他做了。

    这一刻，他的心情是复杂的。

    “快点啊！愣着干什么！不然等下我们该迟到了！”

    沈小雅走出去几步，结果发现陈晓没跟上来，顿时停下脚步笑着对陈晓招了招手。

    “来了！”

    陈晓答应了一声，快步跟了上去！

    这一次，陈晓没有在拒绝什么。

    走到沈小雅的身边，直接牵住了沈小雅的手。

    “你……”

    沈小雅愣了一下，陈晓却风风火火的拉着她往外边走去。

    沈小雅感觉整个脑子都晕乎乎的。

    陈晓……怎么了！

    陈晓心中也不平静，但是却没有了之前的回避和忐忑。

    有些事情，既然已经发生了，逃避，永远不是正确的选择。

    这样的一个女孩，自己一味的装死，是一种不负责任，是一种很不男人的感觉。

    陈晓很讨厌这样！

    既然如此，那就率性一点儿。

    他不会怎么样，但是……至少在港城这几天，他希望沈小雅过的快乐一点儿。

    也许，这样……对他，对沈小雅，都是好事！

