    2077

    烂摊子？当然有烂摊子了。

    此时这大千世界之中全是烂摊子。

    那三百六十五个魔神的血脉被屠戮，他们已经无限接近复苏。

    这些血脉，可是他们不死的根本。

    现在，他们的血脉即将被覆灭，他们如何坐得住……

    三百六十五个魔神，一头魔神的存在，相当于一个顶尖的虚无境强者……但若是三百六十五尊魔神齐出，施展出那种合击之力，那绝对是虚无之上的存在。

    并且，远超火神使的存在。

    东方昊能灭火焰大神，并不是因为东方昊达到了虚无之上的境界，而是他手中的混沌之剑，恰好克制天地烘炉。

    若是这三百六十五个魔神真的苏醒过来……东方昊挡不住，四个时空行者大概也挡不住。

    若是按照陆云最初的设计，温水煮青蛙，一个血脉一个血脉的灭掉，还不至于惊动那些魔神。

    但是现在，经过火焰大神与东方昊一战，精油上百魔神血脉被彻底灭绝……那些魔神已经无限接近复苏了。

    方才陆云离开，纯粹是为了跑路。

    “确实忽略了这一点……这些魔神卫，确实有些麻烦。”

    卿不疑苦着脸说道：“若是他们复苏，必然会加速吞掉大千世界的本源，澈还挡不住他们。”

    四大神殿，十万八千魔神卫，每殿两万七千，本是为了护卫神殿。

    但是后来，经过那一场天大叛乱之后，那些魔神卫也恢复了魔性，尽数归入虚无神殿之下。

    虽然现在，魔神卫只剩下三百六十五人，但却是最为强大的三百六十五人。

    当然，在漫长的岁月中，他们也遭受到一次又一次的重创，早已从虚无之上的境界跌落下来，成为虚无境的顶尖强者。

    但是，刻在他们骨子里的那种本能，却一直存在着。

    合体，合击！

    当初神开创出来的最强法门。

    当然，曾经的合击之阵，是十万八千魔神卫联手一击，足以撼动神殿……

    纵然现在只剩下三百六十五魔神，但他们的合击，依旧能让一个时空行者灰飞烟灭，

    “先杀吧，能杀几个算几个。”

    陈霄深吸一口气，道：“再杀一头，就能彻底破了他们的合击了。”

    “恐怕不见得。”

    墨染冬凝一撇嘴，道：“我曾跨越时空去了过去，观摩神开创合击之阵的场面……”

    “神只有一个，过去，现在，未来都只是那一个……你看到的是他留下的影像吧？”

    陆风拆台道。

    “去去去，影像也是神开创阵法的影像。”

    墨染冬凝不满的嘀咕，然后才认真的说道：“三百六十五阵之后是一百零八阵，然后是七十二阵，三十六阵，十八阵，七阵，三阵……”

    “除非把他们杀的只剩下一人，否则……就算是两人，他们也能合击！虚无之上的力量！”

    卿不疑无语望天，“要不咱们逃吧，把这大千世界让给他们？”

    “反正也没什么大不了的。”

    “大千世界还在仰着古仙界，把大千世界让给他们，那古仙界也休想腾空，进入虚无。”

    陈霄眉头微皱。

    “你们四个倒是想出主意了吗？”

    东方昊有些不耐烦的道：“我手中之剑，已经饥渴难耐了！”

    “要不，咱们还按照之前陆云制定的那个计划，一个一个的灭？”

    卿不疑有些迟疑的说道。

    “都醒了，你做什么他们都知道，怎么灭？”

    陈霄没好气的横了一眼卿不疑，哼哼唧唧的说道：“而且，若是我没猜错的话，那陆云一早就推算出此间事，也知道该如何解决这里的困境。”

    “只是他恼我们没有告诉他很多事情，所以才故意离开。”

    陆云向火焰大神询问，又故意将他放走……火焰大神固然是毁灭虚无神殿一个比较重要的契机，但也只是一个契机而已。

    杀了她，虚无神殿实力大损，比留着她更有用。

    但陆云却同意将她放走，便是有些恼怒他们对自己的隐瞒。

    活在谎言之中。

    不仅仅是活在那些大佬的谎言里，也是活在一些所谓至交好友的谎言之中。

    我没问你们就不说？

    那好吧，现在怎么解决这里的问题……你们也没问，我为什么要说？

    这并不是陆云小家子气，而是……这一次的事情，他们确实有些过分了。

    哪怕是要钓鱼，也事先让陆云做个准备，结果一声不吭的就将他当成鱼饵，去钓一个他连知道都不知道的未知恐怖存在……

    “冬凝，你去……”

    陆风讷讷道：“这里也就你不知道我们要作甚，你去给陆云赔个不是，再向他讨教一下如何解决这里的困境……”

    墨染冬凝长长的叹了一口气，然后惨兮兮的说道：“其实我一早就知道你们要干啥了。”

    “……”

    其余几人不知道该说什么。

    “婆婆妈妈像个娘们似的，我去。”

    东方昊满不在乎的说道：“我了解陆云为人，他是断然不会放弃这里的……大千世界一旦出了问题，大诸天以及古仙界也会跟着毁灭！”

    “在仙界的时候，陆云还有一个外号……圣母道主！”

    “天天就忙着拯救世界了，世界要毁灭了，圣母道主不会不管的！”

    四个时空行者面面相觑。

    “最初我也是这么想的……可是陆云在乎的从来都不是世界，而是他身边的人……”

    陆风叹了一口气，道：“世界毁了，众生死了，而他却独活，哪怕是他保下了他所在意的一切……但人作为人，是要生活在天地之间……”

    “说重点。”

    陈霄皱眉。

    “现在陆云自己的脑袋里就有一方天地！他那生死天书，已经演化出一方近乎完美的存在，大千世界毁了能如何，古仙界灭了又能怎样，他直接把所有人都装进他的脑袋里就行了！”

    陆风哼哼唧唧的说道。

    “道王，你说呢？”

    陆风朝着一旁喊道。

    道王的化身再度出现，主宰的化身已经没了……但是他却又分化出一个化身来。

    但是这个化身只能坐镇大千世界，杜绝那些魔神过分吞噬大千世界的本源。

    纯粹是怕宗压制不住那些魔神。

    “要不，咱们就把咱们的真实目的告诉陆云吧。”

    道王叹了一口气，道：“告诉他，咱们要以大千世界为跳板，古仙界为第二跳板，跳出这方虚无……”

    ……

