    放下魔杖，肖恩对马洛进行完夺魂咒的强化后，这次偷溜出霍格沃兹的目的也基本完成，由于马洛对自己的顺服，完全敞开了自己的精神和大脑，使得肖恩的夺魂咒能够维持很长的一段时间。

    其实就算没有夺魂咒，马洛依然会遵从于肖恩，只是为了防止一些意外，夺魂咒这把锁还是有必要继续维持的，这样肖恩也能放心。

    “马洛，如果你没有其他的事情便带着他离开吧，我已经给他下达了命令，听从你的安排，记得定时给他施加夺魂咒稳固咒语，如果有机会，你也可以给那些不听你话的巫师们施加夺魂咒，保证他们听从你的吩咐。”

    “遵命，伟大的主人。”

    看着对自己无比恭敬的马洛，肖恩的身上再度涌起了黑烟，同时他的身体腾空而起，在黑烟的纠缠和包裹下，迅速飞上半空，消失在了马洛的视线中。

    马洛最后看了一眼消失在夜色中的肖恩，心中的敬畏之情越发的浓厚，肉身飞行，亦是黑魔王的标志性能力，在马洛的眼中，肉身飞行代表了至高无上的地位，也唯有黑魔王才能够拥有这样远超常人的能力。

    对着肖恩离开的方向恭敬行礼，之后马洛起身，看向那个黑巫师，眼中流露出了嘲弄之色，跟踪黑魔王，这样的行为没有被杀死，已经是黑魔王大发慈悲的结果了，如果不是黑魔王正在用人之际，这样的家伙已经是尸体了。

    “跟我走，回去之后就说没有任何发现，同时把对我、对黑魔王意见最大的人记下来，暗中告诉我，明白了吗？”

    “明白。”

    话音落下，马洛伸手带着那个黑巫师施展幻影移形消失在了原地，要知道那个黑巫师并不会幻影移形，就算是在黑巫师里面，他也算是绝对的底层了，而马洛最近暗中招揽来的家伙，大部分都是这种货色。

    肖恩一瘸一拐的从打人柳走出，他觉得自己刚才就不应该装那个逼，飞的时候是挺不错的，可是降落的时候，肖恩没掌握好平衡，直接摔在了地上，也幸亏有巨怪棘皮这个天赋，肖恩也算是皮糙肉厚，只是稍微歪了一下脚踝，如果他的身体是正常的人类强度，那刚才恐怕直接就能把腿给折断了。

    啧，光能飞还不行，还要拿出点时间多练练。

    不然这个能力飞得起来落不下去，岂不是白费了。

    别等到和人战斗的时候，没被人从半空打下来，自己先摔个半死，到时候不需要继续打了，笑死敌人也算是个出其不意的攻击手段……

    在幻身咒的掩护下，肖恩深一脚浅一脚的朝着霍格沃兹城堡的方向走去。

    打人柳在海格的小屋和温室之间，远远的能够看到海格栽种在其小屋附近的南瓜，正当肖恩收回目光的时候，他突然看到一个小巧的人影从海格小屋的附近跑了出来，径直穿过南瓜地朝着霍格沃兹城堡的方向跑去。

    由于幻身咒的作用，即使对方和肖恩擦身而过，也没有发现什么，当然，也有可能是对方太过于慌乱，所以才没有发现也说不定。

    肖恩低头看着自己手里的羽毛，如无意外，这应该是属于鸡的羽毛，而刚才那个人肖恩其实也认识，正是罗恩和双子的妹妹，金妮·韦斯莱！

    虽说原故事剧情里的很多细节肖恩都记不太清了，但是起码金妮是日记本的宿主，在日记本的控制下开启了密室放出了蛇怪这事，肖恩还是记得很清楚的。

    鸡毛……

    现在就已经被日记本控制住了吗？

    只是不知道日记本现在是否在她的身上。

    肖恩完全不记得日记本控制宿主做事的时候，是否需要宿主随身携带，所以刚才他认出了金妮也没有出手，以防打草惊蛇，不过在肖恩的推测中，金妮释放蛇怪的时候，很可能是要携带日记本的。

    毕竟蛇怪只听从斯莱特林继承人的命令，金妮就算是受到了日记本的控制，那也只是会两句蛇佬腔，并非斯莱特林继承人，因此很有可能是需要日记本内的伏地魔灵魂碎片出面进行控制，那个时候，便是肖恩得到日记本的最佳机会。

    其实肖恩原本想过，有没有可能使用夺魂咒控制一个格兰芬多的女生帮自己偷走日记本，但是这个念头刚刚冒出来的时候就被肖恩否决了。

    他下不去手！

    肖恩可以没有丝毫心理负担的去使用夺魂咒控制那些黑巫师、食死徒，乃至于一些肖恩自己的敌人，可使用夺魂咒去控制一个格兰芬多的无辜女孩，肖恩不想也不愿意这么去做，他还没有达到那种不择手段的地步。

    更何况，一个人是否中了夺魂咒，中咒的人多少有些感觉，除非肖恩事后杀人灭口，否则很有可能会被发现。

    退一万步来说，在霍格沃兹内部，在邓布利多的眼皮子底下，使用夺魂咒控制一个学生帮自己偷东西，肖恩要脑子坏到什么程度才会这么干，这可是伏地魔当年都未必敢做的事情。

    肖恩思考着蛇怪被放出的时间，他依稀记得，好像哈利去参加了什么鬼魂的聚会还是生日宴会之类的事情时，第一次看到了斯莱特林继承人留下的文字，这样的话，肖恩只需要记得那天提前去哭泣桃金娘的女生梳洗室踩点就行了。

    一边思考着，一边回到公共休息室，回到自己的房间。

    肖恩取出了一支魔药倒在了自己受伤的脚踝上，略微搓揉，立刻感觉到脚踝上散发着一股冰凉的感觉，知道是魔药产生了作用，放下裤腿穿上鞋子。

    肖恩伸手把库尔坎拉了过来，缠在腰上，扛在肩膀上，然后拿起书本准备继续看书。

    可就在这个时候，本来安静惬意的趴在肖恩肩膀上的库尔坎，竟突然抬起了头，原本安逸温和的眼神变得犀利凶狠起来，它转头看向房间外面的某个位置，口中不断发出嘶嘶的声响，好似在威慑什么，亦好像在警戒一般。

