    跟江小白的不慌不忙相比，胡晴此时却是非常的慌乱。

    “胡晴，采访前我是怎么跟你说的？我千叮咛万嘱咐让你务必小心这次的采访，但你都干了什么？”

    电话那头的陶哥声音显得非常的急躁和愤怒，“我都说了让你和李心琳一起参与采访，态度也要认真一些，但你呢，你是怎么做的？”

    “陶哥，我不懂你是什么意思，我怎么了啊？”胡晴听的满腹疑惑，不禁问道。

    她还在纳闷，自己的采访还没有结束，但陶哥却在自己工作的中途打来了电话，这在以前是完全没有发生过的事情。

    一般来说，只有在工作过程中出现重大的错误的时候他才会在中间出现，打断采访节奏，然后及时调整后面的工作安排。

    但自己明明没有干什么呀，做的事用的方法也都和以前一模一样，可他为什么连采访视频都没有看就这样子发脾气？

    难道是有谁告她黑状了？

    这样一想，她就朝着李心琳瞪了一眼，满眼的怒气。

    不用想就知道这事肯定是她做的，这个女人觊觎自己的位置很久了，除了她还有谁？

    “事情都捅到孟总那里去了，你竟然还要问我是什么意思！”陶哥都听笑了。

    胡晴不禁懵了，“孟总？你说哪个孟总？”

    “还能是哪个孟总？当然是上头那个了！”

    陶哥的声音中带着失望和无奈，“江小白是可以直接联络到孟总的，她只是一个电话，孟总就亲自插手这件事了，二话不说就把我给训斥了一顿，我因为你被骂的灰头土脸，老脸都要丢尽了！你真是把我的话当成耳旁风啊，连个报告都不打就自作主张的一个人采访他们，而且还把江小白给得罪死了！现在既然你犯了错，那你就自己承担后果吧。”

    陶哥越说越生气，气喘喘的。

    胡晴没有说话，因为她到现在还是很茫然的，根本就没有听明白陶哥究竟在说什么。

    开什么玩笑，江小白竟然和孟总认识？

    她怎么完全不知道这件事？而且干爹也没有跟自己提起过啊！

    “行了，你不要再采访了，你这些天先停职等待上头的处理结果吧，还有，你把电话交给江小白。”

    陶哥最后说道，完全没有好气。

    胡晴有些失神的看着电话，自己都不知道是怎么把手机交到江小白手里的。

    “你好，江小姐，我是陶江水，是胡晴的直属领导，让她这样能力不过关的人来采访您是我安排不周，之前的所有采访全部作废，我再安排一位优秀的主持人来采访您可以吗？”

    他现在心里也很忐忑，因为如果江小白态度强硬，并且把怒气迁怒到自己身上的话，就连他自己也在领导面前讨不到好。

    江小白说道。

    这话让陶江水暗暗松了一口气。

    还好没有迁怒自己。

    她厌烦胡晴没有关系，反正自己也看她不顺眼，那女人仗着背后有干爹撑腰，平素里连自己这个上司都不放在眼里，偏偏她的干爹话语权又重，自己气怒也没有办法。

    不过现在好了，江小白直接找到了大BOSS，有了孟总一声令下，没有人保得住胡晴。

    对江小白来说是出了气，对自己来说同样是少了一个麻烦的属下，从此世界就变清静了。

    所以他立即就答应了，“没有问题，公司对胡晴的处分不日就会下发，她应该是在公司待不了了。”

    江小白对此一点也不意外。

    用一条手绳换来的处罚，当然不可能太轻。

    江小白知道自己可以用诅咒来解决胡晴，但是一是生效时间不确定，二是依赖于外物总是会有点没把握。

    可如果由自己亲手来解决，那就不是问题了。

    这不，胡晴立即就从跟前消失了。

    “那就好。”江小白点点头。

    就在这时，她目光看到了什么，于是就把手机拿开了一点，走向那位蓝衣妹子，“你叫什么名字？”

    蓝衣妹子一愣，下意识回答，“我叫李心琳。”

    “嗯。”

    江小白应了一声，然后就对手机那边的陶江水说：“陶先生，我觉得这位叫李心琳的主持人还不错，不如接下来的采访就交给她来吧。”

    她是当着李心琳的面说这话的，对方自然也听到了，当即就愣住了，然后就满是不可置信的看向江小白——

    这怎么可能！

    陶哥不会答应的！

    “李心琳？可以是可以，只是她刚成为正式主持人不久，采访经验还不丰富，一个人恐怕不行，不如我再找一个资深主持人来跟她搭班？”陶哥迟疑的说。

    “没关系，我觉得她可以胜任这个工作。”江小白道。

    经验不是问题，心胸、眼界才是问题。

    “那好，麻烦你把电话给李心琳，我跟她交代几句。”陶哥没有再说，直接答应下来。

    江小白都觉得满意，那他有什么可担心的？

    而且在陶哥看来，李心琳这女孩也是个好苗子，如果不是她上头有胡晴一直在压着，那她就早可以独立完成采访任务了。

    现在说不定正是她的一个机会。

    李心琳接了电话，神色一步步转换着，从震惊到喜悦，再到感动和坚定。

    “陶哥放心，我会好好采访的，肯定不会让你和江小姐失望。”

    “嗯，采访完的视频我会看，如果你这次表现好，那以后肯定少不了你独立采访的机会，所以好好干吧。”陶哥说完就挂了电话。

    胡晴站在台下，眼睁睁的看着李心琳满面笑容的走上台，坐上了那个本该属于自己的主持人位。

    她觉得有些刺眼，胸口的憋屈感也让她非常的难受。

    她咬着唇转身离开，走到无人处就拨通了那个电话。

    “干爹，你帮帮我，那个江小白她针对我……”

    她还想细细说一下自己的委屈，然后让干爹帮她把这次的麻烦给解决掉，但是对方根本不等她说完，一句话就让她剩余的话全都堵在了嗓子眼，再也说不出来了。

    “自己闯的祸自己负责，以后不用再联系我了，这事我帮不了你。”

    冰冷的话语后，紧接着传来的嘟嘟声让她的脸色慢慢变的惨白。

