    风瑾说姜芃姬有着极重的赌徒心理，这话可是不假，她与孟浑兵分两路，实际上她这里只带了五十余人，其余九百多部曲皆由孟浑带领，埋伏在去往西侧城门的必经之路。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要是风瑾知道她仅带着五十余人就敢挑县府，不知道会不会气得晕过去。

    直播间观众不知道风瑾会不会气晕过去，但他们觉得自个儿的心脏已经受不了了。

    他们知道主播大胆，可从未想过这人胆子会大成这样，直接绕道强攻县府。

    【主播V】：擒贼先擒王，虽然我一直觉得这话有些扯淡，架不住这个时代的人吃这套。

    换做姜芃姬那个年代，别说什么擒贼先擒王了，哪怕是一个军团长战死，没有停战指令，底下的兵士都不可能停止战斗，军团长作为领，的确是他们的信仰，但却不是唯一的信仰。

    【营养快线】：但是……我是说但是，要是青衣军的领不在县府怎么办？

    这条弹幕刚出来，立马就被无数观众的弹幕淹没。

    【老司机联萌】：握草大妹子，这种时候别说这样立f1ag的话，吓死人哦。

    【用手指擦屁屁】：呸呸呸——这些话都呸出去，不吉利！

    【青衫磊落】：千万别说这种话啊，要是不小心成真了，主播狗带了，你让那些等着戒毒的人怎么办？主播这个直播间可是拯救了无数误入歧途的少年、青年和中年。

    姜芃姬这个直播间刚出来的时候，一度没人相信所谓的穿越，然而随着时间推移，直播间已经炙手可热，甚至引了观看热潮，奈何直播间人数有限，每一个坑都是无比珍贵的。

    在直播间出现之前，穿越以及异世界都是小说中的词汇。

    如今梦想成真，吸引力可想而知。

    很多人抢不到直播间的坑，他们只能去专门的官方网站看录播视频。前段时间有一个外国留学生小伙儿因为直播间上热搜了，理由便是他对直播间日思夜想，竟然戒掉了顽固的毒瘾！

    看直播，戒毒瘾，这已经成了一个广为人知的梗。

    姜芃姬轻笑，她如今游刃有余，不仅行动不受阻碍，甚至有精力去翻看弹幕记录。

    【主播V】：县府肯定有大鱼，你们没现象阳县入夜之后一片漆黑，家家户户没有点灯，不是他们穷得点不起，更大的原因是不敢点，唯一亮着的地方，那个方位便是象阳县县府！

    一般人家，要等夜幕彻底降临之后才舍得点灯，像是夜色还未完全暗下就点上灯的，一般有两种情形——有钱任性，家里不差那点儿灯油钱；宴请宾客，事出有因。

    姜芃姬之前在城墙上看了一眼城内的情况，县府几乎灯火通明，隔那么远也能看到光亮。

    想想青衣军的行为以及所谓九将军的嘴脸，几乎不难推断。

    所以，她赌了一把，赌县府有大鱼！

    观众们表示那很棒棒哦，主播你这么任性，不怕回去被诸位谋士挨个批斗么？

    【抠着脚吃饭】：唉，提个建议。以后主播的属下别喊你主公了，喊你小公举好了。

    任性这个毛病，连真正的公主都拍马难及好么！

    这个弹幕跳出来，复制党激动地复制，满屏幕的小公举看得姜芃姬鸡皮疙瘩都起来了。

    【鬼才郭奉孝】：不想明年清明节给主播上坟烧香，你们就别弹幕分她的心了。

    如此紧张的时刻，这些观众捣什么乱。

    这话还是有用的，弹幕慢慢减少，直至屏幕一片清爽。

    这时候，姜芃姬等人也已经接近县府。

    西侧城门有敌袭的消息刚刚传到这里，她冷笑着开弓，一箭射杀正要开口的报信兵。

    县府门口的守卫正要听报信人说什么，下一秒却看到对方脖子穿过了一支箭矢，磨得尖锐的箭头滴答滴答流着血，报信兵双目圆睁，眼球几欲脱出眼眶，带着不可置信的表情死了。

    守卫见状，气沉丹田要高喊敌袭，然而“敌——”还未脱口，心脏和大脑已经被洞穿。

    此时巡逻的守卫听到动静走来，堪堪将敌袭二字喊出口，随后步了同伴的后尘。

    姜芃姬带着部曲翻墙而过，院内的青衣军人数众多。

    她冷笑着收起长弓，一把抽出腰间横刀。

    不管是近身作战还是远程暗杀，这些赶鸭子上架的普通人，怎么可能是她的对手？

    姜芃姬冲在最前，长刀刀刃在空中划出一道银白的光，然后带出一团喷溅的鲜血。

    直播间观众的视角跟着姜芃姬移动的，他们激动振奋的同时，又为姜芃姬的狠辣感到胆寒。

    往常看电视剧，主角一刀砍死一人，顶多是在人胸前划个刀伤，然后人就死了，可姜芃姬这里又不是演戏，像电视剧那般浅淡的刀伤，怎么可能要人命？

    她一刀下去，直接将人身体分成了两半，说是砍瓜切菜也不为过，众人无法想象她到底用了多大的劲儿。

    直播间的观众无法想象，跟随她的部曲更是不敢去想。

    姜芃姬下刀快很准，每一刀都是冲着对方的命脉，一刀下去，直接砍飞脑子或者将人上身一分两半，鲜血不仅染上了她的刀刃，更将她的手、衣裳、脸全部洗成了血色。

    “敌袭——”

    “有敌人——”

    “拦住这些贼子——”

    县府的青衣军一边高声喊人，一边试图阻拦来人的步伐，无一例外，身体分家。

    不过是从大门到一进门的距离，院内已经躺满了四五十俱尸体，一刀毙命的青衣军，基本都是姜芃姬杀的，那些尸体看着完好，躺在地上挣扎一会儿才咽气的，则是部曲的杰作。

    再锋利的刀，想要一刀将人体砍成两半，所需的力气也是极其恐怖的。

    若是一刀没有砍断，肌肉还会牢牢吸住刀刃，拔不出来又砍不进去，相当于废了一把武器。

    不过，姜芃姬并没有这个顾虑，不是因为她的刀如何锋利，仅仅是因为她的力气足够强大。

    哪怕是一把钝刀，她照样能让人尸分家。

    走一路，杀一路。

    部曲之间合作亲密，加上姜芃姬这个绞肉机在前方开道，竟然无人死伤。

    厅内，九将军喝得有些高了，他的一众下属更是搂着美人东倒西歪。

    听到外头喧闹嘈杂的声音，九将军晃了晃脑袋，一把推开趴自己腿上的美女。

    他压抑着不悦的怒火，对着外头呵斥道，“生什么事情了，外面那么吵闹？”

    没人回答，然而纸门清晰印出慌乱的人影，昭示了一切。

    “去拿洒家武器！”