
    苏浩几人直奔城西而去，许南天的家，便是在那个方位。!

    “苏浩你这般拒绝丹塔，对你没有丝毫的好处，一来得罪了他们，二来，得不到丹塔丝毫的好处。”妙如烟绝美的容颜之，闪烁浓浓的狐疑，不解的问道。

    在丹塔报备的炼丹师，按照能力大小，还会给予不同层次的奖励，甚至以苏浩的本事，得到千万法晶也不是问题。

    且，报备了丹塔，还可得到一分保护，也是多了一强大的靠山。“他们的好处可不是那么好拿的，而且，他们若是真心让我去报备，为何早不来？为何不去神门之邀请？”苏浩冷笑一声，道：“我曾经与青云峰的一位长老试炼丹，赢了对方的命，那人曾经说过，这十

    万里范围内的丹塔分部的塔主，似乎是他的表哥啊？”

    妙如烟心猛然一惊，随即恍然大悟，原来如此！

    若不是苏浩提醒，她已经将那件事抛到了脑后。

    “那么我们更加要小心了，丹塔很不简单，万一他们来找麻烦，神门也得给面子。”妙如烟低声提醒道。

    “还是那句话，没事别惹我，惹我……打他！”苏浩冷冷一笑。

    藤家城真的不大，苏浩几人步伐不快，闲庭散步一般，也只是耗费了不到半个时辰的时间，便是来到了西城，许家府邸所在的范围。

    只是，在靠近那府邸后，在府邸外，却是围拢了不少人，其有着推搡与辱骂的声音。

    苏浩神目荡漾光华，扫过那人群的缝隙，看清楚其的状况后，他神色蓦然一冷。

    人群之。

    “给我打！”

    一名白衣男子，神色傲慢，带着数名高手，在许家门外造次，法力浩瀚之，成为拳掌，不断的轰击前方的几人。

    而那些人之，其之一，正是许南天，此时早已鼻青脸肿，咬牙切齿，挡在一名老者身前。

    “藤冲，你不要过分，我许南天也是神门弟子。”许南天忍无可忍，爆喝一声。

    被叫做藤冲的白衣男子，正是这藤家城的少主之一，且，乃是最得藤家老爷子欢喜的一位孙子。

    有这层关系，他在城池之，横行霸道，嚣张无，各大家族，几乎是没有不被他敲诈的。

    除此之外，这家伙还是个名副其实的色胚，强抢名女的事情可没少做。

    乃是此城一害。

    他冷笑一声，狭长的双眼颇为不屑的望着许南天，道：“许南天，别说你只是个神门弟子了，即便是神门长老如何，在这里，我藤家说的算，我藤家是这城池的主人，谁也管不了。”

    “我让你死，你死，让你生，你生！”

    许南天怒火烧，额头青筋暴起，道：“我许家已经被你们压迫十年了，这些年我许家的收入，一大半都是贡献给了城主府，你们到底还要怎样？”

    “不怎样，当年你爹得罪我爹，便被处死，如今你若是得罪我，我便要你死，要你许家死！”

    藤冲嚣张道：“明人不说暗花，张语嫣我看了，今日之后，与你便再无半分关系，他会是我的第八房小妾，将人给我交出来。”

    张语嫣，许家的一位奴婢，但生的貌美如花，与许南天早已立下了婚约，甚至大婚之日，已经定下，只等举行仪式。

    而藤冲对那个少女，也是垂涎不已，一直想要据为己有，为此给许家带来诸多麻烦。

    如今，更是要强抢。

    只可惜，许家早已将其隐藏，无人知道地点，藤冲便大发雷霆，对许家下，暴打不停。

    甚至，已经先后斩杀了许家数位栋梁。

    其蛮横姿态，引起城所有人不满，但无人敢多说，藤家城乃是藤家的天下，藤家老祖有太一神门为靠山。

    “除了此事，任何事我都可以答应你。”许南天坚持道，那个少女与他青梅竹马，他早已立下宏愿，今生为其大树，为其遮风挡雨，宁死不让语嫣受苦。

    “那没有什么可商量的了，给我打！”藤冲冷声喝道，他要的东西，还从未有得不到的。

    “住手！”

    却在那些人再次打算出手的同时，苏浩冰冷的声音传来，其带着神音之术，让得现场之人，头昏眼花。

    藤家之人，更是立刻摇晃，神魂颤抖之，险些摔倒在地。

    少年大步向前，穿越人群，暴露在许南天的视野之的同时，让得后者，立刻双目湿润，似乎孩子被欺负，见到了自家的大人，有了靠山。

    “大师兄。”他声音有些呜咽，堂堂七尺男儿，铁血杀伐，却险些泪流满面，足见心何等憋屈。

    “为何不说？”苏浩低沉道。

    “我？”许南天低下头。

    “我当你是家人，你当我是陌生吗？”苏浩声音之，充斥着埋怨。

    “我……大师兄，你对我的帮助已经足够多，我不想你为我再惹什么麻烦。”许南天惭愧。

    苏浩沉默片刻，道：“人多力量大，大家都是兄弟，你解决不了的事情，大家一起来也许不算什么了，下次记住。”

    “嗯！”

    重重点头，许南天心暖暖。

    “你是何人，敢管我的事？”藤冲反应过来，看着苏浩，目杀机爆闪。

    “这是我苍梧神门，星天峰的大师兄！”林鹏等前，望着藤冲，冷冷说道。

    之前的事情，他们看在眼，听在耳，许南天为他们的兄弟，受到的耻辱，也如刀扎在他们心。

    怒火已然万丈起！

    “苍梧神门大师兄？”藤冲面色微微一变，但只是刹那，他神色依旧冰冷，道：“我藤家的事情，苍梧神门还管不到，而且，我爷爷可是太一神门，护法长老的弟子，你们最好想清楚。”

    “我不管你是谁，也不管你什么靠山，动了我兄弟，是不行！”苏浩声音斩钉截铁。

    “哼，这里不是你苍梧神门，不是星天峰，此地名为藤家城，是我藤家的地盘，我说的算！”

    藤冲怒喝。“那平了他！”苏浩更是直接。
