    “很久没人这么威胁过我了！“

    张楚慵懒的在马背上舒展着肢体，笑吟吟的淡声道：“还真有些怀念呢！”

    ”后生伢子，做人还是莫要太狂妄啊！“

    一名下颚留有山羊胡的白袍中年人嗤笑了一声，轻蔑的问道：“你当你是修意宗师吗？”

    也是很久没人敢在他们面前如此托大了。

    “我不是啊！”

    张楚一脸诧异的摇头，“难道你们是？”

    山羊胡白袍中年人闻言，又嗤笑了一声，却懒得再与张楚作口舌之争。

    我们当然不是。

    但能杀你，就足够了！

    他们视张楚如土鸡瓦狗。

    张楚亦视他们为残肢碎尸。

    双方都有底气。

    不同的是，这五人的底气，来自于他们的背景。

    而张楚的底气，来自于自己的实力。

    也不知道，这五人有没有听过一句话：远水解不了近渴。

    张楚也不再看那五人，目光转到白世忌身上，戏谑的调侃道：“白掌门，这可就是你不对了，大家好歹也都是北饮郡的江湖同道，合欢门易主这么大的事，怎么都不知会一声呢？张某再与你合欢门不对付，也会送上大礼，庆贺你合欢门满门晋升狗腿子啊！”

    结阵的数百名合欢门弟子听言，怒得几乎要忍不住率先动手了。

    这番话，太伤人了。

    虽然事实如此，但也不用说得如此难听啊。

    况且，做狗腿子还不是你张楚给逼得？

    白世忌不动气，眼神中甚至还有几分得意：“张帮主，大家都是明白人，用这么拙劣的挑拨离间，不怕贻笑大方吗？”

    只有弱者，才逞口舌之利。

    张楚不是弱者，他以前也不曾逞过口舌之利。

    现在逞口舌之利，这只能代表，张楚已经开始心虚了！

    至少他是这么认为的。

    然而他还未能得意太久，张楚接下来的话就彻底推翻了他的推测。

    “也对……那就开门见山！”

    张楚不笑了，面色慢慢阴冷下来，“我张楚是什么人，你应该知道，我为什么来凤阳山，你心中应该也有数！”

    “废话，我就不多说了，你们自己动手，杀了这五个人，今日我就大发慈悲，再放你合欢门一马，否则，今日你合欢门的持剑之人但凡能活一个，我张楚就把自己脑袋砍下来送你当夜壶！”

    “找死！”

    他的话音刚落，一道惊鸿般的白色人影就从人群中一跃而起，怒喝着扑向他。

    人还在半空中，一刀数丈长、血色中夹杂着雪色的庞大刀气，已经以泰山压顶之势当头劈向张楚。

    张楚一抬眼，眼皮子都没眨一下。

    下一秒，惊云出鞘。

    一道火光一闪而过。

    快到在场的大部分人都没能看清张楚是如何出刀的。

    “铿。”

    “嘭。”

    惊云回鞘的声音，与低沉的轰鸣声，同时响起。

    激荡的劲风卷起竹叶，漫天飞舞。

    青骢马后腿了两步，不爽的打了个响鼻，就算是卸去了反震的力道。

    而扑向张楚的人，却是像个棒球一样，以比他扑出来时更快的速度倒飞回去，重重的砸在了合欢门的剑阵之中，当场就砸翻了好几个张开双手试图去接住他的合欢门弟子。

    “噗。”

    被压倒的合欢门弟子，只觉得自己像被狂奔的健马撞中胸膛，喉头一甜，就喷出了一大口鲜血。

    而砸在他们身上的白袍中年人，死死的闭着嘴，看向张楚的目光之中，满是惊骇。

    他试图拄着刀爬起来，但刚刚直起胸膛，体内血气就瞬间暴走。

    “噗。”

    他终于还是没能忍住，仰头喷出一道数尺长的血柱，无力的瘫软在了地上。

    只能说，七品就是七品。

    连吐血都吐得和普通人不一样。

    “苟师弟！”

    其余四名白袍中年人见状，大惊失色的惊呼了一声，连忙从人群中挤到这名白袍中年人身侧，将他扶起来。

    “帮主威武！”

    他们的惊呼声，倒是提醒了簇拥在张楚身后的太平会帮众们。

    他们兴奋的举刀高呼，为自家帮主喝彩。

    只是他们一心为自家帮主捧哏，却不知道，这个时候保持寂静才是衬托他们帮主牛比的最好做法。

    当然，这也是因为这些夯货什么都不懂。

    压根不知道，他们帮主这一刀，有多惊世骇俗！

    合欢门那边，倒是很配合的鸦雀无声一片。

    看不懂张楚这一刀的合欢门杂鱼们，此时此刻心头的千头万绪翻译过来，就四个字：卧槽，牛逼！

    而看得懂这一刀门道的八品、七品高手们，这会儿只恨不得把自己的眼珠子抠出来，擦一擦再放回去，再重新看看。

    七品？

    一刀秒杀？

    张楚你怕不是气海大豪假装的吧？

    北饮郡的江湖儿女，哪个不知道张楚以前只是个八品？

    能砍死七品的八品，也还是个八品！

    就算是你突破了，七品了，也不至于变态到一刀就重伤同品高手吧？

    这个七品，可不是自学成才的野路子……

    殊不知，张楚自己心头也在惊讶。

    他当然不是惊讶自己怎么能一刀重伤这个不知名的七品高手。

    他是惊讶，这个七品高手竟然能接他一刀而不死？

    他这不是装比。

    而是有自知之明。

    他方才那一刀，看似只是简简单单的一记上撩。

    但实质上，他已经动用了四成血气……仓促之间，他也只能调动这么多血气。

    以他血气中那股火气的厉害程度，再配合四成血气四叠劲，他自忖，就算是九转练髓七品，也能一刀砍暴。

    不过既然他这一刀没能砍死这个不知死活的七品，那就只能说明，他也同样修习了某种类似于《铁骨劲》的高转练髓七品！

    张楚在心头回想这名七品高手袭击他时的起手式，发现竟然有些眼熟。

    但他仔细回忆了好一会儿，始终回忆不起，这到底是哪个路数的刀法。

    回忆不起来，就不回忆了！

    擒下一人，大刑拷问一番，连他小时候有没有偷看过邻家大婶洗澡都能知道！

    他心头打着凶残而血腥的主意，面上却又露出了一个清清淡淡的笑容：“白掌门，考虑得怎么样了？我已经帮你解决了一个，以你合欢门的实力，解决剩下的四个，易如反掌！“

    他轻柔的话语，就像是魔鬼魅惑世人永堕炼狱的喃喃低语。

    然而，他这句话刚说完，又道：“来，弟兄们，给白掌门倒数十息，十息后，若白掌门若还不肯表态，就并肩子上，砍死他们！”

    “哈哈哈……十！”

    “九！”

    “八！”

    夯货帮众们，大笑着倒数。

    整齐的声音，迅速从山腰蔓延到山脚，再迅速传染整个凤阳山。

    犹如丧钟嗡鸣。

    又如同死神坚定而咄咄逼人的脚步声。

     十面楚歌之声，也莫过于此！

    白世忌的脸色，也随着大喊声挣扎变幻。

    