    苏芳说罢，将这奏疏放到了一边。

    按理，任何一本奏疏，都是需要内阁大学士来票拟的，所谓票拟，便是在奏疏之下，写下自己的意见。

    之后，再送入宫中去，宫中若是觉得这个意见可行，便直接圈定便可。

    可苏芳却知道，这封奏疏，却是不能票拟，他甚至连提意见的资格都没有。

    一切……都只能等待明日了。

    ………………

    而在宫外。

    清冷的街道上，一行行锦衣卫却已分头出发，带队的，乃是千户，紧接着，几处宅院传出了狗吠声，下一刻，锦衣卫直接破门。

    门一破，便是一队队人冲入了宅院，他们轻车熟路，显是将宅中的布局摸了个通透，等到了后宅，直接将已睡下的人揪出来。

    自然，这免不得传来女眷的惊呼声。

    衣衫不整的男人很是错愕，完全不知道出了什么事，见这等人居然还这样闯入自己的内宅，竟是铁青着脸，口里愤恨的怒骂：“尔等何人，可知道……”

    啪，有人一脚将他踹翻，噗通一声，他便坐在地面上，可他依旧不甘心，挣扎着要起来。

    “岂有此理……”

    然而他话还没说完，啪，又是一脚踹了过去，他奄奄一息的躺在地面上，抽搐起来。

    “尔等放肆。”

    众人并没有觉得害怕，而是淡淡开口道。

    “锦衣卫，请大人去南镇抚司走一趟。”

    而在灯火通明的北镇抚司里，吴佥事一宿未睡，眼睛青黑一片，困意侵袭而来，然而他却不敢眯一下，直到有人匆匆进来，俯身道：“佥事大人，事情妥当了。”

    吴佥事颔首点头：“拷问！”

    “是。”

    “还有！”吴佥事虽在陈凯之面前，都是笑吟吟的样子，显得和气，可在下属面前，却颇有威仪，他手轻轻的搭在案头上，轻轻摩挲着，一字一句的顿道：“死几个，没有关系。”

    “明白了。”

    ………………

    陈凯之昨夜睡得极好，清早便自飞鱼峰下了山，他养成了步行上山下山的习惯，对他的身体极有好处，接着便如寻常时候一般，骑着马，至正定门。

    今日不是廷议，不过作为辅政，必须找个时间点入宫议政，文武百官几乎都不必来参加，除非宫中有旨，召人进去参与。

    所以今日的正定门外门可罗雀，禁卫们见了陈凯之，忙是上前行礼，有人接过了陈凯之的马。

    陈凯之则步行直接穿过门洞，轻车熟路的至文楼，在这里，早有许多人跪坐于此等待了。

    这都是老熟人，姚文治、陈一寿还有苏芳，陈凯之一一和他们点头致意，苏芳神色显得有些不自然，姚文治倒还好，陈一寿则是别有深意的看了陈凯之一眼，旋即便又调回了目光，像个没事的一样。

    陈凯之已经感受到陈一寿的眼色，不过他并不着急，而是从容淡定。

    陛下和太皇太后没有来，陈凯之在自己的位上跪坐下，笑了笑：“昨夜诸公都睡得好吗？”

    “尚可。”姚文治含笑道：“老夫年纪大，年纪大的人，夜里睡两个时辰，也就精神了，这长夜漫漫，半夜起来，拜读了殿下的大作，实是受益匪浅。”

    陈凯之笑了笑：“惭愧。”

    正说着，外头宦官唱喏：“太皇太后驾到，陛下驾到。”

    接着，陈无极搀扶着太皇太后徐步进来，四人都起身，恭迎圣驾。

    太皇太后面无表情，陈无极则是和陈凯之交换了一个眼色，陈无极先是扶着太皇太后坐定，方才升座，陈无极左右四顾：“今日，要议的是什么。”

    姚文治抬眸看了太皇太后一眼，却见太皇太后如没事人一般，便微微笑道：“陛下，颍川发生了水灾，当地官府，紧急上奏，请求朝廷准其开仓放粮。”

    陈无极便看向太皇太后。

    太皇太后则平静的道：“这是大事，颍川乃是陈氏龙兴之地，若是救灾不及，使饿殍遍地，如何对得起列祖列宗，内阁这儿，要极力救援，万万不可荒废了。”

    “是。”姚文治颔首点头。

    陈凯之却是淡淡开口道：“既是水患，单靠救济却也不成，等水患平息之后，当地官府该征发民力，尽力将这河提修一修，否则年年泛滥，年年救济，这并不是治本之道。”

    姚文治赞同的点头：“老夫也认为该当如此，近年来，各地的河堤，都是年久失修，这是地方人浮于事的缘故，河堤的溃烂，又关系到的乃是吏治的好坏，所以救灾不如修堤，修堤不如治吏。救济容易，修堤也容易，唯独这治吏，却是千难万难。”

    姚文治身为首辅大学士，本事却是不小的，侃侃而谈，随即他又道：“吏治之所以难，其一，是官者相护，其二，乃亲亲相隐；其三，乃结党。”

    “官官相护，这是老大难了，上下之间，相互隐瞒，这是顽疾，想治，难；亲亲相隐，无外乎便是一人得道鸡犬升天，得道之人高高在上，下头的亲属们则飞扬跋扈，奈何却是自家父母兄弟妻儿，怎么可能做到铁面无私呢？最可怕的，便是结党，结党便是抱团，抱团的本质，便是相互牟利，也是相互抵御攻讦，这是大害。”

    他说的头头是道，连陈无极都不由跟着点头，觉得他说的极有道理。

    可陈凯之却是对此不以为然。

    陈凯之毕竟是见过世面的人，也不是只知道读死书的呆子，这些话忽悠书呆子，完全足够了。可对陈凯之而言，没有任何意义。

    首先，现在的问题是救灾和修河堤的问题，既然关系到了这等事，埋头去做就好了。而姚文治却将这个问题扩大化了，将吏治和党争的危害提了出来，这些话都是有道理的，甚至可以说姚文治一下子看清了问题的本质，可是……仔细一琢磨，问题来了，提出的这些问题能解决吗？

    不能解决！既然不能解决，你说个毛线？

    果然，姚文治说罢之后，就没有下文了，随即一笑：“接下来，要议的是……”

    陈凯之突然道：“姚公，我上了一封奏疏，内阁可收到了吗？”

    姚文治分明是在拖。

    奏疏他清早肯定是看过的，摇头晃脑一大堆，本质上就是不愿去谈实质的问题。

    而太皇太后显然也早看过奏疏，可她平静无比，一副并不知情的样子，显然是在等。

    可是陈凯之却没心情去等下去，他笑吟吟的看向姚文治。

    姚文治终于没地方可躲了，他便笑笑容可掬的道：“奏疏，老夫是看了，只是事关重大，自然是恳请太皇太后和陛下圣裁。”

    这便是将球踢到了太皇太后脚下。

    太皇太后意味深长的看了陈凯之一眼，又看看姚文治等人，方才叹了口气，淡淡开口说道：“奏疏，哀家倒是看过，北静王何时，竟有了恻隐之心？”

    陈凯之朝太皇太后重重点头道：“因为臣在外头，听到了一些议论。”

    太皇太后凝视着陈凯之，目光幽深：“什么议论。”

    陈凯之朝太皇太后笑了一声，旋即便正色说道：“坊间的百姓都在问，为什么大陈的宗室们，总是死的比寻常百姓家还要快一些！”

    此言一出……

    文楼里顿时没了声息，静得可怕。

    太皇太后面无表情，看着陈凯之的目光也是平静无波，她想了想，才沉吟问道：“你要如何？”

    陈凯之朝太皇太后一字一句的顿道：“赵王等人谋反，牵涉到了人，足有数千人，臣在想，赵王等人固然是死罪，可毕竟念在他们是宗室的份上，可饶他们性命，将其废黜为庶人，圈禁即可，至于他们的族人，也不必大兴杀戮和株连，何不从轻发落，他们已再兴不起什么风浪了，不过是一群戴罪的阶下囚，上天有好生之德，娘娘历来有宽旭仁念之心，若是娘娘能宽恕他们，天下军民百姓，想来都会感激娘娘。”

    为赵王这些乱党请求宽免。

    这是谁都没有料到的结果。

    这些人，可都是乱党啊。

    当然，别人提出来，这是找死，因为少不得会让人怀疑，他们也是赵王乱党余孽。

    而偏偏，陈凯之乃是弹压赵王这些反贼的第一功臣，谁敢说他与赵王余孽有什么关系？

    何况，陈凯之并非是想给他们脱罪，只是给他们免死而已，减轻一些罪过，仅此而已。

    太皇太后则凝视着陈凯之，目光变得越发深沉，嘴角轻轻勾了勾，露出一抹意味深长的笑意：“北静王不要忘了，当初，是北静王弹压了他们，现在，却为何要为他们求情？”

    陈凯之淡淡道：“弹压他们，乃是尽忠职守，求情，是为了安民，现在外间，已有许多非议了。”

    “什么非议。”太皇太后脸色厉然起来，冷冷质问道：“哀家怎么就没有听到什么非议。”

    陈凯之则抬眸看着太皇太后，一字一句道：“外间说，有杨氏子弟心怀不轨，想取陈氏而代之！”