    看着手持妖刀的宫本葬天，飞歌如月凝重的说道，像是在提醒陈六合，这虽然是具有很多传奇色彩的玄乎传闻，但也足以证明妖刀的可怕之处！

    “呵呵，看来今晚还有惊喜！也好，就让我看看你们瀛国所谓的第一圣刀与邪刀，到底蕴含着什么样的威力！是否真的如传闻中的那么邪乎！”

    陈六合并未因此而感到恐惧，更没有心生怯意，反倒，战意愈发浓烈，丝毫不比宫本葬天身上散发出来的气势弱多少！

    “人皇！我将用你的鲜血，来滋养圣刀！我已经感受到了圣刀的蠢蠢欲动！今晚你必死无疑！”宫本葬天的声音无比森寒，就像是从九幽传来！

    陈六合冷笑一声：“这把刀不错，长短刚好合适！用来当烧火棍恰到好处！你死，刀留下！”

    “今晚过后，人皇必将在世~界除名！”随着这一声怒吼，宫本葬天猛然前冲，身躯都化成了一道魅影，快到极致，他手中的妖刀村正，在散发着妖异的血色光华！

    “不知死活！”陈六合也冷喝一声，他的手腕突然翻动，这瞬间，一片乌色的光华仿若要把月色都给遮去，在空气中划出了一道黑色的纹路！

    他的手中，无比诡异的多出了一把形状怪异的匕刃，匕刃呈现弯月状的优美弧度，长不过七寸，通体漆黑难言，给人一种锋锐而沉闷的感觉！

    这一刻，神情凝重的飞歌如月眼中猛然闪过了一道刺目的精芒，仿佛被陈六合那一瞬的风采给惊艳住了！

    战了这么久，这个家伙终于祭出了这把在世~界范围内，都享有赫赫名声的大杀器，乌月！也不知道有多少强者，被这把乌月抹断了咽喉！

    这把乌月，也不知道饮了多少强者的鲜血！可见，人皇要动真格的了！

    飞哥如月的神情再次变得空前凝重了起来，双目如电，紧紧盯着陈六合跟宫本葬天一眨不眨，她知道，真正的死战，从这一刻，才算正式开始！

    从两人再次交锋的那一刻起，就注定了，这一战，是惊天动地的，是足以让任何人都为之惊颤与恐慌的！

    夜色不断的弥漫，空气不断的激荡，铿锵声就宛若雷电一般的不绝于耳！

    天上的弯月，仿佛都为这一战而失去了颜色，都感觉到了恐慌，它被乌云所遮盖，似乎不敢目睹这惊世骇俗的惨战！

    这一战，注定了是无比凄惨的，无论是对陈六合还是对宫本葬天来说，恐怕都足以算得上是辉煌人生中，最能留下深刻印象的一战！

    风声鹤唳的空气仿佛传出了阵阵的哀鸣声，陈六合跟宫本葬天两个人，就像是两只狂暴的洪荒猛兽，不断的碰撞在一起，厮杀……

    夜空下，妖异的红芒不断的在闪烁，当红芒染血后，会变得更加的刺目与艳丽！

    而另一道乌黑的光芒也不遑多让，每每和红芒交织在一起，发出刺耳的铿锵声，丝毫不会落在下风！

    真要论起兵器的名声，陈六合手中的乌月肯定是不如妖刀村正的！

    但这并不是能够左右战局的关键所在，用陈六合的话来说，关键不在于你手中握着什么样的神兵，而站在握着神兵的人是谁！

    ……

    不知道过去了多久，这种混乱的巨大动静终于悄然的平息了下去，夜空下，一道人影跌坐在冰凉的地面上，他单手撑着地面，浓重的呼吸声非常清晰，鲜血从他的身上滴答滑落！

    除了他之外，不远处还有一具早已经凉透的尸体，在另一个方位，飞歌如月俏生生的站在那里，她望着正大口喘气的陈六合，妙美的眸子中，满是惊艳与不可思议！

    她如何也想不到，这一战，会是以这样的方式而告终！

    在激烈的搏杀之后，陈六合遭受重创，而祭出了妖刀村正的宫本葬天，俨然也被陈六合多次重创，最后，他竟然拖着伤痕累累的残破身躯，逃跑了……

    宫本葬天害怕了，不敢再战，提着妖刀村正，带着半条命，落荒而逃！

    这无疑是及其不可思议的一件事情，那个傲到了骨髓里的天才青年，竟然也会有害怕恐惧的一天！害怕到了本该浓烈冲天的狂暴战意，瞬间消散，不得不丢掉尊严，狼狈而去！

    只为了保住那半条恐怕都没剩下的小命，对神仆的尸体，弃之不顾！

    飞歌如月的眸子中，填满了震惊，这一战，太震撼，给她带来的冲击力也太庞大了！

    陈六合，真是一个恐怖到了极点的人！他怎么可以强悍到这种匪夷所思的地步？他今晚所展现出来的所有，都是那么的惊心动魄！

    两个瀛国武圣榜上的强人远赴千里来斩杀人皇，可结果呢？一死一逃！跟他们未战之前的狂傲与自信满满形成了鲜明的对比！

    陈六合用他那无与伦比的强悍实力，狠狠在他们的脸上拍了一记响亮耳光！

    再反看陈六合，虽然遭受重创，但明显，离死亡还有很长一段距离！

    以一己之力对抗两名世~界神榜级别的高手而不败，反倒杀一人伤一人，这种战绩，何等的辉煌？人皇，又是何等的风华绝代？

    足以让飞歌如月这个心如止水的女人，内心掀起惊涛骇浪！

    她扪心自问，如歌是她处在陈六合这样的境况中，她不可能会有陈六合这样的表现，纵使她不会败在两人的手下，但想要杀一人伤一人，难！难如登天！

    “嘿嘿……”阴测测的小声从陈六合的嘴中发出，他颤颤巍巍的从地下站了起来，看着宫本葬天逃跑的方向。

    随后，他歪头瞥了飞歌如月一眼，说道：“这就是你们瀛国最伟大的天才？这就是你们瀛国所谓的第一邪刀的威力？本事没多大，逃跑却是有两把刷子！那速度，我即便去追了，十有八~九也追不上！”

    陈六合邪魅的笑着，不断摇头，冷嘲热讽！

    “不是他太弱，而是你太强！如果我是他，我也会选择逃跑！”飞歌如月道。

