    艾利克终于还是输了。

    尽管在力量、体力等方面他都要比无名强上不少，但也并没有大到能够秒杀无名，战斗的时候也只是能压制住她，无法更进一步。

    另一边，虽然无名与艾利克的战斗处于劣势，甚至可以说十分艰难，但她却有着能够对他造成致命伤害的武器，枪。

    海贼世界中枪手的地位其实有一些尴尬，尤其是中短距离的枪手。

    一方面，枪的伤害毋庸置疑，除非拥有特殊体质，否则没掌握武装色霸气的人都不能硬抗子弹；

    另一方面，虽然扛不住子弹的伤害，但却能躲开。

    对方可能没有子弹的射击速度快，但只要比枪手瞄准加扣动扳机的速度快就行了，这对于海贼世界的强者们来说也并不是难事。

    因此，使用枪的最优方法，一是让敌人看不见枪口，也就是成为一名狙击手；二则是像艾利克刚才用左轮枪偷袭，进行贴脸输出，让对手来不及闪避。

    巧合的是，无名最擅长的就是这两项。

    远距离狙击，近战枪斗术。双枪灵活且攻速快，长枪威力强并且能够招架格挡。

    虽然艾利克的攻击让无名难以招架，只能够勉强闪躲，但只要被她抓住开枪反击的机会，就必然能够对其造成实质性的伤害。

    而艾利克的恢复力，在战斗中发挥有限。

    毕竟他只是一名动物系果实能力者，不是金刚狼。

    最后，伴随着不甘地怒嚎，艾利克倒在了甲板上。

    他的确很不甘心。

    如果第一次偷袭成功、如果他的左轮枪还在、如果能在坚持一会儿......只要有一项成立，那么胜利者就会他！

    可惜没有如果，就算有，诺尔也不会允许。

    “哈—哈—！”

    无名在原地大口喘着粗气，连站着都有些勉强。

    她的体力近乎消耗殆尽，就如同艾利克所想，只要他能在坚持一会儿，结局就会完全不同。

    这是她迄今为止交手过的最强的敌人，庞大的体型、恐怖的力量还有并不笨拙的身手以及狡诈的战斗方式，一招一式都让她疲于应付。

    并且，不同于和诺尔的对练，艾利克的杀意是实打实的，他每一个击所带起的劲风冲击她的脸庞，都能让她嗅到一丝死亡的气息。

    尽管她知道诺尔绝对不会让她出事，但这种死亡的威胁的确带给了她巨大的压力。

    还好，结束了，她才是胜利者。

    心中稍微放松，无名却突然感觉身体一软，立刻就要跌倒。

    但她并没有倒在甲板上，而是落入了一个温暖的怀抱，她抬起头，便看见诺尔灿烂的笑脸。

    “表现得还不错嘛，我还以为最后会还是轮到我出手的。”

    “哼，你以为我是谁？我可是最强的卡巴内瑞！”

    无名骄傲地抬起了下巴。

    “哈哈哈，确实！

    我们回去吧，这里就麻烦船长他们来收拾。”

    “嗯。诺尔......”

    “怎么？”

    “我饿了~”

    “了解，这次让你喝个够怎么样？”

    “嗯！”

    --------------------

    商队船长很乐意地去帮忙收拾了残局，并向诺尔报告。

    艾利克赏金三千万贝利，副船长赏金一千万，其余还有几个精锐也有一共五百万的赏金，整个海贼团悬赏总计四千五百万！

    在得知暴熊海贼团的悬赏金后，商队的众人都感到不可思议，旋即对两人更加尊敬。

    总悬赏四千五百万的海贼团，在东海绝对是最顶级的大海贼团了！

    原本他们以为两人能够击杀一千万悬赏的大海贼已经很厉害了，没想到他们的实力远远不止于此！

    惊愕之后，商队众人都非常高兴，两人的实力越强，代表他们这次的行程越安全。

    另外对诺尔来说，有一个好消息和一个坏消息。

    好消息是艾利克并没有死，只不过伤势很重，几乎被无名射成了筛子。

    这都没有死，只能说是太坚强了。

    草草地给他治疗了一下，只是最低限度地保证他不会死，随即就把他捆起来扔进了船的底层仓库里。

    坏消息是，价值一千万的副船长死了。

    尸体放在船上很快就会发臭，所以没办法带上，只好扔海里。

    一千万啊，没了！

    诺尔有些心痛。

    另外，那总计五百万的精英船员也被无名杀得只剩下了三百万，也就是说，这次他们的总收获是三千三百万贝利！

    海贼船也留了下来，还是老套路，让剩下的海贼来驾驶，作为诺尔他们的临时船二号。

    就这么一波赚到的钱就比他在东海赚到的总数还要多，还得到了一艘船，真不愧是伟大航路。

    “三千万贝利的大海贼你都能解决，看来的确有些小看你了。”

    房间里，给无名喂完饭后，诺尔对她调侃道。

    这次战斗的确激烈，把无名身上的发光纹路都打出来了，跟水手们解释起来太麻烦，也没必要解释，她就干脆待在房间里不出去了。

    面对诺尔的调侃，无名却并没有得意，反而问道：

    “诺尔，那个人的实力在这里算是什么层次？”

    “嗯......这么跟你说吧，恶魔果实的平均成交价是一亿贝利，而那家伙的赏金只有三千万，反而还倒欠了七千万贝利。”

    诺尔一本正经地胡扯道。

    “诶？”

    无名愣了一下，旋即反应过来，羞恼地给了诺尔一巴掌。

    “问你正经的！”

    “哈哈，开个玩笑。怎么形容呢，他的实力在伟大航路前半段应该能算得上是中等水平吧？”

    “那在后半段呢？”

    “在后半段的话.......算是中下吧？不过这并不是什么严格的划分，大体来说的话，应该都算是杂鱼才对。”

    诺尔想了想说道。

    “杂鱼......”

    听完，无名有些沉默。

    毕竟她的实力约等于艾利克，如果艾利克是杂鱼的话，那她不也差不多......

    “不然你以为呢？”

    诺尔好像看穿了无名的想法，似笑非笑道：

    “你不会以为我跟你说的‘这个世界很危险’是在开玩笑吧？这次的战斗也只不过是热身而已，更厉害的还在后面呢！”

    热身...更厉害的还在后面......

    无名的心沉了下去，如果真的如同诺尔所说，那她在以后的战斗中还能派上用场吗？

    如果她以后只能给诺尔拖后腿的话......

    刚想到一半，一只大手忽然抚上了她的脑袋，开始大幅晃起来，把她的思绪完全打断。

    “你干嘛？！”

    拍掉诺尔的手，无名不满道。

    “我只是想简单的提醒一下你而已，但你是不是想太多了？”

    回想起刚才无名愁眉苦脸的表情，诺尔好笑道。

    “提醒？”

