    【来来来，我给你们来个祥细的爆料，金少辉根本就看不上秦若雪，多少次公开场合，面对记者的追问，他都没有松口承认秦若雪是他女朋友，更别说要娶她了，什么有关秦若雪要嫁入金家当少奶奶的传闻，全是秦若雪单方面传出来的，说白就是一厢情愿，后面秦若雪没办法了，便找来她当交际花的娘，勾搭了金少辉的爹，所以，在秦若雪倒贴被黑得很惨时，金少辉的爹才会站出来说什么秦若雪是他儿媳妇，总结一句话，别人靠爹，秦若雪靠娘，你们一定懂的！】

    【爆料爆料，你们知道秦若雪一个父不祥的野种，是怎么在娱乐圈混起来的吗，我告诉你们吧，全靠她妈貌美如花，最主要的是，单身，有肉，哈哈哈……】

    这网上的事，宴会上的人还不知道呢。

    秦雨薇还在开心地跟几个富太太们聊天，说得眉飞色舞，神采飞扬。

    其中有个去上了一趟洗手间，刷到了最新爆料，回来后，悄悄跟另一个富太太说了。

    那个富太太再悄悄跟她周围的人说了。

    “告诉你们呀，我用得那个贵妇膏可是供英国皇室专用的，一瓶的价值高达一百八十八万呢，不过钱花了就是好，把我的皮肤养得呀，是白白润润的，你们看，连腮红都没用，是不是气色也很好呀。”

    秦雨薇高兴地吹着，没注意富太太们看她的目光都变了。

    其中一个小声地说了句：“确实，这脸皮保养的是挺厚的。”

    “哈哈哈哈。”

    几个人低声笑了起来。

    秦雨薇却以为她不们信，于是着急地说道：“哎，你们别不信呀，是真的好用，真的是一百多万一瓶，不过我认识英国皇室的人，可以拿到她们的内部价，只需要八十八万一瓶，如果你们需要的话，可以找我代购……”

    那几个富太太看她的目光就跟耍猴一样，其中一个笑着说道：

    “雨薇，你的气色确实不错，脸颊艳若桃花，比恋爱中的女人还要美，可想而知你平时生活过得有多滋润了。”

    秦雨薇摸了摸脸蛋，“那是自然。”

    接过话后，又觉得这话不对，但哪里不对，她一时又没想明白。

    那几个富太太全部都哈哈哈，笑了起来。

    其实关于秦雨薇那些烂事，上流圈子早有传闻，只是没想到，亲家公都是她的裙下之臣，还公然在舞池里调情。

    这么复杂的关系，想一想真的好恶心呀。

    秦雨薇其实有感觉到这些富太太们的不对劲的，但她看了一下时间。

    跟女儿约定的时间到了，大戏可以开幕了。

    于是秦雨薇跟几个富太太们鼓吹，“其实我在英国的时候，有幸认识了查理王子，王子夸赞我美丽动人，还送了一颗超级大的粉钻给我，那颗粉石足足有三十克拉呢，走，上楼我带你们去看看吧。”

    “听她这意思，查理王子都是她的裙下之臣呢。”

    “这本事，反正我是自愧不如。”

    “我也是很惭愧，哈哈。”

    秦雨薇卖力地鼓吹着，丝毫没发现，富太太们已经把她当成了一只小丑。

    “真的，你们跟我上去看看就知道了，走吧，走吧，带你们上去开开眼界。”

    富太太们你看看我，我看看你，除了看笑话外，她们谁也不想搭理秦雨薇了。

    谁知道她有没有什么病呀。

    就在秦雨薇急得不得了的时候，身后传来一声：“走吧，三十克拉的粉钻，我还没过呢。”

    回头一看，竟然是安子皓。

    身后还跟着廖行长，张局长，安子凌，叶知沐，就连顾柏儒跟施教援都来凑热闹了。

    “我们这么大年纪了也没见过三十克拉的粉钻，想开开眼界。”

    叶知沐跟安子凌狂点头，“对对对，我们都是乡巴佬，粉钻耶，好稀奇的呀，好想看的呀。”

    秦雨薇先是愣了一下，后面又笑了，这感情好呀，人越多越好呀。

    不过，总感觉哪里不对。

    “我也跟着去看看吧。”连金少辉都过来了，身后领着一群人。

    他们都集体表示，要跟着秦雨薇去开开眼界。

    大幕拉开，好戏上场。

    秦雨薇领着一大群人浩浩荡荡地上楼了。

    一边走，她还一边眉飞色舞的地说道：“我保证你们看了不会失望，绝对是百年一见哦。”

    说完她还神秘地眨了眨眼。

    “太扎眼的东西不方便拿出来，只能看这一次哦，大家记得把手机拿出来好好地拍哦！”

    秦雨薇边说边回头看他们的表情，她这么鼓吹，就是为了激起他们的好奇心，好让他们都把手机拿出来。

    因为待会儿的画面绝对震爆他们的眼球。

    众人纷纷听话地拿出了手机，跟紧她的脚步。

    来到404房间，秦雨薇拿出房卡刷了一下。

    ‘滴’的一声。

    电子锁开了。

    秦雨薇将门一推。

    顿时，里面污秽的场景亮瞎了所有人的眼睛。

    只见房间的大床上，乱七八糟的，两具白白的身子纠缠在一起，正‘啊啊啊啊’地叫着。

    嗨得不得了。

    苏禾赶紧把她女儿的眼睛捂上。

    大床上，肥胖的身躯底下的是一个纤细的少女。

    两人相互攀着，正‘啊啊啊’地叫，正是起劲的时候，丝毫没发现门已经被人打开了。

    好污，真辣眼眼。

    “哇，口味好重呀，够豪放！”

    安子皓赞了一声后，给了后面一个眼色。

    立即有两个人冲进屋去，举起手机全方位地拍摄。

    顾柏儒骂了一句，拉着施老头迅速退了出去，简直没眼看！

    太肮脏了。

    由于底下的女人神志不清的，而且被一个油腻的大肚子压着，秦雨薇没看到她的脸，心里正为她的计划得逞洋洋得意着。

    于是扯开嗓子大喊道：“小月，天呐，你做了什么，你知不知道今天是什么场合，你怎么能在这里做这么不要脸的事情，你存心要我们秦家难堪是不是？！”

    秦雨薇一幅惊得不得了的样子，又朝楼下大喊大叫：“哥，嫂子，你们快上来，快上来，出大事了，丢死人了，你们快点上来！”

    跟上来看的这些人当中，有不少是秦若雪请来的。

    她们议论纷纷的，都在骂。

