    一天之内，连续出现五位圣人，前所未有。

    谁也没想到，曾经在无数生灵眼里，根本不可能的事情，如今不仅得以实现，而且还一下涌现出了这么多呢！

    天地间，充斥着一股喧嚣与浮躁，让人出现一种错沉，仿佛证道成圣，并非遥不可及。

    无数生灵，在这圣人频出的刺激下，仿佛觉得自己也行。

    一时间，无数年轻生灵意气风发，对未来充满了信心。

    他们朝着昆仑山方向进发，想要加入那三教。

    也有人朝西方出发，想要去西方教看看。

    只有真正冷静之人，心里才明白，这些人能成功证道的真正原因是什么。这些人能够成功证道，鸿蒙紫气才是根本。

    没有鸿蒙紫气的芸芸众生，拿什么去证道？

    紫玉山，蝶娘从火云宫出来，来到神木之巅，默默站在红云身边，握着他的手，十指相扣，仿佛在无声地安慰着他。

    红云看了她一眼，微笑道：“放心吧！我虽有压力，但也知道不能急。我的仁善之道还未真正大成，急也急不得。”

    吴楚知道，红云其实没什么信心，他的仁善之道，其实已经挺完善的了。但想要成功证道，就必须要有庞大的功德来做最后的冲刺。红云身上虽存了不少功德，但显然还不够。

    现在摆在红云面前的，只有两条路了，一个是红云也跟他们一样立教，看天道给不给这个面子。

    另一个就是学准提，发下宏愿，看天道愿不愿意放贷。

    这两条路，相信红云自己也能想得到，毕竟有前车之鉴。

    通天说吴楚会有压力，其实吴楚反而觉得自己压力不大，他早就可以尝试证道了，只不过没有太大把握罢了。

    他和红云不同，他早就将庞大的功德存好放那了。

    一旦无法凭借自身修为冲击圣人境，他还可以用功德。

    而且，他的道，如今依然还有不小的进步空间。

    随着人族的出现和发展，他的道，完善速度明显比当初快了不少。不过他觉得还可以再等等，毕竟他的道，太庞杂了。

    见众人沉默，吴楚拍了拍手，笑道：“好了，大家也不必过于羡慕，人与人之间，是不能一概而论的。能成则是我等之幸，不能成便是我等之命。不必纠结，也不必不甘。小月灵，去做点好吃的，咱们在此为他们隔空遥贺一下。”

    正说着，通天的身影出现在紫玉山上空，“遥贺就不必了，本圣亲自来了，当面祝贺最好。”

    听到通天的声音，吴楚打开了护山大阵。

    通天哈哈大笑地踏云而入，迈着六亲不认的步伐，走路带着狂风，吹得他衣摆猎猎，长发飘飘。

    众人起身，朝他拱手躬身，“见过圣人！”

    见此，通天又是一阵哈哈大笑，一副甚为满意的模样。

    吴楚有些无语，问他：“你就这么无聊吗？不用去混沌开辟你的道场？”

    通天扬着脑袋，说道：“那个不急，干活之前，总得让我先吃饱饭吧！我是特地来找小月灵的。”

    不过吴楚不太相信他这话，说他特意过来显摆才是真。

    边说，通天还边从袖中掏出一件灵宝，扔给了正准备去做饭的小月灵，“现在我怎么说也是成圣做祖之人了，不能再占你这小丫头便宜，这根贯虹索，便送你吧！”

    吴楚有些无语，轻咳道：“信不信我把你二哥叫过来？”

    以前都是叫‘嫂嫂’的，现在成圣了，居然连‘小丫头’都敢叫了，完全就是飘了啊！

    通天轻咳了下，道：“你这人，好没意思，不懂幽默……”

    众人闻言，不由失笑。

    果然还是一物降一物，想让通天不痛快，还得找原始。

    没多久，一众小花仙便陆续端上了各种美食。

    众人落座，边饮酒边闲聊，所聊问题，自然是通天证道时的那些感受。这些问题，对红云和吴楚他们这种有志证道的人，还是蛮有帮助的。通天也未藏私，侃侃而谈。

    末了看向红云，说道：“我看红云师弟可以学学准提师弟，虽然以他那种方式成圣，进入圣人境的修为可能会比较弱。可即便是最弱的圣人，那也是圣人。对付现在的你们，呵呵……”

    通天很嘚瑟地伸出一根手指头，意思很明显，对付圣人之下的生灵，强如吴楚，一根手指头也够了。

    众人无语，觉得通天真的很欠。

    不过从他这里，大家也得到了一个重要信息，准提借那种方式证道，虽然成功了，但修为却不如他们。

    ……

    与此同时，天宫，九重天，帝俊和太一兄弟，正一脸欣喜地望着那张高高在上的皇座，那是凝聚万族气运的地方。

    随着五大圣人的出现，王座之上的万族气运，已经浓厚到一个让他们都不由为之欣喜雀跃的程度了。

    五大圣人出现，洪荒万族气运随之增长，虽然被五大圣人分走了一部分，但他们天庭也同样得到了不少好处。

    此时的两兄弟，正在商量着，要不要现在就证道试试？

    太一有些犹豫，末了道：“要不再等等？大家都证道了，估计红云道友也坐不了多久了。等到阿楚兄弟再证道……”

    帝俊有些担忧，“我就担心那些圣人们会暗中搞事情，他们刚刚立教，需要气运加持，而万族气运皆凝聚在咱们天庭。”

    太一微微颔首，末了道：“暂时应该不会，他们还要去域外混沌开辟道场呢！况且，阿楚兄弟虽没证道，但那些圣人肯定会卖他一些面子，他肯定不希望洪荒乱起来。”

    他们现在也不希望洪荒乱起来，洪荒一乱，气运就散了。

    帝俊摇了摇头，“好吧！我去看看你嫂嫂，估计她也快生了。要不看着这些气运，我可能也会忍不住去尝试。”

    太一点头道：“我也找个地方冷静一下。”

    说着，太一直接就溜了，免得又被大哥大嫂塞狗粮。

    当太一现出身形来时，已经来到了东海之上。

    他愣了愣，仿佛得到了某种启示，于是朝着那个方向遁去。

    结果发现，居然来到了扶桑汤谷。

