    

    当西条离开了基地的时候，预言者就发现了。

    他借着通讯器将这一幕尽收眼底，露出了一个微笑：“是被打断了计划之后，恼羞成怒了吗？”

    沟吕木的计划，他都是能隐约看到的。

    但也因此，预言者不能随便暴露自己的存在，也不会将这些已知的东西轻易的告诉给夜袭队。

    事实上，就连这个基地的管理官都不能知道全部的真相。

    而作为少有的真正知情人，预言者难免会发展出一点小爱好，比如……看戏。

    就如现在，他将这一幕尽收眼底，却丝毫没有提示其他人的意思。

    于是，在预言者的隐瞒下，直到上班时间后，夜袭队才发现了西条风的失踪。

    调出了基地内的监控之后，他们判定，西条风是自己离去的。

    与孤门特殊的情况不同，西条风很快就被判定为——疑似叛逃。

    于是，很快，基地的管理官就找了和仓队长。

    松永管理官坐在长桌后，看着和仓队长：“她甩脱了记忆警察，如果她被问逃亡罪的话……”

    “会被消除记忆吗？”和仓队长接上了管理官的话。

    消除记忆，代表着会被逐出夜袭队。

    “恐怕会的。”松永的意思很明显了。

    他在暗示和仓队长。

    和仓队长也迅速明白了他的意思：“还剩下多少时间？”

    “我想，最多就剩五个小时了。”

    “我知道了。”他站起身，对松永躬身行礼后，就向门口走去。

    “你打算怎么办？”松永叫住了他。

    “我会直接把她带回来的。”

    “和仓队长，站在你的立场，你应该最清楚，这是不可能的。”

    西条风一向是一个说一不二的人，而能让一个军人违背了命令，毫不犹豫的作出了“叛逃”的举动，八成是因为有什么他必须去做的事。而这样的人，自然不是轻易会回来的。

    松永以为，和仓应该是最了解这一点的才对。

    但和仓不一样。

    他虽然是一个合格的士兵，但他也爱惜的自己的部下。

    之前孤门多次离职失踪，若不是有作为队长的他保证，孤门早就被消除记忆了。

    他是一个很好的队长。而且，他不希望沟吕木的悲剧再次重现。

    “风一定是去见沟吕木了。”和仓队长肯定的说道，“为了再一次正视那个黑暗。”

    唯有沟吕木才能让风失去往常的冷静，所以肯定是沟吕木干的。

    “黑暗……”松永管理官重复着这个词，脑海中再次浮现了沟吕木，这个被TLT打上了“超危险”标签的男人。

    “管理官，西条风是我重要的部下，我不可能放弃他的。”

    和仓队长开门，离开了这个会议室。

    松永则独自陷入了沉默。

    ……

    和仓离开了会议室之后，在走廊中行走。

    不由的，他再次想起了西条风入队时的时。

    其实西条风的入队也是比较晚的。大概也就是一年前的时候。

    那时候，沟吕木还是他最信任的部下。

    而佐格，也与沟吕木针锋相对。

    两人性格似乎天生的不对盘，虽然不至于相互坑害的地步，但彼此之间的氛围却是一只不和。

    直到西条风到来后，二者才有了些许的缓和。

    他们似乎都很看好西条风。

    “我是西条风，从今天开始加入夜袭队的A组。”这是西条风进入夜袭队的时候，所说的第一句话。

    那时候，这个还年轻的少女远比现在要生机勃勃很多。

    虽然她的眼中蕴藏着【仇恨】的怒火，但她也为加入夜袭队而感到自豪。

    似乎就是这样因为仇恨而坚定且不服输的眼神吸引了沟吕木和佐格，两人难得第一次的表露出了一样的意思。

    “我喜欢你这个眼神。”沟吕木赞许着她的眼神。

    而佐格也表露出了赞同：“眼神很不错。”

    当时，沟吕木看了一眼佐格，也没有嘲讽什么，直接对西条风说道：“我很期待我们的下一次任务。”

    ……

    和仓队长很快在拐角处被一个人打断了思绪。

    是孤门。

    “队长。”孤门挡住了他的去路。

    “什么事？”

    “我也跟您一起去！”

    “不可以！”队长想都没想就拒绝了。

    他这次很可能会再次遇见沟吕木，孤门多次被沟吕木针对，他很难保证对方的安全。

    他绕过孤门，疾步走着。

    但孤门却直接跟了上来：“这让我很为难，因为，这是命令。”

    和仓脚步一顿，皱眉看向孤门。

    “是松永管理官让我跟您一起去的。”孤门虽然不知道原因，但这也正巧和了他的愿。

    西条风之前帮助自己走出了黑暗，救了他，那么这次，他也想去救下她。

    “当我陷入黑暗的时候，是她把我带回到这个世界上的，所以这一次，我也要帮她！”

    看他的表情，队长一愣，最终妥协了：“我知道了。但是不要草率行事。”

    于是，队长和孤门也离开了基地，只余下了佐格，带着石堀和诗织在基地待命。

    ……

    另一边，西条已经坐车，停在了一个工厂外。

    她一手抱着枪，关掉了车门，望着那个已经被修复好的工厂陷入了回忆。

    这里，是沟吕木失踪的开始。

    感觉到沟吕木的呼唤之后，她下意识就来到了这里。

    这是一切的开始，或许也成他们之间的结束之地。

    她再次想起了沟吕木在她面前变身的那一幕。那是在向她展示她所得到的力量，展示他已经成功得到了他想得到的东西。

    她其实最想要的是一个答案，而那个答案只有沟吕木亲自能给她。

    所以，她来了。

    西条风做好了准备，毫不犹豫的进入了这个工厂内。

    说来也奇怪，这个工厂其实并没有被废弃。它的外表还很新，似乎是刚刚才修缮过。但工厂内部却没有丝毫的声音。

    仪器并未运转，也没有人类来往的痕迹。

    这个工厂内似乎没有任何人在。

    但内部又十分的干净，没有异生兽的踪迹，没有人类死去的痕迹，干净的似乎被人特意清理过。

    这显然不正常，但西条却知道，她来对地方了。        

