    静法大师没法阻止，只能看到陈强从他身旁经过，然后缓缓走向面包车。

    车内的几个人已经将眼前的一切情况都了然于胸，他们虽然有些不满，有些心不甘，可他们比任何一个人都要清楚，事情既然已经发生了，想要处理也很难！最关键的是在他们看来，陈强这么厉害，他们根本不是陈强的对手，甚至可以说，他们都没有一点办法能够撼动的了陈强。

    既如此的话，不就是在为难他们吗？

    不就是在和他们斗吗？

    他们能甘心吗？

    他们能顺心吗？

    “算了吧，既然他们都已经败下阵来了，以咱们的实力是绝对不可能在如此短暂的时间内起来，也绝对不可能将诸葛先生给困在这里，很有可能会引来祸患，甚至有可能……”“是啊，我也是在担心这个问题！仔细想来的话，陈强实在是太厉害了，连静法大师都失败了，何况是我们这几个小喽啰，而且老大也不愿意来帮助我们，若是我们失策了，若是我们被陈强给收拾了的话，那岂不是太悲催了！”

    “哎，没办法！有的时候，事实就发生在咱们眼前，就算咱们想要抗拒，就算咱们想要解脱，也很难啊！不过，有一点可以考虑到的是！既然陈强想要过来将诸葛先生给带走的话，那我们还抓着诸葛先生干什么？

    难不成等着陈强一起将我们几个人给收拾了吗？

    那样一来的话，岂不是死的太冤。”

    几个人一下陷入了沉思，他们微微皱眉还想要说些什么时，却看到陈强已经来到了面包车前。

    还没等他们反应过来，车门便已经被打开了。

    紧接着，诸葛先生就已经被陈强给抓了下去，留下他们几个人还在车内一脸茫然，你看着我，我看着你。

    陈强看着诸葛先生那一脸错愕的神情，他小心翼翼将诸葛先生嘴巴上的布给拿开了，“诸葛先生，陈强见过了。”

    “陈先生，你很有作为，你也很厉害了！你是我见过实力最强的人，你也是我见过打架最狠的！没想到连静法大师都已经对你给低头了，这就是对你的一个证明，这就是对你的一个考验啊！”

    诸葛先生微微一笑，当他发觉陈强的实力已经如此爆表，当他看到那么多人都已经败在了陈强的手里。

    他震撼啊！他无法用言语形容啊！他瞧见陈强的力量已经能够爆发到这般程度，他甚至觉得还有些怀疑人生。

    这便是陈强吗？

    这便是阳城之中最厉害，最为豪横的人吗？

    “陈强！我知道你想要干什么？

    你是想要让我来给你指导一下商业上的事情吗？

    但是，你可知道就在这不久之前，我还特意来阳城调查过你，尤其是你的药液，尤其是你收拢人心的手段，可真是高明啊！可以说，没有一个人没被你给收拢的，没有一个人没你强！”

    诸葛先生懵了一下，他握住了陈强的手腕，带着他缓缓走到白墨林的身旁，“白家有你在，自然实力强！白家的子弟也因为你的帮助，而将白氏集团给重新振作起来！你的方法是对的，虽然方法做起来有些过于霸道！但是，只要能够将一个集团给重新发展起来，纵然霸道，也可以！”

    白墨林一听，他没想到诸葛先生竟然是站在他们这一边，更没想到的是诸葛先生几句话就已经说在了他们的心坎里！这说明什么？

    这说明从一开始诸葛先生就是向着他们的，若不是被刀疤几个人给抓住的话，陈强都不需要前往香江。

    刘子然不甘心啊！尤其是听到了诸葛先生一番话后，他甚至觉得这些人就是故意的！“诸葛先生，好歹我也是要将你给带走的人！好歹我老大对你还是很不错的！你这么做，不觉得心痛吗？

    你这么做不觉得太过火了吗？

    你这么做不觉得太无耻了吗？

    若是前往我老大那里，你肯定能够得到比在陈强这里的待遇更好！可你若是不愿意的话，可你若是想要刚的话，我可以让你知道，陈强和我老大，到底哪个好！”

    刘子然怒了，若不是陈强的实力，境界都要比他强，比他豪横，不然的话，他必然能与陈强一战，必然能让陈强明白，谁强谁弱，必然能让陈强懂得，从某种程度上来说，只要他们老大想出手，白家也好，花家也罢，都能在华夏内彻底消失。

    诸葛先生瞪了一眼刘子然，多年没有被威胁的他只是冷笑一声，“刘子然，你这是请吗？

    你这明显就是绑架，你以为三言两语就能说服我吗？

    你以为说出这些话就能让我心甘情愿的为你们做事吗？

    不可能的！”

    “你！”

    “好，诸葛先生……你让我彻底明白了，既如此的话，那就来刚，那就来战吧！你会为你今天的行为所后悔的！”

    刘子然说到这，他转过身便要离开。

    刀疤几个人慌了，要是刘子然走了的话，那他们怎么办？

    他们难不成要留下来继续努力吗？

    连刘子然都失败了，连静法大师都败了下来，他们又能如何？

    “还愣着干什么？

    还不快走？

    难不成留下来还要被人看笑话吗？”

    刘子然才走没酒吧，却看到刀疤几个人还没跟上来，他急了，回头瞪了他们一眼，而后冷笑一声，“连我，连大师都不是他们的对手，你以为靠着你们这些人就能打赢吗？

    你以为靠着你们这些三脚猫功夫的人就能将诸葛先生给抢过来吗？”

    如果可以的话，刘子然还真想将诸葛先生给彻底解决掉！可是，他不敢啊！一方面，在诸葛先生身旁还有陈强在，另一方面自己的老大也没说要他出手解决掉人。

    刀疤一听，下意识的带着自己的小弟们跟着刘子然离开了。

    当这些人走后，陈强转过身来，看向了还未离开的静法大师，“大师，我们之间的战斗想必已经有结果了吧？

    你难不成还想要再打一次吗？”

    

