    彭禹和颛云站在山间吹冷风，小心戒备四周，好半天也没等来刺客。

    阿嚏——

    彭禹打了个喷嚏，正色道：“可能刺客见我们防备，暂时撤退。走吧，继续赶路。”

    颛云笑眯眯望着他，彭禹恼羞成怒：“看什么，赶紧赶路！”

    青年施施然抬望日头：“巳时过半，我们不能在午时回金吾城。不若去附近歇息，我记得再行百里，有座碧鸿天城。”

    自大昆推动世界熔炼计划以来，大地上的天城越来越多。繁星般闪耀的天城以洞天福地为能源核心，供养国民生活。

    碧鸿天城是几年前，由一座福地演化而成。后来又从苍璇郡府城迁移百姓，重新造了一座小城。

    当然，大昆所谓的小城，人口也有数百万。

    彭禹二人飞行过来，看到碧鸿天城张灯结彩，百姓喜气洋洋准备庆典。

    彭禹恍然大悟：“这是为了三哥的婚礼？”

    “自然，皇子大婚，要与诸天世界同贺。这可是今年最大的喜事。从政治意义上说，拉拢弥罗九界，也可以让诸天世界更倾向我们神朝。”

    虽然颛云不喜昆吾氏，但颛孙氏也是大昆神朝的顶级世家，立场自然站在神朝一方。他们也是诸天熔炼计划的支持者，希望诸天转化为福地洞天，壮大大昆天道。

    二人入城，随意在街道上散步。

    街道挂满十里红布，天空纷飞粉色花瓣。

    “碧鸿福地于七年前建成。福地门户就在天城中心广场，殿下要不要去瞧瞧？”

    “没兴趣。”

    彭禹还记得前些年的邸报。碧鸿福地前身，是大昆神朝掌控的一座药田世界。由神皇派人熔炼，演化为福地。

    “卖神像喽！卖神像喽！大家都来看看，神皇御像、天后圣尊、皇子神尊应有尽有……求尊神像回去镇宅，可以保佑家人！”

    突然，前方一个呼喊声引起彭禹注意。

    那是一个推着独轮车的小贩。独轮车里放着一座青郁大山。那是一座真正的千丈雄峰，被人用大神通装在独轮车内。

    “丈量乾坤？”

    “不像，应该是挟山超海这种大神通。”颛云在他耳畔低语：“他的本命神通吧？殿下小心些，这家伙有神通五阶。”

    神通境武者和天地相合，在成道那一刻，会祭炼神通种子，修成独属于自己的神通之力。移星换斗、呼风唤雨、腾云驾雾等，这些神通的存在，让神通武者具备不逊色真仙们的玄奇力量。

    “你不是要保护孤？”彭禹挺胸跨步走过去，观察独轮车中的神像。

    那些神像站在山头，最顶端是庄严肃穆的神皇像。金像戴冠冕，穿衮服。一手托印，象征山河万象。另一手扶在腰间，贴着佩剑。

    接近山顶的位置有天后像。那是一位面目祥和的女神，她手捧莲花，悲悯望着世人。

    再往下还有几位妃嫔以及各位成年皇子、皇女。

    大昆自诩神族，国民们会自发祭祀本朝皇族，并将他们视作保护神，添加各式各样的神职。

    神皇，司掌权利、公正，也是家庭的最高保护神，负责家宅安宁，镇压邪祟。

    天后司掌姻缘、婚配、纺织。每年一度的天后诞，都是少男少女们相会谈情的日子。

    冬妃娘娘司冰雪、灭火。如果家宅着火，也可以祭祀冬妃驱火。

    彭禹观察那些神妃像。

    突然，他看到一尊栩栩如生的美貌玉像。那尊白玉像光滑无暇，容貌和他印象中的某位存在相仿。

    赵贵妃的神像。

    商贩见彭禹看贵妃神像出神，笑了：“小兄弟也要买贵妃像？这可是最后一尊了。贵妃像卖得最快，毕竟谁家不希望自己女儿，长得和神妃一般美丽？”

    没错，赵贵妃在国民祭祀中的神职权柄，就是“美”。她美艳诸天，是神朝公认的第一美人。

    “我记得……神皇下御旨，不许国民私供贵妃神像？”

    “那是早些年的规矩。这些年神皇已经开禁，许贵妃和昭王殿下随他一同享受香火。客官，你看，这还有一家三口的平安神像。”

    商贩从神山后面托起一尊组合神像。那是一家三口，女子怀中抱着一个酣睡的婴儿。

    彭禹陷入沉思：这是昆昊刚出生时的模样？

    “说起来，小兄弟长得和昭王有点像。看样子，家里没少为你供奉吧？”

    “那是。”旁边的颛云，一本正经符合：“我这位小朋友家里，整天让他祭祀贵妃。你想想，天天沾染贵妃福泽，长得能不好看吗？”

    “那是，贵妃是咱们神朝最美的女人。沾染她的福气，生下来的小孩都是俊男靓女。去年，有个外地婆娘过来。你们是不知道，她长得那叫一个难看。可就是碰了碰城里的贵妃神像，去神殿拜了三日。后来生下一个白白胖胖的小婴儿。那女婴长得可好看了，跟她一点都不想。”

    “这种例子我也听说过。好像白河郡那边，有个裂嘴妇人拜贵妃，得到贵妃显圣，整个人都变漂亮。”

    颛云笑眯眯跟商贩攀谈，彭禹却觉得颇为尴尬。

    虽然贩卖照片、签名一类东西，彭禹前世就习以为常。但别人把自己制作成神像，公然推上神坛，还是有些膈应。

    感觉自己不是活人了一样。

    不过彭禹也明白。之所以神皇公然推动贵妃信仰，是为五华宫里头的贵妃灵神。这么些年过去，贵妃灵神不见动静。

    所以，神皇要为贵妃广纳信仰之力。

    连带着，彭禹也跟着沾光，昆昊的婴儿姿态和父母一起组合亮相。

    “还好，是昆昊婴儿时期，跟我无关。”

    彭禹默默在心里做建设。

    颛云看着他，心中暗笑，故意大声问：“对了，老兄。昭王像有吗？”

    “有，昭王像还有两尊。这位殿下的神像走得也很快，毕竟是新出来的。”

    说着，商贩从大山背后又托起一尊孩童模样的金像。他脖颈挂着一只金圈，身下是一条锦鲤，一手拿着囊袋，另一手朝天空撒钱。

    而他的容貌……

    彭禹脸色大变：“等等——不是成年礼后，才会制作神像吗？”

    国民奉神皇为至高神，什么后妃、子女都是神皇的附属神灵。在一个朝代终结后，这些皇族会借助香火之力，继续依附神皇帝陵。

    但不是所有皇子皇女都有享受香火的资格。

    皇子、皇女进行成人礼后，正式对国民和诸天亮相。在仪式上，确认他们的神职权柄，国民才会正式供奉神像。

    比如大皇子昆晏，他掌握的神职是“平安”。如果国民想要祈求出行平安，会祈求昆晏庇护。

    三皇子昆昱，他的神职是“文智”。国民祈求儿子聪慧、读书进步，就会祈求昆昱庇护。

    目前前头五个皇子都已成年，昆昂都捞了一个“武神”的权柄。

    “昭王殿下的确没成年。但人家可是昭王啊。”商贩竖起大拇指：“别的不说，太微郡那边供奉昭王像，谁敢说一句‘不’字？”

    太微洞天是上品大洞天，按照目前的天城规划，已经和太微郡府合并。放在前世，这就是一省的省会城市。

    彭禹掌控太微洞天，间接控制太微郡府。依循大昆神朝的制度，太微郡的官员调度，彭禹是有资格过问的。

    而太微郡的国民，比起高高在上，全国都要供奉膜拜的神皇，显然昭王殿下更加亲民。所以，太微郡早就开始祭祀“昭王”，尊奉“太微长生上洞道主”，祈求安康、长寿。

    “人家，可是有封地的实权神王。神皇诸子，哪个有昭王出息？要不是未成年，大部分权利被神皇兼掌，他都可以跟其他神王一起主持‘万圣会’了。”

    商贩很羡慕。

    一个有神王庇护的郡府啊。听说那边的税收都比苍璇郡要少，而且昭王眷属仙人负责风调雨顺，环境都赶上上三郡了。

    “但太微郡那边供奉的是牌位啊。”彭禹喃喃道：“上洞道主的供奉，不设神坛，只承香火。不算正经祭祀，可这个……”

    这穿着暴露的小男孩，除了短裤和小褂外，浑身珠光宝气，妥妥是善财童子吧？

    很显然，神皇借“昭王已有供养”的名头，把财神之位给爱子。

    财神权柄，在每一朝的皇族权柄分划中，都有着举足轻重的地位。

    而现在的彭禹还未成年。如果成年礼上，还能获取新的权柄。

    还没回金吾城，彭禹已经能感受到兄弟姐妹们的深深怨念与嫉妒。

    颛云掏出银子：“老哥哥，这两尊‘昭王像’，我都要了。”

    “两尊？老弟，神像虽好，但心意到了，一尊即可。别太贪。”

    “求财嘛，自然多多益善。再说，我家里人多，我供养一尊，回头让弟弟也供养一尊。唔……回头家里可以设立一座神殿，把‘昭王像’的各种形态都摆出来供养？”

    “老弟这说法，一听就是大户人家。”商贩从山中摘出两朵青莲花，托起两尊昭王神像递给颛云。

    颛云接过来，故意在彭禹跟前晃了一下，惊讶道：“咦，小朋友，你跟昭王殿下长得的确好像。”

    你有病啊！

    彭禹重重哼了一声，转身往前走。

