    第8887章双喜临门（7）

    大约到了十点多，乔宅的客人渐渐散去，乔宅也在恢复夜晚的宁静。

    灯光明亮，乔宅上下喜气洋洋。

    叶佳期在跟陶文兴忙着核对明天婚礼事宜，她还没有睡，正仔细查看是否还有不到位的地方。

    她也挺紧张,乔沐元出嫁了，这是他们孩子里第一个结婚的。

    如果乘帆还在，估计也结婚了。

    她竭力控制住自己的思绪，不让自己去想乔乘帆的事。

    乔斯年晚上喝了不少酒，醉意浓烈，他走到叶佳期的身边，弯下腰,双手搁在她的肩膀上,轻声在她耳边问道：“还不睡？”

    “马上就睡。”

    “我先上楼，你早点上来。”

    “嗯，好。”

    乔斯年上了楼。

    叶佳期手里拿着一张流程单：“陶管家，明天麻烦你了，你照顾乔沐元这么多年，真得很感激你。”

    “太太，不麻烦，您也说了，我照顾大小姐多年。在我心里，我也把她当女儿看待。”

    “她今天晚上没吃晚饭，也不知道饿不饿，一晚上没下来。”

    “要不要我去看看？”

    “我去吧。”叶佳期站起身。

    她不放心。

    上了楼，她敲了敲门。

    “妈妈。”乔沐元打开门，笑盈盈。

    “饿不饿啊？到现在都没吃饭。”

    “等会儿下楼吃夜宵,纪哥哥说等会儿要给我打电话。”

    “哦，赶我走的意思呗？”

    “没有，没有,哪敢。”乔沐元抱住叶佳期,“这个男人要把你养了多年的女儿娶走了。”

    叶佳期笑了笑,拍拍她的后背：“没关系，又不是天涯海角，你想回来，随时都可以回来。”

    “那你和爸爸今天晚上早点休息，明天要早起。”

    “嗯，你也是。”

    “爸爸晚上是不是又喝多了？”

    “是啊，那么多客人，他总得陪客人喝酒。”

    这时，乔沐元的手机响了。

    叶佳期猜到是纪长慕打来的，也不打扰他们，先行离开了乔沐元的房间。

    乔沐元接起电话，唤了一声：“老公。”

    “还没睡吗？”

    “哪睡得着呀，你也睡不着吧？”

    “是，睡不着。”纪长慕刚刚从酒店回来，“三天没有见到你了。”

    “我很想你。”

    “真想我？”

    “那还能有假！”说的什么话。

    “真想我的话，那明天别堵门，让我进去。”

    “想得美！”乔沐元才不会轻易把门打开让他进来,“你最好多准备一点红包，少了的话，我可不跟你走。”

    “知道了。”纪长慕笑道，“看到我发给你的照片了？菲菲和毛球是不是很可爱？”

    “那当然。”

    “那我得跟太太申请个事……你看，这两天婚礼，客人多，我们之间三杯酒的约定能不能暂时改一改？婚礼结束，再改回来。”

    乔沐元都差点忘记这個事，这人倒是信守承诺，还记着呢！

    当初不让他喝酒，无非也是为了要孩子的事。

    现在……不用了！

    她当场答应了纪长慕：“可以，我是一个很好说话的太太，纪先生以后有事都可以跟我商量。”

    (本章完)

