    阎秋池洗完澡以后，坐在床边一直抖腿。

    神色倒是很肃穆,紧抿着薄唇。

    床头还放着沈金台的那本芭莎杂志。

    东宫之旅彻底结束,剧组送给了沈金台一份礼物,是他在拍摄期间拍摄的一些现场照，多是花絮照，里头几乎所有主演和工作人员都有，算是剧组送给全体人员的一份纪念礼物。

    “那你给我送过来吧。”沈金台说。

    李美兰一边翻一边问：“你还在阎家大宅么？”

    “嗯。”

    李美兰挂了电话,翻到其中一页，忽然被吸引住了视线。

    照片中的沈金台，正在吹生日蜡烛，旁边站着的是导演郭瑞，郑思齐和白清泉等人。

    周围一群都是剧组工作人员,可是她却在那一群里头，看到一张出众的面孔。

    那人站在照片左上角，可能拍摄的关系，有些暗，可夜色笼罩之下,反倒让那人的五官更出色，挺直的鼻梁，白皙的肤色，高挺的身材，是阎秋池。

    阎秋池脸上带着她从来没有见过的微笑,注视着沈金台。

    看着竟然有种很温柔的错觉。

    温柔,这个词和阎秋池真的搭嘛,那人出了名的冰山霸总！

    她赶紧又翻了翻，原先没注意，第一次看的时候只注意沈金台了，这次她专门去看其他人，结果又让她翻看到一张片场照，阎秋池在照片最不起眼的角落，隔着扛器材的剧组工作人员，朝沈金台看着。

    因为镜头对焦的是沈金台，如果不注意，还真的不会发现他。

    这一次她确定了，的确看的是沈金台。

    有那么一瞬间，她感觉自己要起鸡皮疙瘩！

    这是怎么回事！

    她坐车前往阎家大宅的时候，到了大门口，透过车窗看去，就看见一个相貌优秀，身材颀长的年轻小伙子站在大门口的凉荫底下。

    车子在沈金台跟前停了下来，李美兰下了车：“你怎么出来了。”

    “散散步。”沈金台问：“相册带了么？”

    “带了。”李美兰把相册交给他：“还是一个电视剧的剧本，你看看。”

    沈金台接过来，没看相册，先从牛皮袋里将剧本拿出来，看了一下，叫《婚姻围城》。

    他愣了一下，说真的，找他的剧本，婚恋题材的真的很少。

    “异性恋，讲婚姻的？”

    李美兰点头：“难得接到这样的本子，我们看了一下，觉得剧本写的还不错，聚焦现代年轻人的婚恋现状的，导演也可以，是经常拍青春都市剧的赵文涛。你可以先看看，不一定要接。”

    说真的，现在光他们接到的电影剧本就够演的了，主要是团队如今给他定的是以质取胜的路线，不是票房肉眼能爆的，就是有拿奖潜质的，其他的都推了。

    李美兰觉得，《东宫来了》这个剧的红利，够沈金台吃三四年没问题，算是已经有代表作了。

    演员都想上大荧幕，能有好电影拍的情况下，沈金台并没有考虑再拍电视剧。

    除非质量上能和东宫媲美的。

    他的心思李美兰也知道，还把这个剧本拿过来，不是剧本写的特别好，那应该就是人情了。

    他就抬头看了李美兰一眼，李美兰跟他有默契，笑着说：“有人托季总牵的线，季总不好推，就拿过来让你看看，最终选择权还是在你手上。”

    “那我回去看看。”沈金台说：“明天不用来接我，直接在机场等我就行。”

    “会有不少粉丝送机。”李美兰提醒。

    沈金台点点头。

    趁着没进组之前，他有很多站台活动，进组以后就要封闭拍摄了，他接的好几个品牌代言，在进组之前基本上都要跑一遍。

    李美兰问：“你在阎家住的怎么样，还习惯么？”

    沈金台点点头：“挺好的。”

    李美兰试探着问：“阎总经常在家么？”

    沈金台抬头看了她一眼。

    李美兰就笑着说：“我一直好奇你们俩的关系，你们俩以前那样，现在相处真的不会尴尬么？”

    “都是过去式了，早说清楚了，现在是他对我不感兴趣，我也对他不感兴趣。”沈金台以为她又怀疑他旧情未了：“跟你说八百遍了，断了就是断了，你不要自寻烦恼。”

    “嗯嗯嗯，”李美兰说：“趁着如今势头正好，咱们好好攻事业！”

    她这话刚说完，就听见远处有车开了过来，她回头看了一眼，一辆迈巴赫就停在了他们跟前，车窗摇下来，正是阎秋池。

    真是说曹操曹操到。

    “阎总。”李美兰忙打招呼。

    阎秋池问：“来送东西？”

    “东宫出的纪念册，你有么？”沈金台笑着问。

    “什么纪念册？”

    “等会回去给你看。”沈金台说。

    李美兰干笑着看着他们俩。

    不行，她控制不住自己的脑子。

    “上车吧，载你一段。”阎秋池说。

    “不用，我走走。”沈金台说。

    没想到阎秋池也也下了车，关上车门说：“那一起走吧。”

    李美兰：“……”

    “你先回去吧，明天九点见。”沈金台对她说。

    “……哎。”李美兰慌里慌张地又跟阎秋池摆了一下手，这才上了车，车子还没掉过头来，沈金台和阎秋池已经一起朝庄园里头走。

    周围都是几十年的老树了，枝干遮天，五月底的阳光细碎地洒下来，阎秋池穿的一身正装，沈金台却穿的很休闲，牛仔裤，白t，戴了个渔夫帽。

    单从背影看，阎秋池要高一些，壮一些，跟沈金台还挺搭的。

    攻受分明！

    李美兰觉得自己的怀疑简直可以用匪夷所思来形容。

    阎秋池爱上沈金台？

    肯定是她想多了！！

    有一种心情，很难描绘。

    阎秋池很难说清楚，自己究竟是满足还是不满足。

    要说不满足，现在和沈金台一起漫步在凉荫之下，他就觉得心里满满的要溢出来，可若说满足，心里满满的，却又骚动不安。

    一些平日里不会注意的细节无限放大，比如他会注意沈金台身上淡淡的香气。

    沈金台从里到外都给人一种干净的感觉，他闻一闻，心头就痒。

    他这样喜欢加班的工作狂，如今掐着点回家，只因为沈金台在。

    沈金台不会一直都在的，他过几天就要离开。

    “呦，”阎太太看见他说：“今天又回来这么早？”

    “嗯，”阎秋池面色平静地说：“最近公司没什么事。”

    他看了沈金台一眼，上楼去了。

    他为什么从车上下来，陪沈金台走这一段。

    因为即便他早早回来，也不是每分每刻都能见到沈金台。

    他们俩在一起的时候，其实没什么话可说的，他想说的，不能说，能说的，他又不知道要说什么。

    即便心里再想，也要先回自己房间去，单独呆一段时间。

    他站在落地窗前，看着沈金台和阎太太在摆弄庭院里的那些花。

    一只手插在裤兜里，一只手无意识地时不时捏一下下嘴唇，眼睛盯着沈金台看。

    沈金台出去参加活动，一去就是一星期，几乎跑遍了东南西北，所到之处都是一片金海。

    他现在已经有自己的站姐了，粉丝更是分工明确，美图刷起来不输任何一家。声势起来以后，人也越发有顶流风采，他代言的品牌，拍摄的杂志，全都创下了惊人的销售记录，风头一时无两。

    就在他要进组之前，《飞行员》正式官宣。

    “头花的后续资源终于出来了，又是年度大饼，慕了。”

    “这片子应该是冲着票房去的，一线中生搭顶级流量，大导大制作，明年暑期档。”

    “二番算实绩，团队眼光不错，期待头花大荧幕处女作！”

    “很难想象他演军人的样子诶，在我心里他一直都是阴柔艳丽的李叙。”

    “我也想象不出来，不过就是这种反差，让我更期待！”

    黑粉小齐立马上阵：“不接受一个太监似的飞行员，请不要侮辱这个职业好嘛。”

    小齐最近已经不奢望有一堆人跟着她一起黑沈金台了，没办法，李叙这个角色太吸粉，颁奖典礼的事更是让大众对沈金台充满同情心，沈金台口碑已经逆袭，暂时又找不到新的黑点，掀不起风浪来。

    她就改变了策略，故意发出位言论，让金粉骂她。

    掀起骂战也很好，这也能从侧面让路人反感，认为金粉太凶残。

    她正等着金粉过来骂她，结果刷新了一下，路人的评论已经把她的评论给淹没了。

    没办法，现在只要是沈金台的帖子，热度都特别高。

    小齐郁闷地抓头发。

    金粉日益壮大，粉丝群越开越多，粉丝年龄小，爱恨单纯又浓烈，一般顶流明星的粉丝都是战斗力爆棚，容易见谁撕谁，这其实不是明星本人能控制的，因为顶流刚上升的时候，都会遇到一波黑，过往黑历史，哪怕是素人时期的小号都会扒出来群嘲一番。粉丝爱自己的偶像，自然不能忍。

    但沈金台是个例外。

    因为他之前就已经被扒的很彻底，黑历史众人皆知，名声低到不能更低。加上李叙结局和颁奖典礼的虐粉，天时地利人和，根本不给黑子可趁之机。

    黑粉不成气候，又没有负面新闻，金粉们就算战斗力爆表也无处表现，看起来就是一片岁月静好，歌舞升平。

    路人好感爆棚：“这应该是粉丝最有素质的一个顶流了吧，感觉金粉都是小可爱！”

    金粉们看到这种评论当然很开心，谁想骂架呀，骂架自己也会不开心。

    都是哥哥争气，没办法，现在火，肉眼可见将来会更火，粉这样的哥哥，简直身心舒畅！

    哥哥勇敢飞，金粉永相随！

    沈金台在进组之前回了一趟阎家，这一次他给阎家每一个人都买了礼物。

    投之以桃报之以李，阎家对他这么好，他当然要回报，阎太太给他送礼物不手软，他送阎太太也特别大方。

    送了她一套高奢珠宝。

    阎太太都快高兴哭了，戴上之后到处炫耀，一会视频给阎耀轩看，一会视频给阎铁峰看，阎秋池一下班，她就戴着在他面前显摆：“怎么样，好看么，小金送的。”

    那套珠宝一看就价值不菲，灯光下璀璨生辉。

    “好看。”

    沈金台说：“我也给你买了礼物。”

    阎秋池心中砰砰直跳，面上却只淡淡地“嗯”了一声，沈金台笑着说：“我让阿姨放你房间了。”

    “谢谢了。”阎秋池说，眼睛微微朝沈金台看一眼，薄唇紧抿。

    “不客气，我自己挑的，希望你喜欢。”

    阎秋池慢悠悠地上楼去，一进房间，就看到了一个盒子放在桌子上。

    他将礼物拆开，一层又一层，最后看到是一块表。

    黑盘白针，跟他送沈金台的，正好反过来。

