    那一段时间，叶家人心惶惶，家里的佣人纷纷辞职不干。

    林若惜白天要为叶赫铭的事四处奔走，晚上很晚才能回家。

    那个时候叶南景已经16岁，正好上高一，林若惜不同意他休学在家带妹妹叶紫苏。

    所以，白天外出的时候，林若惜都会把叶紫苏带着。

    可就是因为这样，叶紫苏才走丢。

    然而，让谁都没想到叶紫苏走丢之后，就正好被送进城堡，甚至被墨夜笙当场点名，说要她当自己的佣人。

    这种因缘巧合，才会造成后面叶紫苏从莫染妃，改名成顾新妃的一系列遭遇。

    顾新妃看完手中的资料，差不多大概了解了当年的情况。

    所有说，父亲是因为通敌叛国才会死在监狱里。

    监狱里对外的说法，是自杀！

    试问，有贤惠的妻子，可爱的儿女，夫妻两人感情很恩爱，父亲怎么会舍得丢下母亲和他们？

    这中间恐怕真的有什么猫腻？

    “妈妈，当年墨老总统只是不接爸爸的电话，而且他还有叫检察官严查，怎么就成了是墨老总统害死爸爸？”她不解的问道。

    想到当年的事，林若惜心情就极为沉重。

    “当然不只是这些，后来我通过私家侦探，查探到你爸爸自杀之前的那一晚，墨老总统秘密去过监狱看过你父亲。

    第二天我就接到监狱的电话，说你爸爸在监狱里自杀了。

    宝贝，你说这不是墨老总统害死你爸爸的谁会信？”

    顾新妃听着她如此说，心里还是觉得这事并不是这么简单。

    “妈妈，你也说过墨老总统只是去看父亲，您并没有亲眼看到是他杀死父亲，所以这事，我们还需要再查查！”

    听着她如此说，林若惜觉得她在偏帮墨家。

    气急败坏的站起来，愤愤的说道：“别说了，这事不需要查了。我已经很清楚，我们叶家跟墨家有着血海深仇！”

    “妈妈……”顾新妃还想劝两句，却是被她一个冷厉的眼神瞪回去。

    “你别说了，出去，回你的房间休息！”

    顾新妃无奈的吐口气，目光不情愿的看她：“那妈妈你早点休息！”

    她目光深深的看她一眼，这才起身离开了房间。

    书房的门被关上，林若惜双眸看向茶几上的黄色牛皮袋，眼底闪过坚定。

    她一定会让墨家垮台，让他们血债血偿！

    顾新妃从书房里出来之后，在门口踌躇了一番，这才转身回了自己的卧室。

    她的心情如坐过山车一样，起起伏伏，整个人无力又无奈。

    怎么也没想到，她跟夜笙之间还有这样的仇恨？！

    如果妈妈坚持认定叶家跟墨家之间有仇恨，那她跟夜笙之间要怎么办啊？

    她看得出妈妈很爱她，当年弄丢她，也是无意之失。

    她就自己一个亲人，自己自然是要好好孝顺她。

    她想了整整一个晚上都没有想通，直到快天亮了才浑浑噩噩睡过去。

    等她醒来的时候，已经是中午十点过。

    她起床洗漱之后，就下楼。

    佣人见她下来，急忙迎上来。

    “大小姐您醒了，夫人出去了，她交代过等你自己睡醒。您饿了吧？我这就去给您准备早餐！”

    佣人要走，顾新妃却是叫住她。

    “你说她出去了？有说去哪儿吗？”她总觉得妈妈外出，似乎有着不单纯的目的。

    