    “你和汪超对戏的时候因为演技势均力敌，那么你自然需要发挥自己十二分的实力，甚至你们两个人是在飙戏……”

    余小树朝着鲍楠笑道：“可是胡明不一样，他的演技还有待提升，这个时候你要做的不是压着他演，而是抬着他演，否则出来的效果将会大打折扣。”

    当局者迷，旁观者清。

    鲍楠并不是不懂这个道理，只是她在享受演戏的过程中一时忘记了收。

    真正的好演员演技不仅仅能放，还要能收。

    3分钟后，拍摄继续。

    坐在显示器后，余小树望着鲍楠明显把自己的演技收了一些，而且在不知不觉中引着胡明在走。

    “对不起？”

    “我知道是我错了。”

    “你，你居然会道歉？”

    “韩烁的感觉我明白，睡了一觉起来发现一切都变了，茫然四顾周围一个认识的人都没有，每天疲于奔命的和周围的人打交道，一顿饭也吃不好……”

    鲍楠脸上带泪哭腔一般的说着陈芊芊的感受。

    这一段戏，陈芊芊其实不是在说韩烁，是在说自己。

    本是现代都市人，熬夜写着稿，而且稿费也没有拖着，好不容易写完了，突然就来到了这里？

    这种感觉就像马县长说的那样。

    吃着火锅，唱着歌，突然就被……马匪给劫了。

    你说这叫什么惊喜？

    这就是惊吓。

    “卡，不错。”

    姜波喊了一声卡，然后站起来说道：“胡明，这次表现不错，有进步。”

    余小树也笑着说道：“胡明，就是照着这个方向演。”

    “谢谢姜导，谢谢余老师。”

    胡明这时有些受宠若惊，当然，他更是诚恳的向鲍楠感谢：“谢谢鲍老师。”

    刚刚在演的时候，他不知不觉就仿佛在跟着鲍楠走一样，这种感觉在以前从未有过，就像是有人在指引着你走路一般。

    胡明又不傻，这当然是多亏了鲍楠。

    “不用谢我，这是你自己的悟性高。”

    鲍楠摇头说道。

    你让流量艺人来演，鲍楠就是把自己的演技降到1，这流量艺人也接不住啊，休说可以抬流量艺人的戏了，他们连台词都是“12345’，你说怎么可能演的好？？

    “恩？？”

    姜波这个时候一看手机急忙朝着余小树道：“余老师，我那个朋友到了。”

    “这么快？她不是6点下班才过来吗？？”

    余小树皱眉说道。

    “不清楚啊，可能是今天她们剧组收工早吧。”

    姜波摇头说道：“那我先和她谈一下？？”

    “不用，你帮我引见一下就行。”

    余小树摇头说道：“拍戏重要，今天晚上不是还有几场重头戏嘛。”

    “成。”

    姜波这个时候朝着剧组众人道：“大家先休息几分钟，我们稍后继续拍摄。”

    话落，姜波和余小树一起来到了门外。

    门外，早已经等候的女子正是姜波的好朋友丁嫣。

    “嫣嫣，我来给你介绍一下，这是我们的编剧余小树，余老师。”

    姜波朝着丁嫣说道。

    “余老师，您好，我叫丁嫣。”

    一听是余小树，丁嫣急忙的客气的朝着余小树自我介绍道。

    她可是听说了《传闻中的陈芊芊》剧组其实真正主事的就是余小树。

    不止这个，想想《我是余欢水》的成功，再想想没了余小树的《我是李小宝》的扑街，再想想《无证之罪》的大爆。

    业内，大家讨论的时候都表示：“有余小树，成功的保障。”

    而今天，丁嫣没有想到竟然能见到余小树，更重要的是这狗日的老姜看起来真的是混好了啊。

    妈的，竟然能跟余小树谈笑风声了。

    想到这里丁嫣看姜波面色有些不善，说好狗富贵，不相忘呢？

    “嫣嫣，余老师想要问你一点事情，你知道什么就说什么。”

    姜波朝着丁嫣同样使了一个眼色说道。

    “行了，你先去拍戏吧，我和丁嫣说就行。”

    余小树朝着姜波说道。

    “那行，余老师，我先去拍戏。”

    姜波忙说道，离开之前他还给丁嫣一个劲的使眼色，甚至还悄悄给姜嫣发了一条信息。

    不过此时丁嫣直接没有搭理姜波。

    “我听姜波说，你在《复仇的侠女》剧组工作？？”

    余小树朝着丁嫣问道：“而且是道具组的？？”

    “恩，是的。”

    虽然丁嫣有些搞不明白余小树怎么问这个，但她还是一五一十的说道：“毕竟是古装剧，我主要负责的是设计这一块，同时维护一些道具。”

    “这样，但姜波说你最想当的是灯光师？？”

    余小树继续说道：“但一直没有机会是吗？？”

    狗日的姜波！！

    丁嫣又骂姜波骂了一通，这怎么自己的事都给兜出来了呢？

    毕竟当灯光师这个事丁嫣只和姜波说过。

    要知道，在外边防人之心不可无。

    你现在只能找到当道具的工作，可你却到处和人说我想当灯光师，你说剧组会怎么看？？

    为此，在没有能力的时候，梦想只能埋在心底，如果说出来只会遭人嗤笑罢了。

    当初，丁嫣选择姜波也是因为在床上谈心一时说漏了嘴。

    结果谁能想到姜波大嘴巴。

    狗日的姜波！！

    丁嫣又在心里狠狠的骂了两句，心中MMP的她望着余小树却带着勉强的笑容道：“是的，当灯光师是我的梦想，我从小就得羡慕那些可以控制灯光的人，所以我最开始想要报考传媒影视系统学习的，可我学习不行，所以我一边报培训班一边在剧组学习，结果误打误撞反倒成了道具组……”

    剧组卧虎藏龙。

    这点余小树向来深信不疑。

    之前他带着自己的艺人在剧组的时候经常会和一些剧组的人聊天，有些人就像丁嫣这样，没有受过系统的培训，不是学院派出身，但是偏偏靠着那股认真混出了头。

    虽然现在丁嫣还没有混出来，但余小树相信她肯定能成功。

    无非就差一个机会。

    而机会向来是留给有准备的人的。

    “我想要邀请你加入百芊传媒，并且成为百芊传媒灯光组的一员，不知道你愿意不？？”

    余小树望着丁嫣突然说道。

    “余老师，您的意思是…”

    丁嫣目露不可置信的问道。

    “没错，我不知道姜波和你说了没有？我同样是百芊传媒的老板，所以我有这个权利。”

    余小树说道：“我很欣赏你对梦想的执著，所以我愿意给你一个机会。”

    丁嫣深吸一口气道：“余老师，您说吧，需要我做什么？”

    天下没有免费的午餐。

    这点丁嫣还是明白的。

    和聪明人说话就是干脆，余小树笑道：“我想知道《复仇的侠女》剧组到底发生了什么事？？”

    “恩？？”

    丁嫣虽然心中隐隐有些猜测，但她还是有些错愕：“余老师，《复仇的侠女》其实剧组发生的事不是什么秘密，您是想知道最近的那个八卦吗？”

    “没错，是的。”

    余小树望着丁嫣道：“韩荣和周小栀到底发生了什么事？？”

    “从一周前吧，韩荣在拍戏的时候突然对周小栀各种的挑刺，而且变本加厉，最开始让周小栀重新好几条的拍摄，在片场大骂周小栀是猪，然后就是一场淋雨的戏，生生的拍了一个小时，把周小栀给淋的整个人直哆嗦，第二天更是拖着高烧继续拍戏……”

    丁嫣把事情详细的说了一翻：“再有就是昨天的那场戏了，周小栀快被与她对戏的演员把脸都给抽肿了。”

    “混蛋。”

    余小树听完才吐出了两个字。

    丁嫣有些疑惑：“这？？余老师，您认识周小栀？？”

    “她是我好朋友，你现在带我去剧组找她……”

    余小树朝着丁嫣说道。

    “余老师，您还是给她打一个电话吧。”

    丁嫣却是摇头说道。

    余小树一楞：“怎么？？”

    “今天我之所以早下班就是因为周小栀的原因，她已经被剧组解约了。”

    丁嫣开口说道。

    “解约？？”

    余小树皱眉：“你说周小栀被剧组解约了？？”

    丁嫣轻轻点头：“是的，今天下午解约的，导演说接下来先拍别的戏份，等替换周小栀的演员到位了再拍摄女主的戏份。”

    “行，我知道了，谢谢你，丁嫣，你还是在《复仇的侠女》剧组吧，等把这部戏拍摄完成你就直接来我们百芊传媒，有不懂的，你可以问姜波，我还有事，就先不陪你了。”

    余小树说完没有等丁嫣开口就快速的离开了。

    大致明白了。

    不过其它的事情就应该问周小栀了。

    余小树快速的拨通了周小栀的电话，那边响了10几秒才接，声音有些疲惫的周小栀道：“小树，怎么了？？”

    “你在哪呢？？”

    余小树直接问道。

    “啊？？”

    周小栀楞了片刻，然后赶紧说道：“我在帝都影视基地呢，我之前不是告诉你我正在拍摄《复仇的侠女》吗？？”

    余小树继续道：“拍摄的还顺利吗？？”

    “挺顺利的啊，我告诉你啊，小树，我在剧组非常的好，而且剧组人员对我都挺好的，导演，编剧老师，其它前辈也都挺照顾我的，你放心吧，等这部戏开播后说不定我就真的火了呢…嘻嘻”

    周小栀右手拉着行李箱，左手拿着手机说道。

    “小树，我这来了一个电话，我不和你说了啊。”

    周小栀说着就挂了余小树的电话，然后她擦了一把脸上的眼泪，这才急忙接通了电话。

    “周小栀，你在搞什么？？你知道不知道为了让你能够当上这个女主角跑了多少关系吗？？”

    电话那头响起了愤怒的咆哮声。

    “霞姐，你先别着急，我真的已经很尽力了，但是他们还是开掉我了，而且……”

    “你给我闭嘴吧，你别以为我没去剧组就不知道发生了什么事，你说你是不是傻啊？我在你进组的时候怎么叮嘱你的？那韩荣就是一个王八蛋，要你千万别得罪他，你倒好，竟然差一点废掉他。”

    “不是，霞姐，我没有废掉他，可他做那等龌龊事我当然要管了，那还是个孩子啊，结果他都下得去手。”

    “剧组这样的事太多了，你管得过来吗？你以为其它人不知道吗？其它人都不管，你管个什么？？”

    “霞姐，我管不了其它人，可如果让我眼睁睁看着韩荣把那孩子给糟蹋了，我过不了心里这一关，就是对不起您了，这次让您失望了。”

    “你还知道让我失望啊？不过…罢了，那《复仇的侠女》本来就扑街，如果不是女主我怎么可能让你接，你先回帝都吧，我在东阳这再跑跑，看看能不能再帮你找几个角色。”

    “谢谢霞姐，我…”

    “行了，行了，就这样吧，你先回帝都休息两天，然后等我通知。”

    啪嗒。

    周小栀听着电话那头的挂断的电话整个人终于忍不住的哭了起来。

    一边拉着行李箱走着，周小栀一边流着眼泪。

    她的脸同样隐隐有些作疼。

    当然，周小栀这个时候就仿佛是女版余欢水，就连崩溃都不敢嚎啕大哭，因为周小栀又接到了父母的电话，她快速的把眼泪擦干，然后接通了视频道：“爸，妈，我正拍戏呢，没事，没事，我脸没红，是镜头的原因，不说了啊，工作人员喊我化妆呢。”

    周小栀快速的挂了视频，因为她的眼泪已经控制不住了。

    一直以来，当演员都是她的梦想。

    她想要演戏。

    可是现在看来。

    蹲下来的周小栀就仿佛一只无助的小猫一般，一个人默默的小声哭泣着，独自舔舐着自己的伤口。

    就在这时，周小栀突然发现自己的眼前多了一张纸巾，她接过来后望着面前的人小嘴张的极大，一时都忘记哭了。

    “小栀，别哭。”

    余小树望着周小栀道：“有我呢，走，先回我住处。”

    就这样，有些傻傻的没有反应过来的周小栀跟着余小树回到了酒店。

    “说吧，怎么回事？”

    余小树给周小栀倒了一杯水，然后不紧不慢的问道。

    “没事，小树，我，我就是觉得《复仇的侠女》剧组不是太好，所以我就…”

    周小栀还想掩饰一下，但望着余小树的脸色低下头：“对不起，小树，我，我…又搞砸了。”

    ……

    ……

