        一听到魏亦熙这话，江筱就知道魏亦熙应该是明白她在担心什么。

    “哪怕到时候你要用自己的药，都可以。如果昔年在，这些他当然自己会考虑，不过我听说现在还是没有他的消息？”

    “嗯。”

    江筱也只能这么应。

    “他回来的时间不定，但是我可以先跟你说这事，所以你可以好好考虑考虑，如果是担心医院医生之类的就完全不必，我来解决。”

    “谢谢。”

    “都说了不用这么客气了，”魏亦熙笑了笑，说道：“如果要说谢谢的话，还不如有机会再跟我谈谈药品合作的事。”

    “这件事情你们还没有放弃？”

    “怎么可能放弃？”魏亦熙道：“真要放弃，那也得等你真正拒绝了我们。”

    “等我生完孩子再考虑吧。”

    江筱想了起来，“不过，你最近如果有急要的药物可以直说，我可以先替你准备点，等再过半个月我可就真办不到了。”

    “我现在开口不会太为难你？”

    “不会。”

    他这么问，难道还真的有？

    “想要一瓶千金袪疤膏。”魏亦熙说道：“不瞒你说，我还去仁芝堂预定了，听说你出了三瓶？不过没有轮到我。”

    “原来你也要这个？”江筱有些担心地看着他，“哪里受伤了？”

    “不是，不是我。我替别人要的。”

    江筱见他似乎不方便说出来，也就没有问下去。

    他现在能直接开口说要药膏，就已经是不跟她太过客套了。

    “明天下午过来拿吧。”江筱道：“我给你打五折。”

    “五折？”魏亦熙忍不住笑了起来，他一笑眼睛就异常漂亮，像是点缀了星光一样，“那我可真是省了一大笔。”

    “是啊，不过我不担心吃亏，我觉得等我孩子出生了，你肯定会送礼的。”江筱也笑了起来。

    魏亦熙眼里的星光更闪亮，“嗯，你说得对，那我现在都得开始准备给孩子们的礼物了。”

    他站了起来，“坐着别送了，我明天下午过来拿药膏。”

    “好。”

    魏亦熙离开，江筱坐了一会才起身回房。

    路上听到孟昔年说道：“小小，医院和医生等过几天我会安排好，D州太远了，你现在过去实在不方便，而且你也听到了，最近很多势力都在往刻江城那边涌去，刻江城离D州太近，谁也不敢担保路上不出什么事。在京城还是安全一些的。”

    “京城也未必安全，否则，我老师为什么要去Y国？现在老师还没回来呢。”

    据说，刘国英和程秋莲在国外还是过得挺舒心的，在艺术馆美术馆流连忘返，对于刘国英来说这也是一次学习和拓宽视野的机会，去吸收完全不同的文化。

    出去之前他有些抵触，现在倒好了。

    不过，终归也还是家里好，再过一段时间他们就该思乡了。所以江筱也希望事情能够尽快解决，然后让他们可以尽快回来。

    “这是小概率的事情，而且只要我们抓到那帮人就没事了。”孟昔年说道，“出了之前的事情，黎总盟官他们也一定会更加严抓这一点。”

    