    随着庆典表演环节的结束，主座上的梁帝和太后，那叫一个和颜悦色！

    太后笑眯眯的看了眼梁帝，笑意掩饰不住：“皇儿，今年的庆典办得很好！”

    “确实不错，和以往的完全不同，新奇却又不失隆重，诙谐中还带着泪点，礼部这次用心了！”

    梁帝微微点头，正准备褒奖一番，却看见文武百官中，一个人站了起来。

    “启禀陛下，臣……臣有本启奏！”

    说话之人正是孙耀阳之子，孙德兴，如今也是个从五品兵部郎中，堪堪有参加庆典的资格。

    不过他此时醉意盎然，说话都有些结巴。

    这可把孙耀阳吓了一跳，刚想把儿子拉着坐下，孙德兴嘴巴已经噼里啪啦的一顿说：“陛下，如今大梁并不太平，内忧外患频发，正是国库吃紧之时。此次的庆典虽然新奇，但却极尽奢华，铺张浪费！”

    “微臣觉得，此举不应提倡褒奖，更应对庆典总督办进行申斥！”

    听到这话，梁帝和太后脸上的笑容，同时收敛了起来。

    “罪臣管教无方，还望陛下降罪！”

    此刻孙耀阳哪里还敢坐着，一巴掌扇了过去，把孙德兴打得摔了踉跄，然后赶紧跪倒在地，连连磕头。

    这是什么场合？

    你他娘的还真是敢说！

    什么天下不太平，你是想说皇帝无能吗？

    还极尽奢华，铺张浪费！

    这不是摆明在说礼部监察不力？

    孙德兴的酒一下子被打醒了！

    他娘的，玩笑开大了！

    他只是因为前几日沈安害得自家父亲丢面子，心里有怨言，想告他一状。

    没成想喝多了，忘记自家父亲是礼部侍郎，本次庆典由礼部负责了……

    此刻见梁帝变了脸色，他吓得赶紧捂着脸，瑟瑟发抖的跪在地上，连头也不敢抬。

    “孙卿家请起，孙郎中所言也不算错，如今天下确实用钱之处甚多，铺张浪费着实没有必要。”

    梁帝微眯着双目，看都没看孙德兴一眼，脸上看不出喜怒，淡然问道：“礼部这次庆典花费了多少？”

    “这……微臣……”孙耀阳支支吾吾，转头看向了沈家的方向。

    他也不知道啊！

    庆典才刚刚结束，总督办荣家都还没把清单列出来呢！

    “启禀陛下，草民便是这次庆典的总督办，今日总共花费，不过一万两银子而已！”

    沈安缓缓站起身来，不疾不徐，拱手说道。

    谈吐丝毫没有惧色，好像是个常年游走在帝前的达官显贵，从容淡定。

    “什么？才一万两？以往庆典之后，礼部上报给我们的花销，都在五十万两以上呢！”

    “我也觉得不可能，现在物价飞涨，一万两怎么可能搞出这么隆重的庆典！”

    “嘿嘿，让他打肿脸充胖子吧！户部的你们可都记下了！这次庆典开支只有一万两！”

    ……

    众官惊愕不已！

    皇帝高高在上，不可能过问庆典的细节，自然也不会清楚，更不会在意以往到底花了多少钱。

    可是官员们知道啊！

    尤其是那些掌管银钱的户部官员，更是心知肚明！

    一万两绝不可能！

    梁帝表情依然如故，没有丝毫波澜，倒是一旁的太子看着沈安，饶有兴趣的问道：“此子是何人？”

    “太子哥哥，沈公子乃是沈家之子，虽然这次庆典的总督办是荣家，但所有的戏目却都是这位沈公子一手操办的。”

    坐在皇族当中的皇甫仁轩站了起来。

    “沈家？可是那个皇商沈家？”太子皱眉，似乎有些不相信。

    在他的印象当中，沈家那儿子不是个妥妥的败家子吗？

    之前还传闻一次性花了十万两，怎么现在不败家了？

    给皇家办庆典，都只花一万两？

    “是的，太子哥哥，正是皇商沈家！”

    皇甫仁轩点头称是。

    他对沈安印象很好，这种场合，自然也会为他说好话：

    “这个沈公子可了不起，不仅想法很新奇，而且才情横溢，最近京城里流传着一首《琵琶行·中秋》，便是出自他手。”

    太子顿时来了兴趣。

    东宫地位虽稳如泰山，可任谁在这个位置上，也知道居安思危。

    多多招揽人才，那是日常操作。

    不过皇甫仁轩的话，他也只是半信半疑，最终还是看向沈安，问道：“你可有一万两银子的明细？”

    “回太子殿下！草民做事从来都谋而后动，庆典之前早就做好了所有流程和花销清单。”

    沈安已经从穿着和座次认出了太子的身份，不过没有丝毫惶恐，从容不迫从袖子中掏出一叠纸，弯腰举在头顶。

    一个太监立刻跑了过来，将东西拿到太子面前。

    不到一会，太子起身朝梁帝拱了拱手：“父皇，此子果然没有虚言，按照这份清单，花销还不到一万两。”

    “嗯！你看过就行！”梁帝摆手示意，脸上没有太多波澜。

    随即面向百官，面带笑容又不失威严：“此子能想出如此隆重且花费极少的庆典，这份忠君体国之心，让朕心甚慰！”

    太后也微微点头：“皇儿，这个年轻人很不错！母后做主，赏赐他黄金百两，锦布千匹！”沈大福赶紧伏地三叩九拜：“谢陛下天恩，谢太后天恩！”

    钱和布都不算多。

    甚至以沈家的财富，这根本不值一提。

    可是这荣誉就非同一般了！

    但下一刻，沈大福和众人都傻眼了！

    沈安行了一礼，不紧不慢开口：“谢陛下和太后赏赐，不过这次的庆典，功劳却并不在我。”

    “总督办荣家，才是居功至伟！”

    什么？

    这个世界还有主动推掉皇恩的人？

    要知道皇家赏赐之物，有时候可能救命的！

    比如穿上御赐的布匹后，一般衙门动都不敢去动他分毫！

    躲在后台没有资格入席的荣锦瑟，整个人都呆了！

    她那星辰般的双眸中，瞬间蒙上了一层迷雾。

    宴席方向，那个站着的男人，在朦胧中显得无比高大。

    一举一动，看似闲庭信步的无所谓，却每字每句都重重的敲在她的心中……

    就连梁帝都微微一愣，当了这么多年的皇帝，不要赏赐的，他还是第一次见。

