    局势，瞬间逆转！

    镇天王杀至，以雷霆之势联手张涛，瞬杀百山王。

    顶级真王陨落，更让人震撼，让人畏惧。

    百山王都可死，在场谁人不可死？

    之前，陨落的几位真王都不算太强，不少人还是有底气的，这一刻，却是无一人有此底气。

    枫王遁逃，武王却是不肯罢休，局势一下子就变了。

    地窟真王此刻并未撤离，这时候，不能分开。

    一旦分散，那才更加危险。

    这一战，陨落6位强者了。

    兔死狐悲之下，不少人也是情绪波动的厉害，血雨还在滴落，一些真王连蒸发血雨的意思都没，任由血雨滴落在身，染红了身体。

    人群中，命王蹙眉，扫了一眼一旁的虚空裂缝，缓缓道：“武王，事已至此，复生之地谋划此战，恐怕并非是为了全面开战吧？”

    无人应声。

    命王平静道：“镇天王虽强，可再战下去，神陆也会全力以赴，彻底发起两界之战，武王该住手了！”

    这话一出，有妥协的意思。

    人群中，青狼王冷冷道：“以百山王的死，终结此战吗？”

    说不出的嘲讽和意味深长。

    这一战，战死6位真王，死在了复生武者手中？

    不！

    其实死在了神陆自己人手中！

    命王余光瞥向他，淡淡道：“百山之死，青狼，你不想说几句吗？”

    “本王有什么好说的！”

    青狼王依旧冷漠，仿佛一切和他无关。

    人群中，再次有真王出声，说不出的自嘲，“两界之战？也许吧！原以为成就真王，不死不灭，宛若真神，万劫不灭……哈哈哈……可笑啊！”

    “好一场生死大战，两界大战！”

    “从今往后，本王还是回我的万花谷吧！”

    这位真王凄笑一声，这一刻头也不回，破空便走。

    强大的真王在演戏，弱小的真王被人算计，有人投靠四方，有人暗中另有打算……

    他们这些神宗、皇朝的真王，如同傻子，死战不退，最终真的战死。

    强如百山王，挡了一些人的路，最终也死了。

    修炼修炼，修到了无敌真王的境界，还是难逃一死，难逃这众生棋盘，落入局中，却是一无所知。

    “万花宗主……”

    有人低声喊了一句，离开的真王，来自一个神宗，此刻离开，不妥。

    远去的万花宗主，理都不理。

    今日这一战，让人心寒。

    和复生之地开战数百年，没有哪一刻比这时候更让人心寒。

     6位强者的陨落还是其次，最后百山王的死去，才是让人寒心的地方。

    绝顶真王啊！

    那一刻，命王不在，枫王避退，桦王避退，诸王皆避！

    任由百山王被两大绝世强者击杀当场！

    如何不心寒？

    弱小者避退可以原谅，强大的真王不出手，诱发此战的青狼、竹王不出手，谁在乎外人的死活？

    万花宗主走了！

    人群中，一些来自神宗和皇朝的真王，这一刻也是冷眼旁观。

    任由虚空裂缝中对方武王和枫王厮杀！

    这一战，战的让人绝望。

    区区13位复生真王，哪怕有绝顶强者，不可战胜吗？

     31位强者，结果却是如此！

    命王余光扫过众人，眼神有些阴郁。

    此战，并非他预料的结果。

    他想的是，这一战击杀几位复生真王，这些人拼死之下，找机会让百山王死在这一战中，甚至让姬鸿重伤……

    可这一战，最终却是打破了他的一切幻想。

    复生之地，压根就没按照他想的来。

    百山王是死了，可死的时机不对！

    这一死，他命王哪怕真的无辜，这一刻恐怕也被人记住了，接下来，王庭内部有点麻烦了。

    就在命王想着这些的时候，下一刻，张涛和枫王从裂缝中打了出来。

    枫王双臂爆裂，脑袋上印着一个清晰的拳印。

    而张涛，虽然拿到了鱼竿，可之前和诸王交手，也是到了油尽灯枯的地步，这时候也是胸口洞穿，却是面上带笑。

    “枫戟，看来你还差了点。”

    枫王冷冷道：“是差了点，差在本王还是心太软了！有些事，就不该如此！张涛，你该走了，再留下来，恐怕你的算计就要落空了！”

    枫王说的意味深长，充满了恶意。

    有些事，自己真的想的太简单了。

    也许……自己也要蛰伏一段时间了！

    数百真王，今天最终只来了31位，其他人都在看戏。

     31位真王强者，和自己一条心的有几人？

    复生之地……

    这些年和复生之地的纠缠，也许真的错了。

    起码不是现在！

    起码不是这时候！

    命王、乾王这些老东西，一个个老谋深算，包括黎渚，也许也有问题。

    这一战，红月那些人都没来！

    北方，有人开战了。

    谁开战了？

    其他真王吗？

    枫王心中冷笑一声，双臂眨眼间恢复，再次深深看了一眼张涛，以及受伤的多位人类绝巅，接着忽然嗤笑道：“武王，你再强，还是逃不过大势，逃不脱诸强掌控！你我皆棋子，谁比谁可悲？哈哈哈！”

    一声畅笑，有些癫狂，有些不甘。

    眨眼间，枫王破空离去，消失的无影无踪。

    枫王一走，其他地窟真王，此刻也一言不发，缓缓后撤。

    张涛并未再次追击，也没这个能力。

    人类绝巅，除了镇天王，无一例外，全部重伤在身。

    绝巅受伤如此严重，恐怕不是轻易可以痊愈的。

    这一战，斩杀真王6人，也足够了。

    人都走了！

    大战来的快，结束的更快。

    张涛看向镇天王，镇天王也看着他。

    张涛脸色惨白，依旧面带笑容，开口道：“李前辈，接下来御海山防线就劳烦前辈了！”

    说着，不等镇天王回话，张涛忽然自嘲道：“也许……这道防线，不存在也无所谓！”

    “两界之战……”

    “种族之战……”

    这一刻，张涛忽然放声喝道：“真以为这众生，这天下，是你们的不成？”

    “真以为自己是真神，是天地主人？”

    “你们算什么东西！”

    “我若成皇，屠尽这魑魅魍魉之辈！”

    一声声厉喝，遍传千万里，天地颤动，血雨飘落。

    张涛身体被染红，放声长笑！

    今日虽未逼出一些人，可他也看透了一些东西。

    若有一日，成就皇者，他张涛定要屠尽那些自以为是棋手的家伙！

    谁有资格主宰苍生？

    张涛笑声传遍天地，就是这么狂，又能如何！

    能奈他何？

    新武时代，也有强者！

    绝世强者！

    我张涛若不愿，你们能把谁当棋子？

    “宵小之辈，活该当千万年老王八！不服气，老子随时等你们！”

    上一刻，张涛霸道无双，下一刻，张涛破口大骂。

    这一刻，地窟骂，国骂全都飙射而出。

    一群老乌龟，就是骂你们了！

    又能如何？

    人群中，镇天王看了他一眼，等他骂的差不多了，缓缓道：“各有各的路，何必强求。”

    张涛瞥了他一眼，笑了笑道：“前辈见笑了，就是心中不快罢了！我还真能去拆了他们的乌龟壳？我还真能打破了界域之地？打入禁忌海？打入王战之地？”

    “我还真能遇到一个老乌龟，杀一个老乌龟？

    “能吗？”

    “不能！”

    张涛自问自答，接着再次放声笑道：“别让我成皇，千万不要！我一成皇，控制不住，也许……真能！哈哈哈！”

    这一声笑的极为猖狂，话落，张涛大手一挥，带着受伤的众人朝南七域飞去。

    此刻，他已经靠近南江地窟。

    而南江地窟，就是紫盖山所在。

    这一阵阵笑声，骂声，好像都传到了某地，一声叹息，说不出的无奈。

    ……

    南七域。

    苍猫盯着画面看了一阵，也是猫脸唏嘘道：“假人皇越来越强了……公涓子他们……可能要倒霉了。”

    大猫看着糊涂，心里还是有点数的。

    假人皇最后吼了一阵，看起来就是发泄一下……可大道都在颤动，显然是怒极。

    如此下去，一旦真的成就人皇之位，今日一战，无人出手，哪怕日后现身，恐怕也少不得被人皇收拾。

    苍猫嘀咕了一阵，又疑惑道：“人间武道寂灭，假人皇怎么修炼的这么强？”

    不合理啊！

    这种境界，哪怕搁在当年，都是绝世霸主了。

    小剑……它睡着之前，小剑好像都没假人皇现在强大。

    睡着之后，小剑变强了吗？

    未必啊！

    真要和假人皇交手，也许不一定是对手的。

    “公涓子……你要倒霉了呢！”

    大猫遥看西方，忽然有些幸灾乐祸，猫脸上露出喜意道：“打破你的乌龟屋，我就可以回去了！”

    说罢，再次嘀咕道：“假人皇来了……让他打破乌龟屋好了！”

    打了，那就可以回去睡觉了。

    都不用再建猫宫的了！

    苍猫喜滋滋的，方平众人也是喜形于色！

    结束了！

    大胜！

    尽管这一战，好像还包含了很多东西，方平甚至听出了张涛的无奈，可这一战，的确是大胜！

    击杀了6位真王强者！

    击杀了上百位九品强者！

    一日间，天翻地覆！

    这一战结束，双方恐怕会进入一个缓和期，真王之战，未必会再次发生了，地窟也开始收缩阵线了。

    这边正想着，远处，一道身影破空而出，速度极快，朝御海山方向遁逃！

    祁幻羽！

    这位九品无敌的强者，真的强大的过分。

    吴奎山和吴川两人也是腾空而起，却是气势衰落，有重伤的迹象。

    李德勇这些后来去助战的强者，也是不少人气机动荡，被祁幻羽击伤了。

    九品无敌！

    起码是绝巅之下无敌，对方并未自夸。

    一位本来已经可以踏入真王境的强者，却是硬生生被人堵在了这最后一条线的位置，多年下来，资源不缺，金身淬炼到了一个极致。

    这种情况下，那些踏入真王境的强者，在未进入真王之前，恐怕无一是其对手。

    苍猫也看到了遁逃的祁幻羽，大眼睛眨了眨，咕哝道：“是被那个人走了他的路呢，他应该知道的吧？”

    方平眼神微动道：“你说的是……”

    “就是大蛇边上的那个……”

    方平挑眉道：“命王？”

    “不知道，大概是的吧。”

    苍猫不负责任地说了一句，接着看向御海山方向，乐滋滋道：“回来了，猫粮可以给我了吧？”

    说话间，一道道强大的气机弥漫在了南七域！

    一道道贯穿天地的虚影出现在了南七域！

    众生匍匐！

    眨眼间，这些虚影朝方平他们这边赶来，至于祁幻羽，瞬间转道而行。

    人群中，好像有人想出手，却是停顿了下来，没再出手。

    下一刻，方平众人眼前，张涛他们人人带伤，面带笑容落下。

    壮硕的战王，先是回头看了一眼祁幻羽，接着忽然看向大猫，面带异色，一言不发。

    大猫被他看着，不太自在，开口道：“小胖子，你还要给我刷毛吗？”

    “……”

    全场无比沉寂。

    这话一出，战王脸色那叫一个好看，半晌，脸色僵硬道：“不认识你！”

    苍猫无所谓，不刷就不刷吧。

    扭头看向张涛，开口道：“猫粮……对了，还有鱼竿，还我！”

    张涛手中出现一杆鱼竿，笑了笑，丢给了苍猫，面带笑容道：“多谢苍猫此次相助！猫粮待我回归地球，定会送上！下次若是有所需，苍猫兄可否再借鱼竿一用？”

    苍猫被他看着，有些不自在，抓起狡的尾巴，慢慢潜水，猫脸上露出一抹人性化的笑容，陡然消失在了原地！

    下一刻，一声凄厉叫声传来。

    “救本王……”

    狡凄厉大吼，眨眼间声音消失。

    不要！

    这一刻，狡快疯了。

    它被大猫拖进禁忌海了，不知道要干嘛，难道要把它烤了吃了？

    不要啊！

    本王这一次赢了啊，大胜啊，要当妖王了！

    不要抓我走！

    狡的吼声凄厉无比，救命，厨子救命，它不想死。

    苍猫忽然跑了，张涛好像并不意外，淡笑道：“有意思！这只猫很有意思，它……未必真的傻。”

    方平眼神诡异道：“部长，您的意思是……”

    “岁月都无法磨灭，活了这么多年，哪能真的蠢。也许……有些特殊本领，看透了什么，这一次出山，也许是来送人情的。”

    张涛缓缓说了一句，接着，忽然口中鲜血四溢，气息瞬间萎靡，轻声道：“这一战，也伤了根本，幸亏地窟不和，要不然……真未必回的来了！”

    说罢，张涛有些呼吸沉重道：“回去……先回地面！让人进入，荡平魔都地窟！规矩既然还未打破，那就继续按照规矩来……击杀魔都地窟四品境以上武者！一个不留！魔都地窟……我们的了！”

    这是重地，要拿下！

    苍猫没走，张涛知道，那只猫还在此域内。

    苍猫在这，魔都地窟一定要拿下。

    这只猫知道很多东西，实力也极为强大，这次既然出来了，那就有合作的机会！

    而且，这只猫可以畅游禁忌海，张涛忽然眼露笑意，有些玩味。

    禁忌海，天材地宝无数！

    可强者不敢擅入禁忌海，也许……以后有机会多尝尝禁忌海的天材地宝了。

    张涛伤势极重，其他人也都受伤不轻。

    这时候，李德勇众人也纷纷回来了。

    吴川看了一眼陈耀祖和张卫雨，有些羡慕，又有些无奈，开口道：“我们败了，不是他对手……”

    张涛淡笑道：“无碍，祁幻羽不死也好，他不但是磨刀石，也是棋子！都在下棋，那我们也落子玩玩，命王居然没杀他……没杀他，也许有些别的因素在其中。”

    说着，张涛陡然看向方平，笑的深沉，笑的玩味。

    “小子……可以看看他，下次，记住了！”

    方平一开始没懂，接着忽然明白了！

    眼神有些异样！

    祁幻羽……命王走了他的道？

    那……岂不是说，命王的一条道，可能和祁幻羽是一样的！

    那自己窥探本源道，是不是说……也可以趁机发现命王的一些缺陷？

    张涛再次笑了起来，轻声道：“命王……还是值得重视的，自身实力也许不算太强，可那是相对而言，想杀他，恐怕镇天王也难做到。”

    “先回去吧……留几人坐镇，我们要回去养伤，短时间内，外域和御海山都会进入无绝巅时期……”

    张涛说了一句，这一次战到了这地步，该疗伤的疗伤，该蛰伏的蛰伏。

    这一战打完了，人类，不，华国起码得到了一个喘息期。

    地窟，不会再逼迫的那么紧了。

    松王、杨王、地葵王、紫萝王……真不是乱杀的，或者说，这一次来的，都是御海山附近的真王强者。

    这些人，都统领南域一域之地。

    结果纷纷被杀，那有些事就好办多了。

    枫王这些主战派，这一次被打成了重伤，接下来恐怕也不会在御海山附近出现。

    说话间，张涛再次吐了一口血，血液未落地就彻底泯灭。

    张涛看了一眼受伤严重的沈浩天几人，脸色有些难看，轻吐一口气道：“很麻烦，先撤回去，这次没有数万元不灭物质，都难以维持伤势不恶化……”

    状若无意的一句话，却是让不少人下意识地看向方平。

    方平脸色僵硬。

    啥意思？

    别看我！

    我没有！

    这一战打下来，他也打破产了。

    刚要走，李德勇忽然道：“司令，部长，老孔他……战死了。还有，南云萍、王庆海、郑涛他们，恐怕也……也到最后阶段了。”

    此话刚说完，张涛脸色微变，接着随手破空一抓，希望城通道下方，一些随时准备撤离的强者，眨眼间被抓了过来。

    郭圣泉抱着再次被重伤的郑涛，脸色阴郁。

    只剩下小半个头颅的王庆海，头颅被谢依梵抱在怀中，谢依梵面露悲色，一言不发。

    至于南云萍，已经被送回地面，她是南云月的姐姐，送回去，南云月也许有希望救她。

    张涛看着几人，一旁，李振脸色惨白，半晌，轻叹一声，没有说话。

    战王也看了一眼郑涛，片刻后才道：“这不是不灭物质可以解决的伤势了，想让他们活下来……也许需要一些特殊的天材地宝，比如方平曾经在天南地窟见过的那枚九品唯一果。”

    这几人伤势太重了，不灭物质也许可以帮助他们恢复肉身，可其他伤势，甚至包括本源道的伤势，却是无法治愈的。

    张涛没说话，好像发现了什么，下一刻，再次破空一抓。

    一道身影浮现在众人面前，闭眼沉睡，仿佛睡着了。

    孔令圆！

    众人以为战死的孔令圆，并未死去，不过这时候也和死人无异。

    张涛看向禁忌海方向，微微鞠躬道：“多谢苍猫兄出手！”

    话落，也不管苍猫知道不知道，边走边道：“孔令圆本源道再次被重创溢散，上次伤势刚愈合，这次……尽量救吧，活下来当个普通人也挺不错。”

    本源道再次溢散，力量反噬，想不被力量反噬，金身都最好破灭了，彻底让他成为普通人。

    方平闻言急忙道：“上次校长也这样，玄玉的本源道有用，这次我们也收获了一位真王的本源道……”

    “再看吧，有些不一样，回去再说！”

    说罢，众人速度极快，已经到达了希望城的通道，希望城早已消失，此刻不少人还在此地汇聚。

    张涛刚想离去，忽然低头看去。

    下方，倒灌的海水中，大猫再次冒头，“猫粮，别忘了！”

    张涛失笑，邀请道：“苍猫兄不如去人类世界一趟？”

    “不去……你想骗我当打手，不干！”

    苍猫晃着脑袋，方平一脸惊讶，这只猫怎么变聪明了？

    苍猫才不管他们怎么想，又道：“假人皇，打不打公涓子的乌龟壳，戳破了算了！”

    “人皇不敢当！”

    张涛笑道：“叫我张涛便可，人类也无人皇！人人成皇，何来人皇一说？至于界域之地……”

    张涛遥看西方，淡笑道：“机会会有的！这是第一次，会有第二次，事不过三，三次之后，张某便该出手了！”

    一声淡笑传出，苍猫却是打了个冷颤，刚准备下潜，张涛忽然道：“此人如此？”

    说着话，指向方平。

    苍猫停止了下潜，盯着方平看了一下，咕哝道：“话唠！问题好多！”

    “张某并非此意！”

    苍猫爪子挠了挠脑袋，大脸苦兮兮，开口道：“不知道，不记得了。再说又不是什么都知道，不过……他现在用的一切，都是盗来的……得……得……”

    苍猫一时间有些不知道该如何形容，忽然道：“就是……反正也没啥，好像偷的都是无主的，随便吧，别再爆精神力了……最后一点属于自己的印记爆了，就真的死了。

    自爆一次，泯灭一点，自爆一次，少一点自己……最后就不是自己了。”

    丢下这话，苍猫再次跑了。

    张涛深深看了一眼方平，缓缓道：“精神力别再自爆了，自爆……也在爆开你的生命本源，一点点溢散完了，你活着，那也是活死人了，也许会活出下一世，可谁还知道你是方平？”

    方平面色凝重，微微点头，没有说什么。

    精神力自爆，是个极大的杀敌利器，可方平其实也知道，有些东西，伤人伤己。

    自爆多了，的确不是好事。

    这事，已经不是张涛第一次说了。

    之前，他和南云月都说过这样的话。

    一旁，战王轻声道：“也许……我们也一样呢？”

    这话一出，几位来自镇星城的绝巅身体微微一颤。

    在本体上，活出了下一世！

    不知自己是谁，不知来自何方，何其相似！

    要不然，谁有能力磨灭绝巅的记忆？