
    第四百五十章老子现在就带你去吃屎！

    “李叔，你好。”林辰笑了笑，和李鸿鸣握手。

    关于王志强和他女友家里的情况，林辰昨晚有和叶伊人说了下，李鸿鸣出现在这里，无疑是叶伊人安排的。

    林辰说过王志强是他高中的好兄弟，李鸿鸣说是要和张尧东合作，显然就是张叶伊人想帮王志强一把，不然的话，叶氏集团又怎么会看得上张家那小建材公司。

    静！

    出奇的静！

    场中半点声音也没有，仿佛画面被按了暂停键，众人一动不动。

    在场的人像是被雷劈中般，只觉得脑子嗡嗡作响，特别是之前还在嘶喊天哥认错人的李启坤，突然脸色一阵青一阵白，腿有些打颤。

    身为叶氏集团地产分部掌舵者的李鸿鸣，竟然让林辰称他为叔叔，这比天哥被林辰吓得跪倒在地都要让他们震惊，下巴都快掉到地上。

    天哥再厉害，也就是只是汪家的一条狗，然而李鸿鸣却是叶氏集团里的实权派，就算是叶家的家主见到他，也是要给他几分面子。

    就算是广阳市一把手见到他，也要以礼相待！

    现在，这种南华省风云人物，竟然让林辰称他为李叔，问题是，他在林辰面前也没半点长辈的姿态，倒是客气得过分！

    这一刻，傻子都知道了，这年轻人的身份绝对不简单！

    刘星宇、王怡芳等人目瞪口呆，接着想到林辰之前说的话，林辰说他能安排他们进入叶氏集团，在合适的岗位工作，现在看来，他绝对有这个能力！

    顿时，他们激动得心脏狂跳，如果能进入叶氏集团，那么他们的未来将一片光明，远远超过大多数人！

    孟小婉俏脸上也是带着惊诧，瞪圆美眸，红润小嘴微张，模样看起来很是可爱。

    王志强和张悦有些傻眼，而刘彩霞则是脸色煞白，想想自己刚才在林辰面前嚣张的样子，肠子都悔青了，心中惊慌，不知道林辰会不会来找自己算账。

    “这是什么情况？哪位可以和我说说吗？”李鸿鸣感觉气氛有些不对，不由得疑惑出声。

    不过他能在叶氏集团里面混到顶层，心思慎密灵活，看了看跪在地上的天哥，又看了看脸色惨白的李启坤和刘彩霞，挑了挑眉，心里却是猜出不少事情。

    “李总，我来和你说。”

    王怡芳性格外向，此时很是兴奋地走出来，和李鸿鸣把事情来龙去脉说清楚，这可是个在大人物面前露脸的好机会啊！

    当李鸿鸣听完事情始末时，脸黑如碳。

    叶伊人如今要接手叶氏集团，林辰身为她男人，那可以说也是叶氏集团的男主人，而现在，他竟然被这种蝼蚁一样的人给侮辱了。

    他冷冷瞟了李启坤、刘彩霞一眼，那上位者的威势，顿时把两人都是吓得身体一颤，刘彩霞只觉得一下子从天堂掉到了地狱。

    原本还以为，能攀上叶氏集团这棵大树，现在，说不定自己那小公司都要保不住了！

    啪！

    突然，张尧东一个巴掌狠狠抽在刘彩霞脸上，把她抽得一个踉跄，骂道：“和你说了做人不能太势利眼，现在好了，连林先生这种大人物都得罪了！”

    说完，他有些讨好地看向林辰，“林先生，都是这女人有眼不识泰山，还希望您别介意。你看，志强他也是您的好兄弟，我们家和叶氏集团的合作”

    刘彩霞捂着脸，讪讪不敢说话，也知道自己闯了大祸。

    林辰嘴角泛起一抹冷笑，这人倒也很聪明，知道这件事是自己说的算，不过对于他现在还拿自己和王志强的关系出来说，想让叶氏集团继续和他们家公司合作，倒还真是够厚脸皮。

    张尧东把问题都推到刘彩霞身上，然而，他刚才的态度也好不到哪里去，又哪里有把自己等人放在眼里。

    见林辰脸色嘲讽，没有答话，张悦忙悄悄推了推王志强，毕竟这两人再怎么样，也是自己父母。

    王志强见刘彩霞被抽了一巴掌，心中痛快，不过见妻子着急，也只能开口：“林辰，你要不”

    林辰摆了摆手，打断他的话，说道：“志强，要不你自己开家建材公司，然后李叔这边和你谈下合作？”

    王志强愣住，接着一脸狂喜，能和叶氏集团合作，那么他这公司还没开，已经注定大赚了！

    “至于你们，”林辰看向刘彩霞夫妇，淡淡道，“从我这里拿好处就别想了，我只是个土包子而已，能给你们什么好处？”

    李鸿鸣闻言，对王志强笑着点点头，看向刘彩霞两人的目光，则是有些冰冷。

    完了！

    张尧东也是个心思玲珑的人，见到李鸿鸣投来的冰冷目光，就知道，对方这是打算对自己的公司动手，自己那小建材公司，毫无疑问，很快就会消失！

    而王志强能和叶氏集团合作，只要公司一成立，那么简直就是躺着收钱，自己夫妇两人，以后估计要靠这个女婿吃饭了！

    顿时，因为林辰的一句话，他们家里的情况颠倒过来，土包子女婿变得高高在上，而他们这对高傲的岳母岳母，则是瞬间跌落下来！

    林辰看向连呼吸都小心翼翼，一头冷汗的李启坤，笑道：“你刚才不是很厉害吗？不是我们没资格和你们相提并论吗？怎么现在这么害怕了？”

    “我”李启坤欲哭无泪。

    “李叔，就麻烦你帮我给他个教训吧。”林辰淡淡道。

    李鸿鸣笑着点头，看向李启坤淡漠道：“你是房康地产李邵伟的儿子？”

    李启坤以为对方认识自己父亲，忙点头道：“是的，李总，您能不能看在我父亲的面子上，放过我这次？我真是不知道辰哥的身份，不然我绝对不敢得罪他的！”

    “面子？李邵伟有什么面子？”

    李鸿鸣淡淡反问了句，直接拿出手机拨通了个号码，道：“许秘书，明天早上之前，我要让房康地产在这世上消失。”

    说完，他没等对方答话，便挂了手机。

    在场众人，看向林辰的目光中充斥着畏惧，这人竟然能让李鸿鸣帮他办事，到底该是多么强大的背景身份！

    “不！李总，求求你别这样！我错了，我真的错了！”李启坤脸色大变，就要去抱住抱住李鸿鸣的脚，却是直接被林辰踢到了一边。

    “赵华天，给你个将功补过的机会。”林辰道。

    赵华天大喜道：“辰哥，您尽管说，有什么需要我做的？”

    “他刚才不是说了，不弄死我，就去吃屎吗？”林辰道。

    赵华天立马会意，爬了起来，直接一脚踹在李启坤肚子上，然后拖着他往外走，“特么的，敢得罪辰哥，竟然还拉我下水，老子现在就带你去吃屎！”

    赵华天显然很会办事，不只是李启坤，包括李启坤那几个狗腿子，也是被他叫人一起抓起来，然后走向了厕所
