    顾长官和庄大海一行朋友吃完饭还要去唱歌，程大伟主动提出，“不去了”，顾长官也没强求，只是叮嘱妹妹，“晚上早点回家。”

    顾老板冲哥哥翻了个白眼，拉着程大伟就走。

    两人回顾老板香闺的路上，顾老板迫不及待问：“鑫源酒店的事办的怎么样了？赵红霞有没有打算把酒店出手？”

    程大伟回答：“目前赵红霞已经走投无路，依我看，就算她暂时没把酒店对外出售也撑不了多长时间了。”

    这个好消息让顾老板心生欢喜。

    “我就知道这事交给你办绝对放心，早晚老娘要把赵红霞的酒店弄到手。”

    程大伟鄙夷：“你可拉倒吧，以后可千万别叫我帮这种忙了，好歹我也是堂堂普安子公司主任，昧着良心帮你报复一个女人？这要是传出去像什么话？”

    顾老板一脸暧昧凑近他，低声说，“放心吧，一会到家我好好感谢你。”

    一句话，撩拨的男人顿时兴致勃发。

    等两人进了门。

    顾老板还没来得及开灯，突然被男人从背后抱住。

    身后紧贴上来的男人身体强壮又炙热，程大伟借着一股酒劲垂头在她耳边轻啄，略显粗糙的大手在她胸前搓揉。

    顾老板忍不住身子一抖，软软的靠在男人的胸膛上任由摆弄。

    ……

    活了三十年，程大伟感觉自己才刚刚找到男女床上游戏的情趣。

    这种情趣就像是很多人吃了半辈子饭，突然有一天发现原来世上不仅有家里饭桌上的家常小菜，还有外面样式繁多的八大菜系。

    当一个男人打从内心彻底抛弃对爱情的向往和婚姻的束缚，他选择女人的范围一瞬间会变的广阔无比。

    第二天一早。

    程大伟还躺在顾老板床上，接到庄大海打来电话，“程主任，说好的今天一起去你那考察，昨晚酒桌上的话算数吗？”

    程大伟连忙笑着回应：“您放心，我程大伟说话从来都是一言九鼎，稍候我就亲自去接你。”

    庄大海“哈哈”一笑，“那好，我等你。”

    上午十点左右。

    庄大海乘坐程大伟的专车来到普安子公司。

    轿车刚停稳，办公室主任徐孝元一脸急切冲过来，伸手打开车门对程大伟汇报：“程主任你可来了！南城分公司的朱科长在这等您半天了。”

    “朱科长？”程大伟皱眉问，“哪位朱科长？”

    徐孝元回答：“就是一周前在公司网站上公示马上要提拔为南城分公司副总经理的朱海梅朱科长。”

    “朱海梅？”

    程大伟心下了然。

    昨天在电话里朱海梅说要亲自见面跟他谈一谈关于乔慧志的问题，没想到她还真找上门来了？

    程大伟眉头微蹙。

    此时的他顾不得多想，先转身回头把庄大海从车上迎下来，“庄总您请。”

    刚才在车上，庄大海已经告诉他，“自己刚从京城下派，即将到江阳集团江南省总公司担任公司副总兼纪检组长职务。”

    这可把程大伟吓一跳。

    赶紧把之前一口一个“大海兄弟”改成恭恭敬敬的“庄总”，庄大海还责怪他，“既是兄弟，用得着这么见外吗？”

    程大伟敢不见外吗？

    庄大海那么年轻，又是刚从京城下派到省总公司担任重要领导职务，按照公司以往人事调整惯例，说不定一把手金总走后他就是省总公司总经理的未来**人。

    自己的身份不过天阳集团底下分公司下属子公司的小小主任，自己与庄大海在天阳集团的地位可谓相差十万八千里。

    眼前这位可是大佬的大佬，份量之重不可言喻。

    庄大海刚才听见程大伟的秘书汇报，对他说：“你要是有事就先忙，安排个秘书带我随便走走看看就行。”

    程大伟忙拒绝，“那怎么行？今天我最重要的工作任务就是把庄总您给陪好了。”

    这也是真心话。

    朱海梅跟庄大海比起来算个毛啊？

    别说她现在还没提拔为南城分公司的副总经理，就算她提拔上了也没法跟庄大海的地位相提并论。

    程大伟陪庄大海一同上楼。

    他本想先请庄大海去自己办公室坐坐喝杯茶，然后再陪他四处转转，没想到一进门看见朱海梅黑着一张脸坐在自己办公室的沙发上。

    程大伟回头看了办公室主任徐孝元一眼，眼神里带着责备。

    徐孝元也是一脸冤枉。

    朱海梅仗着自己是领导非要坐在程主任的办公室等，他一个办公室主任人微言轻能有什么办法？

    眼看领导不高兴，徐孝元连忙抢先一步走到朱海梅面前低眉弯腰跟她好生商量：“朱科长，您看我们程主任来了客人，您能不能到隔壁接待室稍等片刻。”

    朱海梅闻言，原本难看的一张脸顿时气成了猪肝色。

    自从昨天跟程大伟通完电话她心里就憋了一股气，觉的程大伟在乔慧志问题的处理分明就是在打脸自己。

    自己已经亲自打电话帮乔慧志说情，他居然还是一意孤行把乔慧志给开除了，导致乔慧志昨天跑到她的办公室呜呜咽咽哭了老半天。

    朱海梅觉的自己即将被提拔为南城分公司的副总经理，怎么说也是程大伟的顶头上司，但他程大伟显然没把自己这个顶头上司放在眼里。

    这让她越想越愤怒。

    今天一大早，她索性径直开车来到普安子公司。

    本想跟程大伟当面兴师问罪，让他认识到自己的错误向知道钱，没想到自己坐在程大伟办公室足足等了近两个小时，他才姗姗来迟。

    迟到也就算了。

    他进门到现在连个招呼都不跟自己打，居然让一个办公室主任过来“请”自己去隔壁接待室稍等片刻？

    这让朱海梅从昨天憋到现在的心里那股火瞬间变成熊熊火焰再也忍不住喷薄而出。

    她猛地从沙发上跳起来，伸手指着程大伟责问：

    “程大伟你算个什么东西？老娘在这等你老半天你一见面二话不说让下属赶我走？你还真把自己当成人物了？”

    愤怒至极的朱海梅出言不逊。

    “你别以为自己当了普安子公司主任就有资格在老娘面前拽，在老娘眼里，你个废物披上了龙袍也装不成太子！

    乔慧志的事我已经跟你打过电话要求协商，你居然还抓住不放，你是存心跟我朱海梅作对是不是？”

    程大伟脸色冷下来。

