    正愁不知如何开口的时候，柴门又响了，苏梓桑顿时如蒙大赦，“我出去看看。”

    出门就见院里站了不少的人，为首的是里长，手里拎着个酒坛子，见苏梓桑开门，微微侧身往里瞅了一眼，笑问：“桑桑，你爹他们都回来啦？”

    其他人闻言也都偏头往里瞅，他们手上也都提着东西，有的拎着鸡蛋，有的提着萝卜白菜，还有的直接抓了只鸡过来。

    苏梓桑头一回见到这么大的阵势，有些不知所措，“大家这是做什么？”

    “听说你爹爹哥哥们都回来了？我们顺道过来看看。”邻居王婶从里长身后探出脑袋来，笑着回应。

    苏梓桑这才缓过神来，一眼扫过人群，竟在角落看到了赵四。

    苏梓桑心下微微诧异，面上却一点儿不显，好生招呼大家进门， “瞧我，一时都迷糊了，快进来，都进来坐。”

    十几二十号人涌进屋，瞬间把前厅堵了个水泄不通。

    苏老爹见大家伙儿这么热心，眼角的褶子都笑了出来，客客气气地招待大家。

    “快进来坐，快进来坐。”

    三爷爷见他家来了这么多人，知道他们招呼不过来，便起身和苏老爹辞行。

    “文忠啊，我家里还有些事，我就先回去了。”

    苏柠月本想和苏梓桑再多待一会儿，说些女儿家的私房话，可这会儿苏家来了这么多人，苏梓桑都要忙不过来了，她当然也不能再给她添乱，便乖乖和爷爷一起离开了。

    苏梓桑确实很忙，忙着招呼相亲，忙着思量怎么套话。

    苏家几人互相对了个眼神，苏老爹看了苏老大一眼，苏老大立即会意，收拾碗筷，和刘氏一起去了厨房。

    刘氏心直口快，又容易冲动，难保不会说漏嘴。苏老大和她一起去后厨，一来能陪着她不让她起疑，二来也能防止她跑到前厅来。

    苏老二还在院子里喂狗。

    是以前厅除了前来探望的众位相亲，就只剩苏氏父女二人了。

    寒暄了几句，就有人问起苏老爹为什么会被抓。

    苏老爹装作一脸疑惑的样子，“我也不晓得是怎么搞的，我正搁村头挑水呢，就突然被带走了。”

    苏梓桑也附和道：“好生奇怪啊。”

    其他人就更不解了，“这好端端的，抓你们作甚？”

    除了赵四。

    他闻言只不屑地哼了一声，像是在嘲讽他们睁着眼睛说瞎话。

    “谁知道呢？兴许是抓错了人，就给放回来了？”苏梓桑一脸狐疑的表情。

    邻居王婶一贯热心，同理心极强，一听这话苏梓桑这话，顿做痛心疾首状，“哎呦，怎么无端要受这样的罪！”

    “塞翁失马，焉知非福，你家的福气在后头哩。”

    苏梓桑循声望去，说这话的是住村口儿的苏子明，论辈分，她该叫一声苏二叔。

    苏子明早年也读过书，后来久试不重，也就脱了长衫，弃了科举这条路，在县城给人当账房先生。

    原本日子也过得顺风顺水，可后来听说他做假账下了大狱，坐了牢也刺了字，前途尽毁。

    而今虽出了狱，但也早过了适婚的年纪，又因着他坐过牢，没一个好人家的闺女儿愿意跟他，他也就成了村里远近闻名的光棍儿。

    但他倒底是读过书的人，安慰起人来都有文化些。

    大家也都纷纷安慰起苏梓桑父女二人，劝他们莫要放在心上，权当为日后消灾了。

    “对对对，我要说的就是子明这个意思，文忠兄，你就当是为日后消灾祈福了。”

    “对啊，留得青山在，不怕没柴烧，人没事儿比什么都强。”

    “是啊，人回来了就好，回来了就好，别的什么都莫放心上。”

    “…………”

    看他们一个个都这么说，赵四实在看不下去了，“笑死人了，明明是你自己办坏了事儿，被县令治罪，搁这儿装什么无辜呢？！”

    苏梓桑笑问：“哦？我办坏了什么事儿？”

    赵四气不过：“你还装！他好不容易搞来一批名贵的蚕，全被你养死了，坏了上头吩咐他的大事儿，他可不得治你的罪？”

    苏梓桑略一垂眸，隐去唇角的笑意——上钩上得真快。

    苏老爹眯了眯眼，深邃的目光直射赵四，“谁说我们养死了蚕？”

    赵四心里咯噔一声，暗道不妙，梗着脖子说：“村里谁不知道？”

    众人纷纷朝赵四看了看过去，除了里长和少数的几个人，大多数人都摇摇头，“我们还真不知道。”

    就连隔壁的王婶都一脸懵逼，“啊？我怎么都没听说过？”

    连王婶都不知道，其他人就更不清楚了。

    他们只知道苏家父子被抓走了，苏老大去赎人也被抓起来了，原以为是惹了什么了不得的大官司，没想到他们这么快就都回来了。

    虽说因着苏梓桑养蚕，他们也没少往那方面猜，但终究是猜测，当着人家正主的面儿，可不敢胡言乱语。

    苏梓桑保持着得体的微笑，“所以赵叔是怎么知道的呢？”

    赵四只愣了一瞬，就很快辩解道：“我也是听苏医生说起的。”

    他口中的苏医生就是三爷爷，但一般只有苏氏宗族人才按辈分叫人，赵四是异姓迁来的，不好论辈分，叫法自然也不一样。

    “可是三爷爷刚还说他这几天都呆在家里，既没出门，也没和人聊天啊。”

    这话当然不是三爷爷说的，但不妨碍苏梓桑拿这话诈赵四。

    闻言，众人也都朝赵四看了过去，眼里都写满了质疑。

