    上午十一点，测试正式结束。

    即使是没有结束副本战斗的学生，也被强行传送了出来。

    而强制传送也没能出来的，只能是永远留在副本内了。

    广场之上，青铜门再次出现，所有人重新回到学校内。

    一直坐着观战的老师和学生，同时为他们起立鼓掌，不管结果怎么样，这些学生算是完成了第一次历练。

    所有的教师，也都走了下来，慰问自己的学生，问问感觉如何，有没有被吓得尿裤子。

    但江文却没有多说，直接朝着韩羽的位置走了过去。

    张林和季门的小队正好站在韩羽的前边，

    看到校长，副校长正朝着自己这边走来，立刻挺起了胸膛。

    “难道是我在副本中表现引起了校长的注意？我的表现似乎不太好啊，一定是我们小队的成绩不错，在我们之前的队伍都是提前退出的！”

    张林挺直胸膛，等着校长来问自己的感受，甚至已经想好了说辞。季门也是一样，他自信自己这次的表现很完美。

    要是没有张林拖后腿，估计通关速度还会更快一点。

    可没想到，江文看都没看他们一眼，直接朝前走去，走向了韩羽那边。

    “不是找我的？”张林失望了

    “韩羽！”江文还没到韩羽面前，直接怒喝道。

    “这语气，韩羽要倒霉了哈哈。”张林突然又兴奋起来了：“一定是因为退的太早了！”

    韩羽也被吓了一激灵，自己表现的应该也不差啊，江文怎么这么大火气。自己不就是转职了召唤吗，不至于吧。

    “对不起校长，是我自作主张！”韩羽直接道歉，老江还主管着自己的奖学金。

    “哎，老江，老江！你干嘛呢！”

    “你拦着我干嘛，我们不是说好了。”他可是连儿子都豁出去了，现在韩羽好不容易出来，还不让他出出气。

    “记者来了，有什么事下次再说。”

    “记者？”江文回头看去，几十个记者谈扛着长枪短炮，从校门口冲了进来。

    “怎么回事，怎么有这么多记者过来？”

    每年的测试结束后，的确会允许记者进入，拍几张测试结束照片，用来宣传学校的拼搏精神，可哪一年也没这么多啊。

    “又不止我们看了录像，现在网上都说韩羽有状元之相，我们海城今年终于要出一位全国前十了。”

    “即便不能进入全国前十，韩羽的通关速度和副本难度在海城也是独一份的，这些理由足够记者闻风而动了，估计这些人都是来采访韩羽的。现在不要冲动，以后机会多的还，现在维持学校形象比较重要。”

    果然，说话间，那些记者们已经到了学生阵营了，正拉着一个学生问：“请问哪个是韩羽同学啊？”

    收到指引后，全部朝着韩羽这边过来了。

    江文看韩羽正一脸疑惑的看向自己，摸了摸脑袋哈哈一笑，露出了一个亲切的笑容：“韩羽同学，对不起什么啊，你表现很好，测试辛苦了啊。”

    一个记者刚刚过来就听到了对话，立刻对着话筒说道：“韩羽同学仍然对自己成绩很不满意，出来直接道歉，校长轻声安慰，关心学生。”

    “有前途，有前途啊！就这么写！”这些声音自然落到江文耳朵里。

    张林麻木的给记者指路，怎么觉得事情跟自己想的不太一样，校长不是过来找韩羽麻烦的吗，怎么安慰上了。

    还有这些记者是怎么回事，为什么来了这么多记者，还都是找韩羽的。

    随着一大群记者过来，韩羽身边迅速空出一片空间。

    韩羽感觉校长今天奇奇怪怪的，但还是回了一句：“还好，副本不算太难。”

    这一幕被过来记者拍下，估计马上就会登上今天的头条新闻：东华一中校长慰问海城状元。

    “子琪同学，没有受伤吧。”

    江子琪露出一个灿烂的笑容：“多亏了韩羽同学的照顾，我一点伤都没受。”

    “哈哈，好啊，很好，测试结束之后记得早点回家啊。”江文勉强露出一个灿烂笑容。

    “江校长，我是海城日报的记者，帮您跟韩羽同学拍一张合照吧。”

    “好的，老伍，路宝方你也过来。”要是韩羽真的进了全国前十，这张照片就是东华最好的宣传资料了。

    “这个是韩羽和江子琪的班主任。”江文指了一下身边的路宝方解释道。

    辛振轩和骆书新看着自己班的学生满脸酸意，刚开始还嘲讽路宝方班上的学生转职召唤，现在人家就成了状元的班主任。

    “好嘞，看这，我帮你们拍一张凯旋照！”

    五人站成一排，韩羽站在江文旁边，江子琪靠在韩羽旁边，江文手臂上青筋凸起，依然露出了最灿烂的笑容。

    “谢谢江校长，我们可以采访一下韩同学吗？”

    “当然可以。”人家记者来就是为了这个的，江文没理由拒绝。

    得到准许之后，立刻一群人冲到韩羽面前：“韩同学，你对这次高考测试的有什么看法吗，是不是觉得难度提高了许多？”

    “呃，我其实感觉还好。”

    “韩羽同学觉得这次副本难度颇低啊。”

    “嗯？”韩羽皱起眉头，那明年难度再提高，考生不得把自己挂起来骂。

    “你们在boss关碰到了超越等级，而且正在异变中的怪物，你是怎么一步步将怪物击杀的呢？”

    “嗯，这个怪物的确很难，但是只要找对方法，还是有办法击败的。”

    “韩羽同学的意思是，只要找对方法，没有难的副本吗？”

    “嗯”韩羽的眉毛皱起一个川字，这是硬生生的要给自己树立一个龙傲天的形象啊，可是自己明明就很低调。

    “韩羽同学一直有最平庸的天才的称号，不知道你对此有什么看法吗？”

    “韩羽同学你的天赋明明很不错，为什么会选择转职召唤呢？”

    “韩羽同学，你的召唤物似乎并不随机，是觉醒了什么特别天赋吗？”

    “韩羽同学，你是有什么特殊的训练方法，才取得了今天的成绩吗？”

    一个个问题崩出来，韩羽觉得自己会的不好，校长就有可能克扣自己的奖金。

    这时候，韩羽感觉有一只手握住了自己，微微偏过头，江子琪正拉着自己，用口型说着：“走。”

    “那个，我能有今天的成绩，多亏了我班主任的教导，你们的问题都可以问他。”

    说完直接一个猝不及防的闪身，消失在人群中。

    “哎哎哎，韩羽同学。”记者没想到韩羽这么快就离开了。

    路宝方摇了摇头，替他解释道：“他刚刚通过测试，可能是太累了，需要休息。”

    班里出了一个状元学生，他现在感觉人生已经达到了巅峰，面露红光。

    韩羽已经离开，而且路宝方说道也很有道理，记者也不好阻拦。于是一致将长枪短炮对准了路宝方。

    “那路老师，韩羽明明天赋很不错，为什么会选择转职召唤呢？这也是你教导的吗？”

    “啊？”第一个问题就让路宝方愣住了。

    “作为班主任，你觉得韩羽同学转职其他职业会有更好的前途吗？”

    “你有在学校在考试之前会为学生做转职辅导吗？”

    “韩羽！你个臭小子给我回来！”路宝方看着离去的韩羽背景，在心中发出愤怒的嘶吼。

