    伙计明显愣了一下，认认真真打量起李恪。

    买杂书的人不是没有，可是像李恪这样的年龄，不应该买那些经史、典籍之类的么，怎么会跑到自己这里买杂书。

    “公子，小的这里是卖杂书的位置，经史类在那边。”

    似乎是担心李恪大意之下走错了地方，小伙计向远处挤满了书生的柜台指了指。

    “我买的就是杂书。”李恪对小伙计的态度很满意，尽管被误会却也没有表现出任何不快：“把你们最近这一个月进的杂书都拿出来，我挑挑看。”

    小伙计反应了片刻，终于意识到自己今天怕是要开张了。

    “公子您稍等片刻，小的这就给您去拿。”

    说罢，也不去管李恪是否真的有钱，直接从身后的书架上搬了三十多本书过来放到柜台上：“公子，这些都是店里近一个月新近的书，长安市面上根本买不到。”

    “买不到？这话说的有点夸张了吧？”李恪翻检着桌上的书，漫不经心的问道。

    “公子有所不知，我们王氏书局有自己的印书坊，所以在我们这里很多书都是独家专卖，别人家的店就是想卖，他也找不到货源。”

    可能是觉得李恪比较面善，又或者一个人真的很无聊，小伙计索性拉开话匣子，跟他聊了起来。

    李恪也通过跟小伙计的聊天，大致上了解了这个时代书籍出版行业的暴利。

    “你的意思是在书坊印书，写书的人还要给书坊钱？那书坊的书卖出去之后会有钱给作者么？”

    李恪的问题让小伙计不由自主的撇撇嘴：“这怎么可能！谁家印书也不可能白印啊，如果把钱都给作者了，书坊吃什么？”

    李恪很想说，这样吃了上家吃下家的行为是不对的，是不利于文化发展的。

    不过想想对方只是一个小伙计，跟他说这些好像没什么意思。

    摇头叹了口气，李恪拍了拍柜台上的书：“这些书都给我包起来吧，算一算多少钱。”

    “好嘞，您稍等。”小伙计动作麻利的将书全部抱起，一路小跑去了帐房先生那边，片刻之后又跑了回来：“公子，一共是三十五本书，您买的多，帐房那边给您优惠了一部分，总价四十八贯。”

    四十八贯，也就是四十八两银子。

    这点钱李恪根本不会放在心上，摆了摆手，等在一边的刘全拿出五十两银子丢了过去：“多的赏你了。”

    “小的多谢公子赏。”小伙计接了钱，乐的眉开眼笑：“小的这就去给您把书包起来，您要是觉着回去提着这些书不方便，也可以先把这些书放在小的这里存着，等晚上小的下了差事给您送到家里去。”

    李恪一听这话就乐了，打趣小伙计道：“呦呵，你们这还有送货上门的服务呢？”

    “这个咱们店里是没有的。”小伙计有些不好意思，摸着后脑道：“不过小的拿了公子那么多赏钱，不替公子做点事情心里不踏实。”

    实在人啊这是，李恪看着小伙计满意的点点头：“你很不错，很会做生意，我记住你了，下次来买书的时候还找你。”

    出乎李恪的预料，小伙计听到下次还来找他的时候，情绪竟然低落下来，幽幽说道：“公子，您下次来可能就找不到我了。”

    “为什么？”

    “这家店要开不下去了，小的听说王家因为得罪了三皇子，正准备举家迁回太原，长安城所有的生意能转让的转让，不能转让的关停，您下次再来的时候，说不准这里已经换了东家。”

    这事儿竟然跟自己还有关系？！

    李恪听的目瞪口呆。

    不过想想也是，王珪那老家伙打赌输了以后自觉没脸在朝堂上继续混下去，已经带着家眷回太原去了，王家在交出王家辉之后，名声受到了极大的打击，没脸在长安继续待着也在情理之中。

    只是，这店……。

    李恪突然眼前一亮，拍了拍那小伙计的肩膀：“听你的意思王家是准备把这家店给兑出去？”

    “嗯。”小伙计点点头，隐约间似乎觉得有什么好事要发生在自己身上。

    事实证明，小伙计的第六感还是很准的。

    就在他点头之后，李恪笑着说道：“既然这样，你去把掌柜的叫出来吧，就说有人看上了这家店，让他出来谈一谈。”

    “啊？”小伙计有些不敢相信自己的耳朵，呆呆看着李恪。

    “发什么呆，还不快去！如果本公子能把这家店兑下来，直接安排你当大堂经理。”

    大堂经理是什么小伙计并不知道，但他却知道李恪的意思是，如果自己能帮忙把店盘下来，以后就能一直留在这里。

    当下，小伙计二话不说，直接一路小跑去了二楼，也不知他是怎么说的，反正没过多长时间，一个四旬左右的中年人便跟着他从二楼走了下来。

    看到李恪，中年人紧走几步，拱手道：“在下张东礼，不知这位公子尊姓大名？”

    “杨大能。”李恪再次报出曾经用过的假名字。

    张东礼显然没想到面前的俊俏后生竟然会有如此俗不可耐的名字，愣了片刻方才露出商业化的笑容：“原来是杨公子大驾光临，只是不知公子长辈是长安城中哪家显贵？”

    想套老子的底？

    李恪不以为意的笑笑：“张先生就不要探我的底了，咱们一码归一码，别让人情影响了生意，你说是吧？”

    “呵呵，杨公子说的是，说的是。”

    张东礼讪讪一笑，收起打探李恪底细的心思，正色说道：“杨公子，刚刚在下听下面的人说，你打算兑下这家店？”

    “对，连书局带印书坊，一共多少钱张先生开个价吧。”

    这么直接？

    张东礼有些被吓到了，别人兑店总要经过几番试探，最后再掀底牌。

    而面前这位倒好，兑这么大一家店就像去街上买个苹果一样简单，上来就直接问价。

    一时间，张东礼被问的有些犹豫，不知道应该怎么报价才好了。

