    叶辰展现出强大的手段，合太极与开太极这是他曾经开创的绝世神通，这种神通在数万年前就展现过强绝的威能。自从来到这个世界，他的境界太低，无法触摸道的领悟，也就施展不出这些手段。

    可是现在不同了，叶辰突破到了真仙境界五重天巅峰，修炼出了大道仙台，以往的所有手段都可以施展，让他的战斗力飙升了数十倍都不止。

    百多个年轻修者联手却被叶辰一招击破，全都骨断筋折，他们看着白衣如雪，宝体无暇，立身在空中的叶辰，心中的惊惧难以形容。

    可是叶辰并没有对这些人下杀手，毕竟无仇无怨，今日发生争斗只是为了剑冢中的古剑而已。这些人想要杀他，叶辰可以理解，毕竟谁都不想好不容易要到手的宝贝眼睁睁被人抢走。

    叶辰淡淡地看了躺在沼泽中痛苦翻滚的众修者一眼，而后转身向着孤岛踏空而去，几步就来到了剑冢前。

    剑冢内插着数百柄古剑，其中躺着许多的尸骨。这些尸骨躺在古剑之间，显然不是被人所杀，而是死于古剑的杀伐之力下。

    站在剑冢外，除了能感受到古剑流转的杀气外，并感受不到任何的杀伐之力。然而叶辰却知道，这只是表象而已，这种品阶的古剑早已通灵，有了自己的意识，倘若得不到它们的认可，那么它们便会攻击人的元神，这些尸骨就是最好的证明。

    “铮铮铮……”

    叶辰的脚步刚刚迈入剑冢内，数百柄古剑立时铮鸣了起来，一股股杀伐之气冲霄而起，剑体内透射出无数的光芒，不断射向他的眉心，攻击其元神。

    躺在沼泽中的那些年轻修者看到这样的画面，全都惊骇莫名，同时感到遍体生寒。此刻他们总算是相信了叶辰先前说的话，以他们的元神倘若真的动这些古剑，绝对没有活命的可能。

    可是古剑的杀伐之气虽然恐怖，但是却奈何不得叶辰，他闲庭信步般走到剑冢的中央，如山岳屹立，万千杀芒不断没入他的眉心，却如同石沉大海，根本造不成半点伤害。

    “铮铮铮！”

    古剑颤鸣得更加厉害了，攻击元神的剑气更加的炽烈，刺目的光芒让沼泽中的年轻修者们都睁不开眼睛。然而叶辰始终静静站立在剑冢的中央，他没有做出任何防御，任凭古剑攻击自己的元神。

    古剑颤鸣足足一刻钟，它们疯狂攻击叶辰的元神，最后发现完全没有用，最终逐渐沉寂了下来，整个剑冢内的光芒尽皆敛去，这里又恢复了平静。

    “带着诛仙的气息，目前对于我来说你们还是有些用处的，说不定还能感应到诛仙古剑的存在。”叶辰轻声自语，大手一扫，所有的古剑“锵锵锵”飞了起来，而后相继没入他的丹田洞天内，在金色的剑域洞天中沉浮，缕缕仙纹缭绕。

    躺在沼泽中的众人目瞪口呆，整个剑冢的古剑就这么被人收走了，这让他们心中滴血，羡慕得不行，但却生不起妒忌之心，因为这些古剑即便是放在眼前，他们也不敢去触碰，只能看看而已。

    叶辰收取了剑冢的古剑后便踏空而去，太虚步的速度快如流光，瞬间就消失得无影无踪，那些躺在沼泽中的年轻修者们不禁重重松了口气。

    他们一直都在担心叶辰得到古剑后会将他们全都杀了，所以心中一直很害怕，充满了忐忑。现在叶辰消失不见了，彻底远离了这里，让他们有种劫后余生的感觉。

    “那个白衣男子到底是谁，如此强悍的战力，莫非是某个一流大派新立的圣子不成？”

    “不对，刚才他说的话时候一副老气横秋的语气，将我们看做后辈，说不定是个修炼了数百年的老家伙，只是保持着年轻时的容貌而已，这在修炼界中并不少见，很多上千岁的人看起来也不过二十余岁。”

    “或许他真的是老辈的修者，若是与我们同代的人，怎么可能不对我们下杀手……”

    “此人若是年轻一代的人物，再过些年月多半能与那些年轻王者争锋。现在他的境界应该不算高，但是战力非常强悍，你们感受到其体内的生命血气吗，简直旺盛得能让人窒息！”

    “倒是希望他是年轻一代的人物，这样的话将来就有好戏看了，那些圣子圣女的争雄路上又多了一个劲敌！”

    ……

    年轻修者们议论纷纷，忍着巨大的痛楚离开了沼泽，快速修复自身的伤势。在这样的至尊陵墓中，难以说清什么时候就会有危险降临，必须随时保持巅峰状态，否则一不小心就会殒落。

    叶辰离开剑冢后，在无垠的山川大岳中行走，他在寻找通外下一层的通道，可惜这片天地实在太大了。

    前方一片荒古山脉，雾气沉浮，越往里面走，迷雾越加浓厚，对视线造成了很大的影响。

    叶辰来到这里地域，心中有种非常诡异的感觉，仿佛进入了一个恐怖的古阵纹中。而且这里非常阴森，时而还能感受到一股惨烈的气息。

    这片地域的迷雾浓烈得都化为了带状物体，在空中不断沉浮。叶辰翻过一座巨大的山脉后，前方的大地变得平坦了起来，隐约中觉得这里是个盆地，只是盆地中寸草不生，非常的贫瘠与荒凉，加上沉浮的带状雾气，使得这样的气氛非常阴森，置身其中，不禁让人毛骨悚然。

    前行了大约数十里，叶辰觉得自己像是走进了另一个世界中，强大的神念清晰地捕捉到了四周的变化，这片地域竟然在不断扩大，前方隐约传来铿锵的金属交鸣声，并且伴随着声声怒吼与喊杀声。

    只是这些声音听起来有些奇怪，仿佛是从遥远的时期穿越时空长河而来，让人有种回到了过去的感觉，古老的气息弥漫开来，笼罩了这片地域，有岁月的气息在流淌。

    叶辰不断深入，渐渐的发现了许多的尸骨以及腐朽的兵器，满目都是伏尸，无穷无尽，难以想象曾经死了多少的人才能造成这样的场景。

    地面的泥土是暗红色的，即便是过了万古的岁月，依旧有淡淡的血腥味散发出来，而前方沉浮的雾气也逐渐变红，越深入，雾气的颜色就越红，到最后就跟鲜血没有区别，并且散发出惨烈的气息。

    “杀！！”

    “锵——”

    四方时而传来惊天动地的喊杀声与兵器交碰的金属颤音，并且有股不灭的道韵在流转，这些声音便是从那些不灭的道韵中传来的。

    “看来这里曾经是远古战场，曾发生过惨烈无比的战斗，死的人太多了，而且都是实力强劲的高手。有人以仙道神通将这里发生的事情记录了下来，烙印在虚空中。只是万古岁月匆匆，道韵虽然未曾磨灭殆尽，可是却也减弱了太多，那些画面无法通过道韵重现，只能听到一些战斗的声音了……”

    叶辰立身在这片地域中，细细感应那些流转的道韵，很快便分析出了原因。他往古战场的深处走去，打算横穿这片古战场，看看在古战场的对面能否找到通往下层的通道。

    大约深入了数百里，前方的迷雾没有那么浓烈了，视野也变得开阔了起来，但是惨烈的气息更加的浓烈，如冷风般钻入体内，钻入骨头缝里，而且能极大的影响修者的元神。

    也就是叶辰的元神太强大，换做真仙境的修者，元神稍弱的，在这种惨烈的气息下肯定会心神战栗，道心将会受到很大的影响。

    叶辰在前方看到了一块巨大的石碑，石碑高达百丈，其上刻满了古老的符文，流转玄奥的道韵，隐约还能感受到其中的杀伐之力。

    好在石碑存在的岁月太久远，其上的杀伐之力早已消磨得差多了，否则根本不敢靠近。叶辰的神念能辨认出石碑上刻着的符篆的恐怖，若是杀伐之力没有消磨，绝对恐怖到惊人。

    他向着那块屹立在远方大地上的石碑快速飞去，靠近后发现石碑上竟然钉着一具尸体。这具尸体须发花白，是个花甲老者，不知道死了多少万年，但是其身躯竟然没有腐坏，看起来依旧栩栩如生。

    陵墓三层的天地与外面的天地不同，这里的秩序很特殊，可以让修者的尸体保持更长的时间。但即便如此，能保留万古岁月也是非常惊人的，由此可见被钉死在石碑上的老者生前绝对非常强大。

    片刻之后，叶辰终于来到了石碑前，也看清楚了石碑上的老者，他的心中不禁感到吃惊。老者的眉心有个窟窿，其胸膛被黑色的物体洞穿，仔细一看，那洞穿老者胸膛的并不是兵器，而是指甲。

    黑色的指甲泛动金属般的冰冷光泽，散发出浓烈的杀气，它洞穿老者的胸膛，深深插入石碑，将老者钉死在了上面。

    叶辰的目光在老者的身上打量，最让他感到吃惊的是老者身上的服饰，在其袖口上竟然绣着青云宗的标志，而且是太上长老的标志，心中不禁一震。

    “青云宗在覆灭之前绝对没有人进入过九幽至尊的阳墓，可见这个青云宗的太上长老应该是宗门覆灭时的那批人，当时究竟发生了什么事情，似乎比我想象的更加复杂！”

    叶辰心中有了疑惑，根本没有想到钉在石碑上的老者竟然会是十万年前的青云宗的太上长老，这实在是有些惊人，同时也可以想到，当年的事情不简单，其中还发生了许多不为人知的事情。

