
　　不过半月的时间，宁府的风气大变。

　　贾蔷说了好些条规矩，但都是往好的方向去变。

　　尤氏和秦可卿管家温和，可是到了贾蔷这儿，犯了大错，那可是直接就能够杖杀了，丢去乱葬岗的。

　　所有下人都在想着,尤氏还有秦可卿的身子早些好吧，别再让这位活阎罗管内院了。

　　不过没犯事的人，待遇往常，甚至还更好了点。

　　这时候，南方的一封信到了宁府来。

　　外头的门子直接把信交给了贾蔷。

　　贾蔷拆开了信，看完之后心里一咯噔，不知掉该说些什么。

　　“这,还是跟婶子和嫂嫂如实交代好了。”

　　拿着信封去找那两位。

　　看了下她们的状态，半个月过去，这两位已经缓过来了，就是看着都消瘦了点。

　　贾蔷郑重其事地说着：“婶子，嫂嫂，刚刚我收到了外头门子的一封信，是南方过来的，讲了蓉哥儿的情况。你们二位可要有个心理准备。”

　　看到贾蔷这番作态，她们两个都紧张起来。

　　“蔷哥儿，到底出什么事了。”

　　“你们看看就知道了。”贾蔷把信递了过去。

　　看了信的署名，“这不是蓉哥儿的笔迹。”

　　接着看内容，双手开始颤抖了，紧接着头晕目眩，尤氏晕了过去。

　　秦可卿的情况稍微好点，双眼呆滞，坐在了椅子上。

　　把旁边的丫鬟都吓到了。

　　“奶奶，奶奶醒醒。”

　　贾蔷赶紧上前去,给她们各自输送了些真气。

　　症状是急火攻心，可别生出大乱子来。

　　真气输送过去之后，秦可卿才回神过来。

　　“蔷哥儿,这是真的吗，蓉哥儿死了？”

　　贾蔷：“是真的，通过驿站传来的，也没人敢在这件事上开玩笑。”

　　信上的内容是，贾蓉身子弱，长途跋涉，没到丰州，还只走了一半的路程就死在了途中。

　　到底还是贾家的人，官差赶紧书信一封寄到了京城来。

　　还想着把贾蓉的尸体也运回京城来。

　　毕竟收了人一百两银子总还要把事办妥当。

　　没一会儿，贾蓉死去的消息就在荣宁两府传开了。

　　宁府的人丁本就比荣府少，这下子还一连死了两个。

　　特别是尤氏，日夜以泪洗面，才丧夫不久，又丧子，可受不住这样的打击了。

　　出了这些事，贾蔷把更多的事担了起来。

　　特别是宁府的事，基本都是他在处理。

　　没有人敢不配合的,贾蔷的处罚过重，下人们都怕。

　　荣府那边也是一阵哭泣哀伤。

　　宁府又挂起了白绫,白帆,等着贾蓉的棺椁从南方运回来。

　　差不多还要十天的时间。

　　他还是戴罪之身，也不能操办，棺椁到了京城后，只能一些亲朋好友来送上一程，然后匆匆掩埋上就算了事。

　　十天后，宁府的人都换上了孝服。

　　贾蔷看着秦可卿的样子，这一身素服比平时穿的好看了很多。

　　不一会儿，有消息传来，棺材已经进京城了。

　　没有宾客上门，只有一些亲朋吊唁了下，匆匆下葬。

　　又过去半月。

　　不管再怎么忧愁的事，都会被时间冲散，回过头再去看的时候发现自己已经能够面对了。

　　荣宁街上又开了一间雅阁，正在装修中。

　　凤姐到大观园中找到了贾蔷。

　　“蔷哥儿，你实话跟我说，最近那个风头正盛的雅阁是不是你开的，可不许瞒我。”

　　贾蔷：“好婶子，你问这事儿是？”

　　凤姐：“我想掺和进来，一起做生意。”

　　贾蔷答应了下来：“没问题。”

　　不过一家店铺而已，一起经营下没什么大不了的。

　　目前贾蔷的财产都在扬州的地下室中。

　　那可是足足上千万两，对京城的这点生意暂时是看不上了。

　　贾蔷看不上，凤姐心心念念很久了。

　　她打听过，贾芸管事的那处雅阁，一个月的进益起码能有数千两银子，这可比她放印子钱的生意赚钱多了，还安全。

　　贾蔷：“婶子，你要想加入进来的话，那可得小心谨慎了，别叫旁人把秘方知晓了去，否则到时候生意可就做不成了。”

　　口红最重要的就是那些配料比，那些秘方。至于服装，那就更好仿制了，只能希望京城的人能够都先认可雅阁，认为雅阁的东西才是正牌货，这样一来也就差不多达到了贾蔷的要求。

　　贾蔷：“新开的那家雅阁，凤婶子安排可靠的人去吧，可千万要看紧了，别叫人泄露了出去，一定要是心腹才行。”

　　凤姐非常郑重的点头狠狠的说着：“蔷哥儿，你放心，谁要是敢泄露，我就要他知道什么叫有命干没命花。”23sK.com

　　这时候贾蔷才想起来，凤姐并不是一个与人为善的人。或者这样说，对朋友善，对敌人狠，确实是个女强人的形象。

　　贾蔷：“我接到过人的报告，说雅阁的周边经常会有人在乱晃悠，很明显是想要来探查秘密的。安排了人在守着。婶子到时候也要多上些心。最怕的就是，手底下的人别被别人给收买了。”

　　最紧要的还是要看紧手底下的人。别吃里扒外了。

　　贾蔷在宁府中雷厉风行，动辄打杀，也是为了杀鸡儆猴，叫雅阁的看看，谁要是犯了大错，那可是要掉脑袋的。

　　知道总有一天，秘方迟早要传了出去。

　　不过凭着贾蔷的记忆，还有着太多能赚钱的法子。

　　天气开始热了起来，手工做了个药材香囊去了潇湘馆那边。

　　用了很多种药材，闻了之后可以解闷解暑的。

　　到潇湘馆的次数挺多了，熟的很，没打招呼，直接走了进去。

　　发现人正在看书。

　　案上还有着半盒茶叶。

　　贾蔷：“年前送来的茶叶还在，还没有吃完呢。”

　　这些个茶叶是当初李由送的，他在江南太湖那边又个开茶园的亲戚。

　　一天天看书，看她也没了其他的娱乐活动。

　　“姑姑，我做点新奇的东西给你尝尝。”

　　直接叫人拿了个火炉子来，还有锅，调料之类的直接送到了潇湘馆来。

　　林黛玉她们都知道贾蔷是个会厨艺的。

　　煞有介事的看着贾蔷这一回又要做些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百三十章 死在途中免费阅读。https://xs.23sk.com 