    这是怎么了？

    沈榆的心里忽然拉起了警报,她警惕地看着秦暮深，问：“”怎么。”

    “过来。”

    她见秦暮深不松口，也不纠结,反正他又不能吃了她,吃了她还更好呢,咳咳。于是，放下剧本，拖拖拉拉地走过去。

    沈榆的个子在女生里是高挑的了,可一站到秦暮深面前,就立刻变得娇小起来。她记得，秦暮深自小就是高高瘦瘦的，初中时就出落得十分帅气。

    两人相对站,却没有说话。是什么时候觉得气氛暧昧了呢？大约是她一抬眼,就看到他正直视着她的模样。

    冰冷融化后，只有如火般的灼热,滚烫。

    是的,正是这样的眼神，才会让她一次又一次的坠入深渊。有时候,他会这么看她,可当她与他视线相交后，他又不轻不淡地收回，眼底又是一片清冷。

    是错觉吗？

    不是。

    现在的她似乎能够回答了。

    秦暮深见她也执拗地注视着自己,似乎在努力地寻找某种答案。他垂下眼眸，然后一把将她拉入了怀中。

    这是他第一次拥抱别人。

    当然也是第一次拥抱女人。

    从未学过，但确很熟悉。

    似乎熟知她的所有,一切的熟悉着她的气息。

    但从未索取。

    这是第一次。

    沈榆是直接傻了。当秦暮深拉住她的那一瞬间,她的大脑就直接死机了。拥抱是一个巨大的漩涡,她在温暖中旋转，晕得天旋地转。

    她双手耸拉着不敢乱动，身子僵硬得跟个机器人一般，只有越来越急促的呼吸证明她仍在思想，并且心动。

    心动至死。

    即便，他们并没有深情相拥。

    秦暮深只是轻轻地抱了她一下，很快就有放开；短暂得似乎只有一瞬间，可那一瞬间就是永恒。

    她永远都无法忘记这个拥抱了。

    以及这个男人。

    沈榆死死低着头，生怕被他看见自己发烫的脸。在这诡异的气氛中，她忍不住问：“你……干什么。”

    她语气很轻，不是质问，反而是带了期待的疑问。

    秦暮深却笑了。

    他的笑声很轻，轻得只有她听得见。

    嗯

    笑什么？

    沈榆情不自禁地去睨他，这一看就愣住了。秦暮深正在看着她笑！那笑像是从他的心里冒出来的一般，就连那眼睛，都含着温柔。

    “你在紧张？”他笑问。

    噢，该死。

    被看穿了。

    于是又是一羞，沈榆恨得牙痒痒地道：“秦暮深，你又欺负我。”抱了她不说，还要笑她害羞！

    这个人太坏了。

    “我不是欺负你。”他否认。说着，他脸上的笑意渐散，那修长的手抚上她有些凌乱的长发，沉声道，“要抱，也得先和我抱。”

    -

    《欢喜》下映那日，票房统计为十亿，暂居年度票房第一的宝座。与此同时，《女神新妆》也在如火如荼地播放着。

    第二期沈榆忽然晕倒的片段已经删减，后半期沈榆只补录了一些，因为沈榆缺席了后面穿搭的评比，所以第二期的冠军是黄时多。

    即便如此，沈榆在第二期推行的妆容依然引起了网友们的关注。沈榆化妆的片段播放量节节攀升，一度超越了许多美妆博主。

    试问哪个男人不喜欢漂亮的女神呢？

    试问哪个女人不喜欢会化妆的女神呢？

    试问哪个路人不喜欢演技好的演员呢？

    试问哪个网友不是颜控呢？

    所以，沈榆凭借《欢喜》和《女神新妆》这两个节目，成功洗脱了人人厌恶的富贵花形象，成为当今娱乐圈的新兴女神。

    没有人想到，这个半年前还人人喊打的花瓶，竟摇身一变，成了炙手可热的新人。

    演技与颜值是冠绝娱乐圈的两大要素，况且沈榆还有后台背景保驾护黄呢。

    她不火谁火？

    原本沈榆进娱乐圈只是想着拍拍戏，拍拍广告就好了，但成名后，接踵而来的是各式各样的通告。

    成功的果实在沈榆面前诱惑着她前进，她也变得勤奋起来，接的通告慢慢的多了。

    一夜入冬，沈榆早上醒来的时候，眼睛都快睁不开。闹铃响了多少遍，就被沈榆摁掉多少遍，直到方平方结不停地鬼哭狼嚎，这才把沈榆叫醒。

    刷牙，洗脸，上妆。因为沈榆底子好，所以底妆也很容易上，只需要上一层薄薄的隔离粉底，皮肤就白皙得如同在发光。她的眼睛也生得极好，像是自带眼线一般，线条明艳。

    化了个淡妆，将一头乌黑秀发卷成羊毛卷。来到衣帽间，挑了一条白色连衣裙，沈榆就边吸着热牛奶，边啃着三明治上车了。

    今天她要赶一个见面会，电影取得了极大的成功，所以团队也趁此机会，筹办了一个全剧组人员出席的粉丝见面会。很多热情的影迷早早抢购了门票，就等着见他们一面。

    《欢喜》’的大爆，自然诞生了一群疯狂的CPF，那些粉整日都在扒她和青山的消息，努力地证明着他们喜欢彼此。

    还真别说，看他们分析，沈榆自己都要相信了呢。

    不过，从他们剪出来的花絮看，青山看她的眼神……莫名的觉得熟悉。就是那种很灼热，很专注的眼神，一直随着她的转移而转移。

    青山不会真的喜欢她吧？

    沈榆蹙眉，有些心烦地咬了咬吸管。“叮咚”一声，一条微信消息跳了出来。

    备注是“老公”。

    咳咳，毕竟结婚了，所以四下无人的时候，她会把秦暮深的备注改成这个矫情的称呼。

    可当这个万年躺尸在列表中的聊天框竟然弹了出来，让她着实有些羞耻。要是秦暮深看到了，指不定心里有多臭美呢！

    沈榆犹豫了很久，还是点了进去。毕竟他很少给她发消息，也是是有什么重要的事情？

    可一点进去，就是各种图片，而且还在陆陆续续的发送之中。这些图片都是热搜上的，对，见面会开始之前，她和青山的热搜已经安排上了。

    热搜一点进去，就是她和青山的各种图片。有些是花絮动图，有些是电影剧照，还有一些看起来有些亲昵的，就是为了宣传电影拍摄的杂志。

    可就算再亲密，也隔着距离，一个亲吻一个拥抱都没有。这些都是在签订条约之前，她亲口谈定的。

    最后一张照片，却是一张拼图。这是沈榆今早的机场图，一件某牌的黑色牛仔外套，而青山……昨天出现在机场穿的也是这件外套。

    怎么回事？

    撞衫了？

    怪不得这些粉丝要大声喊“我搞的是真的”呢，这也是在是太巧了，不知情的人还以为是暗戳戳的秀恩爱呢。

    可秦暮深给她发这些是几个意思？

    沈榆发了个“？”。

    秦暮深：离他远点。

    沈榆一口牛奶差点喷出来。咳咳，秦暮深有那么闲吗？居然还跑去看她和别的男人的热搜？

    沈榆很快敲了字过去：为什么。

    秦暮深：他图谋不轨。

    沈榆傻傻地盯着那四个字，看了半天，实在是忍不住笑了出来。图谋不轨这个词用得也太严重了吧？

    其实，青山对她展示出来的若有若无的好感，她是知道的，毕竟有体会。但说喜欢她？也不见得有多喜欢。

    沈榆：你别冤枉好人。

    秦暮深：我是男人。

    沈榆：所以？

    秦暮深：我懂男人。

    噗。

    还一副我什么都懂的样子，这个沈榆就不服了。反正不是面对面，她也豁出去了，直接质疑。

    沈榆：有时候我觉得……你不像是个男人。

    秦暮深：？

    沈榆甚至可以想象秦暮深在屏幕那边的表情，她笑，继续打字。

    沈榆：不然为什么那么多美女喜欢你，你都不为所动？

    其实，她想说的是自己那么美，为什么他不为所动？她明明每晚都睡在他的隔壁，他居然……毫无作为！

    是她没有吸引力吗？

    显然不是。

    那只能是……

    秦暮深：你怎么知道我不为所动？

    什么？

    沈榆看到秦暮深发来的那一行字，吓得直接愣住了。她眨巴眨巴眼睛，但很快的那句话就被撤回了。

    她怒：什么？！老实交代！你对谁所动了！你不会给我戴绿帽了吧？！！

    秦暮深这句话意思明显就是他心动过了！

    谁？

    她要以正宫的立场灭了那个女人！！！

    一瞬间，沈榆被自己丰富的想象力搞得又是委屈又是暴躁又是伤心。看得方平方结她们一阵恐慌——

    她们小姐这是怎么了？

    良久。

    秦暮深那边才有动静。

    他说：笨蛋。

    -

    因为撞衫，所以沈榆让萧姐在附近的店买了另外一件裙子，在休息室换上了。所以，她出场的时候与青山自然是不一样颜色的衣服。

    因为提前熟悉过活动流程，所以沈榆还应付得来。她一出场，台下的粉丝就在大声喊她的名字，搞得她有些心惊胆战的。

    沈榆，沈榆，沈榆。

    这个名字从哪些粉丝的嘴里喊出来的节奏与情感，竟然赋予了这个职业崭新的精神力量。

    原来也是有人喜欢她的呀。

    沈榆很开心，这是她第一次见到那么多喜欢她的粉丝。但现场来的有各自的粉丝，也有他们的CPF。

    加上青山不知道是情不自禁，还是故意为之，在场上就一直热情与她说话，在别人看来他们自然是一副十分要好的模样。

    这样搞得下面的粉丝尖叫连连，甚至有粉丝在台下喊“在一起”、“在一起”、“在一起”，搞得她一阵尴尬，只好摇头说“我们只是朋友”。

    那些疯狂的粉丝当然不信。

    最后是粉丝上台送礼环节，还可以和偶像合影。沈榆的粉丝先上了两个女生，女生都很可爱，一直称她为女神。后面是一个男粉丝，长得高高大大的，一直热切地盯着她看，看得让她有些不舒服。

    合影的时候，意外发生了。

