    第4章【004】哎哟，这猫怎么还伤人

    “哎哟，这猫怎么还伤人。”捂着自己被抓出一条白痕的手背，小厮委屈的小声嘀咕着，往后退了两步，转头朝身侧的少年道：“少爷，这猫野性难驯，要不还是别养了吧，伤了您如何是好，您若是实在喜欢，奴给您去兽园挑一只温顺的。”

    自己被挠一爪子也就罢了，若是他家精贵的少爷也被挠一爪子，林一觉得自己只怕离被变卖不远了。

    清冷的少年没有说话，只低头认真的打量着这只让自己在跨马游街时，出尽笑话的小胖猫。

    即使是之前已经为这俊美少年惊艳过了，但再次看到他，小长安还是忍不住愣了一下。

    现在已经是下午，大雪停了，还出了太阳，但屋内光线有些昏暗，半开的窗户射进来几许因为白雪反射出来的五彩光线，正好照在少年的面上，更像是给他渡上了一层耀眼的光圈。

    俊美的如同天上的谪仙下凡。

    小长安从小在宫中长大，不说她的母后太子哥哥样貌如何的出色，光就她父皇那一后宫的美人儿，就已经足够养叼她的眼了。

    但是看着眼前的少年，她还是忍不住惊艳到了，虽然这少年看上去有些冷冰冰，阴沉沉的。

    “喵。”你可真好看。

    被美色迷了眼，小长安都忘了自己现在正处于什么环境了，痴痴的看着少年小小的叫了一声。

    而在林淮看来，小家伙躺在地上，大眼睛里还满是水光，歪着圆圆的小脑袋痴痴瞅着自己的模样，确实有那么几分可爱之处。

    只可惜，他从来就不是那种会怜香惜玉的人。

    他看了地上的小家伙好半响，直到地上的小长安都回神了，猫眼儿开始的带着几分警惕的看着他，他才走过去，弯下腰，在身侧林一有些着急的阻止声中，嘴角微勾，带着意味不明的用食指勾起了小家伙的下巴，挠了两下。

    许是刚从书房出来，少年的手带着淡淡的墨香，挠着自己下巴的时候，给小长安一种说不出的感觉，不由的又望着少年愣了神。

    “怎么这样……”林一站在边上，看着在他家少爷面前丝毫不具威胁力的样子，有些不服气的嘀咕：“就这么个小畜生，怎么还知道挑人？”

    他的声音虽小，但是现在身为猫的小长安，听力非比一般，就听了个清清楚楚，刚还显得呆愣的小眼神顿时一厉，炸着毛朝林一瞪过去，还颇具威胁力的举起了自己的一只小爪子。

    “喵噶！”大胆奴才，放肆！拖下去打板子！

    龇牙瞪眼还炸毛，惊得刚刚才被挠过的林一吓了一跳，下意识的就往后退了两步。

    而林淮看着她好似听懂了人话，刻意做出来的拟人化神态，眼睛眯了眯。

    “少爷，您看吧，奴就说这猫野性太强了，要不您还是……”林一有些不服气自己刚刚又被一只猫吓到了，还是想劝着他家少爷放弃这只猫。

    但话还没说完，就被林淮打断了：“无碍，许是受了惊，你先去打一盆温水过来。”

    (本章完)

