    “诸位，我们城主有要事在身，等不了的就请回吧。”

    独孤傲一副铁面无情的姿态，他不允许有人出言贬低陈锋。

    本来这些人就是自己不请自来的，难道他们来求见，陈锋就一定要见吗？

    不见一面，还成了陈锋的不是了？

    要不是因为不想给刚成立的不朽城树立太多敌人，独孤傲都想直接出手了。

    “有要事在身？你可知道这里聚集的都是有头有脸的人物，大家前来见他一面，是给他面子，他凭什么把我们这么多人晾在这！”

    有人被古武皇朝那两名青年带起了情绪，不满的对独孤傲质问道。

    “就是！快让陈锋来......啊！”

    古武皇朝那两名青年见有人附和自己，顿时更来劲了，叫嚷着要让陈锋出来，可是话没说完，就被广秦王一巴掌一个，抽在他们二人的嘴巴上，直把他们满嘴的牙都打飞了出来。

    这广秦王可是一名化神境一重巅峰的强者，他的一巴掌可不是谁都能受得了的。

    “在下教子无方，让他们冲撞了陈城主，还望不朽城的诸位不要怪罪，我们会在这里等着陈城主回来。”

    广秦王都愿意等，其他人刚被烘托起来的气氛顿时就消失得无影无踪。

    独孤傲眼中满是寒光，他刚才已经准备出手，但是广秦王比他快，让他少了出手的理由。

    如果这个广秦王和他两个儿子一样，今日就算他是化神境，也无法活着出不朽城。

    要知道不朽城中的化神境不止一位，其中更是有赌徒和鬼母这样的恐怖存在。

    “父亲，你为什么......”

    两个被打的青年口齿不清，眼中满是疑惑、愤怒和委屈，可是还没等他们说完话，广秦王一个带着杀气的瞪眼，顿时就让他们闭上嘴巴。

    父亲真的会杀他们！

    这是他们在看到广秦王的眼神后，心里诞生出来的想法，这个想法把他们都吓了一跳，因为父亲从小到大都是非常宠溺他们的，此时竟然因为不朽城而对他们动了杀念！

    秦广王看向自己两个儿子的眼神中，除了杀气之外，还有恨铁不成钢的失望。

    他这两个儿子都太不知天高地厚了，估计跟着他出来之前，都没有对陈锋和不朽城做过调查，还一副自己是古武皇朝皇族的做派。

    按说今天就算是古武皇朝的皇族老祖亲自来了都属正常，陈锋虽然修为还未达到化神境，但是追随他的强者实在是太强了，先不说赌徒，就算是鬼母，如果她想杀光古武皇朝的皇族，绝对不是什么难事。

    他这两个不知天高地厚的儿子竟然敢在这里口出狂言，简直令他失望至极。

    于此同时，陈锋并不知道不朽城中的插曲，他全力施展雷翼，一路向南，朝着距离不朽城比较远，但是很富饶的庆都城赶去。

    要想找回田江月的天魂，除了至阴之地外，还需要做一些准备。

    以他现在的速度，只用了一天一夜的时间，就赶到了远在万里之外的庆都城。

    这里也已经进入了冬季，但是没有北域的大雪，只有绵绵冰雨和刺骨寒风，但是这股冬意丝毫无法阻挡喜欢热闹的庆都城之人，这里随处可见戏园子，随处可见袅袅炊烟，飘散着又香又麻辣的气味。

    陈锋来到城中，被这份烟火气息触动，或许以后自己可以回归这样的小城，作为一个普通人去生活。

    但是这份触动没有停留多久，一闪即逝，他没有时间去留意这些美好的事物，目的性很明确地寻找起售卖冥物的店铺来。

    庆都城还有一个别称，小酆都。

    这里不仅是生人的欢乐乡，也是阴魂的聚集地，有人说这里与地府之门相通。

    因此，这庆都城的冥物生意也很昌盛。

    其实陈锋一开始想要找至阴之地时，就想到了这小酆都，但是很可惜，这个地方虽然属阴，但是却被鼎盛的人间烟火混杂进来，产生了浓厚的阳气，因此这里不是他的最佳之选。

    冥物店铺随处可见，他们制作出来的东西还会通过商队运送到其他城池和国家。

    陈锋很快就收集到了足够多的物资，他从每一家店铺走出来，都是被那家店铺的掌柜笑脸盈盈地送出来的，陈锋的到来直接席卷了整个庆都城所有的香烛和纸钱等物品，对于每一家店铺都是一桩大买卖。

    买完这些物资，陈锋丝毫不做停留，离开了庆都城，有几名看到他挥金如土起了歹心的人想要尾随他，可是他的速度太快了，这些人根本跟不上。

    陈锋也发现了这些人，但是他连杀这些人的兴趣和时间都没有，直接朝着不朽城全速飞回。

    又是一天一夜过去，陈锋回到不朽城之中，城主府门外依旧排着长队，大雪落在那些人的身上，每时每刻都在消耗着他们的灵力，这里的寒冷，如果不动用灵力去御寒，很容易就会被冻成人形冰块。

    这两天两夜的时间，已经熬走了一些人，走的基本都是一些被派来与陈锋接触的年轻天才，这些年轻天才基本回到自己的宗门或者家族之中都会被狠狠地训斥一顿，然后再次被派出来求见陈锋，要求他们态度一定要谦逊，家族子弟最好能加入不朽城，宗门子弟则尽可能的结交不朽城的人。

    他们可是打听清楚了，不朽城中强大的可不止陈锋一人，年轻一辈之中，还汇聚了李不为、陈青等顶尖天骄，就算结识不到陈锋，结识一下这些人也是大有好处的。

    一直坚持等候在这里的人们看到陈锋回来，全都打起了十二分精神。

    广秦王修为最高，他第一个感应到陈锋在向着不朽城靠近，于是早早整理好妆容，在陈锋入城的一瞬间，他开口喊道：“在下古武皇朝广秦王，代表古武皇朝前来祝贺陈城主一统四朝八国！”

    陈锋看了此人一眼，广秦王，前世陈锋知道此人，毕竟前世这六朝九国之地的化神境也就那么几个，此人虽然不是古武皇朝的皇帝，但是他的地位和威信，已经不输于皇帝。

    古武皇朝能把他派来，确实是表明了诚意。

    陈锋突然想起一个人，于是对着广秦王说道：“回去替我问屠仙一句，是否愿意加入不朽城。”

