    叮！

    一道清脆的响声在柳平耳边回荡。

    他停顿了下，然后继续给坐在对面的师尊沏茶。

    百灵观掌门李乾阳，以及门中几位长老围着桌子而坐，柳平则坐在下首。

    “在宫里呆的如何？”李乾阳问。

    “一切都好。”柳平道。

    “那就好，”李乾阳喝了口茶，“诛魔之事已完结，我们要回山门了，你有事可修书寄过来，每年年末我们也会来皇宫面见圣上，到时候还可见面。”

    “是，师尊。”

    柳平将一个小袋子摆在桌上，推到李乾阳面前。

    “这是什么？”

    “弟子杀了个邪物，从它身上搜了些财宝。”

    袋子打开。

    只见里面是一锭一锭的赤金。

    众位长老面面相觑，忍不住都笑起来。

    “我对钱没有兴趣，再说京城里也用不上什么钱，还请师尊拿去补贴宗门，看什么地方用得上。”柳平解释道。

    用不上？

    在京城这种地方，哪里不需要用钱！

    这小子还是太单纯了。

    不过这番做派，倒也可见一片赤诚啊。

    众长老心中默默想着，不禁细细观察柳平的神情。

    柳平却是真的无所谓，想着门派众人要走，这才拿了钱出来。

    他朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字不时不时的浮现出来一条：

    “张春台从海底之书兑换了马蹄铁知识，交付黄金二十两。”

    “赵涛从海底之书兑换了伤寒处理知识，交付黄金十五两。”

    “马明从海底之书兑换了马车架构知识，交付黄金十两。”

    “……”

    真的。

    钱什么的一点意思都没有。

    我太多了。

    柳平神情坦然，根本不去看桌子上那一堆金锭。

    众人都是人老成精，见他如此神情，没有丝毫作假，这才慢慢信服起来。

    “不愧是掌门弟子，这才进了皇宫，成为公主身边的侍卫，又杀了邪物，为宗门补贴了这么多嚼用。”一位长老笑道。

    李乾阳看着柳平，也觉得心中满意。

    这小子机灵，天资又高，运道也不错，跟在皇室唯一血脉的身边，将来公主长大，一定会念及这份照拂之情——

    整个宗门从长老到弟子都服气。

    这就是一团和气了，将来等他成长起来，提名他做掌门候选一定不会有人有异议。

    李乾阳心情大好，朝众位长老使了个眼色。

    众长老便起身出了包厢，把门关上，在外面负责警戒。

    “师父有事要说？”柳平疑惑道。

    “是的，原本想等你再成长几年，但现在看来，还不如提前告诉你，让你至少心里有个底。”李乾阳道。

    “师父请说。”柳平道。

    李乾阳压低声音道：“皇室掌握着一条通天之路。”

    “通天之路？”柳平讶异道。

    “是的，据说那条路可以通往许多不可知的地方，唯有皇室的血脉才可以开启那条路。”李乾阳道。

    “真是不可思议。”柳平道。

    “切记，一定要跟公主搞好关系，将来如果有一天世界再次遭逢大难，至少皇室可以带着我们逃走。”李乾阳道。

    “明白了。”柳平道。

    ……

    百灵观众人走了。

    柳平走出酒楼，脸上带着沉思之色。

    通天之路——

    可惜公主只是婴儿，皇帝不会跟她讲这种秘密。

    要不自己查探一下究竟是怎么回事？

    忽然。

    柳平顿住脚步。

    只见前方的街道尽头，出现了一个人。

    那是一个穿着一袭黑衣的男人，头顶上浮现着一行小字：

    “神灵混合体，奇诡混乱生命。”

    男人盯着柳平，轻声道：“找到你了。”

    柳平不假思索的抽出“虚空成界斗场”，将之抛了出去。

    嘭！

    卡牌发出一声轻响。

    一个真实世界的镜像世界顿时产生，将两人笼了进去。

    “看上去，你似乎来自封印里。”柳平道。

    “是啊，出来的路十分难走，封印的杀伤力太大了，我们不得不集中所有的奇诡之力对抗封印，就算是这样，最后也只有我们两个成功的冲出了封印。”男人道。

    在他身后，一团肉球高高隆起，化作一个女人，以及一头骷髅的模样。

    三个奇诡生命。

    在穿越封印的过程中，他们融合成了一个独特的存在。

    “对于你们的遭遇我很同情，但你们为什么要来找我？”柳平问。

    女人趴在男人的肩膀上，轻声道：“因为我们奉命前来取你的人头。”

    轰——

    她双目射出一道光芒，直接打在柳平面前的虚空中。

    整个京城瞬间化作飞灰。

    柳平却完好无损，没有受到任何伤害。

    ——镇狱刀鞘·轮转。

    “轮转。”

    “——不受任何必中的伤害，一切伤害先由防御之术或物承受。”

    柳平将手按在刀鞘上，开口道：“刚巧，我这边也有帮手。”

    虚神发动！

    只见一道人形阴影从柳平背后走出来，跟他一起望向对面的奇诡生命混合体。

    “我要先说一句，我已经洞悉了奇诡的许多规则，单凭你们三个是杀不掉我的，不如我们握手言和？”

    柳平道。

    对面的男人、女人和骷髅盯着他，以及他身边的阴影。

    骷髅张口吐出一团飞溅的绿雾。

    然而绿雾还未飞掠起来，柳平身边的阴影便冷笑道：“万物消磨。”

    无穷的光从阴影身上散发开来，将那团绿雾消磨殆尽。

    “这是——不，这是幽暗之神的奇诡力量，为什么会在你手中？”女人失声道。

    “因为我杀了她，以及——”柳平摊开手。

    一股黑暗的光芒在他手中汇聚。

    “这是罪罚之力，我现在可以把它丢出去，封禁你们的奇诡能力，也可以暂时不出手，再跟你们聊几句。”柳平道。

    男人想了想，开口道：“没有办法，我们被那个存在彻底控制住了，如果我们不取你的性命，它放在我们身上的奇诡符印就会彻底杀死我们。”

    一个接一个黑色符文浮现在男人身上，密密麻麻，遍布各处。

    ——他们彻底被持伞人控制住了。

    “这可不好办，但那些符文我似乎见过，给我一点时间观察，也许我可以解开。”柳平道。

    话音落下。

    男人身上的黑色符文仿佛能听见柳平的声音，突然变得无比活跃起来。

    所有黑色符文扩散开来，将三位神灵彻底笼罩，以至于他们变成了一团黑色的人形物体。

    这团人形物体在原地站了一会儿。

    忽然。

    它从新显现出了完整的身躯与相貌。

    却是一个长着四张面孔的怪物。

    男人、女人、骷髅以及——

    持伞人。

    男人、女人和骷髅的头全部垂下去，保持静默。

    持伞人却朝柳平望过来，若有所思道：

    “原来如此，这里和封印中的时间流速不同，你到底想干什么？”

    “你太好奇了。”柳平叹了口气，将海底之书取出来，翻开一看。

    一行行小字飞快浮现在书页上：

    “注意。”

    “这是那个怪物的一道分念，并非它的本体。”

    “它的实力大约是你对面三位奇诡生命加起来那么多。”

    “战胜它没有任何好处。”

    “一旦它死亡，处于封印之界中的它的本体将立刻知道这里的情况。”

    不能杀啊……

    柳平收了书，将百纳刀平举在胸口，传声道：“不要杀它，找一个封印它的办法。”

    “好。”百纳刀道。

    持伞人默默看着他的举动，忽然笑道：“你太让我失望了，或许你不知道，我的本体已经深入封印之中，很快便要取得你昔日的那副战甲，而你却还在这里努力经营这个世界——”

    “你输了。”

    “我倒不这么看。”柳平道。

    “哦？你以为自己还有获胜的机会？”持伞人问道。

    “倒不是什么获胜的机会，只是我一旦知道了过去发生的事，心中便有了几分底气。”柳平道。

    “底气？”持伞人奇道。

    “是啊，我比较了解自己，但你却似乎还不太清楚我的为人。”柳平道。

    ……

    另一边。

    封印之界。

    海洋的深处。

    持伞人的本体已经越过了重重障碍，破开了所有的封印结界，抵达了那副巨大的战甲前。

    “呼……终于找到它了，趁着我还没有彻底厌倦这场战斗，把一切毁灭吧。”

    持伞人飞过去，对着下方的战甲发出一道召唤。

    庞大的战甲缓缓从海底升起来，化作一具站立的盔甲套装，看上去犹如是巨大而沉默的尸体。

    “本次玩乐已经到了尽头，这根神柱上的王一死，以后很长一段时间便不会有奇诡级的法则涌现于此。”

    “这里将平静下来。”

    “而我——”

    “喜欢这种平静。”

    持伞人默默想着，飞至巨大战甲前，将手轻轻按在那冰冷的面甲上。

    霎时间，他从原地消失。

    整套战甲却仿佛活了过来一样，站在海渊之中，尝试着握紧双手。

    “不错，我感应到了这具战甲里的无穷涌现之力……”

    持伞人的声音从战甲里响起。

    下一瞬。

    整套战甲突然僵住不动。

    另一道声音从战甲周围响起：

    “恭喜，你已获得本套战甲。”

    “但本套战甲的上一任主人一贯爱好和平，而且善于为自己编写强大的、不可思议的名号。”

    “你为什么要用他的手段查看本甲？”

    “见闻如名这个术是他的，所以他想让你看见什么，你就会看见什么，比如你会看到本套战甲上写的那一行——”

    “奇诡法则权柄啦，一切世界之王啦，遗留物啦之类的。”

    “没错，你上当了。”

    “本套战甲确实具备强大的力量，因为本套战甲被设计成了一个无比强大的贴身封印之术。”

    “不过这个术有一个缺点，必须你自己穿上战甲，它才会激活。”

    “感谢你亲自前来激活它。”

    “谢谢，谢谢，谢谢。”

    “重要的话说三遍。”

    “下面——”

    “封——印——展——开————”

