
圣光辉铠甲最终以二百三十六万金币被贩卖铠甲老板拍卖下，而拜月麦古罗一脸不甘样子，甚至眼神中透露杀气，只是他掩饰十分不错。

而一直注意拜月麦古罗的颜铁龙当然发现对方那一股杀气，他内心有预感，今天说不定就有收获。

接下来是黑市拍卖会最后一件拍卖品，而这一件拍卖品是一件诅咒之物；当然就连拍卖主办人都搞不清楚放在柜台的黑色之物是什么东西，不过拍卖师告诉众人，黑色之物不管用什么方法都无法破坏，那怕被地下熔岩都无法将其融化。

同时拍卖师告诉众人，黑色之物已经经历上百位主人，而那些持有者不管实力如何，他们都会因为发生意外死去，通过他们专业鉴定师鉴定，黑色之物拥有让人变的十分霉运能力。

听到拍卖师介绍，几乎所有人都下意识远离黑色之物，毕竟众人都不想变的倒霉。

而拍卖师注意大家反感，于是他急忙表示黑色之物的盒子是用特殊材料制作，而且盒子里有防止黑色之物负面能量外泄效果，所以让大家都不用担心变倒霉。

同时拍卖师表示可以利用黑色之物干掉大家不方便干掉的敌人，毕竟利用黑色之物就可以让人死于意外！

听到拍卖师介绍，不少非富即贵的客人看着黑色之物的眼神不对，毕竟他们都有正常手段解决的敌人，只有让敌人死于意外，那么他们才有获得最大收益，而且不用担心非正常手段带来的反噬。

拍卖师见到气氛酝酿不错正准备要报底价之时，一名穿着华丽客人却提出他们任何相信他们要拍卖的物品能让人倒霉？

拍卖师听到有客人质疑，他也没有生气，他甚至提议让客人亲自触碰黑色之物，不过接下来一小段时间出现各种倒霉的事可不要怪他们没有提醒。

那名提出质疑的人，表示不用那么麻烦，他带来自己的鉴定师，只要让举办方让他的鉴定师来看看就行。

拍卖师并没有马上回应，毕竟现在是黑市拍卖会，知道的人越少越好，所以拍卖师和幕后之人商量是否同意让质疑的客人带鉴定师进入。

很快幕后之人同意质疑的客人带鉴定师进入，毕竟幕后之人都无法搞清楚黑色之物是什么，被质疑十分正常的事，要是拒绝的话，那么最后一件拍卖物很难被高价拍卖。

然而当拍卖师打开特殊盒子让质疑客人的鉴定师来鉴定之时，正在吃喝的颜铁龙感应一股熟悉气息，于是他下意识看向拍卖柜台。

当感应到拍卖台的拍卖品散发熟悉气息，颜铁龙内心嘀咕：“不会那么巧吧！”。

为了确定黑色之物就是自己所想的东西，于是颜铁龙已经下定决心将黑色之物拍卖下来，毕竟对他来说几百万金币对于颜铁龙来说真的是九牛一毛而已。

于是在鉴定师鉴定没有问题之后，当他走下阶梯，他发生意外绊倒。

而众人见到眼前情况，他们都相信黑色之物能让人倒霉效果，此时拍卖黑色之物正式开始。

让颜铁龙没有想到的是，第一个出价之人就是拜月麦古罗，而他的报价直接提到十万金币。

拜月麦古罗报价之后，一时间大家都没有出价，毕竟大家还考虑给人来霉运的东西价值和拍卖下来如何运用等等。

拍卖师也是不断介绍黑色之物的各种用法，就是不敲锤报数，这也引发了拜月麦古罗的不满。

原本颜铁龙想要众人报价到后期之后，他出价拿下；可是现在情况是在不报价，那黑色之物就会被拜月麦古罗拍下，于是他直接出十万一千金币。

而颜铁龙报价就像平静的湖面丢入一颗石子起了波澜一样，只见参加黑市拍卖会的客人分分出价，只是短短十分钟不到就超过六十万金币。

当价格到一百万金币之时，众人才开始谨慎报价，毕竟一百万金币买霉运价格已经十分昂贵了。

这个时候，颜铁龙一下子提升二十万金币，这也表示价格已经是一百二十万金币。

面对颜铁龙突然提价，众参加黑市拍卖会的客人犹豫起来要不要加价。

然而拍卖师还是不满一百二十万金币价格，但是众客人明显感觉一百万金币已经超过黑色之物价格，他们都没有出价兴致，那怕刚刚明显十分感兴趣的拜月麦古罗也没有出价格欲望。

拍卖师十分不甘敲下木锤道：“成交！”。

此时拜月麦古罗见到自己想要的东西没有拍卖到，他直接选择离开；而颜铁龙因为要支付钱没有办法离开，毕竟高达一百四十一万金币可不是一笔小数目，不过好在颜铁龙已经让小银空中跟踪拜月麦古罗。

关于支付，颜铁龙没有拿空间戒指里纯天然宝石支付，毕竟现在用纯天然宝石支付那可是亏大了，所以他带着郁金百花馆几上百名武装和拍卖的矮人和黑色之物一起返回氏图武道馆。

进入氏图武道馆，颜铁龙让沙古姬雨丝拿一百四十万金币；而注意到有外人，沙古姬雨丝没有犹豫，他让兄弟们从主人金库拿一百四十一万金币。

很快氏图武道馆几十名氏图武道馆成员抬出一百四十一箱子，同时氏图武道馆众人开始警戒，毕竟氏图武道馆也担心这个时候有那么不开眼的家伙突然袭击抢钱。

面对氏图武道馆戒备，那些郁金百花馆的百人武装队伍立马感觉压力山大，毕竟氏图武道馆成员所散发强大气势可不简单。

郁金百花馆领头听到属下汇报检查的金币没有问题，于是他向颜铁龙表示二清，并要带着金币离开。

然而颜铁龙还是忍不住提出让他们的人护送对方返回郁金百花馆，因为郁金百花馆武装力量不怎么样，他担心眼前押运百万金币的郁金百花馆武装队伍会被袭击。

郁金百花馆武装领队十分自信直接表示，在战德斯王国内没有人敢袭击他们队伍。

可惜颜铁龙担心还是发生了；郁金百花馆背景的确十分强大，可惜不单单颜铁龙支付给郁金百花馆的金币队伍被打劫了，就连其他富豪支付给郁金百花馆的金币队伍也被打劫。

而敢打劫郁金百花馆的神秘武装背景也十分强大，这也导致郁金百花馆幕后之人得知颜铁龙提出派人保护押运金币队伍，却被自己人拒绝了，他直接让领队到冥界报道。

郁金百花馆幕后之人十分清楚，要是氏图武道馆的人帮忙押运，那么颜铁龙这一边支付的金币就不会被抢劫了，毕竟氏图武道馆成员武力十分高，在加上氏图武道馆主人可是圣级强者，其影响力只是在剑圣之下。

当然此时颜铁龙根本不知道即将要发生在战德斯王国内第一家族成员的内斗，此时颜铁龙正通过小银发现拜月麦古罗居然跟一名十分邋遢老者接触，而那些十分邋遢老者居然拿出只有光明教廷特有的信物，这也表示拜月麦古罗是光明教廷的人，这也可以解释拜月麦古罗那么有钱。

强然颜铁龙已经知道了拜月麦古罗隐藏的身份，不过颜铁龙并不想现在就通知枫箬爱莉夫人，毕竟系统的A级任务没有那么简单，于是他亲自前往进行监视。

而与此同时拜月麦古罗和光明教廷隐藏总负责人表达刚刚黑市拍卖会对于圣光辉铠甲失败情况，当然他也将获得圣光辉铠甲的铠甲老板情报也告诉对方，并询问总负责人下来要怎么办？

光明教廷总负责人听到拜月麦古罗汇报，他并没有责怪拜月麦古罗，毕竟这一次是他们资金准备不足。

当然原本在战德斯王国的光明教廷的资金拍卖下圣光辉铠甲不是问题，但是战德斯王国的暗部不断打压和破坏，这导致光明教廷资金损失大半，他们能弄到二百万金币已经达到极限了。

光明教廷总负责人对拜月麦古罗下达一个命令，那是配合几名教派中高手从铠甲商人那里拿回属于光明教廷的圣光辉铠甲，毕竟对于光明教廷来说每一件圣光辉铠甲都特殊意义，所以绝对不能流露外面。

拜月麦古罗听到光明教廷总负责人的吩咐，他就表示一定完成任务，接着他开始准备调查黑市中抢了他们圣光辉铠甲的铠甲老板情况，毕竟知己知彼才能拿回圣光辉铠甲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64932532"  chaptername="第九百八十六章：在现一枚黑暗勇者套装碎片">加入书签</a>
</div>
