    “我去……”

    林枫看着倒在地上的黑色毒蜥，彻底懵圈了。

    这是……

    被李璞给活活气死了？

    我的天！

    颜妍看到这一幕，也是啧啧称奇。

    虽然这毒蜥身受重伤，只剩下了不到50%气血。

    但……

    也不至于就这么死了吧？

    “也不知道这家伙上辈子造了什么孽，居然碰到了你。”

    林枫看着逐渐化为了魂珠的毒蜥，也是轻叹了口气。

    随后将那魂珠直接收入了储物戒指当中。

    这次两头领主级的邪物，光是贡献值就能够兑换2000点。

    算得上是不小的收益了。

    李璞听到林枫这番话之后，撇了撇嘴，随后说道：

    “我这是攻心为上，打打杀杀的效率多低？”

    “好歹这家伙还有50%的气血，我这只是三言两语，便直接将他气死了，就是当年的蜀丞相卧龙先生，也不过如此吧！”

    听到李璞在这自卖自夸之后，林枫只当是没听见，随后便直接走到了之前那石头面前。

    去伪之下，这石头里面可是蕴藏着金色机缘，也不知道这里面究竟有什么。

    不过……

    这一次林枫没有急着自己动手，而是将李欣悦叫了过来。

    有了之前的教训，李欣悦过来之后，只是老老实实地站在林枫身后，并没有好奇去触碰这大石头。

    不过……

    不能碰，并不代表不能看。

    李欣悦也是止不住好奇地朝着这石头打量而去。

    石头本身倒是没有什么特别的地方，但那露出来的一截半透明的红色晶体，却给人一种极为不俗的感觉。

    “这红色水晶是什么？”

    李欣悦有些好奇地问道。

    “先天火元晶。”

    林枫轻声说道：

    “和火元精魄差不多。”

    “不过……这东西和之前的元力精魄一样，并不能用来修来，只能用来炼器。”

    “至于作用嘛，可以用于精工。”

    “就面前这块大小的火元晶，便足以将三件地阶极品装备精工+50了。”

    “这样啊……”

    李欣悦点了点头，随后问道：

    “那这块先天火元晶能够兑换多少贡献值？”

    “也就一两千吧。”

    林枫轻声说道：

    “不过……”

    “真正的机缘不是这块先天火元晶，而是这块石头。”

    心念至此，林枫直接抽出了自己的无影剑，凝聚剑气之后对着面前这块石头便是一剑落下！

    轰！

    只听见一声巨响陡然炸开，剑气肆虐之下，面前这座石头瞬间分崩离析！

    不过……

    也正是这一剑，让石头里面的真容也是彻底显现出来。

    只见一颗足足有两个脑袋大小的先天火元晶正躺在碎渣之中。

    至于刚才那露出来的一小截，只不过是冰山一角！

    林枫看到这一幕之后，总算是知道为什么这里会有金色机缘了。

    这么大一块先天火元晶，块头足足是之前露出来的那一截近百倍！

    也就是说，面前这块先天火元晶价值至少是30w以上的贡献值！

    足够在场九人每人三滴星云圣髓了。

    “卧槽！这波是真的赚大发了啊！”

    李璞瞪着这块硕大的先天火元晶，忍不住惊呼出声。

    饶是林枫，看到这块先天火元晶之后，双眼之中也是多出了几分炽热之色。

    “不愧是幸运女神！”

    林枫看向李欣悦，有些激动地说道：

    “有了这块先天火元晶，我们人均可以得到3滴星云圣髓！”

    “运气好的话，我们每人都能强化一颗元晶星辰！”

    “我去……”

    颜妍听到林枫这话之后，总算是明白了这块大石头的价值。

    “这才24小时不到，我们就有了这么大的收获，后面几天，如果不倒霉的话，那岂不是我们在场所有人每人都至少有10滴星云圣髓？”

    林枫微微颔首，笑着说道：

    “10滴只是保底，别忘了，我们这次的目的是要去摧毁堕落之源！”

    “堕落之源附近可是有着不少的宝物和机缘。”

    “有欣悦在，这次堕落之源我有预感，我们人均至少可以收获3~5w贡献值！”

    “这还是没有算上我们解决堕落之源的表彰奖励，如果算上那个，人均贡献值可能还得多加一万！”

    听到林枫这番话之后，在场所有人体内的血液都不禁开始沸腾了起来。

    这次秘境之后，他们的实力绝对会暴涨！

    就算是之后傲世公会和云仓公会联手，高层之间的战斗，也不见得就会落了下风。

    虽然烟雨阁其他队伍不一定会有这么大的收获，但是……

    秦惜若已经将林枫告诉自己的攻略转到了所有高管那边。

    这些小队在得到林枫的攻略之后，不敢说一定有什么大收获，但比起寻常队伍绝对要高出不少！

    “行了，此地不宜久留，我们抓紧时间出去吧！”

    林枫看向众人，轻声说道。

    说完，林枫便将这块巨大的先天火元晶直接收入了自己储物戒指当中，随后便开始带着众人继续朝着从林外走去。

    被这两头领主级耽误了一点时间，虽然战斗很快就结束了，也没有掀起太大的动静。

    但这丛林给林枫的感觉还是异常凶险。

    虽然之前开启去伪的时候，并没有看到那两头将领级邪物之外其他高级邪物。

    但……

    去伪范围有限，如果真的有境界高一些的将领级邪物在暗中盯着自己等人，林枫也根本发现不了。

    所以，为了安全起见，最好还是尽快走出丛林。

    只有到了开阔的视野范围，众人才能有更好地做出反应和对策。

    就这样，小队大概在丛林之中穿梭了将近半个小时左右，终于彻底走出了这片丛林。

    这一刻，映入众人视野的则是一片开阔的平原。

    远处起伏最大的，也不过是几座小土丘。

    虽然众人神识和视距，都在秘境之中受到了压制，加上还有黑雾萦绕，让人看不真切。

    但至少，现在视线范围内，只有远处有几群普通兵级邪物，连精英级也没有多少。

    不过，正当林枫打算先前继续走的时候，却见李璞再度忽而开口道：

    “那是……人吗？”

    林枫闻言，微微一愣，顺着李璞的目光看过去，然而……

    他什么也没有看到……

