一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第827章佛观一碗水，四万八千虫

    当今正道四大领袖，玄天宗宗主乾坤子，苍云门门主玉机子，缥缈阁阁主关少琴，最后一位就是迦叶寺住持空元大师。

    作为当今迦叶寺四大神僧之首，空元大师在人间的地位可谓是非同小可，是那种凡人见了，就会下跪膜拜的高人。

    叶小川等人都是苍云门的小辈，在礼数上自然不敢有丝毫的怠慢，走进大雄宝殿前，每个人都整了整衣冠，将头发也给捋直了，刚才还欢欢喜喜的表情，此刻全部消失，一脸肃穆，以免失了礼数。

    走进大殿，见三位身穿紫荆袈裟盘膝坐在大雄宝殿的蒲团上，面对大门，身后是高大的佛祖金身法相，两侧是文殊菩萨与普贤菩萨金身法相，巨大的大殿两侧，还有许多手持刀叉棍棒的罗汉金身，有些罗汉表情狰狞，宛如地狱恶鬼，令人望而生畏。

    一群人齐齐拜服在地，杜纯开口道：“晚辈苍云门弟子杜纯，参见空元师叔，空悟师叔，空见师叔。”

    正道各门派同气连枝，同辈的可以师兄弟相称，所以杜纯开口称空元、空悟、空见三人为师叔，这并没有叫错。

    此刻，大雄宝殿内，四大神僧除了空明大师之外，其他三位都在此。

    空元大师双手合十，微微点头，道：“各位远道而来，小寺简陋，怠慢之处，还请诸位见谅。”

    众人连忙说：“大师客气了。”

    空元大师询问了一下刚刚分别不过五日的玉机子等人的状况，杜纯也都是一一回答。在这三位神僧面前，没人敢放肆，就连叶小川都低着头。

    戒空似乎想到什么，走到空元大师身边，低声说了几句，空元大师一愣，看了一眼叶小川与云乞幽。

    然后对戒空道：“戒空，你安排一下，让诸位师侄在须弥山多住几日，不可怠慢。”

    戒空双手合十，道：“是，师父。”

    众人起身拜别三位大师，朱长水等人一直低着脑袋，出来后才觉得，他们都没有来得及看一眼这大雄宝殿内的装饰，捶足顿胸，大呼可惜！

    一出来，发现少了两个人，杨十九奇道：“小师兄与云师姐呢？”

    众人左右看看，果然没有看到叶小川与云乞幽，这时，戒空从大雄宝殿出来，道：“诸位不必担心，家师有话要和叶施主与云施主说，诸位先随到厢房吧。”

    大家虽然不解其中含义，但想来应该没有什么大事，只是单独留下了叶小川与云乞幽，这让每个人的心里都有些玩味。

    大雄宝殿内，此刻就剩下了五人，便是三大神僧与叶小川、云乞幽。

    空元大师面带微笑的看着面前两个年轻人，道：“两位施主，刚才戒空与老衲说，两位对敝寺的众生相石窟很感兴趣，看来两位施主已经发现了石窟里的那两尊与你们二人几乎一模一样的石雕了吧。”

    叶小川微微一惊，忍不住看了一眼身边的云乞幽，见云乞幽也是满脸的惊讶疑惑。

    好一会儿，叶小川这才道：“还请大师解惑。”

    空元大师道：“你们身上的无锋剑，与斩尘剑的来历，你们可知晓？”

    “果然如此。”

    叶小川心中暗暗的嘀咕一声，看来知道斩尘与无锋之间诅咒的，并不是自己二人外加玄婴，佛门竟然也知晓此事。

    一旁的空见大师开口道：“十年前，老衲前往苍云门观看贵派年轻弟子斗法，就看出了叶施主手中的剑乃是人间失传六千多年的神兵无锋，这柄神剑与云施主手中的斩尘，乃是一对纠葛不轻，恩怨极深的夙缘双剑，你们二人作为此双剑最后一世的传人，想必也很清楚双剑之间的诅咒吧，这一次北疆只怕也与双剑有关系吧。”

    叶小川没想到如此隐秘的事儿，这些大师竟然知晓，忍不住变了脸色。

    他道：“大师明鉴，不知大师是从何得知的？晚辈还以为知道此双剑秘密的，只有我与云师姐二人。”

    空元大师三人面面相觑，然后都是笑了笑。

    空元大师道：“此双剑的秘密，在人间已经失传多年，老衲等人自然是不知道的，可是十年前无锋出世，到底还是惊动了一些人，其中就有敝寺的一位闭关多年的老前辈，老衲等人也是听那位老前辈说的，这才知道无锋与斩尘双剑之间，有一种微妙联系。依那位老前辈所言，双剑剑身的铭文，乃是南疆失传多年的鬼云文，如今能解读出鬼云文的恐怕只有北疆的精灵族的大祭司。那位老前辈在十年前就料到你们二人一定会来此，也一定会发现众生相石窟里的秘密。”

    云乞幽忽然道：“不知大师口中所言的那位老前辈，可是贵派的无相神僧？”

    三位大师没有什么意外，都是微微的点点头，算是承认了云乞幽的猜测。

    云乞幽道：“不知无相神僧可有什么话要指点我们二人？”

    空悟大师呵呵一笑，对空元道：“师兄，你这个传话人已经等待了十年，今日算是功德圆满，告诉两位小施主吧。”

    空元点头，道：“无相师叔确实有话，让老衲转告二位，只有十个字：佛观一碗水，四万八千虫。阿弥陀佛。”

    叶小川与云乞幽都愣住，无相神僧怎么也学人打哑谜啊。

    他道：“大师，晚辈愚钝，无相神僧的这句话到底是何含义？”

    空元大师摇头道：“此言乃是我佛家的一句禅语，老衲当时也颇为疑惑，不过无相师叔说，想要解开无锋与斩尘九千九百年的恩怨，就必须从这句话入手，如果你们真是应劫之人，会参悟其中的含义的。”

    叶小川又询问了一些关于双剑的事儿，结果三位大师知道的也不多，问起众生相石窟的那些石雕，得到了答案与戒空说的差不多，石雕是从五台山后山的一处摩崖石刻上临摹而来的。

    当叶小川问起戒空先前说，在五台山石刻上有一段文字是什么时，空元大师还是那句话：“佛观一碗水，四万八千虫。”

    这一些叶小川与云乞幽才搞明白，这句话不是无相大师要传达的，这十个字应该就是当初刻在五台山摩崖时刻上的文字。