    7月17日。

    排球部暑期合宿正式开始。

    岛国的日常假期安排和大陆不同，这边中学生一年一般是三个假期。

    分别是春假：3月15日附近到4月1日。

    暑假：7月15日附近到9月1日。

    寒假：12月20日附近到1月8日。

    所以排球部这次暑期合宿看似时间有点晚，但实际上却是暑期一开始，所有人就已经在学校集合。

    仙国排球部全员在排球馆集中，每个人的脸上都挂满兴奋，就连明石飞鸟眼中都有几丝光亮闪过。

    毕竟就算是两世相加，他也是第一次参加‘暑期合宿’。这东西在他上辈子可没有，因为那时候中学根本就没有暑假。

    不一会儿。

    下川三渡手里拿着训练表，穿着短袖大裤衩走了进来。同时在他身边还跟着丹野沙慧。

    这也是初中生举办暑期合宿的必要条件之一。

    无论有几名学生参加合宿，教师这边至少要派遣两人负责学生的安全保障。

    看到丹野沙慧走进排球馆，大前正人当场就跟猫见了老鼠一样，恨不得把脑袋缩进地底下去。

    下川三渡走上前来，扫了一眼众人，随即略带满意的开口道：“好了，人都到齐了吧！既然如此，我宣布，今年的暑期合宿正式开始。”

    “欧耶！”

    “来大干一场吧！”

    “给我等着，北川第一中学。”

    ······

    训练正式开始。

    既然已经决定以‘复仇’北川第一为目标，那么暑期合宿的训练计划，自然不可能和平时的社团活动相比。

    平时虽然社团也经常训练，但实际上这种训练往往都是夹杂着娱乐和训练同步进行。

    而暑期合宿的目的，却是完完全全的以提升实力为主。

    所以仅仅只是第一项训练垫球，众人便感觉到了和以往完全不一样的强度。

    以前垫球，基本都是两人一组互抛互垫，或者是自抛自垫。这种练法的主要目的其实是为了增强球感和熟练度。

    但这次训练截然不同，完全是以实战性为目的进行训练。

    由一人进行扣杀，而剩余球员挨个隔网进行接球。并且更关键的一点在于，这个进行扣杀的人是明石飞鸟。

    于是在接下来一段时间内，整个排球馆内基本都是不断反复重复着一个声音。

    砰砰砰砰砰······

    “下一个！”

    砰砰砰砰砰······

    “下一个！”

    砰砰砰砰砰······

    “下一个！”

    ······

    “可恶，之前作为队友还没感觉到，这家伙的扣球，可真够难接的。”刚刚接完十球，并绕着场馆练了一圈“鱼跃”后的风间重次郎擦了擦脸上的汗，开口道。

    “确实，力量大、速度快、落点精准，我现在才深刻感受到，上次比赛我们能一路闯进第四轮究竟有多幸运。”满脸大汗的仓田猫也附和了一句。

    排球是一项‘六人强则更强’的运动。

    但或许也是因为过于注重团结合作，所以经常性会导致一些队员错误估判个人的真正实力。

    原先败给北川第一，仙国的成员心里多多少少还是有些不服气，觉得要不是运气不好抽错了签，但凡遇到任何一支其他队伍，他们都能走了更远。

    但随着这场暑期集训开始，众人这才突然认识到，原来即便是同一支队伍，队员之间的实力差距也可以这么大。

    到目前为止，明石飞鸟的扣球，除了仓田猫偶尔可以接起来几球外，其他人连一次都没有成功过。

    扣完五十球。

    明石飞鸟便和大前正人与风间重次郎进行轮换。

    显然在这次集训中，教练有意要强化明石飞鸟、风间重次郎、大前正人这三个主要攻手的进攻能力。

    这一点倒是和明石飞鸟的计划不谋而合。

    因为即便在未来某一天，明石飞鸟依靠系统将自身所有数据的天赋上限打破，但在同样的训练强度下，依旧是强者越强。

    也就是说。

    无论明石飞鸟愿不愿意，但在以后，力量这一项素质，永远都会是他天赋最强的一个点。

    不过明石飞鸟的计划和下川教练制定计划不同的是，下川教练是想要强化他的进攻力，为此就必须缩减其它方面的训练量。

    但明石飞鸟本身计划却是“我全都要”。

    无论是基础身体素质，六项基础技术，还是进阶技术的学习，这个夏天他全都要。

    上午练技术。

    下午练体能。

    晚上训练赛。

    这是下川三渡制定的大致时间表。

    也正是在这种高强度训练之中，明石飞鸟和排球部其他人的实力差距，才会迅速凸显出来。

    上午的技术训练只是让众人意识上他的扣杀技术很强，但其它几项技术依旧菜的抠脚。

    可从下午的体能训练开始之后，各项身体素质的差距，几乎是以肉眼可见的速度凸显出来。

    力量训练中。

    明石飞鸟的杠铃重量完全比其他人多一倍。

    核心力量训练时，无论是卷腹还是平板支撑，他的次数与时间，同样也要多出一倍。

    弹跳训练时。

    台阶跳之类的训练项目，明石飞鸟也比别人至少多出五成到七成的组数。

    其它方面的速度和耐力训练同样如此。

    无论是哪一项训练，同等时间内，明石飞鸟始终都要比其他人至少多出一半的训练量。

    这种惊人的训练强度，别说是学生，就连教练也都看的心惊肉跳，生怕一不小心明石飞鸟就会给自己来个当场暴毙。

    甚至好几次下川三渡都想要强行中断明石飞鸟的练习。

    但当训练结束后。

    下川三渡看见别人都躺在地上，耷拉舌头，跟个死狗一样。而明石飞鸟却还能像没事人一样站着做放松运动后，他也就慢慢放弃了阻止的想法。

    只能说，人和人的体质终究不能一概而论。

    有的人一个滑铲，只会变成老虎的饭后点心。

    但有的人一个滑铲，却能活生生将老虎撑死。

    而到了傍晚，哪怕是在食堂干饭，明石飞鸟也能比其他人多干掉一倍乃至更多的大米饭。

    刹那间。

    所有人都莫名感到一股紧迫感从身后袭来，就好像再不努力，马上就要被淘汰掉一样。

    众人眼中陡然燃起火焰，齐齐看向旁边正在大口干饭的明石飞鸟。

    “该死的‘怪物’，我们绝不会输给你的！”

    ······

