一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第672章蓝修的不安

    这家伙……怎么就这么不让自己省心呢！

    这件事要是失败了，叶安肯定会受到责罚。

    毕竟她现在是有任务在身。

    但成功，就是大功一件，在她的荣誉勋章上再添上一笔光荣的印记。

    虽然最后的结果，但沈翰还是有点气。

    她可是在她的前途在做赌注！

    不管了，气也气过了，在前一天他都快被气死了。

    现在他还得打一份报告上去，给她记功。

    他忽然想起几年前叶安在离开星洛去军校的时候，说过的话。

    元帅吗？

    他看着放置在桌子上的军帽。

    眼里浮现出了一丝坚定，也许……她还真的能够做到……　　阿尔泰山火山爆发的消息在叶安他们离开以后就立刻传遍了蓝星。

    各大新闻都在不间断播放。

    很快就引来了各方媒体以及各国的无人机监察拍照。

    对于蓝星来说，任何一次的地壳运动都是会被载入史册以及被记录进入地理杂志的大事。

    所以对于这一次的勘探都十分认真严密。

    毫无预兆的火山喷发，奇怪的山体断裂，都吸引了无数地理学家的勘探，立刻引发了各种各种的猜测。

    叶安他们知道这个消息也没有过多关注。

    火山爆发肯定是会引起各方注意的，这个毋庸置疑。

    但短期内，是不会有人上山的，也不会进行实地考察。

    因为谁也不知道火山什么时候又再次会活过来，突然爆发。

    所以看到这则新闻后叶安就没关注了。

    而同样，在距离阿尔泰山不远处，也有一队人盯着这边冒出的黑烟。

    “团长，那边……”艾莎凝着眉，“不是幻的总部么？”

    对于贪狼佣兵团来说，这个世界上，没有绝对隐蔽的信息。

    因为，他们会不择手段的找出他们所需要的一切线索。

    只要，他们需要。

    幻的总部，这个世界上的人不知道，并不代表，他们不知道。

    蓝修盯着那边，没有说话，但是眼神明显有些变化。

    “看样子，已经有人去收拾幻了。”虎鲨冷笑。

    他们可不相信什么单纯的火山爆发。

    死了这么久的火山，怎么可能说爆发就爆发。

    更何况，这山上还有幻的总部。

    所以，肯定是幻遭到了什么事，那么，最有可能的，就是被入侵了。

    事实上，贪狼路过这个地方纯属巧合。

    在他们跟幻之前交战过一次之后，暂时处在井水不犯河水的状态。

    他们是雇佣兵，不是什么正义使者，他们只接任务行事。

    而对他们不利的，和他们之间结仇的，找回场子之后也不会费心再去死咬着不放了——可以有，但是没必要。

    蓝修站在高处，看着远处漫天飘着黑色烟雾的方向。

    瞳眸微缩了一下，眼底也有着一丝诧异。

    但旋即嘴角也慢慢的弯起了一抹笑意。

    “应该……只有她吧。”

    目前在这个世界上，有这个胆子和魄力直接上盗贼集团幻总部的，并且有这个能力可以与之一战的人，除了她。

    他现在想不到其他人选。

    除了……齐择。但是齐择是一个十分谨慎的人，绝对不会做出这样可以称之为‘刺激’的事情。

    只有她的行事作风，会这样让人意想不到，又刺激心脏。

    有点兴奋,甚至,有一种难以言喻的渴望。

    但心里，却有着一点担忧和不安。

    而这种担忧和不安的来源，是……她。

    鸣幽一直盯着蓝修，眼里似乎明白了什么，有着了然。

    团长他……

    “团长！”虎鲨忽然喊了一声。因为蓝修已经阔步朝着火山的方向走过去了。

    不仅是虎鲨，他们几个人神色也变了。

    蓝修脚步顿了一下，精致漂亮的五官轮廓在光影中若隐若现，有着以一种让人难以窥全的神秘。

    “你们原地休息，我去阿尔泰山看看。”他说的很是轻松，好像就真的只是随便走走似的。

    说完，他也没再多说一句话，直接离开了，朝阿尔泰山的方向走了过去。

    几个人面面相觑，都有些不解。

    因为现在阿尔泰山很为危险，不仅仅是自然的危险，现在根本没有人敢靠近那座山，各国的部门都只是派遣的无人机进行查探。

    在这个时候去那座山无疑是很危险的。

    但是蓝修下了命令，他们也只能在原地等他回来。

    “不知道为什么，我总感觉团长和以前有些不一样了。”艾莎沉着声音说道。

    很明显，艾莎似乎并不太喜欢团长的这种变化。

    她是女人，对于细节上的东西自然也更容易注意到。

    在这几年里，她一直觉得团长的所有行为和行动，似乎都隐隐有着什么东西在牵引。

    她并不觉得这是什么好事。

    所以，现在，她也开始担忧。

    “鸣幽，你知道团长去做什么了吗？”虎鲨是个比较粗的人呢，没想那么多，直接问向了经常跟在蓝修身边的鸣幽。

    鸣幽一身灰色的劲装，少年的身形跟他们比起来显得有些稚嫩。

    但实际上，他的年纪根本不像是他表面给人的印象。

    所以虎鲨也经常吐槽鸣幽就是个长不大的矮子，这副模样也很容易让人产生轻敌的心理。

    但实际上，这是一个比他们更加杀人不眨眼的家伙。

    鸣幽淡淡的看了虎鲨一眼，最后目光落向了蓝修消失的方向，以及远处那还冒着黑色烟雾的方向。

    “团长他……”鸣幽从嘴里轻轻的吐出几个字，但是并没有说完整。

    顿了一下之后，才缓缓说道：“在寻找，属于他的光吧……”

    鸣幽说的话，虎鲨他们都不理解。

    但是总觉得，或许会跟某个人有关。

    每个人的神色都有些异样。

    可这并不妨碍他们的忠心，和蓝修在他们心目中如神祗一般的地位。

    也许，团长想要追寻的东西，就好像，他们一直以来，在团长身上所追寻的东西一样。

    从始至终，只有信仰。

    “老大，苏夜的伤势在恶化，而且很严重……不止是她腿脚……还有……”许言紧皱着眉，有些难以启齿。

    叶安直接走向了屋子里面，屋内有很多伤员，都在修养治疗。