    这诡异的一幕让所有人毛骨悚然。

    不见人，但是却能让这些杂毛畜生变成一滩烂泥，太可怕了。

    突然，旁边的那头老孔雀发出一声凄厉的惨叫。

    它的声音里充满了惊恐。

    随即，便是密集的骨裂声。

    山岳大小的孔雀惊恐地尖叫着，被一股无形的力量拎上半空。

    它就像是落水的老母鸡，惊恐地扑棱着翅膀。

    然而，下一秒，砰的一声，那头老孔雀直接炸成了血雾，好似天空变成了血色，久久不散。

    饶是西门云翼胆大包天，此时也是后背发凉，浑身汗毛倒竖。

    未知的才是最可怕的。

    到现在，都没人知道是谁出的手？

    接着，更恐怖的一幕出现了。

    只见暗魔殿的弟子突然全部软软地倒了下去，七窍流血，气息全无。

    几十号暗魔殿弟子，突然集体死亡。

    谭宗林和巫永生遍体生寒。

    两人浑身僵硬地看向彼此，眼底满是惊惧。

    突然，两人暴起，状若疯狗，朝着远处逃蹿。

    然而，还没跑出二十米，两人突然发出一声凄厉的惨叫，他们的腿骨竟然诡异地刺穿皮肉冒了出来，

    两人一头栽倒，在地上滚了几圈，痛苦地哀嚎着。

    西门云翼，岳书啸等人嗓子发干。

    这太恐怖了，简直就是灵异事件。

    “老头，让你四圣宫的那位强者出来吧，别玩了，怪吓人的。”

    西门云翼脸色发白，悄悄对岳书啸说道。

    岳书啸脸色比他还惨白，惊恐道：“不是我四圣宫人，我发誓。”

    不是四圣宫的人？

    西门云翼看着岳书啸，眼神逐渐变得更加惊恐。

    这就更让人恐惧了。

    不是四圣宫的人，那会是谁？会不会对他们出手？

    岳正阳惊颤道：“会不会是吴白？”

    众人一怔，但很快都反应过来，绝对不可能……若是吴白，他为何不现身？

    再说了，吴白再强，也没有这么恐怖，能瞬间秒杀数十号人。

    没人说话了。

    岳书啸，西门云翼等人，一动不敢动。

    鬼才知道他们要是动一下，这个神秘人会不会秒杀他们？

    一群人玩起了一二三木头人的游戏。

    一个个如同石雕木刻。

    这一站，就是半个小时。

    西门云翼站不住了，看向岳书啸，道：“老头，你看四圣宫伤了那么多的弟子，快去看看，晚了就来不及了。”

    岳书啸：“……”

    这个瘪犊子，自己不敢动，让他动？

    他也害怕啊。

    不过西门云翼说得对，四圣宫的弟子伤了不少，再不救治，容易留下隐疾。

    他试探着伸出脚。

    “宫主……”岳连山大惊。

    岳书啸摆了摆了，他是四圣宫的宫主，他不试谁试？

    “我若出事，让吴白接替宫主之位。”

    岳书啸像是交代后事，然后一咬牙，一闭眼，双腿发软地迈出一步。

    他就像是个等着刽子手行刑的犯人，死死地闭上眼睛等死。

    其他人也是紧张的额头冒冷汗。

    “老头，你还活着吗？”西门云翼小心翼翼地开口。

    岳书啸睁开眼睛，额头满是冷汗，但满脸兴奋，因为他还活着。

    他试探性地再踏出一步，等了一会，确定自己没事，又往前走了两步。

    “没事，我没事。”

    岳书啸满脸激动。

    就这短短几步，岳书啸感觉自己像是在鬼门关走了一遭，后背都湿透了。

    “没事了，快救人。”

    众人都试探性地动了动，确定没事，这才忙活起来，开始救人。

    岳书啸看向西门云翼，俯身一拜，道：“还未请教英雄尊姓大名？”

    “别叫我英雄，再叫我英雄抽你啊。”

    谁知，西门云翼眼睛一斜，不满的说道。

    岳书啸：“……”

    这人果然有大病。

    不称你英雄，难不成喊你狗熊？

    “我叫西门云翼，你叫我西门小爷就行了。”

    岳书啸嘴角狠狠地抽搐了几下，“西门公子，此次多谢援手，感激不尽。”

    “别，我可没想着帮你们，我是为了杀谭宗林这条老狗来的。”

    “以前吧总觉得你们这些歪瓜裂枣都是些伪君子，今天一见，四圣宫还不错，虽然整体实力菜了点，但骨头都挺硬。”

    岳书啸苦笑道：“西门公子谬赞了，此次四圣宫能渡过危机，多亏了公子。”

    “别客气，你要是真的想谢我，要不代表吴白给我磕一个吧。”

    岳书啸：“……”

    神经病！

    他转身喊道：“大家救人的时候手脚轻点，别造成二次伤害……”

    西门云翼撇撇嘴，嫌弃道：“果然是伪君子，嘴上说得好听，来点实际的就疲软了。”

    岳书啸当做没听到，这家伙明显脑子跟正常人不一样。

    珍惜生命，远离智障。

    西门云翼冷哼了一声，然后跑过去研究那些死去的暗魔殿弟子。

    几十号暗魔殿弟子，突然集体倒地死亡，太恐怖了。

    一番研究，西门云翼目瞪口呆。

    “主人，怎么了？”

    西门云翼脸色发白，呢喃道：“你们知道这些人是怎么死的吗？”

    四个老者摇头。

    西门云翼有些惊悚地说道：“脑仁炸成了豆腐脑，五脏六腑炸成了胡辣汤。”

    周围正在救人的四圣宫众人一阵恶寒。

    用不用比喻的这么形象，还让不让吃早餐了？

    西门云翼又检查了几个死去的暗魔殿弟子，死法都一样。

    “这是重力挤压。”

    “身体素质好的普通人，最多承受八倍十倍的重力。这些废物虽然修为不高，但是承受四五十倍的重压还是可以的。”

    “可几十号人，同时被重力挤压，脑仁和五脏六腑同时爆开，未免太恐怖了。”

    众人一阵胆寒。

    “主人，可我们当时并未感觉到重力。”

    西门云翼道：“这就是出手之人最恐怖的地方，他是有选择性的释放重压，瞬间将这些人秒杀。”

    众人心生寒意，可见出手之人修为之恐怖。

    “老头，你真的不知道出手的人是谁？”

    岳书啸苦笑道：“我要是知道，怎么会弄的这么狼狈，让门下弟子去冒险？”

    西门云翼微微颔首，看来岳书啸是真的不知道。不然请出这尊大佛就行了，也不用死伤这么多弟子了。

    “出手的人会不会是吴白的师父？”

    众人大惊，皆看向岳正阳。

