
回到学校，无论是沈耘，还是方涵，乃至周瑾，都在很长时间内跟变了个人一样。

这种涤荡人心的仪式，沈耘觉得有生之年参加过一次，就足够了。因为下次一次，他怕自己终究忍不住，会在队列里面哭出来。

虽说军人的身份注定，枕戈待旦是本分，马革裹尸的荣耀。

但和平的年代太久，新时代的军人已经很久没有真正经历过战争。很多人都觉得，现在的军人能不能打仗，会不会打仗。

沈耘同样有这样的忧虑。但是他的思想并不悲观。现代化的军队，不论是装备还是军事素养，事实上都比先辈们要强很多。唯一让人质疑的，无非就是战斗的意志。

沈耘不知道别人怎么想，但是，在他的心中，保家卫国，就是他作为军人的责任。如果战争真的有一天到来，那么他愿意第一个冲上前线，跟侵略者决一死战。

而为了战场上能够活下来，现在他就要苦学本领。

当周遭的学员们都在诧异沈耘几人为什么忽然换了模样的时候，在一个同样阴云密布的下午，学校通知，全体学员，到大礼堂集合。而沈耘几人，则被叫到了一办。

依旧是校长在这里，万年不变的表情，让人不自觉地心生凝重。

“从迎接烈士回家到现在，你们已经思考了几天。时间够多了。现在，就由你们，为全体学员讲一讲，你们前去的感受。我希望，能通过你们的口，让所有学员都明白一些道理。”

说完之后，校长就让沈耘几人走出了办公室。

任何完整的宣讲，都需要一点准备时间。而沈耘等人的准备时间，只有短短两个小时。

该说些什么，能说些什么，个中的尺度沈耘并不知道，但是也不想知道。

他有千言万语，这些天已经全都写到了日记本上。现在要做的，只有将这些问题统合成一个篇章，然后，将之以最为真挚的感情说出来。

下午两点整，全校学员悉数来到大礼堂。

通过种种方式打听，他们已经知道了过来要做什么。没有了闲散时候的嬉笑打闹，只是默默来到礼堂，默默坐下，默默等待宣讲团的到来。

依照军衔排序，沈耘赫然排到了第一个。

当学员们看到一名中尉走上主席台的时候，全都愣了一下。不过随后想到关于沈耘的传说，也就逐渐平静了心情，等候沈耘开始说点什么。

出乎意料的是，沈耘并没有照着稿子开始宣读。而是以一种极为平静的表情，看着在场所有人，随即徐徐开口：“尊敬的首长，各位亲爱的同学们，我是沈耘。今天我要宣讲的题目叫做薪火传承生生不息。”

“关于军队，从小到大，我一共有四个阶段的认知。”

“第一个阶段，是从小爷爷给我讲他从军的故事。”

“我还记得，那时候他的眼角总是渗出泪水。年少无知的我，只以为人到老年，回忆总是会勾起心伤。但那字里行间，让我对革命军人心生敬仰。”

“第二个阶段，是我的爷爷奶奶爸爸妈妈逼着我当国防生的时候。”

“叛逆的我第一次对军队这个名词有了厌烦的情绪。在我看来，如今社会这么太平，我家里两代从军，到我这里，应该有个结局。”

“第三个阶段，是我被下放到连队的时候。”

“我有一群崇尚荣誉互助友爱的战友。在他们的帮助和支持下，我做了很多事情。遭受过批评，也获得过荣誉。在我想来，这里或许是个值得逗留一生的地方。”

“第四个阶段，是我看到了那些烈士的遗憾归国的那一瞬间。”

“我忽然明白，我的家人让我来参军，不是为了向外人炫耀什么三代从军的光荣历史。而是他们经历过战争，所以明白和平的珍贵。而从战场上走下来的人，有责任和义务，为了祖国的长治久安付出所有。”

“因为，他们不仅是为自己活着，还是为千千万万死难的战友活着。他们的遗愿，需要活着的人去努力实现。一代做不到，就两代，两代做不到，就千千万万代。”

沈耘还讲述了那位白老爷子的故事，最终才饱含热泪结尾：“我想，每一个身上肩负光荣使命的军人，都应当秉承先辈的志愿，为祖国的繁荣昌盛奋斗终身。”

说完这一句，沈耘走出主席台，对着台下这上千人很是严肃地敬礼，之后在一片热烈的掌声中缓缓走到了后台。

台下最前的一排座位上，年迈的校长扭头问身边的教务处主任：“这名学员叫什么名字？讲的很好，并没有掩盖自己之前的思想错误。看来这件事情，已经对他的思想进行了透彻的洗礼。”

“报告首长，这名学员叫做沈耘，是东南军区十月初推荐进来的。入学考试几近满分，在其中考试的时候也是专业第一。我查过，他的爷爷参加过解放战争和抗米援朝战争。他的父亲参加过上世纪八十年代的那场战争。”

“在地方部队里，表现出色，在东南军区都是挂了号的。只是九月份给金陵大学新生军训，底下有个国防生跟学生谈恋爱，他承担了领导责任。军区为了保护他，就把他送到了咱们学校。”

听到这番说明，老校长点点头。

“这样优秀的学员，值得学校注意。往后可以适当给他加加担子，看看他的能力。这样思想过硬的将门虎子，如果能够闯出一番名堂，那咱们也算是后继有人了。”

听到校长这样的赞誉，教务处主任点点头：“其实这名学员身上的担子已经不轻了，十月底代表学校参加了数学建模大赛，获得高玉才奖的就有他。这月月底还要去参加计算机技术大赛。”

校长闻言露出一丝微笑：“这就很好嘛，我也拭目以待，看看他的本事。”

全然不知自己已经被一位两颗星的老人关注的沈耘，回到后台之后，迎接他的依然是热烈的掌声。

跟他最熟悉的方涵迎上前来，拍着他的肩膀笑骂：“你小子珠玉在前，我们都有些不敢上台了，生怕跟你一比较，说的东西黯然失色。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411527"  chaptername="第二百一十六章  沈耘的报告">加入书签</a>
</div>
