    【智能战车】再次开口，“苏义，我建议你干掉这只地精岩灵。”

    “为什么？”苏义有些不解。

    他还打算去抓捕白光赤炎兽，以及搜寻秘境里的宝物呢。

    杀地精岩灵不是节外生枝浪费时间吗？

    【智能战车】解释道：“你知道地精岩灵为何这么厉害吗？主要原因是他的脑袋里有一颗地核。通过这颗地核，可以源源不断的吸收大地精华为己用。吸收了大地精华，才能释放土灵气，并对自身进行修复。”

    “还有，他的身躯全部由息壤构造而成，浑身是宝，你就不心动？”

    “全都是息壤？”苏义震惊了。

    以地精岩灵的体型而言，应该有个几吨重吧？

    这若是交给小石头吞噬的话，足以让他的本体山峰恢复如初，甚至还有可能扩大。

    另外，地核的作用也应该不小。

    “2号，地核可以做什么？”苏义问道。

    【智能战车】说道：“地核主要有两种作用，其一是增加土系具象物的威力，只要加入了地核，具象物的威力至少提升一倍。”

    “其二，可以给小石头吞噬。小石头吞噬掉地核，不但具备了地精岩灵的能力，而且制造出来的岩灵，其实力也会随之大幅飙升。”

    “这么屌的吗？”苏义惊动莫名。

    得知了地核的功能之后，他暗暗发誓，一定要将地精岩灵弄死才行。

    “小肉墩，你知道地精岩灵的位置吧？”苏义有些急不可耐了。

    “知道。”小肉墩点头道。

    【智能战车】提醒道：“苏义，我猜测法族人来此就是为了抢夺地核，咱们要抓紧时间才行。”

    “小肉墩，带路！”苏义催促了起来。

    法族人若是弄到了地核，很可能就会跑路。

    到时候在想将抢夺地核就非常困难了。

    “大哥，跟我走。”小肉墩飞速冲出了盆地，直朝着一个方向飞奔过去。

    苏义紧随在后面。

    跑了一会后，苏义嫌速度有点慢，索性乘坐【智能战车】。

    【智能战车】随即开启了全速，飞驰电掣。

    大约飞行了十几分，前方传来了剧烈的打斗声。

    【智能战车】赶紧提醒：“苏义，发现地精岩灵了，他正在和那名法族人厮杀。”

    “情况如何？”苏义问道。

    “法族人占据了优势，但短时间内绝对杀不掉地精岩灵。”【智能战车】立刻说道。

    “地精岩灵挺强的吗。”苏义挑了挑眉。

    地精岩灵面对的是一名真灵境七重法族人和五名真灵境夜魔族人的围杀，却依旧能坚持到现在，足以证明实力之强悍。

    “大哥，咱们什么时候动手？”小肉墩有点等不急了。

    他的想法很简单，早点干掉地精岩灵，早点离开这里，就可以见到亲人了。

    “不急。”苏义淡淡一笑。

    鹬蚌相争渔翁得利，等到对方消耗的差不多了，再出手就简单了许多。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，你的想法恐怕要落空了。”

    “怎么了？”苏义眉头一簇。

    【智能战车】解释道：“海族人也埋伏在了附近，应该和你打的是一个主意。”

