    原来刚才，楚玄云被人脸肉虫封在身体里之后。

    就直接开了，原子炉的技能2，红莲模式。

    从人脸肉虫身体里逃了出来

    其实楚玄云先一步让两人两鬼先一步出来。

    也是怕自己爆发红莲模式的时候，误伤了队友。

    果然，红莲模式的威力，比他想象的还要惊人。

    人脸肉虫的屁股，已经完全被楚玄云的红莲模式烧坏了。

    那个凄惨的大洞，让人脸肉虫惨叫不已。

    人脸肉虫，已然受了不小的伤。

    楚玄云才刚刚落地。

    几个跳跃，就已经来到了怨婴他们身边。

    别说，楚玄云虽然长得非常胖，但是动作异常灵活迅捷。

    每一次跳跃，肚子上的肉都甩来甩去，可爱的不行。

    陈宇航两人两鬼激动不已。

    “大哥，你没有事！”

    楚玄云的黑眼圈如同墨镜一般，故作潇洒。

    呵呵，区区大虫子，也想杀死我？怎么可能？

    但是很可惜。

    我的体能不够了，我真想用红莲模式弄死他！

    红莲模式这个技能太强了，只是体能要求太高了。

    每分钟就需要10点体能。

    而一个玩家，在没有任何奖励的情况下，至少要5级以上，才能够使用这个技能。

    而且只能使用一分钟！

    这种使用条件相当苛刻。

    这是只有高等级的玩家，才能使用的技能。

    “呜……”

    人脸肉虫不停地惨叫。魔音灌耳，心神重创。

    整个身体痛苦地蠕动起来。

    大地震动起来。

    轰隆隆隆……

    漫天的灰尘飞舞。

    如果是一般的攻击，还真不能对它造成太大的伤害。

    但是那可是橙色技能的红莲模式啊！

    高温高辐射，简直天生克制它，对它的伤害太大了。

    尤其是受伤的部分，实在让它非常痛苦！

    楚玄云太过分了。

    居然用红莲模式重伤了人脸肉虫的屁股。

    陈宇航急忙说道。

    “大哥，艺术馆疯了。我们要赶紧离开这里。”

    本国宝正有此意，装了逼就跑，心情特别好。

    楚玄云肥短的手掌，大手一挥。

    带领着两人两鬼，转身就要跑。

    然。

    他们才刚刚转身，立马就感受到一股刺骨的低温，刺入他们的灵魂。

    而本来在暴怒中，正打算动手的人脸肉虫忽然停了下来。

    筋惕地看着前方。

    地面上，一滩滩的血水，从地上冒出来。

    地上的花草，才刚刚被水沾染到，就变得漆黑发臭。

    这些血水当中，有一个个赤果的女人，在嬉戏游玩。

    但是下一秒，又回变成生生的白骨和一道道恐怖的鬼魂，择人而噬。

    这些血水，仿佛是由这世间所有的，最极端的怨念组成。

    但凡闻到一点点味道，都足以令人发疯！

    这些怨念血水越来越多，如同小型的喷泉。

    喷泉越喷越多，而喷泉的正中。

    无数的头发，从喷泉中生长出来，

    那些赤果的女人身体，居然和喷泉正中的头发，连接在一起。

    血色喷泉越来越多，面积越来越大。

    似乎又把周围全部吞噬！

    一个惨白的鬼脸，从喷泉下面冒出来。

    鬼脸，是一个女人的脸，这张脸足足有七八米的大小，硕大无比。

    脸色惨白，毫无血色，一双眼睛完全翻白，没有任何眼仁。

    这个鬼脸才刚刚出现，周围的温度又降低了好几度。

    陈宇航和朱伟吓得魂飞魄散。

    “这是‘噬阴鬼母’！草！是这个副本的boss，噬阴鬼母！我怎么把它给忘记了！”

    如果人脸肉虫没有觉醒的话，噬阴鬼母才是这个副本的boss。

    但是他们一直在艺术馆里面，从头到尾都没有见过噬阴鬼母。

    是真的忘记了。

    人脸肉虫没有出现之前，噬阴鬼母就是最恐怖的鬼怪。

    朱伟说道：“难道说，噬阴鬼母没在恐怖艺术馆里出现，就是因为她知道艺术馆发生了突变吗？”

    陈宇航惊慌地说道：“你现在先别当分析帝了，先想想我们怎么逃出去吧。你确定我们的任务，还可以做吗？”

    噬阴鬼目的出现，直接把楚玄云一伙人夹在了中间。

    前面是人脸肉虫，后面是噬阴鬼母。

    众人已经进入了必死的局面。

    弹幕里面也炸了。

    ‘噬阴鬼母？糟了，怎么把她给忘记了？该死！’

    ‘噬阴鬼母可是这个副本的大boss啊，这下麻烦了。’

    ‘啊，我家云云才刚刚逃出生天，现在又要落入这个怪物的口中。’

    ‘呜呜呜呜……我家云云要死啦……‘

    一个蜕变中的绝凶之地，一个副本大boss。

    这被夹在中间，就是那些顶尖玩家也是死路一条。

    何况，他们三个，并不是顶尖玩家。

    楚玄云把狼牙棒取了出来。

    “吗的？这是大boss吗？果然够大！这里的大怪物都是大脸怪吗？这脸一个比一个大，比我都大了。”

    “看来要多撑一会儿，任务只是逃离艺术馆，任务不知道算不算结束了。”

    “我的红莲模式还可以爆发一分钟，时间还是有点不够。”

    “吗的，早不来晚不来，偏偏这个时候来，麻烦。看来还是不得不动手。诶？她这个眼神是？”

    楚玄云忽然注意到。

    噬阴鬼母看着自己的时候，眼睛好像忽然睁大了，甚至有几分柔情，似乎敌意并不强。

    楚玄云不确定。

    难道鬼母也被我可爱的容颜征服啦？

    “咿呀咿呀！！！”

    小小的怨婴从了起来，飞到了噬阴鬼母的面前。

    在噬阴鬼母的面前蹭了蹭，双方皆喜。

    小小的身体，在空中飞来飞去。

    而噬阴鬼母也伸出舌头来，舔了舔小小的怨婴。

    怨婴的体型，在噬阴鬼母的面前非常渺小。

    这一幕非常诧异。

    一个黑色的小婴儿，和一个泡在血色泉水里的大头女鬼，非常亲昵。

    诡异但又有些温馨。

    就在这个时候，楚玄云的系统响了起来，

    【叮！怨婴找到了妈妈，隐藏任务完成】

    “？？？？？”

    楚玄云有些发懵。

    “噬阴鬼母是怨婴的老妈？这是什么乱七八糟？”

    “我的隐藏任务，完成了？越来越随意了。隐藏任务就是硬送？“

    楚玄云根本没有想到，事情是这样的发展。

    陈宇航、朱伟全部傻了。

    “啥？怨婴是噬阴鬼母的儿子？这是什么时候的事情？”

    “我刚才还抱过怨婴，也就是说我还抱了大boss噬阴鬼母的儿子，我这么勇的吗？”

