    李夜璟睡得迷迷糊糊的，“哪有？”

    “真有啊，你听听。”

    李夜璟拿被子捂了脑袋，“你别瞎说了，那是山里的野猫发情的叫声。”

    叶婉兮：“……”

    “哎哎，那这个呢？怎么跟鬼叫似的？”

    “这是夜猫子的声音，哪里鬼叫了？”

    “夜猫子是什么？猫头鹰吗？”

    “我不知道你说的什么，就是夜猫子。别叫我了，我睡了。”

    叶婉兮无语，他倒是什么环境都睡得着。

    什么山猫发情那声声撕裂般的哭声，那叫一个瘆人。

    这要发生在别的地方还好，可是这是皇陵啊，那感觉……那滋味儿。

    偏偏这时候，她想上茅房。

    要命。

    叶婉兮推了李夜璟几下，没将他推起来，可她又快憋不住了，只能自己起身，找着了鞋子，穿好衣服出去找茅房去。

    可是这黑灯瞎火的，茅房在哪儿啊？

    “何花。”

    “何花？”

    对了，她让何花守叶玺去了。

    “王妃，您怎么出来了？”

    何花没叫来，叫来了蓝炜。

    叶婉兮顾不得许多了，忙问他说：“你知道茅房在哪儿吗？”

    蓝炜有些尴尬，不过还是伸手一指。

    “那儿。”

    “行。”叶婉兮忙提着昏暗的油灯向蓝炜所在的方向走去。

    这时，山里的野猫又是一声惨叫，吓得叶婉兮一个激灵。

    但她实在是太想上茅房了，再害怕也得去。

    她回身对廊下的蓝炜道：“你就在这守着，别走远，知道么？”

    蓝炜：“……”

    “王妃放心，卑职不敢走远。”

    这就好。

    茅房就在不远处了，叶婉兮克服了心里的恐惧，忍着恶臭解决了五谷轮回的问题。

    出来时，一个人影守在茅房的不远处。

    叶婉兮以为是蓝炜，便对他道：“行了，走吧。”

    对面的人不为所动，也没回答她，这让她觉得奇怪。

    往近了看，好像这不是蓝炜啊。

    蓝炜长得高大得多，而且他在廊下，离着茅房还有点儿远。

    叶婉兮顿时心都提到了嗓子眼，正要惊叫出声的时候，对面的人影突然跪了下来。

    “奴婢见过楚王妃。”

    对方声音很轻，听得出是一个中年女子的声音。

    叶婉兮心下大骇，“你是谁？”

    对面的中年女子说：“娘娘生前叫奴婢青娘，王妃不记得奴婢了吧？”

    叶婉兮飞快的搜刮原主的记忆，不多时，脑中里冒出一个人的相貌来。

    丽妃娘娘身边的一位宫女，丽妃娘娘叫她青娘，她是以前王府的丫鬟，陪着丽妃从王妃一直到宫中。

    她虽算不得丽妃宫中的主事嬷嬷，却也是丽妃身边的老人了。

    “是你啊。”叶婉兮向她走去，提着的油灯靠近了她的脸，这才看到这张苍老的脸，确实有几分熟悉。

    果然，她是丽妃身边的宫女青娘。

    “青娘，你怎么在这里？”

    青娘说：“娘娘死后，我便自请来此给娘娘守陵。守墓人终身不得离开皇陵，低等的守墓人更是没有机会见到前来祭拜的皇亲国戚，我已经在此，等了王爷与王妃许久了。”

    “你在这里等我们？”

    “是，原本奴婢只是守在这里碰碰运气，没想到真的等到了楚王妃。”

    先前他们不明白的地方，突然就明白了。

    父皇暗示让李夜璟来皇陵，想必就是因为眼前这个女人吧。

    “你要同我说什么？要不要我去叫李夜璟过来？”

    青娘轻轻点头，“麻烦您了，奴婢就在这里等，不能久待。”

    “好，我很快就回来。”

    茅房修得偏僻，深夜里也没有人，还算一个安全的地方。

    她等在茅房周围，多少因为运气的成分才让她等到自己。

    要知道，她平时晚上是不起夜的，这都是因为这里的饭菜实在难吃，她没吃饱，回去后饼子糕点吃多了，才多喝了好些水。

    要不然的话，她可就白等了。

    “王妃，您没事吧？”蓝炜见她终于回来了，这才松了口气。

    “没事，你先帮我拿着。”

    她将油灯给了蓝炜。

    蓝炜有些懵，先帮她拿着？为什么是先帮她拿着？

    莫非王妃一会儿还得上茅房吗？她是忘了拿厕筹？

    “喂，李夜璟。”

    叶婉兮回了屋后，就去拽李夜璟的被子。

    他的呼噜声被打断，又被她弄得醒过来，心中郁闷得不行。

    她是在马车睡了一下午的，可自己是骑马过来的啊。

    天呐，谁到三更还不睡的？

    “娘子，你饶了为夫行不行？”

    “不行啊，我见到青娘了。”

    “青……什么？”

    “我见到青娘了，她说她一直在这里等你呢。”

    李夜璟神情肃穆，心中顿时明白了父皇的意图。

    他让他来这儿，就是这个原因吧。

    “她在哪儿？”

    “守在茅房外边，她说她没有太多的时间。”

    李夜璟听罢，迅速的穿上衣服鞋袜就往外走。

    叶婉兮跟在后边，小跑着才能跟着。

    廊下提着灯的蓝炜一脸懵逼，看着王爷风风火火的出来，像是有十万火急的事。

    接着王妃出来，一把夺过了他手里的油灯。

    “王……”

    “在这儿守着。”叶婉兮的声音，将蓝炜未出口的话压了回去。

    于是，蓝炜老实的守在廊下。

    在接近茅房的地方，那不起眼的矮墙下，果然看到了青娘。

    她跪下向李夜璟行礼，李夜璟急忙让她免礼。

    “王妃说你有事找本王？说是你一直在这里等着本王，可是？”

    “是，奴婢一直在此等着楚王殿下。”

    “所为何事？”

    “为丽妃娘娘的事，丽妃娘娘死得蹊跷，死不瞑目，如今楚王殿下长大了，您可一定要查清楚她的死因啊。”

    “什么？”李夜璟冷笑脸来，“本王记得母妃是病死的，她身体一直很弱，死的那年是得了肺痨。”

    “不不，不是肺痨，丽妃娘娘起先只是普通的风寒咳嗽，后来吃了太医院开的药越来越严重，那是被人在药中下了毒啊。”

    李夜璟面色大变，“下毒？”

    他看向叶婉兮。

    男孩子大了，关心母亲，心思却不够细腻。

    不过他记得母妃生病的时候，叶婉兮也经常去看她。

    叶婉兮快速搜刮原主的记忆，记得丽妃确实一直都是个药罐子，不然以她的受宠程度，也不会只得了李夜璟一个儿子。

