    

    
                第1666章

    
                李二牛用小指头扣了扣鼻孔：“没兴趣，李爷爷我以和为贵，不打架。”

    
                “你......”

    
                龙家的人也知道两人的恩怨，但怎么感觉龙飞宇会是洛清那个下场呢。

    
                “飞宇，回来。”龙家一位长辈道。

    
                看台上龙子韬也在，一脸的懒散，说：“三叔，你就让他去吧，反正谁会打得过我堂哥呢。”

    
                “你闭嘴！”

    
                龙子韬被叱喝下，顿时脸色不悦的离开。

    
                台上的李二牛早就已经离开，跟着花无缺跑了，消失在人群中。

    
                洛家主道：“让人盯着他们，找到适合的机会杀了。”

    
                “明白！”

    
                两人跑得那叫一个飞快，生怕有人来抢他们的钱。

    
                一口气跑到几公里外的山沟中，花无缺说：“二牛，不跑了，他们追不上的，咱们这一次赚大发了。”

    
                李二牛将箩筐放下，问道：“咱们赚了多少？”

    
                “嘻嘻，足足七千万。”

    
                “太香了。”

    
                “你们两个。”

    
                花无缺立刻警惕起来，看到宁凡出现在他们面前。

    
                “你是何人，道爷的东西你也敢抢？”花无缺说。

    
                一旁的李二牛抄起铁铲就要干架。

    
                宁凡说：“是我，我是宁凡。”

    
                “老宁，你小子去高丽国整容了？”花无缺大叫。

    
                “你才整容了，刚才我看见你们离开后洛家的人跟踪你们，已经被我解决了，你们还是尽快的离开吧。”

    
                花无缺眉头紧皱下：“好他一个洛家，敢背后使绊子，道爷绝对不会放过他们。”

    
                “大哥，你怎么也来了？”

    
                “我打算来看热闹的，不过我发现了宁家的祖地，想办法进去看看。”

    
                这么一说，花无缺两眼一亮：“好兄弟，这事你算是找对人了，咱们去把宁家的宝贝全部拿走了吧？”

    
                “滚一边去，你以为我们现在能够对抗整个宁家不成。”

    
                李二牛也是同意宁凡的话：“老花，你就别惹事了，现在我们都被洛家盯上了，还是先想想怎么脱身吧？”

    
                “不怕，咱们准备干一票大的。”

    
                “行了，一切安全为主，我现在先回去了。”宁凡不能消失太久，免得别人起疑心。

    
                过了一会，李二牛问：“老花，你说咋办啊，要不咱们现在开溜？”

    
                “开溜怎么行，道爷得想想怎么敲宁家一笔再说。”

    
                这时，花无缺的鼻子嗅了嗅，诧异的问：“怎么有烤肉的味道？”

    
                “好像是我们身后不远处传来的。”

    
                “走，看看去。”

    
                随着两人看尽，见到一个男子正在溪水的岸边夹着烤肉，喝着美酒。

    
                “好家伙，这小子一看就是那种大富大贵之人，穿金戴银的，身上一定有很多钱。”花无缺断定。

    
                “不会吧。”

    
                这名男子穿着西装，喝着小酒时不时的转动一下夹子上的烤肉。

    
                “嘻嘻，还不错，小爷的手艺真是越来越好了。”男子自我夸奖。

    
                花无缺轻声的说：“二牛，此人一定不简单，咱们要不要干一票？”

    
                “怎么干？”

    
                “看道爷的。”

    
                说着，花无缺拿起一根木棍掂量掂量分量，足够了。

