    在凌风前往天元城的时候，南宫子琦已经进入了天元城皇宫。

    进入皇宫大殿的那一刻，南宫子琦愣住了。

    因为皇宫里没有大臣，也没有护卫，也没有太监和宫女。

    有的都是皇室中人。

    且一个个身份都不简单。

    太上太皇李继成，太上皇李玄陵和他的九个弟弟。

    还有皇帝李天元。

    这些人，任何一个出现在天元帝国的任何一个地方，那都是惊天大事。

    虽然这是在皇宫，但这么多高地位人物一起出现，这绝对是第一回。

    所以南宫子琦吓得不轻。

    “末将南宫子琦参见太上太皇陛下、太上皇陛下、皇帝陛下，九位王爷。”

    虽然被吓住了，但却不能缺了礼数。

    南宫子琦赶紧跪下，对着诸人行礼。

    “南宫将军不用客气，起来吧。”

    李天元抬了抬手。

    “谢陛下。”

    南宫子琦又行了一个礼，这才起来。

    “你知道四大魔头是怎么死的？”李天元问道。

    “是的，我知道。”

    南宫子琦垂首道。

    “说说吧。”

    “四大魔头最先死的是风魔老祖，被前辈仙人用一颗石头打死的……”南宫子琦开口道。

    可是，她才刚起了个头，就被李天元打断了。

    “谁？你说谁？前辈仙人？你确定是仙人？”

    李天元问话的时候，李继成十一人都相对看了看，然后一脸笑意。

    小孩子说话，口无遮拦啊。

    亏得他们这些人劳师动众，哪知道，居然遇到了黄口小儿。

    “是的，是前辈仙人。”

    南宫子琦无比肯定。

    “胡闹，仙人六百年前就不在了，甚至我天元帝国老祖，那都只剩一缕神魂，你居然说有仙人杀了风魔老祖，简直是无稽之谈，南宫将军，你是不是贪图朕的奖励，在此撒谎？”

    李天元愤怒了，无上的帝皇之气从他的身上爆发而出，威压直接将南宫子琦压得跪下了。

    “皇帝陛下，末将并未撒谎，我愿发下天地毒誓，一旦我说的话有半句撒谎，我南宫家所有人不得好死，神形俱灭，永世不得超生。”南宫子琦无比坚定的说道。

    “哦？”

    听南宫子琦居然敢拿全南宫家人的性命发如此恶毒的天地毒誓，李继成等十一人脸上的表情变了。

    “你继续说，把事情说清楚了。”李继成说道。

    “末将领命。”

    南宫惊鸿又行了一礼，这才继续说下去。

    “根据前辈仙人本人所说，风魔老祖是要对太初圣境的圣女舞倾月不轨，被前辈仙人遇见，前辈仙人才出手的。”

    “哦，为了救太初圣境的圣女，这倒是有可能。”

    听到南宫子琦的话，李天元点了点头。

    最近太初圣境的风头正响，作为南域第一大国，自然搜集了很多的情报。

    舞倾月的确被风魔老祖追杀过，但风魔老祖怎么死的就没人知道了。

    而且为了这事，灵都圣母还扬言要杀了血魔老祖和灵魔老祖呢。

    “那血魔老祖和灵魔老祖可是灵都圣母杀的？”

    想到这里，李天元又问道。

    他身后的李继成和李玄陵闻言，立马投来了杀人一般的目光。

    你丫的不是不知道吗？

    怎么的？

    现在知道了？

    对于父亲和爷爷的目光，李天元很自然的忽略了。

    这是帝王权术，还不是你们教的，你们瞪我也没用。

    “不是，也是前辈仙人杀的。”南宫子琦答道。

    “嘶……”

    众人闻言，全都倒吸了一口冷气。

    “那天前辈答应了我父亲，要上灵溪剑宗当太上长老，后来血魔老祖和灵魔老祖杀上灵溪剑宗，我灵溪剑宗的护山大阵都被毁了大半，这时前辈出手了，他扔出了一个球状法宝，那法宝吸收了灵魔老祖放出的百万鬼魂，还将血魔老祖和灵魔老祖一起吸收了。这都是我亲眼所见，当时我就在场。后来我爷爷回宗，说那是一个净化灵魂的法宝，之后我爷爷便行走于各大帝国，归还各大帝国士兵的亡魂。”南宫子琦解释道。

    “原来是这样，南宫老宗主来的时候，的确是拿着一个球状法宝，说是归还我十万万勇军亡魂，没想到，居然是这么回事，哎，我十万万勇军，死得太冤了。”李天元发出了感叹。

    “至于毒魔老祖，是我父亲杀的。但这事也跟前辈仙人有关，当时毒魔老祖在无尽之森摆阵喂养毒物，被我父亲发现，我父亲便毁了毒魔老祖的大阵，哪知道，父亲被毒魔老祖盯上了，一直被追杀。在我父亲陷入危机之时，前辈仙人出现了，他用仙剑劈开了毒魔老祖的红色毒雾，再让神兽圣天白象和一只神王级老狗限制住毒魔老祖的行动，在毒魔老祖无法动弹之下，我父亲斩了毒魔老祖的头颅。”

    “哦？仙剑？圣天白象？神王级老狗？你说的可是真的？”

    李继成再次发出了疑问。

    仙器和神兽，这根本不可能出现的玩意儿，居然出现了，这不得不让他惊讶。

    “是的，都是真的。前辈仙人挺好相处的，对我们也好。他的庭院里仙器神器颇多，还有吃了可以提升灵根的仙桃，有可以复活人的九霄圣莲，有可以增长元神之力的元神珠，还有可以增长修为的水果蔬菜。太上太皇陛下，你看看我，我现在已经是金丹九层的修为了，在我休沐的时候，我才炼体八层，都是前辈仙人的功劳，让我提升了这么多。”南宫子琦又道。

    听到南宫子琦的话，众人这才发现。

    这丫头真的是金丹九层的修为。

    短短一个休沐的时间，从炼体八层涨到金丹九层，真的很惊人了。

    说没有奇遇，那不可能。

    “南宫将军，你刚才说的可都是真的？”

    这一下，众人有些相信南宫子琦的话了，准备做最后的确认。

    “当然是真的，若有半句虚言，我愿遭天打雷劈。另外，太初圣境也受了前辈不少好处，太初圣主能够复活甚至突破到渡劫境，那都是前辈的功劳。”

    “什么？你说什么？袁太初的复活是前辈的功劳？”

    听到南宫子琦的话，李继成激动了。

    没办法不激动啊，他也在闭死关呀。

    他已经没有寿元可以撑下去了，除非突破修为，或者是有九霄圣莲。

    但要靠他自己，那肯定没办法突破了。

    这个时候，就需要借助外力。

    “是的，是耀光圣主向前辈讨了一朵九霄圣莲，这才让太初圣主复活的。”南宫子琦说道。

    “那袁太初又是怎么突破的？”

    李继成已经呼吸急促，迫切的想知道怎么进入渡劫境了。

    “不止太初圣主，还有紫霄圣殿的雷霄圣主，他们都是听到那晚前辈的琴声突破的。”南宫子琦又道。

    “什么？你说什么？那琴声……那琴声……”

    听到南宫子琦的话，李继成不禁吓得后退了几步。

    他只觉得口干舌燥，连话都说不利索了。

    这南宫子琦居然连琴声的事都知道，那就不用怀疑了。

    不信你看看，这大殿之上，也只有他才知道那天晚上的琴声存在。

    即便是李玄陵和他的九位弟弟，都没人知道有琴声，因为以他们分神境的修为，根本就听不到那琴声。

    那是只有合体境的正派大佬和魔才有资格听到的。

    仙人，这世上居然真的还有仙人。

    而且，仙人就在青宇大陆，就在……

    “南宫将军，仙人在哪里？”

    这个问题至关重要，关系到李继成能不能活下去，关系到南元帝国能不能保住。

    如果他可以进入渡劫境，那要杀剑魔老祖简直易如反掌。

    “在灵溪镇啊！”

    “咻……”

    南宫子琦的话音刚落，李继成便飞出了皇宫，往灵溪镇去了。

    而在李继成去往灵溪镇的时候，凌风已经来到了天元城外。

    他让独眼金雕在城外停下，一人一雕步行着往城门走去。

    这独眼金雕的速度就是快，如果是带着老狗出来，肯定没这么快。

    至少，凌风是这么认为的！

