    叶修眼中寒光一闪！

    原来雄狮佣兵团在乌兰国抓外国人，是为了卖给黑衣蒙面人。

    人贩子啊！

    这时听到黑衣蒙面人说道：“钱我会转到你的账户里，但是区区40万人太少了，你再去周边国家弄几批，越多越好。”

    “乌兰国情况特殊，所以抓人容易，去别的国家抓人，可不容易啊。”

    血狼冷笑道，意思是得加钱。

    “1500一个！”黑衣蒙面人直接报价。

    “2000！”血狼讨价还价！

    黑衣蒙面人犹豫了下：“可以，不过下一批人的数量必须在百万以上。”

    血狼笑了起来，拍着胸脯保证道：

    “只要有钱，别说百万，就算千万，我也能给你弄来。”

    说完便去招呼雄狮佣兵团的人，准备原路返回乌兰国。

    这时397、398、399、400、401大队的队长把血狼拉到了一旁。

    “团长，钱到手了吗？”401大队队长问道。

    血狼搞不懂401大队队长为什么问这个，说道：

    “对方说会把钱转到我的账户里。”

    “让他赶紧转，转完我们再走！”401大队队长说道。

    血狼迷糊了：“为什么？”

    401大队队长当即把扫把星二人组的事说了一遍，道：

    “我感觉只要有扫把星二人组在，这场交易完成不了，我们先把钱弄到手，就算出了幺蛾子，也跟我们无关了。”

    血狼听完之后脚底直冒凉气，他纵横天下这么多年，还从来没遇到过这么邪门的事。

    问道：“扫把星二人组在哪？”

    “在……”

    401大队队长正要指向397大队里的叶修，忽然发现叶修不见了，顿时脸色大变，道：

    “团长，扫把星不见了。”

    血狼菊花一紧，连忙跑去找黑衣蒙面人，道：

    “我觉得你还是当着我的面转账比较好，转账完成后，我立即带人去给你弄下一批人。”

    “你是在质疑我的信用吗？”黑衣蒙面人不悦道。

    “像我们这种刀头舔血的人，有今天没明天，钱这种东西，还是握在手里比较踏实。”血狼耸耸肩道。

    “我只是个跑腿的，负责人不是我，如果你想现在就要钱，我需要回去跟负责人商量，需要最少一天时间。”黑衣蒙面人说道。

    一天？

    我靠！

    这么长时间，鬼知道扫把星会闹什么幺蛾子。

    “我这里有卫星手机，你打电话给负责人。”血狼取出手机说道。

    “负责人在罗斯国，手里没有卫星手机。”黑衣蒙面人说道。

    血狼一听这话，瞳孔慢慢收缩，冷声道：

    “能拿得出钱买这么多人口的人，会买不起卫星手机吗？我看你们根本没打算给钱，想白嫖！”

    “唉！”黑衣蒙面人叹息一声：“知道就行了，干嘛说出来啊！”

    说完忽然出手，右手如同锋利冰刃一般，插入了血狼身体里边，血狼作为五境战神，铜皮铁骨在黑衣蒙面人面前居然跟豆腐似的。

    “你……”

    血狼脸色巨变，完全没想到黑衣蒙面人会突然出手偷袭，而且实力竟恐怖如斯。

    他想逃，想召唤雄狮佣兵团的人，然而什么都没来得及做，元神就被黑衣蒙面人灭杀了！

    “有意思……”

    叶修嘴角扬起一抹冷笑，却没有做什么，而是继续看热闹。

    “这……”

    直到此时，雄狮佣兵团的人才看到黑衣蒙面人把团长杀了，一时间所有人乱了方寸。

    397、398、399、400、401大队的雄狮佣兵团成员，心态直接炸裂。

    卧槽！

    扫把星果然是走到哪，哪里出事了！

    本以为出了森林，就没有危险了！

    没想到扫把星把团长给霍霍死了！

    “撤回乌兰国！”

    副团长反应过来后，爆吼一声！

    顿时，两万多个雄狮佣兵团成员，发了疯似的朝着森林狂奔。

    “想跑？完了！”

    黑衣蒙面人冷哼一声，猛地一跺脚，然后周围升起了四面灰色屏障，把雄狮佣兵团和396个千人队的人，全部包围在了其中。

    困阵！

    逃跑的雄狮佣兵团成员，全都撞在了阵法壁垒上。

    “是阵法，我们逃不掉了！”

    一时间所有人全都绝望了！

    “他这是想把我们斩尽杀绝！”

    副团长的表情疯狂起来，狰狞道：

    “兄弟们，横竖都是一死，跟他拼了，我们这么多人，耗也能耗死他。”

    雄狮佣兵团本就是穷凶极恶之徒组成，常年被通缉，每天走在刀尖上，早已做好了惨死的准备。

    在明知被困在阵法之中逃不掉的情况下，雄狮佣兵团2万多人，全都凶相毕露。

    “想灭掉雄狮佣兵团，那得看他有没有这个牙口。”

    “跟他拼了，老子死也让他后悔招惹雄狮佣兵团。”

    “妈的，2万多人，就算拼不死他，也不能让他好受。”

    雄狮佣兵团纷纷拔出兵器，怒吼着，悍不畏死的杀向黑衣蒙面人。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，数量再多也是蝼蚁，既然你们不想安安稳稳的受死，那我便亲手送你们下地狱。”

    黑衣蒙面人扬手一挥，密密麻麻的黑色剑气喷涌而出，雄狮佣兵团的人如同土鸡瓦狗似的，大批大批的被剑气斩成肉块。

    “死亡剑道……执剑人？”

    叶修感受到剑气上附着的浓郁死亡之气，激动的差点现场跳一支广场舞。

    他来罗斯国的目的之一，就是寻找执剑人。

    没想到刚到罗斯国，就碰到了！

    缘分啊！

    “太残暴了，他是黄泉吗？”

    396个千人队的39万6000人，全都被执剑人的杀戮方式吓到了。

    “出招便将人斩成碎块，山海界怕是只有黄泉能干出这种事。”

    “黄泉杀了执剑人之后，我还挺崇拜他的，没想到他居然收买雄狮佣兵团这样的邪恶组织，抓捕残害我们，而且连雄狮佣兵团也不放过。”

    “黄泉太可恶了，我们必须有人逃出去，把黄泉的恶行公诸天下。”

    “对，必须把黄泉的恶行公诸天下……”

    眼瞅着执剑人在屠杀雄狮佣兵团，396个千人队的39万6000人,丝毫没有帮忙的意思，也没有逃跑或者尝试破阵的意思。

    居然在议论起了执剑人杀人的残忍手段，然后渐渐地，所有人居然都笃定黑衣蒙面的执剑人是黄泉。

    一时间痛骂黄泉的声音此起彼伏。

    “本想救你们一命的，既然你们这么恨我，这么厌恶我，这么骂我，那就别怪我冷血了！”

    叶修听着乌泱泱的骂声，脸色阴沉如一滩死水。

