    永安里燕王府，起了一个大早的司马季，换上朝服带着贴身护卫离府，府中的晋卫死士已经准备完毕，随时准备接应，路过白马寺的时候，司马季驻足片刻，抬腿便走了进去。

    今天是天子立后的大喜日子，京师百姓纷纷出门，但却慌而不乱，大街上禁军数量为数不少，可终归主要仪式都在皇宫举行，倒也没有想象当中的戒备森严。

    “如若今天一切顺利，本王便觉得你还算还有点用？如若事败，如若本王侥幸不死，脱困定然要灭佛！这里面孰轻孰重，你个外来传销头子自己衡量。”白马寺的主持满怀喜悦的迎接司马季进来拜佛，肯定想不到一个王侯，表面上大礼参拜，嘴上却嘟哝着大逆不道之语。

    就算是事败，仅仅凭借一个偷公主的罪名，想要司马季死也不容易。何况这在出镇在外的藩王眼中截然不同，时局本就波澜诡谲，谁知道是不是赵王要清除异己，故意给燕王来了一招瓮中捉鳖？

    出镇在外的藩王可能会相信孙秀的说辞，也可能不会相信，因为首先就没有人会相信司马季会千里迢迢把公主救走，除非司马季带着公主已经出了洛阳，事成定局，不然他们宁可相信司马季疯了，也想不出燕王这么做的原因。

    司马氏这个宗室，最大的特征就是经过的政变反政变太多了，阴谋论在宗室内大行其道，没事都要分析出来个一二三四五，更何况现在局势本就微妙。大家都是聪明人，当然会按照聪明人的角度分析，赵王就是要对宗室大动干戈。

    洛阳禁军虽然号称天下第一强军，可再强也有个限度，绝对顶不住各大军镇围攻。司马季敢亲自来到洛阳，也有很大的把握确定就算是事败，自己也没有生命危险。

    有了后路胆子就大多了，司马季只是被迷信思维束缚了一瞬，那股劲过去了就过去了，转身走出白马寺，登上马车直奔皇宫而去。

    “你们是进不去皇宫的，在宫外等候，一旦见到本王的身影，立刻放孔明灯。”皇宫门前，司马季走下马车最后进行吩咐道。这是白天孔明灯城外的鲜卑人看不见，但燕王府的晋卫能够看见，一旦看见就会出府按照既定路线汇合。

    和往常相比今天的皇宫算得上是戒备森严，这也难怪，京师的宗室和重臣全部来到皇宫，中书令孙秀权倾天下自然不会例外，皇帝立后，这是大事，孙秀虽说还想要更进一步，但目前还算是司马衷的臣子，操办起来也算是尽心尽力。

    司马宣华犹犹豫豫的出现在了羊献容的寝宫，一时间心情复杂，这个位置本身是她母亲的，这么快就变成了过眼云烟，现在整个大晋又有了新皇后。

    司马宣华作为大公主，自然也是要参加立后大典的，只是她来此并不为这件事，而是涉及到了自己，这才是她犹豫的原因，总觉得他的叔王不靠谱。

    “皇后，叔王希望您今天能够将孙秀父子留在宫中片刻，叔王说你能做到。”司马宣华的声音细弱蚊蝇，显然是非常底气不足，心里想不出来羊献容有什么帮忙的理由。

    羊献容的身体微微一怔，心里没来由一阵紧张，有些心虚的发问道，“是燕王么？”

    “是的，叔王的意思是让皇后留下孙秀父子片刻，聊聊家常。”如果是平时，司马宣华可能会发现羊献容刚刚的神色有些不自然，进而会怀疑一系列的问题。

    羊献容才刚刚入宫，论心中城府是远不如从皇宫长大的司马宣华，可今天不同，羊献容做贼心虚，司马宣华现在比她还虚，成败就看今天的结果，哪还有空看别人的脸色？

    “好吧，我也想要和本家聊聊。”羊献容故作镇定之色道，“关于两家的事情本后也知道一些，会和中书令好好谈几此事，不会让公主受了委屈。”

    两个女人终归岁数不大，各怀鬼胎谁都没又发现对方的异常，不过话说回来，如此庄重的大事，心虚的又何止他们两个？司马季从来没这么不舍得把佩剑交出去，就好像是把自己的命交出去一样。

    “今天本王不但要独闯龙潭，还要找机会喝两杯，酒壮英雄胆。”皇帝立后并非百姓婚庆，满朝大臣宗室肯定不会在这种场合喝酒的，可皇宫肯定有酒，司马季决定装作让人抬着出来。

    因为心中有事，司马季无非就是随波逐流，连册封皇后的流程都没有具体观看，黄门宣读册文，大宝曰位，实在於丕承；万邦以贞，由建於明两。朕嗣宁鸿业，祗严永图，恭惟七鬯之主，岂舍人神之望……

    一段亢长的册文在内宦尖刻嗓音的加成下被宣读出来，让本来就没有什么兴趣的司马季更是昏昏欲睡，这还仅仅是一个开始，遣使册封、受册封、百官上表称贺、谒庙。

    最后一步谒庙完事，才算是完成了册封流程，司马季并不知道这要多长时间，不过这已经是考虑到天子的实际情况，经过简化的流程。

    谒庙这一步本来是要省略的，后来在尚书台的坚持之下，孙秀才算是同意。

    置身在其中的司马季，每一个流程下来都会抬头看一下太阳的位置，今天的天气不错，但这不是很重要，仪式很宏大，同样不重要，重要的是谒庙什么时候开始？因为祖庙可不在皇宫，是必须要出皇宫一趟的。

    已经把洛阳地图深深记在脑海里的司马季，确认祖庙的位置才算是松了一口气。这和他规划的逃亡路线其实并不冲突，亏得自己小心。

    随着一阵山呼万岁，百官称贺，司马季才把注意力从两个公主的位置，转移到了皇帝和皇后身上，紧接着便是离开皇宫进行谒庙，太庙在宫城之外，从太庙向东就能到达青阳门，从东南方出就是百姓居住的地方。

    而处在皇城东阳门等候的晋卫，很快就得知了燕王已经去了城南太庙，但仍然在东阳门等候，因为太庙方向有另一批晋卫接应，这件事不需要他们担心。

    “中书令，献容能入宫多亏了中书令，册封仪式完成之后，请中书令父子入宫坐坐。”羊献容年龄太小，故作端庄之色有些不伦不类，不过这种知恩图报的做派让孙秀很赞赏，当即就答应下来，皇后是天子最近的人，能够控制在手他自然是求之不得，何况这本就是他要立新皇后的用意。