    “好美！”

    陈无道等人如同欣赏没穿衣服的少女一般，看着眼前的景象，脸上露出了激动的神色。

    同时那一股股仙灵之气吸入体内，更加心旷神怡！

    “欢迎来到万帝空间！”

    就在众人沉浸在这美妙空间的时候。

    兔爷的声音终于响起。

    不等众人多想。

    只感觉眼前一花，一位黑袍老者出现在了众人眼前。

    “你是……守墓人？”

    见到这个黑袍老者，众人心中疑惑万分。

    兔爷幻化的黑袍老者咧嘴一笑，点了点头。

    “没错，我就是伟大，可爱而又呆萌，还略有婴儿肥的守墓人！兔爷！”

    呆萌？婴儿肥？

    众人看到黑袍老者脸上那一脸的麻子，有些懵逼。

    你管这叫呆萌？？

    潇寒望着兔爷，嘴角勾起一抹邪笑。

    拥有气运神瞳的他，早已看穿兔爷的本体。

    没想到，这个所谓的守墓人，竟然是一只兔子！！！

    等等……

    兔子？

    随即潇寒把气运神瞳运转到了极致，一抹金芒从双眼中闪过。

    “这兔子怎么好眼熟？？”

    “雾草，不会是那个家伙吧！”

    观察了片刻，潇寒倒吸了一口凉气。

    没想到，这个败类也在玄玄大陆。

    曾经在葬天仙域，一直流传着一句话。

    团战可以输，兔子必须死。

    生命可以丢，六害必须除！

    六害，指的就是潇寒和金灵子等六个无耻之徒。

    至于兔子，指的就是潇寒眼前的这只流……氓兔！

    当年在葬天仙域，这兔子可谓是鼎鼎有名，无人不知无人不晓。

    哪里爆发战斗，哪里就有兔子的身影。

    因为这个家伙和鼠大宝一样，对一些宝物拥有极强的占有欲。

    而且，这个家伙坑蒙拐骗，祸害了不少仙门势力。

    栽赃嫁祸，让两个势力火拼，然后它趁乱发财，这种事情对于兔子来说，简直就是家常便饭。

    所以后来，便有了“团战可以输，兔子必须死”这一句话。

    因为这样的事情，曾经兔子遭到了众多仙人的围攻，不过当它的主人出面之后，所有仙人顿时没了脾气。

    如此祸害，竟然有那么强大的背景，让众多仙门势力大呼天道不公。

    忽然间，潇寒又想到了兔子的主人。

    这万帝空间，难道是……

    想到这里，潇寒脸色骤变。

    那个人也陨落了吗？

    “喂喂，你们这是什么表情？兔爷难道不呆萌吗？难道不婴儿肥吗？”

    兔爷扣着鼻孔，十分的不高兴。

    这群家伙，什么眼神嘛？

    本兔爷这么帅，竟然还露出了无语的表情。

    “啊哈哈，兔爷威武！神威盖世！帅气逼人！我等今日一见，万分崇拜，膜拜大佬！”

    潇寒回过神来之后，哈哈一笑，对着兔爷夸赞了一句。

    身为和兔爷齐名的六害之首，潇寒自然知道这个流……氓兔的脾气。

    就是喜欢听一些恭维的话！

    而且，潇寒还知道，这个家伙可是一个移动的宝库，简直就是富得流油！

    兔爷闻言，双手一拍，“妙啊，你这厮虽然看着不咋滴，但是说话却贼好听，这个小东西送给你了。”

    话音落下。

    只见兔爷随手一挥，一枚百叶果出现在了潇寒眼前。

    百叶果，乃是一种灵果，服用之后，可以让任何修士突破一个大境界，而且还没有任何的副作用。

    潇寒接住百叶果，拱了拱手，“谢兔爷！兔爷豪爽！在下佩服！”

    “哎呀，一般般啦，你就不要再夸人家了嘛。”

    兔爷那黝黑且满是麻子的脸上，露出了一抹羞红，动作有些扭捏，如同小家碧玉一般。

    陈无道等人见到这一幕之后，瞬间震惊了。

    这是什么情况？

    夸赞了一句，就得到了一枚灵果？

    不过当看到兔爷那扭捏的动作之后，众人不禁的一阵恶寒！

    好想吐啊！

    旋即，众人开始不断的说着夸赞的话，以求获得一个天材地宝。

    “哇偶，兔爷，你好帅啊！”

    “兔爷牛逼，永远滴牛逼！”

    “小弟对兔爷的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如那黄河泛滥一发不可收拾。”

    一道道恭维的话音响起。

    让兔爷喜上眉梢，那黝黑的脸上更加红润了。

    不过，他却始终没有再送出任何的天材地宝。

    毕竟，这种话听多了会吐的！

    【叮！宿主震惊了陈无道等人！获得信仰储能：+8。】

    潇寒见到这一幕，冷笑一声。

    这群人修为不咋滴，拍马屁的本事倒是不错。

    不过，陈无道等人显然不了解兔爷的性格。

    喜怒无常！

    这就是兔爷的性格，说白了就是比较邪性，随心所欲！

    “都给我住嘴！”

    轰！

    兔爷一声厉喝，让陈无道等人瞬间闭上了嘴巴，身体瑟瑟发抖，同时一脸的懵逼。

    这尼玛，夸着夸着咋还急了呢？

    兔爷脸色阴沉了下来，望着陈无道等人，冷哼一声，“不学无术，只会溜须拍马，废物！”

    陈无道等人闻言，心中十分的委屈，眼泪都差点掉了下来。

    你不是喜欢听恭维的话吗？

    咋滴？听完就翻脸了？

    我们要举报，你提上裤子就不认人了！

    很明显，陈无道等人的无声抗……议，是无效的。

    在这万帝空间，兔爷就是这里的神，可以掌控他们任何一个人的生死。

    所以陈无道等人皆是敢怒不敢言。

    哦不对，他们是连愤怒都不敢！

    就在此时。

    潇寒的声音再次响起。

    “哇偶，兔爷一声吼，飞沙走石鬼见愁，兔爷二声吼，山崩地裂水倒流，兔爷三声吼，吓死对面一群猪，兔爷四声吼，和尚洗头用飘柔……”

    金灵子听到最后一句的时候，微微一愣。

    和尚洗头用飘柔？

    靠，和尚也要洗头？

    随着潇寒的声音落下。

    兔爷双眼微闭，脸上露出了享受的表情，就如同有人在帮他吹笛子【箫】一般。

    “巴适得很，安逸到爆！小伙子，你很有前途，我看好你呦，这个柄鬼泣之刀就赏给你了。”

    兔爷睁开双眼，随手一挥，一把无上仙刀向着潇寒飘去。

    陈无道等人见状，终于受不了了。

    “不公平！”

    “凭什么？为什么他夸你，你就送他宝贝。”

    “我们却要被你骂，被你吓，呜呜……”

    “我们要举报，我们要投诉……”

