    第80章想听她喊哥哥

    沈荞西也在朋友圈发了和穆尧的同一张照片，除了顾杏子，和京城有关的人全部被她屏蔽。

    准确来说，只对她在这所学校添加的朋友可见。

    不过，沈荞西想，既然和穆尧确定了关系，谢曲风知道她有退婚的意思，她得找机会和沈先生沈女士提一提这事。

    —

    两个人牵着手进了校门，来往的人渐多了，一路上，收到了不少异样的眼光。

    穆尧还不知道蔡小楼打架的事，去教室上课后，有人提醒他看学校论坛，微博新发词条几乎他吃软饭，为了钱榜上沈荞西的消息。

    加上他今天朋友圈和沈荞西牵手，被曲解为一种隐晦的证实。

    沈荞西打扮一直很大气，被精心打理的发丝透着股被娇生惯养起来精致感，她从不掩饰自己的奢侈，但也不刻意展示，只是生活档次摆在那，在她这，奢侈成了平凡，想不被认定为富婆都难。

    所以，很多人对穆尧沦陷速度表示惊讶，毕竟，他是一尊不染红粉的圣象，是无欲无求，对女生暗示不为所动的高僧。

    他精致迷人，不可亵渎。

    可某种印象一旦成为对他的标志，当他做出与标志不相符的行为时，便被认为犯规，不合格。

    高僧居然轻易动了贪心破了戒，和有钱的女妖厮混，不像话。

    别忘了，那些标签都是他们给穆尧加上去的，跟他一点关系都没有，穆尧的行为跟他们心里期待的设定南辕北辙就该被公开处刑？

    穆尧不想去在意，别人的思想和行为他控制不了，只有一点，他没法不去在意沈荞西的想法。

    他握紧与她十指相扣的手：“这些你信吗？”

    沈荞西缓缓握紧他，他冰凉的体温让她心疼：“其实我昨天就听说了，要是信了，就不会去找你。”

    她说我是明。

    我只会更宠你。

    “不是你贪财，是我贪你的.瑟。”

    这好听的声线让真他迷乱，穆尧心里那个月庄.月庄的念头冒出了尖，发芽。

    想听她喊哥哥。

    穆尧沉默了一会，认真看她：“你要是有什么想问的一定要问我，别乱想。”

    别信流言蜚语。

    沈荞西对那些不感兴趣，她手支着脑袋，晶亮着眼：“真的吗？想问的都可以知道？”

    “嗯。”

    她小心摸上他的.要：“我想知道你办我的时候能不能很/点。”

    这是在教室，老师还在上课，她如此明目张胆，穆尧不动声色扫了四周一圈，还好，他们来时商量坐在后排方便谈恋爱。

    穆尧提醒她让她注意还在上课，却用外套将身体和桌面之间的空隙遮住，确定左边的人看不到她在完.弄他。

    心越疯，他便越纯。

    沈荞西轻轻挠他肚脐：“能不能啊。”

    她喜欢他撒娇，喜欢他野蛮。

    野蛮是他的天性，撒娇是套住她的手段，穆尧切换自如。

    他声音微哑，攥住她的手：“说好了，你别哭。”

    昨天，她哭了。

    —

    ——

    PS：我PK啦，最近要安全，昨天被毙了两章，我更新完在搞，因为被驳回了

    ?  ?最近不是黄黄的金砸，是白白的银砸

    ?  

    ????  

    (本章完)

