    第4455章二公主两口子吃了瘪

    幼儿是暂时放松下来了，一屁股坐到椅子上。

    小二却不放过她，瞪着她问：“浅儿失踪这事儿，为什么不告诉我？我还以为你怕她身子弱被我传染上病症，所以一直没叫她过来。”

    幼儿摆摆手，“你病的半死，跟你说了有什么用，白担心。”

    “二姐，咱们不是说过了，兄弟姊妹间要坦诚，有什么事一起分担，不要相互隐瞒。你这样下去，我对你的信任可就没了。”

    “你爱信不信任，谁稀罕。”幼儿随手拿了块点心塞进嘴里，“庄将军，你快带我去见浅儿。”

    小庄说：“我必须在天亮之前赶回寨子里，否则容易打草惊蛇。”

    “那你来干什么了？”幼儿问。

    “请二公主和王爷绑架卑职！”

    幼儿：“……”

    水奕君反应最快，忙问：“是否为了向乌族讨要那张药方子？”

    幼儿闻言狠狠给他一个白眼。

    小庄正不明所以，小二解释给他说：“二姐跟二姐夫打了个赌，一个找浅儿，一个研究医治瘟疫的方子。结果……俩人谁也没完成。”

    小庄心中暗笑。

    这两口子，一个武力值高的吓人，一个聪明的可怕。

    却在南疆这儿吃了瘪。

    他笑道：“二殿下和二驸马也不必比了，现在只要你们二位合作，便可以一起解决两个问题。”

    “你倒是说说，为什么绑架了你，乌族就能愿意拿出药方子？”

    水奕君对乌族比较了解，知道乌族的大祭司说一不二，为人也迂腐，绝不肯把族内传承下来的东西交给外人。

    小庄知道，若不说出自己的身份，这事儿实在说不通。

    “什么？”

    “大祭司的儿子？！”

    果然，幼儿和小二同时发出惊呼。

    唯有水奕君尚能保持淡定。

    小庄无奈：“虽然不想承认，但确实如此。”

    “这件事，你能肯定吗？我记得你是在北齐遇到刘公公，然后跟着我母后回京都的呀！你竟然不是北齐人？”幼儿惊叹。

    “我走失的时候大概四五岁的样子，其实也模模糊糊有一点记忆。”

    “大祭司怎么能确定你是他儿子？”

    “据说是乌族出生后就会刺的一个印记。”小庄翻起衣袖，在胳膊上果然出现一个指甲大小的鹿头刺青。

    若不仔细瞧，会被当做一个胎记或者污迹。

    事实上，见到小庄的第一眼，大祭司就认定了他是自己的儿子。

    只因为他眉眼像极了大祭司亡故的妻子。

    再检查过刺青后，果然如此。

    水奕君沉吟道：“那这事儿就好办了。幼幼，这事儿还得咱们办。庄将军，你先赶回寨子里，别叫他们发现你离开过。”

    小庄点头。

    “天都快亮了，你骑我的马回去，我的马快。”小二把自己的坐骑交给他。

    小庄知道现在是非常时刻，也不客气，骑上马便疾驰离开，堪堪赶在第一只鸡叫之前，回到了自己的住处。

    他怕浅儿担忧，虽然一夜未眠来回奔波，仍旧天一亮就来见浅儿，与她说了经过。

    (本章完)

