
　　事实上，因塞克特对寻找“江湖百晓生”并没有太多的期待，因为根据他的推测，凭借仙人的力量离开这个世界机会不是那么大，可能概率只有一成左右。

　　相比之下，利用星灵的方法离开这个世界，因塞克特已经取得了很大的进展。

　　只要鲁比克继续研究个几年时间，他对大宇宙的力量借用再熟练一些，离开这个世界的概率超过八成。

　　只要按部就班的按照星灵体系发展，他与虫族就可以前往大宇宙，到那时候他还可以收获一些星灵造物所制成的零食。

　　这次发现“江湖百晓生”的踪迹并进行追踪其实有点心血来潮的感觉，恰逢他的【蝴蝶妖灵形态】改造完毕，否则以他原来的速度想要找到“江湖百晓生”基本不太可能。

　　不过就是这次没有太多期待的追踪，给了因塞克特一个不小的惊喜。

　　……

　　黄沙之国·矮岩绿洲。

　　带有一点黑暗精灵血统的荒漠人族范特鑫依然在那处小屋观看天书，几年的时间，除了偶尔去附近的荒漠中杀一点沙漠刺球与沙沼怪，他基本一直宅在这里。

　　相比几年之前，这处小屋已经发生一些变化。

　　破旧小屋依然破旧，但却有种神秘与空灵的感觉，在小屋的附近出现了一个园子，园子上有着一些花草，在小屋旁边的树木下方，还出现了一张石桌。

　　而在院落的几十米之外，大地隐隐出现一层白茫茫的雾气，除了一些心思纯粹的孩童与小动物，只要接近这处雾气就会不自觉的离开。

　　位于矮岩绿洲边缘的这里，已经变成了一处小型的世外桃源。

　　不仅是房屋与周围环境的改变，范特鑫的外表也发生了一些变化。

　　一般来说荒漠人族的头发的发质不是很好，一般会卷卷的，就像是泰迪犬身上的毛发，但此时的范特鑫头发已经非常柔顺，皮肤也变得细腻了许多。

　　此时的范特鑫正手捧着天书《风云》，坐在石桌上喃喃自语，同时为自己倒上一杯香茶。

　　其实这壶茶水并不是真正的茶，范特鑫的前世不会制造茶叶，天域大陆也没有制造茶叶的工艺，这壶茶水就是范特鑫弄了一些树叶与植物的根茎泡的水。

　　不过不管怎么说，这植物泡水虽说喝起来的味道怎么样，但至少散发出的香气像那么回事，茶香四溢。

　　范特鑫伸出手掌，房屋上方盘旋的两只红尾雀落在了他的掌心。

　　随着天书给予的一些奖励，加上范特鑫一些内心的向往，他渐渐的就有了一副世外高人的样子。

　　事实上，一开始范特鑫也没想这样，只是单纯的想要伪装，想要装逼。

　　范特鑫的内心深处甚至期待能有一个漂亮的妹子撞破他的秘密，像是迷妹一样崇拜他。

　　然后随着天书给予的奖励逐渐增多，加上伪装的时间增多有些习惯了，范特鑫已经真的把自己当成了一位世外高人。

　　“采菊东篱下，悠然见南山……”

　　“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨。”

　　口中轻吟着前世的诗句，范特鑫轻呡了一口茶水，而后观看天书上的文字。

　　几年之前最初获得天书的时候，这本天书只有印榜单与远距离侦查的功能，就连榜单也要靠他发放。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　后来他根本不用出门，天书便可以将榜单送到附近的城镇，省去了他很多的麻烦，也让他变得更为隐蔽，不用担心自己被发现。

　　然后随着榜单发放增多，天书偶尔会释放出一道暖流在他的身体中运转。

　　在这个时候，范特鑫的信息面板上会出现一个名为【易筋洗髓】的buff，一般会持续几分钟。

　　他会产生一种全身舒爽的感觉，最开始的几次体表还会排出一些泥垢，而最终要的就是当这个buff结束之后，他的所有属性都会产生不同程度的提升。

　　一年之前，这个【易筋洗髓】buff给予的属性提升逐渐达到上限，范特鑫也在那时后打破了等级锁，成为蜕凡阶位。

　　等级是40级，但是等级上限已经达到250级。

　　范特鑫知道，这不是普通的蜕凡阶位，只要他的等级达到标准，他就会自然而然的晋升为英雄阶位。

　　而除了这些，在【易筋洗髓】buff不再给予属性提升之后，在天书上还出现了一篇类似修炼功法之类的东西《天机造化功》。

　　可惜，观看这本功法一年多的时间，范特鑫没有丝毫进步，又或者说他根本没有入门，至少他的信息面板没有任何变化。M.23sk.com

　　手持天书的范特鑫并不知道，就在他观看天书的时候，天书也在观看着他，准确的说是天书的内部有着一个存在正观看着他。

　　“山不在高，有仙则名，倒是一篇很有意境的诗文，应该不是他创作的，难道是天选者的世界出现的诗文？”

　　天书内部的存在喃喃自语。

　　“算了，还是继续睡吧，依靠现有的速度，距离他成长为一个合格容器还要几年的时间，我的元神也需要进一步的修养。”

　　天书内部的存在继续低喃，不过就在他想要继续睡上一觉进一步修养元神的过程中，他忽然感受到了什么。

　　“那是什么东西？”

　　无名疑惑道，通过天书之眼他看到一群如同幻影闪耀着流光的美丽蝴蝶。

　　无名，正是天书内部这个存在的名字。

　　其实无名本来的名字并不是无名，只是他想不起自己的名字，于是为自己起了无名这个名字。

　　无名的记忆并不是非常完整，不过缺的也不是特别多，至少自己是如何沉睡，又是如何出现在天书之中无名记得很清楚。

　　他是一名仙人，准确的说是一名谪仙。

　　记忆中他是在这个世界成为这个世界成为仙人，然后羽化飞升进入更为广阔也更为凶险的世界，后来一次机缘巧合他又回到这个世界。

　　也就在他归来不久，天地封闭，无名发现自己已经无法离开这个世界，同时他的力量开始不断衰弱并且得不到补充。

　　如果继续这样下去他的仙人之体就会不复存在，最终他将自己封存在天书之中。

　　因为时间过的实在是太久了，即便他的仙体被封印，还是不断衰弱，他的意识也陷入沉睡。

　　无名本以为他还会继续沉睡下去，直到，天选者出现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十八章 谪仙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">