
　　一朝有难，八方来援，江尘的心中，说不感动，那是不可能的。甚至是激动人心，荡气回肠。

　　江尘望着那十三道或是熟悉，或是陌生的身影，心中充满了感动，自己当初的举动，的确让不少人都是心中感怀，这一次他身陷囹囵，八方来援，江尘的胸中，无限振奋。

　　本已经是必死之境，江尘没想到最后时刻，吕冬，阿莫克汗，以及十余位神墓之中被自己救下来的各界英豪，现在都已经是一方巨擎之中的中流砥柱，跟他们比起来，江尘倒是显得有些力不从心。

　　十三人，实力最弱的，也有天神境后期，吕冬与阿莫克汗，更是达到了半步神王境，这些人，都不简单。

　　但是江尘并不知道，他们被各大宗门发掘之后，全都是以最恐怖的资源积累，帮助他们提升实力，不断晋升，因为仙界而来的上位者，更加的天赋异禀，刻苦坚韧，每一个冲破仙界束缚与桎梏走上神界的人，都必定会成为真正的强者。

　　而江尘，此时此刻，倒像是一个泯然众人矣的家伙。

　　江尘有所感怀，但并不任何的埋怨，因为每个人都有自己的路要走，这个世界对待每个人，也都是不公平的，江尘一步步走到今天，经历了很多，也改变了很多。

　　当初的那个江尘，并没有死去，而是他的心，早已经变得心如止水，血仍未冷，但是前提是在他有这个能力之前，否则的话，一切都是空谈。

　　江尘横扫临河界，成为了十数个界域之间，人尽皆知的存在，一个神人境的小子，搅翻整个临河界，所以也让那些人，得以有缘来此。M.23sk.com

　　“你们都已经是各自宗门的天才弟子，身份尊贵，无须跟我行这么大的礼。”

　　江尘摇摇头，伸手一扶，将十三人全部扶了起来。

　　吕冬等人起身而望，沉声说道：

　　“谁敢动江尘，我决不手软，誓与江兄，共存亡。”

　　“誓与江兄共存亡！”

　　十几人全都是表明了自己的立场，如今十三界域的巨头，完全站在了江尘的身边，包括十三个随行而来的神王，气势磅礴，所向无敌。

　　狄龙怀脸色阴沉，且不说现在他们在神王数量上完全不敌对方，而且十三界域的巨头代表着什么，不言而喻，如果现在真的撕破脸皮的话，狄龙怀丝毫不怀疑这群家伙，会跟他拼命。

　　江尘，你何德何能，能让如此之多的强者，为你撑腰呢？

　　不得不说，此时的狄龙怀等人，全都是陷入了沉默之中，江尘虽然杀戮无数，可是面对如此之多的救援，双方对峙之下，狄龙怀等人，终归还是注定要败北的，即便是在他临河界，依旧是充满了未知与坎坷。

　　无奈，形势比人差，狄龙怀等人，即便是有千般无奈，此时此刻，也只能选择低头了。

　　“今日，我狄龙怀认栽了，不过日后若是让我看到江尘的话，杀无赦！”

　　狄龙卿咬牙说道，脸色阴沉，虽然心有不甘，可是现在这一步，他们已经完全陷入了被动之中，如此豪华的阵容，几乎是惊动了小半个独龙郡的强势界域，这等变化，也让狄龙卿无比的愤怒。

　　“我清河宗，便给诸位一个面子，但是江尘杀人无数，肆虐我临河界，我们绝对不会善罢甘休的，今日一战，我们自可退去，但是来日方长，若再相见的话，我们可是断然不会手软的。”

　　狄龙怀平静的说道，内心千般怒火，此时也不能发作，毕竟数个界域之间的平衡，比什么都重要，如果他们临河界今天不顾一切的发动了战争，那么接下来的清河宗甚至临河界，势必会成为全民公敌，那个时候，就不再是简简单单的战斗了，战火势必会蔓延开来，导致整个临河界，都陷入到危机之中。

　　“狄兄深明大义，吾等佩服，佩服啊，那今日便多谢了，我罗四海代表诸位神王朋友，感谢狄兄的仁慈。”

　　罗四海笑着说道，狄龙怀冷哼一声，不再说话，这一幕谁都明白，其中的利害程度，也是不言而喻，这些神王都是对江尘颇有微言的，毕竟他搅得临河界天翻地覆，就是个真真正正的混世魔王，但是无奈这十三个绝世天才，却对江尘俯首称臣。

　　这就让人费解了，不过他们都清楚，这场仗，到此为止，是根本不可能打下去了，而江尘得以幸免于难，死里逃生，也必定会远离临河界的，否则的话，他将会寸步难行，成为过街老鼠一般的存在。

　　“我们走，来日方长显身手，江尘，只要你不死，我们临河界便一日不会善罢甘休。”

　　狄龙怀转身而去，数个神王也都是无奈离去，丢尽了颜面，可是面对十三界域的神王强者，巨头般的存在，他们也是断然没有任何理由继续纠缠下去的，那样只会自讨没趣。

　　江尘心中微定，至少这场劫难，自己算是躲过去了，不过日后何去何从，怕是也不会留在临河界了。毕竟，这里的宗门，被自己得罪了一个遍，他如果还能肆无忌惮的在临河界之中行走自如，那才是见了鬼了。

　　“江兄，不知道接下来，你有何打算？不如跟我去浮游界，如何？”

　　阿莫克汗沉声说道，现在江尘可谓是完全丧失了主动性，临河界呆不下去了，自然要寻找下一处屈身之所。

　　江尘摇摇头，他是不会跟阿莫克汗去浮游界的，也不会跟任何人去他们所在的界域，那样的话，只会给他们带来麻烦，而且江尘独来独往习惯了，让他被束于宗门之内，倒是相当的难受。

　　“你们的好意我心里了。但是我还是想要自己一个人去闯一闯，临河界只不过是我临时的栖身之所而已。天大地大，何处是我家？呵呵，我想总归会有我的安身之地的。”

　　江尘淡笑着说道。

　　“江兄当初以一己之力，力挽狂澜，否则的话，我们怎能有今天呢？要不是你，神墓之中的动乱，我们早就已经死在其中了。”

　　【状态不太好，今天就两更了，加在一起差不多也是之前三更的字数。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2483章 天大地大，何处是我家？免费阅读。https://xs.23sk.com 