
　　即便大黄狗很自信，但和尚和无常老人的脸上也是一片紧张之色，毕竟对方的实力太强了，一个六级战皇的天才，两个五级战皇长老，这样的阵容，他们根本对付不了，江尘躺在地上是没有办法战斗的，无常老人虽然是五级战皇，但伤势还没有完全恢复，即便无常老人现在是全盛状态，也无济于事。

　　三道强横的神念犹如三把无形的镰刀一样，将山谷的每一寸土地空间都扫荡，没有丝毫遗漏，身为战皇高手，完全可以打造出一个异度空间来，不过这种空间都是依靠大世界建立起来的，一旦来了更加强横的高手，很容易就被发现了，到时候想要逃跑都变的无比困难额，而且打造空间非常麻烦，不是随手就来的事情，所以他们才选择隐藏在山洞内。

　　那王毅乃是六级战皇，逍遥宫少有的天才，实力比另外两个长老不知道强大多少，大黄狗的阵法很厉害，那两个五级战皇级别的高手神念扫过，没有半点停留，连毛都没有发现。

　　不过当那王毅的神念扫过山洞的时候，特意停留了一下，而且是来回扫荡三次，无常老人和和尚眉头紧蹙，本来以为要被发现了，没想到王毅的神念也随之离开了。

　　三人又在山谷内晃动了一圈，也是一无所获。

　　“不在这里，咱们去其他地方看看。”

　　其中一个长老说道。

　　那王毅紧蹙着眉头，目光又在山谷内打量了一翻，带着两个长老向着其他地方飞驰而去了。

　　感受到三人的气息越来越远，和尚和无常老人才松了一口气，刚才的场面实在太让人紧张了，差一点就要被发现，也难怪他们会紧张，这要是被发现了，一场恶战是免不了，搞不好还会丢掉性命。

　　“仙人板板的，你们两个混蛋如此紧张，是对狗爷我的阵法没有自信吗？”

　　大黄狗恶狠狠的对着二人说道，对于二人紧张的表现，大黄狗相当不满意，其他方面不说，在阵法一道上，大黄狗的自信绝对的膨胀的。23sk.Com

　　二人相互对望一眼，不约而同的对着大黄狗竖了竖大拇指，他们对大黄狗那是真心赞赏和佩服，绝对没有半点伪装，对大黄狗再次高看了几分，连六级战皇的神念都给阻挡回去了，这下可以安稳的在山洞内休息了，有大黄狗的阵法在，那就万无一失，逍遥宫就算再想杀江尘，也不可能派出一个小圣出来。

　　“大黄的阵法真是厉害，老夫现在可以安心的修养了，我的伤势不重，最多三天的时间，便可完全恢复。”

　　无常老人说着，再一次进入到了修养状态，这一次的状态和之前的提心吊胆不一样，这次无比的轻松，再也不用担心逍遥宫的人来追杀了，而且，逍遥宫的人过去之后，应该就不会再回来了。

　　接下来的时间，大黄狗百无聊赖，趴在地上呼呼大睡，和尚盘膝打坐，口中默念莲华经，江尘躺在地上，体表之外时不时有金色的光芒浮动，无常老人犹如石化了一样，整个人陷入了修养的状态当中。

　　至于逍遥宫的人，就好像无常老人说的那样，他们寻找了很远，都没有差距到江尘和无常老人的气息，最后不得不放弃。

　　“娘的，都找了三天了，再过几天，死亡山就要开启了。”

　　逍遥宫那长老开口说道，想到没有能够除掉江尘，他心里就无比的不舒服，他亲眼见识了江尘的恐怖，想到那恐怖的天劫，至今还不寒而栗。

　　“走吧，咱们先去死亡山，这次死亡山开启乃是玄域的一件大事，那江尘肯定也要前往，等到了死亡山，就是他的死期，就先让他多活几天。”

　　王毅用极其冷淡的语气说道。

　　“那小子可不容易对付。”

　　那长老蹙眉道。

　　“哼！他能够杀死欧心雷两位长老，无非是靠着天劫的威力，一个一级战皇，再厉害能厉害到哪去，难道到了死亡山，他还能再一次引发天劫不成。”

　　王毅冷哼一声，向着死亡山的方向飞驰而去了。

　　山谷内一片平静，无常老人闭关了三天，终于睁开了眼睛，两道寒芒从他眼中迸射而出，震的虚空都在颤抖，五级战皇的气势完美释放出来，他的体表之外，弥漫着正仍的魔气，极其吓人。

　　“终于完全恢复了，此仇一定要报。”

　　无常老人阴狠的说道，他可不是一个好惹的主，魔教的人没有一个好惹的，尤其像无常老人这样凶残的人物，更是睚眦必报。

　　嗡嗡……

　　山洞内有嗡鸣之声响起，江尘体表之外的金光越来越浓郁了，他的状态比一开始不知道强横了多少，狼狈的模样也消失了，脸上恢复了刚毅之色。

　　“江兄弟恢复的挺快，看这样子，用不了几天便可完全恢复了，不会影响进入死亡山，对了，你们这次是为了死亡山而来的吧？”

　　无常老人看向和尚和大黄狗。

　　“没错，江尘加入了星云宗，现在是星云宗的人，这次正是为了死亡山而来，半路上碰到了你。”

　　大黄狗说道。

　　“星云宗是五大势力之一，以江兄弟的天赋加入星云宗，星云子恐怕都要乐疯了，用不了几年时间，星云宗就要因为江兄弟的存在而真正强大起来，到时候玄域的平衡都有可能被打破。”

　　无常老人目光看的很远，江尘这样的人物加入星云宗，对于另外四大势力来说，那就是巨大的威胁，不过无常老人也暗自庆幸，庆幸江尘和魔阴教的少主乃是好朋友，这样一来，即便以后玄域的格局被改变，魔阴教也不会出现大问题。

　　“那是自然，对了，你们魔阴教的少主，是不是寒衍？”

　　大黄狗开口问道，虽然已经猜出来了，但毕竟没有得到无常老人的亲口证实。

　　“没错，少主正是叫寒衍，少主受到了空间风暴的冲击，受到了重伤，幸好遇到了我们教主，教主见少主乃是万年难得一见的古天魔体质，当即大喜，将其带回魔阴教，并且收为义子，我来的时候少主正在魔血池内淬炼，现在应该已经从魔血池内出来了，这一次少主也会参加死亡山历练。”

　　无常老人说道。

　　“哈哈，寒衍这小子也要来历练，真是太好了，这个家伙现在可是出息了，来到神州还弄个少主当当，我们两个却到处被追杀，和他比起来，真是太气人了。”

　　大黄狗非常不忿的说道，想到他和江尘这一路走来的遭遇，再看看人家寒衍，比起来简直就是一个天上一个地下啊。

　　“大黄，寒衍是谁？”

　　和尚忍不住问道，他早就听说江尘和魔阴教的少主是朋友，现在看来，他们早就认识了。

　　“我们是从同一个地方来了，当初一共来了五个人，不料中途遇到了空间风暴，就失散了……”

　　大黄狗将寒衍，南宫问天还有舞凝竹的事情全部都说了一遍，现在寒衍成别了少主，自然是不用担心，但南宫问天和舞凝竹依旧是下落不明，让人不免担忧。

　　无常老人和和尚均是惊讶不已，原来他们都是从遥远的东大陆而来的，更加让他们想不到的是，在东大陆那种地方，竟然能够出现如此多的旷世奇才，江尘和大黄狗就不用说了，寒衍也是古天魔的体质。

　　接下来的几天时间，江尘依旧是处于昏迷状态，没有苏醒过来，但这几天，死亡山却热闹了起来。

　　死亡山之外，已经出现了很多人，无数的修士汇聚于此，玄域大大小小无数的势力，都参与了进来，想要进入死亡山寻宝，得到一定的机缘，五大势力的天才们也陆续出现，只不过还没有特别强大的高手而已。

　　第九日，也就是死亡山开启的前一日，沉睡了那么久的江尘，终于有了动静，他体表之外的金色大茧轰然碎裂了，原本躺在地上的江尘，霍的坐了起来，他没有睁开眼睛，就这样端坐着，一股股强悍无比的气浪从他体内冲出，使得整座山峰都处于晃动当中。

　　这一刻，江尘体内的伤势已经完全恢复了，他的肉身随意一动，都有雷光闪烁，九转大劫将他的肉身淬炼的强横到不成样子，而他得到的好处远远不单单是肉身那么简单。

　　江尘的体内，一条条新的龙纹开始凝聚，战皇之间的晋升，和战王之间的晋升是一样的，每一个级别的提升，都需要两千条龙纹，仅仅几分钟的时间，江尘的体内两千条龙纹便完全凝聚了出来。

　　江尘不动如山，从气海空间内调集大量的天元丹帮助晋级，他每一次晋级都是一个大工程，消耗之庞大令人咋舌。

　　轰！

　　气浪更加强横了，若非江尘有意控制的话，整座山峰都要直接崩塌。

　　“二级战皇了。”

　　和尚和无常老人均是眼睛一亮，察觉到江尘的气势，脸上流露出惊喜之色。

　　然而，两千条龙纹并非极限，江尘晋升二级战皇之后，体内的龙纹还在不断凝聚。

　　【兄弟们有空的话就参加一下书评活动，给龙纹写个评论。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十七章 二级战皇【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 