
　　两天后。

　　圣格兰堡居民陷入到前所未有混乱中，时常听到有人因为光明造物主神迹失败而哀嚎自杀的消息，都城内暗流涌动。

　　城卫军日夜操劳，也仅能勉强维持圣格兰堡主要干道的最基本秩序罢了。

　　在信徒们眼中，光明造物主神迹被中断，无异于天塌下来了。

　　但好在这些混乱的信徒们，并未形成统一势力，因此并没有对圣格兰堡学者、贵族们形成致命打击。

　　这两天来。

　　前来拜见格兰自然科学院雷洛院长的学者贵族，络绎不绝，其中不乏奉辰王陛下派遣来的大学士，以及涉及要职的权贵重臣，却都被雷洛以同样的方借口推却。

　　他需要全心全力为今日的格兰皇家科学研讨交流大会做准备！

　　格兰自然科学院位于圣格兰堡远郊地区，在这里举行学术探讨交流大会，无疑是相当明智选择，将前两日光明神迹之乱的影响，降到了最低。

　　车水马龙。

　　格兰公国前来参加此次学术交流大会的各地高等学者络绎不绝，他们大都听说了两天前，圣格兰堡光明神迹一事。

　　而此次前来圣格兰堡，这些学者除了参与学术交流大会外，心知肚明，格兰公国与杜比特行省那些肆虐的地底古代生物战争，已经无法再拖延了。

　　格兰公国必须要倾尽举国之力，将那些来犯魔物尽数肃清！

　　哒哒哒哒。

　　一架奢华马车上。

　　西西里拉开窗帘，眺望向广阔的格兰自然科学欣欣向荣的求学者们，观察许久后，她不仅一声叹息。

　　“相较于格兰学者精神面貌，为学术交流盛事欢欣鼓舞，陷入权力利益斗争的西兰学者，委实难以相提并论。”

　　与之对坐的西兰大使罗宾·汉，不禁微微叹息。

　　“格兰公国之富饶，的确远胜西兰，而这位辰王陛下亦算得上雄才大略，借助学者之力先是肃清了智慧女神殿影响，大权在握，现在竟又趁着欧洛拉中央大帝国忙于摩羯之战，连教廷之力影响也彻底肃清，自此之后，他只需将手下学者们按照派系平衡打压，不出二十年，格兰国力恐怕将彻底凌驾于西兰之上了。”

　　格兰学者派系问题，西西里还不太明确，但西兰学者派系之争，她却心知肚明。

　　一声冷笑。

　　西西里落下窗帘道：“格兰富饶，国王雄才大略，但我们西兰也有自己优势，毕竟我们西兰国王可不是手无缚鸡之力凡人，而是掌握货真价实法则之力的强者，否则那些大奴隶主们恐怕早就翻了天，国王陛下所能掌握的集权程度，远非格兰国王所能相提并论！”

　　格兰皇室所掌握的黄金荣耀剑座之力，对于西兰高层而言，早已不是什么秘密。

　　……

　　站在镜前。

　　雷洛张开双臂，任由萝拉将龙纹袖边学士服一点一点精细整理，含情脉脉将每一丝皱褶抹平。

　　凝望着这个深沉、平静、仿佛大海般沉稳深邃的男人，她的唇不由勾起一抹美妙弧度。

　　“都整理小半个沙漏了，只是衣着而已，有这么重要吗？”

　　雷洛颇为无奈道。

　　萝拉不禁白了雷洛一眼，从穿礼服的时候起，他就开始催促了。

　　“你现在所代表的，可不仅仅只是自己，作为格兰自然科学院副院长，你还代表着格兰自然科学院，而此次学术交流会，乃是由皇家院士委员会亲自为你召开，是陛下亲自下达的旨意，所以你还代表着格兰皇室威严以及皇家院士委员会的严谨，再加上两天前光明大教堂事件，公国之地风起云涌，你乃是代表着格兰公国无数学者声音，更重要的是，此次科学研讨交流大会所要公布的研究，乃是超体人，你将代表全人类……”

　　听着萝拉讲不完的大道理，雷洛委实无法辩驳，只能任由她摆布了。

　　最后整理了雷洛的衣衫，确保一尘不染，没有瑕疵后，萝拉这才缓缓后退站开。

　　雷洛看着镜中高挑消瘦、神态肃穆、威严不失神秘的自己，稍稍转了一圈，抑制不住朝着满目期待之色的萝拉惭愧一笑，与之轻轻拥抱，感受着她高挑妖娆身姿散发的体温与馨香，红发随着两人腰肢转动飘飞。

　　“今天，你是我心中最英勇、最完美的英雄，去属于你的战场上，举起胜利的旗帜吧！”

　　耳边细语。

　　雷洛缓缓停下动作，凝视萝拉，凝望着她瞳孔中自己的身影，深吸口气，默默点头，不再多说什么，毅然决然向自己的私人实验室走去。

　　实验室内。

　　木乃伊状的ZZ，看向意气风发、勇往无前的雷洛向自己走来。

　　“今天的你，和以往不太一样。”

　　ZZ的声音仍旧像曾经一般平静，他似乎预感到了某些事情。

　　雷洛伫立在ZZ身前，凝视着这个超体人，他沉声道：“是时候该解决我们彼此之间的僵持状态了，尊敬的超体人ZZ先生，你将作为我的标本，就像那个实验台上无数的小白鼠一样，我要在数以千计高等学者面前，亲自解刨你，完成学者对你的从无到有认知。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一天终于要来了吗。”

　　ZZ竟意味深长的感叹了一声。

　　雷洛隐隐从他的语气中，听到了一丝解脱和期待。

　　对于这个特殊的生物标本，雷洛将之提了起来，大步向实验室外走去。

　　ZZ凝视着实验室走廊上，数不清的玻璃器皿，器皿溶液内浸泡着种种生物器官，有尾巴、有耳朵、有眼睛，还有跳动的心脏，有些甚至还保持着最低的活性状态。

　　他笑道：“我猜，你们一定找到了某种方法，把我也装进瓶子里了吧？”

　　“ZZ先生很聪明。”

　　雷洛微笑道：“皇家院士委员会中，有很多研究魔导材料的大师，因为阁下的特殊属性构造，以及被这个世界自然法则的排斥性质，我们专门为阁下开发出了一件特殊的标本容器。”

　　离开私人住所后，雷洛第一时间登上了等候已久马车，马车上是面沉似水的古博。

　　他看向雷洛和他手中的ZZ。

　　随着马车缓缓走动后，古博才终于开口了。

　　“你越来越像沙陀罗了。”

　　在雷洛的不解中，古博缓缓道：“自从你此次回来后，也许你自己都没有察觉到自己不经意间的狼视低笑，几乎在将自己昭彰野心写在了脸上，已经越来越难以控制和掩饰，尤其是刚刚进入马车的时候，那恍惚间的兴奋微笑，我在此之前曾认为你的野心只是推翻教廷，但现在看来，我错了，你的野心远远不止于此。”

　　“导师？”

　　雷洛短暂的诧异后，正要随口编织些揶揄话语掩饰，但见到此刻古博无比严肃表情，话语顿时噎在口中。

　　过了一会儿，他自嘲的笑了笑。

　　“尊师重道，薪火相传，导师，不论发生了什么，但我所做的一切，都绝不会背叛自己内心深处的坚持，我不是沙陀罗师哥！他背叛了自己的理想，但我不会，我会以学者的方式证明自己！”

　　古博微微闭上眼睛。

　　他低沉道：“造成这一切的，都是因为我以前太严厉、偏爱、刻薄了吗？如果是这样，为师认错！是为师太刻薄了！雷洛，收手吧！你那深邃宛如幽渊般的智慧，也许能够蒙骗得过学院，也许能够蒙骗陛下，甚至能够蒙骗得过委员会，但你骗不过我！我能够感受得到，你对现在的结果远远没有满足，这次交流根本不是表面上这么简单，以后会死很多人，对不对？”

　　古博充满期待的看着雷洛。

　　他仿佛看到了那天百灵带进屋里不知所措的孩子。

　　雷洛面色僵硬的看着古博。

　　豁然。

　　马车停止，门外传来马夫的声音。

　　“两位大师，会堂到了。”

　　马车内，雷洛叹了口气，轻闭双眼，缓缓摇头。

　　“已经……迟了。”

　　说完，他提着ZZ，毅然决然跨出马车。

　　在会堂四周数不清卫兵，以及没有资格参加交流大会的学院启蒙学者激动掌声中，踏上高阶梯道的红色地毯，一步一步走向了威严肃穆的学术研讨交流大会堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百七十三章 已经迟了免费阅读。https://xs.23sk.com 