    “轰”的一声，西川沙野感到坦克传来一阵剧震。

    初时西川沙野还一阵紧张，不过看了看，西川沙野发现坦克内没有人受伤，马上又高兴起来：“沙袋起作用了，八路军对我们无可奈何！”

    但驾驶员却冒着冷汗大声回答：“少尉阁下，八路军打的可能是战车履带！”

    驾驶员会这么说，是因为他看到一道烟雾直指战车下方，从其尾迹和爆炸部位看，这枚“喷进弹”多半是命中了履带。

    听到这话，刚才还兴奋不已的西川沙野又再次紧张起来。

    “这些混蛋！”西川沙野骂了声，手里马上操纵着炮塔并肩抵后机枪。

    西川沙野知道，战车履带一旦被炸断无法动弹，敌人就会从火力死角靠近，而能补充这个死角的就只有后射机枪。

    果然不出所料，几名八路军马上就出现在他的视野中，西川沙野毫不犹豫的扣动了扳机。

    “哒哒哒”一阵枪响，几名战士当即被打倒在血泊中。

    西川沙野再次转动炮塔，当他回身肩抵机枪望向射孔准备射击时，就吃惊的发现敌人正拿着一个着了火的瓶子往这边投。

    还没等西川沙野扣动扳机，只听“啪”的一声瓶子碎裂，射孔立时就被炽热的火焰遮挡，热浪从射孔里扑面而来，吓得西川沙野不自觉的缩了下脑袋。

    接着西川沙野就哈哈笑了起来：“这些家伙，他们以为可以烧毁战车……”

    但西川沙野很快就笑不出来了，因为他感到坦克舱内温度升得有些快，没过一会儿，头顶上的坦克装甲也被烧得发红，接着竟滴下一滴铁水。

    “什么？”西川沙野惊呼：“它能……”

    西川沙野怎么也没想到这火焰居然能烧穿坦克装甲。

    这只能说西川沙野太小瞧凝固汽油了，加了环烷烃和镁、铝粉的凝固汽油一旦被点燃，短时间就能攀升到一千多将近两千度的高温，远超过钢铁的熔点，而95式坦克的顶部装甲不过6MM，也就是一层薄铁皮，被烧穿只是时间问题。

    更严重的还不是这个，西川沙野马上就发现火焰已从外部缓缓渗透进来……坦克接缝中有许多空隙，凝固汽油是液体，它会无孔不入的从缝隙中渗透。

    西川沙野大惊，赶忙叫了声：“出去！”

    接着不顾舱盖烫手的温度将其猛地一掀就要爬出去。

    突然又一个燃烧瓶投了进来，立时坦克舱内就腾起炽热的火焰，西川沙野在极度的痛苦中挣扎着爬出舱外。

    因为他相信只有爬出舱外才能活命，他可以在地面打滚将火焰扑灭。

    王学新很佩服这个鬼子指挥官的求生意志。

    能在这情况下还坚持爬出坦克舱的肯定不是普通人，寻常人在这时就只剩下本能的挣扎和歇斯底里的惨叫，但他却依然能忍住疼痛爬出坦克跃到地面翻滚。

    但他的一切努力注定都是白费……凝固汽油不同于普通汽油，这种粘稠液体在滚动中只会均匀铺开越烧越旺，直到其耗尽为止。

    但鬼子不知道这一点，或者说他此时已无法思考了，只是在地上一边翻滚一边发出凄厉的喊声。

    终于，他在地上再也不动弹了，他整个人就像是一段枯死焦黑的树干，全身被烤熟的肉在冷空气中冒着青烟，十指有如树根似的深深扣在泥土里，有两根手指甚至断在外头微微翘起，露出里头一小截森森白骨。

    那一刻战士们都沉默了一会儿，他们似乎都感同身受这鬼子断气前的痛苦，有些被吓到了。

    接着“轰”的一声，坦克内部的弹药被引燃发生殉爆，瞬间炮塔就被掀翻飞到空中再落到十几米外的空地上，然后打了几个滚后再以一种奇怪的角度倾斜在地面上。

    另一辆坦克也被燃烧瓶击中，其中的坦克手刚要爬出来就被战士们一枪击毙……这或许才是更好的死法。

    鬼子坦克乘员知道没有活命的希望，或者是不希望自己被烧死，干脆在坦克内引爆了手榴弹自尽。

    这一幕就连八路军战士看着都觉得脊背一阵阵发凉。

    他们并不是不忍心杀鬼子，而是这种死法残酷得让人无法直视，那有如野兽般的哀号几乎就不是人类能发出的声音，即便战士们个个身经百战一时也很难适应。

    战后，有几个战士还讨论起这燃烧瓶时就心有余辜的说：“诸葛亮火烧藤甲兵还折了阳寿呢，咱们用这燃烧瓶……”

    这话恰好被李云龙听见了，他上去劈头盖脑的就给那几个战士脑袋上来了一下：“他娘的折寿个屁！鬼子还拿汽油烧老乡呢，怎么就没看到他们折寿啊？要是打鬼子都能折寿，把老子所有的阳寿都拿去好了，能换几个鬼子就换几个鬼子！”

    八路军虽说不信鬼神，但封建残余尚未根除，战士们难免疑神疑鬼，这谣言要是传开了很可能会影响战斗力。

    李云龙这么一吼恰好的阻止了这股歪风。

    战士们一想觉得也对，鬼子用汽油、用喷火枪干下的坏事可不少，别说这个了，连毒气都用。

    咱们要是连用燃烧瓶都要过意不去，那就是妇人之仁了。

    没了这心理负担，在战场上就是怎么狠怎么来，只要能打鬼子就成。

    王学新在这方面是早就有心理准备，所以没有那么多想法，他只是冷冷的下令道：“燃烧弹有用，火箭筒射手准备燃烧弹！”

    赵刚一直都在高处用望远镜观察战况，他看着王学新的表现就转头对李云龙赞了声：“老李，这个小东北是越来越成熟了！这仗打得干净利落，几分钟就完成任务，而且能针对鬼子坦克的变化随机应变马上就找到敌人的弱点，不容易啊！”

    李云龙只是笑了笑。

    赵刚在打仗方面是个外行，他看到的只是表面。

    李云龙心里清楚，小东北更厉害的地方，是在这么短的时间内就领会自己的意思，用一个排打鬼子再抢先打指挥车使敌人无法及时准确的把情报传给主力部队。

    这会使鬼子主力受到误导，以为前方不过是八路军的游击队。

