
　　如果说之前对于这场战斗还有几分看法的话，那么现在就是另外一种结果了，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，哪怕是现在的色列王也是如此，他原本想要让眼神的林羽放过自己。

　　但是随后他就想到了这种事情发生的可能性实在是太低了，看着眼前林羽这个样子，很显然这家伙要做的是彻彻底底的从头到尾的侮辱自己，这对于现在的林羽来说，或许他是最重要的一个选择。天籁小说网

　　色孽王没有想到自己在这个地方经营了如此之久的时间，好不容易看到了些许的希望，但最终的结果竟然是发生了如此巨大的变化，而且在这之后还会有怎样的情况等待着现在的他也是根本不清楚的。

　　按照林羽现在的实力他很清楚的明白自己要不了多久时间就极有可能被眼前这个小子给斩杀掉了，看林羽的眼神其实也不难判断得出来，这小子跟自己是完全不同的一个性格，一旦是抓住这个机会的话，便会在第一时间彻底的将它给解决掉，对于此刻的林羽来说特点吗？根本是没有任何意义的。

　　而林羽在经历了这场战斗当中也是很清楚的明白自己现在已经不在像是之前那一番强大，但是这种情况之下自己还能做到很多常人无法做到的事情。

　　“如果我向你求饶，你会可以放过我吗？见到这样的形势之下，我知道自己根本不是你的对手，如果可以的话，我当然愿意放弃抵抗，只不过看现在这个样子，你似乎根本不准备就这样放我离开吧。”

　　“你说的没有错，对于现在的你来说，我有着更加好的处置方式，自然是不希望你就这么从我的手中溜走的，不过也像这样的形势之下，如果你愿意放弃抵抗的话，我或许会有其他的安排，你也许会跟你之前说的一样死的不会那么痛苦，对于你来说这难道不就是一个恩赐吗？”

　　这个家伙也算得上是鸡冠算尽，但最终还是败在了林羽的手上，而旁边的小魔女跟阿卡丽两个人其实已经非常虚弱了，他们本身的力量就是很少的。

　　但是在之前为了援助林羽的时候，将自己浑身的力量完全给贡献了出去，他们都很清楚的明白当前这样的一场战斗，对于整个魔域究竟是有着怎样的影响。

　　如果在这一刻还不能够团结一心的话，那么结果可想而知，但索性在这样的一场战斗当中，林羽的表现还是非常优秀的，并没有让他们失望，这场战斗的结果也是随之发生了变化。

　　而眼下看起来，这一切都是最终能够成功扭转过来的，不管眼前这个敌人有多么强大，但是现在他已经没有掌握这样的实力，继续战斗下去了。

　　色孽王看着面前的林羽，他知道自己现在已经是没有任何回旋的余地了，这个家伙心中的想法非常简单呢，就是要将他彻底的从这个世界上给抹除掉，不管之前他的能力有多么强大，也不管他之后能够给这个世界带来怎样的回报和变化，现在林羽的想法就只有一件。

　　那就是将这个危险的家伙给彻底的解决掉，他很清楚的明白，现在如果不解决到这个对手的话。

　　那么未来的一段时间当中，他一定会卷土重来的，凭借思念，我们现在这个样子就不难判断出来他是非常狡猾的，一旦给他抓住一次机会，便会在这之后卷土重来。

　　而且之后也会一次性一次性的不断找你的麻烦，而这一切对于现在的魔域来说，实在是一个非常麻烦的事情，他们需要一段时间来好好的安稳过日子。

　　“你想要通过这样的方式来改变这个世界，想要让这个世界回归之前的那种想法，但是这种情况是根本不可能发生的。”

　　既然已经意识到自己根本不可能活下来，那么此时此刻的色孽王也是完全放开了，他根本不在乎眼前的林羽准不准备杀了自己了，反正这样的情形看起来自己根本没有任何活下去的可能性，他只是冷冷的看着面前的林羽说出这句话来，在他眼中看来林羽跟小魔女还有老魔王。

　　所有人的想法都是非常幼稚的，这种情况根本不适用于魔族，如果作为一个魔族都已经是开始将自己的想法改变到这种地步的话，那么不可想象到，最终他们又将会面对什么，这对于现在的他来说，简直就是无法理喻的一件事情，但是内心当中这还是充满着些许的好奇，但是最终的结果，却还是朝着这个方向去努力。

　　“这个世界是应该怎样的，在这个世界之上又应该以怎样的方式去面对所发生的一切，对于你来说难道就能够说个明白吗？还是说你一定要把你自己所以想象当中的所有一切都是非常正确的，可是在我眼中看来，这些事情根本不是这个样子的，这个世界也并不像是你说的这般那么简单，所有的人都在这个世界当中尽全力的生存下来，希望自己能够有一个更好的生活，我并不认为他们的做法有什么错误的。”

　　林羽手中的破神刀已经是架在了他的脖子之上。

　　他知道眼前这个家伙可能还有着其他的手段。

　　所以在这个时候你一定要非常的小心谨慎，确保他绝对不可能从自己的手中逃走了，否则一旦让他再度逃走的话，再想要找到他的难度就非常之大了，而他也必然会在之后的一段时间当中卷土重来。

　　甚至让整个魔域现在的危机当中现在的林羽可是不希望看到这种情况的他希望整个魔族能够振作起来，毕竟之后的自己可是需要他们跟他并肩作战的。

　　“你少在这边跟我说什么大道理，这种事情很早之前就有人有人尝试过的，但是他们全都失败了。”

　　这个时候的色点弯确实根本不在乎，林羽说的，在他眼中看来的这种想法原本就是被张禹珍的，并且在很早之前已经有人尝试过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，三千七百三十三章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 