    “难道是岁月楼的人？”

    混沌吞天兽问道。

    “不错，一定是岁月楼的高手，而且有二十多个混沌神！”

    林飞点头说道。

    “什么？

    ！有二十多个混沌神！”

    听了林飞的话，混沌吞天兽和轮回公主他们都是吓了一跳。

    大家都明白，不用说二十多个混沌神，只要有一个混沌神来了，就绝对打不过！“大家不用怕，虽然我们打不过混沌神，但是就算有混沌神来到，我也可以带着大家安全的离开。

    这一点，我可以保证。”

    林飞开声说道。

    “林飞，我相信你有这个本领。”

    轮回公主马上开声说道。

    因为，她以前就曾经跟随着林飞，从一个混沌神的手中逃脱。

    她知道，林飞有一种十分高明的传送符，就算在混沌神面前也可以传送离开。

    “林飞兄弟，你这样一说，我就放心了。”

    王天虎跟着点头说道。

    “这样吧，你们都进入我的人体世界之中，我带你们离开。”

    林飞想了想说道。

    “好的。”

    混沌吞天兽等人都是点头。

    然后，他们全部都进入了林飞的一个人体世界之中。

    林飞的手中取出了一张传送符，不过林飞没有马上激活。

    林飞想试一下自己所修炼的轮回幻踪术，到底有没有效果。

    那三大轮回主宰曾经说过，林飞修炼成轮回幻踪术之后，就算在混沌神的面前，也可以从容逃跑，林飞想尝试一下。

    片刻之后。

    轰轰轰……一道道散发着恐怖能量气息的身影，从四面八方冲进了天灵空间海之中。

    全部都是混沌神！总共二十多个，每一个都顶天立地，将整个天灵空间海，都震得摇摇晃晃，不堪承受。

    甚至，林飞发现天灵空间海的空间壁垒已经在不断的崩碎，出现了一道道的裂纹，好像蜘蛛丝一样，快速蔓延着。

    很显然这个天灵空间海即将爆炸。

    二十多个混沌神，只要稍微释放出来一些能量气息，就可以轻易的将一个空间海震碎！二十多个混沌神，站立在虚空之中，巍峨磅礴，散发着无尽的能量威压。

    这些混沌神可怕的目光都盯着林飞。

    “你就是林飞？

    ！”

    其中一个混沌神冷冷的问道。

    “不错，我就是林飞。

    “虽然面对二十多个混沌神，但是林飞显得十分镇定，淡淡的点头。

    “有点胆色，面对我们，居然还敢这种态度。”

    一个混沌神点头说道。

    “这不算胆色，这叫无知者无畏。

    一个蝼蚁般的小人物，虽然稍微有那么一点实力，但是在我们的面前也只不过是一个比较强壮的蝼蚁。

    我一根手指头就可以掐死他了。

    那么他的这种态度又有什么意义呢。

    只不过是无知者的表现。”

    另一个混沌神冷笑着说道。

    “不错。

    这是一种无知的表现，而无知的后果十分严重。

    林飞，现在我看你还怎么能够从我们的面前逃走。”

    又一个混沌神冷笑。

    二十多个混沌神都紧紧锁定了林飞的气息，只要林飞稍微有动作他们马上就会暴起发难。

    二十多个混沌神，这样的实力太可怕了。

    林飞只是区区一个主神，没有任何人相信，林飞有能力从这二十多个混沌神的包围之下逃走。

    “你们抓不住我的。”

    林飞看着那些混沌神，缓缓摇头说道。

    现在的林飞，就算面对二十多混沌神，也显得淡定自如了。

    “哈哈哈……这个小家伙也太搞笑了！都到了这种时候，他居然还嘴硬。

    区区一个主神，在我们二十多个混沌神的面前，如果也能够逃得掉，那我们倒不如自杀死掉算了！”

    “这小子就是典型的不见棺材不流泪！”

    “太天真了，他居然还觉得有可能逃得掉！”

    ……听了林飞的话，那二十多个混沌神一个个都放声大笑了起来。

    这些混沌神不急，他们已经团团的将林飞包围起来，而且已经释放出他们的法则，将这一片时空进行封印。

    他们有绝对的信心可以将林飞抓住。

    现在他们的心态，就好像猫抓老鼠一样，再把老鼠吃掉之前先好好的玩弄一下，就像是一种游戏。

    “如果我能够从你们面前逃走，你是不是真的会自杀呢？

    你说话不会不算数吧？”

    林飞的目光看向其中一个混沌神，冷笑着说道。

    刚才就是这个混沌神说，如果林飞在他们面前逃掉，他们这些混沌神不如去自杀算了。

    “小子！难道，你认为你还有机会从我们的面前跑掉吗，你太异想天开了，你只不过是一个主神，我一根手指头就可以摁死你了。

    而且这片时空已经被我们封印住了，你还有什么可能逃不掉呢！你就别发梦了！”

    那个混沌神冷笑着说道。

    “你不管我是不是发梦，我问你，如果我真的能够从你们面前逃走，你会不会兑现你自己说过的话，去自杀呢？”

    林飞淡淡问道。

    “你……”那个混沌神勃然大怒，被林飞气得说不出话了。

    他当然不会答应。

    到了他的这种境界，说出来的话，会和世间的种种法则产生共鸣，被烙印在时空之中，成为时空的一部分。

    所以作为一个混沌神，可不会随便发誓，或者答应别人什么。

    如果以后做不到，极有可能会受到，世间种种法则的反噬！“死到临头，居然还敢如此挑衅我，好，现在我就把你抓住！让你看看，你到底能不能逃得了！”

    那个混沌神彻底被林飞惹怒了。

    然后他就直接出手了。

    只见他伸出一根手指，轻轻的朝着林飞一指。

    唰的一声！那根手指中飞出一道流光，朝林飞射来。

    这是一道能量凝结而成的流光，飞到中途，就化成了一根黑色的长矛，穿透一切障碍，散发出恐怖的能量威压。

    作为一个混沌神，举手投足之间就可以爆发出来恐怖的攻击威力。

    虽然这只是一道由能量凝结而成的长矛，但是却似乎比天下间所有的功法秘术都要厉害得多！林飞感受了一下，也是暗暗吃惊。

    虽然自己的实力已经可以碾压一切的主神，但是面对一个混沌神的时候就显得这样的弱小。

    看来真的是，境界越高，想要越级挑战的可能性，就越小！ 

