    “这是怎么回事？”韩立眉头一皱，问道。

    “厉兄，不必惊讶，这石台之上的白色晶粉，是用一种异兽骨骼研磨而成的晶粉，其原本便是一种炼制兽丹的材料，有着激发玄窍开辟的功效。用在此处，不过是为了让测评之人的真实玄窍尽数显现罢了。”晨阳神色缓和，不紧不慢说道。

    石台之上，石穿空起初有些错愕，接着发现似乎身上没什么异样，并且听到晨阳所述后，便放下心来，虽然面色仍有些不豫，仍倒也没再阻止，任由那些晶粉吸附。

    其身上的玄窍也继续一一亮起，一直到第五十二处时，才终于停了下来。

    韩立见此，眼中也不禁闪过一丝意外之色。

    蟹道人的目光则一直盯着那些白色晶粉，眼底闪过一抹疑惑之色，眉头紧皱而起，似乎记忆中对此物有点印象，但此刻却是怎么都想不起来。

    石穿空原本还想隐藏部分实力，这下算是被彻底掀了开来，有些神色不善地从石台上，一言不发地走了下来。

    “石兄可莫要生气，这石台晶粉除了让人真实玄窍尽数显现之外，还有一定的促进修为功效，也就今日才能用上一回，日后就是想要再用，也无甚机会了。”晨阳见此，连忙劝慰道。

    石穿空听闻此言，默默感受了一下自身变化，神色才稍稍缓和了一些。

    “石空，五十二处玄窍。”圆脸典录官笑吟吟的说道。

    长耳方脸的典录官翻开手中的典册，朱砂笔一阵龙蛇而走，将石穿空的情况记录了上去。

    “厉道友，该你了。”圆脸典录官目光转向韩立，笑道。

    韩立点了点头，走了上去。

    登上石台，在之前石穿空所站位置立定之后，韩立深吸了一口气，默默运转起《大周天星元功》，身上白光亮起，玄窍也一个接着一个的亮了起来。

    三十七处玄窍尽数亮起后，地面上的白色晶粉同样激荡而起，朝韩立依附而去，但其身上却再无什么变化。

    晨阳见状，眼底闪过一丝惊疑之色，似乎没想到韩立的玄窍数量，竟然远比石穿空少得多。

    “厉飞雨，三十七处玄窍。”圆脸典录官目光在韩立身上扫了一圈，说道。

    方脸典录官记录完毕后，冲晨阳点了点头。

    韩立这时也从石台上走了下来，回到了几人身边。

    “两位道友的评测皆无问题，既然达到顺民层次，便可加入晨阳道友的麾下，恭喜恭喜。”圆脸典录官冲着三人略一拱手，笑着说道。

    “能得三位道友加盟，也是我们青羊城之幸，同喜同喜。”

    晨阳话音刚落，就听“轰隆”一声巨响，忽然自头顶上方传来，引得整个石室剧烈一震。

    韩立三人神色皆是微微一变，却见晨阳三人皆是神色如常。

    “厉兄石兄，不必惊讶。咱们头顶之上的四层，便是我们青羊城的玄斗场，此刻应该是正在比斗当中。”晨阳笑着说道。

    “玄斗场？”石穿空一听此言，立马来了精神。

    对于赌斗一事他们本就热衷，当初在元荒城他与韩立初见，便是在类似的场所之中。

    他脸上露出一抹笑意，正想开口询问之时，就忽然觉得头脑一阵昏沉，脚下更是一阵虚乏，人却是头重脚轻，不由自主地朝着前方扑倒下去。

    眼看就要撞在晨阳身上时，后者却是面带微笑，撤开了一步，任由他摔倒在了地上。

    “你……”

    韩立马上就知道事有不虞，可才一开口，便如石穿空一样，脑海中一沉。

    他心中一紧，忙一咬舌尖，想要催动炼神术，但接着便发现自己的识海竟不知不觉中变得死气沉沉，同时周身上下的力气不知为何突然消失无踪，就如同被抽空了一般。

    未及他在想些什么，便觉眼前一黑，整个人便朝着前方摔倒了下去。

    饶是他神识之力再如何强大，此时却仍是支撑不住，彻底昏死了过去。

    眼前景象彻底黑下去之前，只看到一个容貌凶恶的高大身影，从门口走了进来。

    晨阳三人见到他，立即朝其恭敬施了一礼，口中尊呼一声：“城主”。

    那凶恶男子自然正是这青羊城之主，杜青阳。

    “晨阳，你做的不错。”杜青阳目光扫过韩立两人身上，开口说道。

    “是城主大人的白玄兽骨粉效用足够强大，哈哈……”晨阳笑着说道。

    蟹道人听到“白玄兽”三个字时，恍然大悟，知道了韩立两人会昏死过去，全是因为此物以玄窍为引侵入了他们体内所至。

    可惜此刻知道了这个，也已经迟了。

    “城主大人，那我一会儿就将他送去您的闭关密室？”晨阳笑着问道。

    “不急，此人我另有安排。”杜青阳摆了摆手，说道。

    两人言行不避蟹道人，似乎根本没把他当回事。

    蟹道人则是一直肃立一旁，既没有出手施救，也没有盲目逃走。

    “那这具傀儡……”晨阳这时才好像记起来还有个蟹道人在，试探着问道。

    “那名人族和魔族先关起来，该怎么处理你清楚。至于这具傀儡，虽然有一点自我意识，但没什么用处，你自己看着办就行。”杜青阳瞥了一眼蟹道人，随口吩咐道。

    说罢，他便双手负后，转身离开了。

    “与我为仆，或是现在就被我拆成一堆废铁，你自己选？”晨阳冷眼看向蟹道人，说道。

    蟹道人一语不发，只是目光倾斜着瞥了韩立一眼，双手一抱拳，向晨阳施了一礼。

    “你这具傀儡没什么战斗力，但倒也识时务。这鬼地方无趣的很，有这么一具傀儡跟着，倒也不差。”晨阳笑道。

    说罢，他便不再去看蟹道人，而是蹲下身来，从袖中摸出两个黑色石瓶，分别放在韩立和石穿空的手臂上，将瓶塞打了开来。

    只见瓶口处，爬出两只三寸来长的黑色蜈蚣，抖着两根好似眉毛一样的白色触须，在韩立两人手臂上一阵爬动后，轻而易举地噬破了他们的皮肤，钻了进去。

    蟹道人就看到两人衣袖下方，同时有一道鼓起急速游走，分别停在了他们的心口处，盘成了一个圆环模样的凸起，再次停了下来。

    “恭喜晨阳队长了，有此大功，我看日后这青羊城副城主一职，非你莫属了。”圆脸典录官上前一步，拱手恭贺道。

    “哈哈，那就借你吉言了。”晨阳得意笑道。

    蟹道人目光落在韩立两人身上，眼底闪过一丝晦暗之色。

    ……

    不知过了多久，韩立幽幽醒来。

    周围一片昏暗，他此刻却是在一间阴暗石室内，石室面积不大，只有四五丈方圆，四周的墙壁呈现出漆黑之色，房间内几乎空无一物，只在中央处摆放了一张石床。

    而他此刻正躺在上面，手上带着一个白骨枷锁，脚上也带着一对足有，手臂粗的骨质镣铐。

    韩立手脚奋力一挣枷锁，镣铐“哗啦”一响，却是纹丝不动。

    “不用妄想了，这些囚具都是用特制的，就算是开启上百玄窍的人也不可能挣断。”就在此刻，一个声音从外面响起，然后一个高大人影走了进来，正是晨阳。

    他的后面还跟着一个黑肤细眼的灰袍青年，垂首而立，神情恭谨。

    “晨阳，我自认并未做过任何对你不利的事情，也已经答应加入了玄城，你为何阴谋暗害我等？”韩立对晨阳的出现并未惊讶，侧目瞥了一眼，缓缓说道。

    “啧啧，厉道友临危不乱，当真是好心性，不过你此话却天真的可笑，难道非得你得罪过我，我才会对付你。这积鳞空境本就是个监牢，我们是些穷凶极恶的囚徒，你莫非还想在这里看到什么公道正义。”晨阳嗤笑一声，鄙夷的说道。

    “受教了，如今我既然落入了你们手中，不知阁下打算如何处置？”韩立闻言眉头一皱，平静的说道。

    “厉道友放心，我们虽然是囚徒，却也不是嗜杀成性的狂魔，这里是青羊城的玄斗场，我们这些囚徒在猎杀鳞兽和修炼之余无所事事，日子很枯燥，观看角斗厮杀，赌斗博彩可以说是唯一的乐趣。而这个玄斗场则是城主大人的吞金窟，聚宝盆，厉道友你是人族，人族在积鳞空境可是极为罕见的，你若出场参赛，我想，看得人肯定极多。”晨阳淡淡一笑，但这个笑容却让人不寒而栗。

    “你们抓我，便是因为这个原因？”韩立听闻此话，眼睛一眯，沉声问道。

    “玄城不养无用之人，你若想在此好好生活下去，就打好比赛，只要你能证明自己的价值，或许可以争取到自由。”晨阳不置可否，淡淡说道。

    韩立听闻这些，面色阴晴不定。

    “此人就交给你了。”晨阳没有再理会韩立，对身后的灰袍青年说道。

    “晨大人请放心，我会好好调教此人，不会出任何纰漏。”灰袍青年急忙保证道。

    “很好！我乏了，先去休息一会。”晨阳打了个哈欠，随后转身朝着外面走去。

    “晨道友，石道友和蟹道人如今何在？”韩立见其离开，急忙扬声问道。

    但晨阳丝毫没有理会韩立的意思，身影很快消失在门外。