
　　苏晨明显感觉到了村镇中人们对他态度的变化，拿下了脖子上的项圈，意味着他已经成为了被认可的自由民，更何况他驱赶天空中吞食太阳的芬里尔的事迹，已经在整个的领地中传播开了，人们都知道了赫罗夫有一位敢于对抗恐怖巨狼的勇士。

　　“屠狼者.乌尔夫。”正弯腰在农田中耕作的老人维赛德，他直起自己身体，对苏晨挥手打着招呼。

　　“我可不是什么屠狼者，我连一头狼都没有杀死过。”苏晨看了看四周，此时农田中只有老人一个，其他的奴隶似乎被派往了森林中。

　　“能够对抗天空中巨狼的勇者，配屠狼者的名头。”维赛德却用自己脏兮兮的袖子擦拭了一下，那因为劳作而发黑的脸庞，皱纹爬满了他的额头，不过他的眼中还是带着狡黠的神色，嘴角的微笑，使得苏晨觉得维赛德对自己的诡计了如指掌。

　　“呵呵，那都是因为先知神奇的种子。”苏晨讪笑了一下，他也吃不准老人维赛德是不是真的明白，日食其实只是一种自然现象，心中不由的紧张起来，如果维赛德将所有的事情都告诉给了其他人，那他肯定会被愤怒的维京人劈成碎片的。

　　“没错，先知的礼物总是带着神奇的魔法，不过在我年轻的时候，驾驶着龙首船一直向西边游荡，当时我们碰到了海上的飓风，许多的同伴都死掉了，无法像纳格拉那样登上英格兰的土地，反而更偏向了其他地方，就在我和剩下的一名同伴，以为自己要死的时候，却碰到了更糟糕的事情。”维赛德微笑着对苏晨说道。

　　“什么糟糕的事情？”虽然知道维赛德故意在调自己胃口，但苏晨还是配合的问道。

　　“天空中的太阳忽然消失了，漆黑的大海如同身入幽冥。”维赛德似乎陷入了回忆之中，他沧桑的声音仿佛穿透了时空。

　　“你会告诉其他人吗？”苏晨皱起眉头，对维赛德说道，很明显年轻时候的维赛德也碰到过日食，所以他很清楚那根本就不是所谓的芬里尔吞噬太阳，而且即使不管的情况下，太阳也会自然的恢复正常。

　　“年纪大了，有许多事已经记不太清楚了。”维赛德却冲着苏晨笑了笑，他粗糙的手拍了拍苏晨的脸颊，接着蹒跚着转身准备返回农田继续工作。

　　“维赛德，你曾经去过许多地方吗？”苏晨抿了抿嘴，他觉得这位奴隶老人的身份也许并不简单，能够驾驶龙首船航行的都是维京战士们，如果能够活下来的话，起码都是些著名的维京勇士，可是维赛德却在这偏僻贫穷的村庄中当一名奴隶，这实在是太奇怪了。

　　“是啊。”维赛德露出了回忆的表情，不过很快用手挠了挠自己的头发，不在意的开始摆弄手中的农具。

　　“我会想办法救你的。”苏晨对着维赛德丢下一句话后，转身离去，而维赛德却略微有些诧异，他没想到苏晨会对自己做出这种承诺。

　　当太阳升在最高出的时候，领主赫罗夫在自己的领主屋宅中召集了自由民们，他似乎有很重大的事情要向众人宣布，随着一声声沉闷的号角声响起，自由民们都开始三三两两的朝着领主屋宅聚集。

　　“领主为什么召集我们？”

　　“出什么事了吗？”

　　自由民们好奇的相互攀谈着，他们也不清楚赫罗夫到底要宣布什么消息。

　　“安静，领主大人有话说。”一名手持长矛的诺斯战士，他上前一步将手中沉重的圆盾，向着地面磕了磕，木盾发出的碰撞声，使得众人都安静了下来。

　　维京人的圆盾是用厚实的桦树和橡木制作的，上面涂着蓝色和白色的色彩，每当作战的时候一手举起可以抵挡箭矢和石块，集体作战的时候战士们肩并肩，用盾牌组成盾墙，齐头并进的时候将敌人挤压击退，位于后方的战士利用标枪和弓箭攻击，就像是躲在一座移动的堡垒中一般。

　　赫罗夫从侧门走了进来，他威严的站在领主宝座前，目光扫过了众人疑惑的面孔，其中他看见了新加入的苏晨和维京勇士瓦格斯，但没有多停留便开始大声的说话。

　　“诸位东哈马尔的子民们，今天我将你们聚集在这里是为了领地未来。“赫罗夫举起自己的手臂，挥舞着向众人说道。

　　“没错，没错。“所有的自由民们都点头着，他们好像预感到了什么。

　　“领主，冬季快来了，可是我们却没有储存足够的粮食和物资。“

　　“不能等下去了，如果我们错过了机会，老人和孩子将会遭罪。“

　　东哈马尔的诺斯人开始喧哗起来，他们的眼中充满了渴望和担忧，女人们更是如此激动。

　　“他们要做什么？“苏晨有些好奇的询问道。

　　“突袭，领主终于下定决心进行突袭了。“而安格出现在了他的身后，抱着双臂小声说道，她的身上带着一股好闻的花香味，这味道让苏晨感到很熟悉。

　　“突袭，是却劫掠吗？“苏晨回过神来，著名的维京突袭便是这个时代的主旋律，当然其根本形成原因，便是一个穷字闹的。

　　“没错，我们要在冬季来临前，进行一场大规模的突袭，突袭。“赫罗夫昂起头，张开双手，他身上的精美的大铜扣和黄金项坠反射着亮光，奢侈的白獭皮以及鲜艳的衣服，更加的衬托着领主的威严。

　　“噢噢噢噢噢噢~~。“诺斯人在领主的煽动下，激动的举起拳头，他们内心嗜血的渴望正在不断增长。

　　“那么我们将突袭那里？“安格在人群中大声的询问道，而这个问题也是其他人想要知道的，于是众人逐渐的安静下来，看向了领主赫罗夫。

　　“恩。“赫罗夫摸了摸自己辫成了辫子的胡子，他似乎料到了会有人问这个问题，本来他一直不愿意谈论这个目标，不过现在却不同了，他于是用手向下摁了摁，接着说道，“我们将突袭哥特兰岛，洗劫那里。”

　　“什么，哥特兰岛？”

　　“那不也是诺斯人的地盘吗？”

　　“是维斯比雅尔伯爵的地盘。”

　　可是当赫罗夫说出了目的地的时候，众人却犹豫了，他们知道同样是诺斯人的哥特兰岛并不那么好对付，维斯比雅尔伯爵也是个残酷的领主。

　　“怎么你们害怕了吗？如果害怕的话，还是维京人吗？”赫罗夫轻蔑的扫了众人一眼，对众人的沉默感到不满。

　　“为什么突袭那里，甚至不是海对岸的芬兰人？”安格皱起眉头，不满的对赫罗夫说道。

　　“因为我得到情报，哥兰特岛最近几年日子过得不错，维斯比雅伯爵还从远方抢劫了不少的银币。”赫罗夫耐心的对安格等人解释道，虽然在其他民族看来，维京人似乎野蛮不讲道理，但他们内部其实非常的讲究法律和皿煮。

　　“这个理由足够了。”安格满意的点了点头，在她看来只要能够利于村庄发展就够了。天籁小说网

　　“可是维斯比雅伯爵可不好惹。”但还是有人犹豫不决起来，这位伯爵颇有名声，据说曾经跟随过铁骨比约恩进攻过英格兰。

　　“我们可是维京人，为一切荣誉而战，就算是被杀死也应该手持武器进入瓦尔哈拉圣殿。”安格毫不留情的嘲笑对方的软弱，而她的嘲笑也使得其他人哄笑起来。

　　“没错，有我的加入，不用害怕维斯比雅尔伯爵。“瓦格斯大声的嚷嚷起来，他举起自己的胳膊，露出了上面的肌肉，不过似乎并没有起到什么作用。

　　“大家不用害怕，我们不是还有屠狼者.乌尔夫吗？他可是敢于直面芬里尔的勇士，我已经将消息散播出去，最近将会有许多人前来汇合，他们都渴望在屠狼者.乌尔夫的麾下作战。”赫罗夫大步流星的走到了台下，他径直的来到了苏晨面前，抓住苏晨的肩膀大声的向众人说道。

　　“噢噢噢，没错，我们有屠狼者.乌尔夫，他可是获得了奥丁庇佑的人。”

　　“这样的话一个维斯比雅尔伯爵根本不在话下。”

　　“太好了，我早就看哥特兰岛上的诺斯人不爽了。”

　　“抢劫他们，把南方的银币带回来。”

　　这一下东哈马尔的诺斯人再也按耐不住了，他们大声的喧哗起来，那声音几乎要将屋顶掀翻，恨不得立即提起斧头杀到哥特兰岛上去，把女人和钱财都带回来。

　　“很好，我们在宴会后，挑选活人祭品，让伟大的屠狼者.乌尔夫亲自动手，向奥丁祈求胜利和荣耀。“赫罗夫满意的点点头，悬着的一颗心总算是放下了，他虽然是领主，但是却不能强迫所有人参与一场艰苦的突袭，可是苏晨的意外出现，却使得他能够顺利的推进计划，心中不由的暗暗感谢起了诸神的保佑。

　　“活人祭司？“苏晨却有些诧异，他想起来维京人确实有用活人祭祀奥丁的习俗，诺曼底公爵步行者罗洛就曾经一次处决三百名俘虏，将这些俘虏献祭给奥丁，只是苏晨没想到居然要自己亲自动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十四节、维京突袭开始免费阅读。https://xs.23sk.com 