    宫中的刺客事件。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    据说，太后和皇帝大怒，下令彻查。

    闹得宫内朝堂人人如履薄冰，深怕帝王家烧起来的怒火会波及自身。

    而另一边，当墨连城抱着“受重伤”的曲檀儿回府。

    整个八王府便如锅上烧着油般，滚烫而沸腾。

    雪院房里，丫鬟们进进出出，人走动得虽多，但却显得有条理，半分不见混乱。不多时，就仅剩下镜心，于皓等人，还有匆匆赶来的大夫。接着，大夫一进来，于皓和侍雪持剑严立在门前。

    将门一关，禁止任何人进去。

    门外一班关切动向的人，也就只能静候。

    屋内，床榻上，曲檀儿微靠在墨连城肩，秀眉皱紧，小脸貌似苍白的如纸。

    该死的！真的真的……

    嘴角微微扯动，她真的……好饿！

    墨连城这货，说她要装得像一点，得忍忍。

    不多时。

    屋子里传出墨连城的怒吼：“你只要告诉本王，能不能拔？”

    大夫道：“回八王爷，王妃肩上的箭刺得太深，小的怕……”

    “该死的，要是你拔不了，那留你下来干什么？”

    “小的该死，小的该死。王爷饶命啊！……”

    从屋子的动静上猜测，应该是王妃伤得太重，而大夫无能为力，王爷动怒，正在揍可怜的大夫，不免让人担心着王妃性命将不保。

    “滚出去。”王爷的耐性好像用完。

    “小的告退。”再接着，众人瞧到大夫连滚带爬地逃出了房门。

    屋内。

    “咳咳。”曲檀儿小脸憋笑，憋得通红。

    她想笑又不能笑，相当难受，只能轻咳出声缓缓。

    刚刚墨连城——那愤怒到极点的嗓音，若你见到他本人，一脸平静的，姿势懒散地，却从那嘴里蹦出完全不一样的话，你就会惊悚了！有人会像他这么会演？当声优绝对不错。真的，她又现了他一项潜能，人才啊人才！

    “想笑就笑……”

    “好！哈——”曲檀儿刚想放声笑出来。

    却不料，娇艳的朱唇被堵住。

    不由惊愕地睁大眼睛，不敢相信的，近距离瞪着眼前这一张放大的脸。

    他、他、他……

    墨连城这货，竟然搞偷袭？趁着她不注意，一下子低头吻上了她的唇？而且，还霸道无比，蹂躏，撕咬，辗转反侧，再细细品尝，流连忘返。

    忽而，她张口一咬！

    墨连城吃痛，微微皱眉，有点不情愿地结束这一吻。盯着被自己吻得有点微肿的唇瓣，不慌不忙地舔了舔薄唇，淡淡一笑，“味道……不怎么样。”

    “你……滚！”

    曲檀儿咬牙骂人，想抓狂，占了她的便宜，却还敢说不怎么样？刚想作，却现屋子里还有别人——例如镜心，顿时，小脸红到耳根子。这、这货压根不避讳！她可没他脸皮厚，蓦然，悄悄地伸出小手，往墨连城的腰间狠狠一捏，笑得温柔无比：“王爷，这一下怎么样？”

    “嗯，非常……销||魂。”

    “？！……”血溅三丈。

    曲檀儿承认自己败了。