    通过一次融资，不仅能在金融危机的打捞一笔，还能有助于国际市场的开拓，更重要还重新捋顺下整个锋锐的股权结构，这样“一箭双雕”的事，李锋又怎么没有想法呢！

    不过有想法归有想法，但具体怎么办还得是另一回事，尤其是“第三只雕”要把MIH、软银从“锋锐X实验室”剥离出去，

    还要让“锋锐X实验室”对所有锋锐公司进行控股，这一切都没这么简单，凭什么MIH、软银要听锋锐的，还得听听专业认识的意见。

    虽然刘志平他们就是这方面的大拿，不过股份这东西是最关键的东西，这时候就得先听听自己身边人的意见了，而自己最亲近的人中找路璐最合适不过了。

    所以李锋回到自己的办公室，一边喝着茶，也是直接给美国那边的路璐打了个电话。

    电话后接通后，李锋一上来就受到了路璐的大力表扬，“锋，我正准备睡觉的，你就来电话了，不错不错，都知道提前打电话了，虽然都已经晚上10点多，不过总算不是半夜12点了。”

    “我就知道老婆你要睡觉了，才给你打得电话了，不过老婆教训的对，以后打电话一定要提早，不然耽误了老婆的休息时间，那我的罪过就打了”，李锋也是厚着脸皮尴尬说道。

    “行了，还算你有良心，说吧，什么事，你这个点给我打电话肯定又有什么事？”电话对面的路璐说道。

    一听路璐这么说，李锋也有点尴尬了，不说不是，说也不是，不过最后李锋的“大男子主义”又犯了，直接说道：“没事，谁说有事来，我就因为想路璐宝贝了，才给老婆打电话了，哪有其他什么事啊，如果说有，那就是我真的想宝贝你了！”

    “行了吧，锋哥哥，有什么事你就说吧，不说我就挂了。”路璐直接不给李锋面子。

    “别别别，媳妇，别挂电话，还真有事。”李锋无奈说道。

    “你看我就说吧，我还不了解你，你多粗多长我都一清二楚。”路璐笑嘻嘻的说道。

    “我草，你这个小妮子，真是什么都敢说啊！我看你是屁股是痒了吧，想挨揍了吧！”李锋“恶狠狠”的说道。

    “有本事你来啊，你真要是现在来了，让你揍两下也不是不可以的…”路璐最后都越说越小声了。

    好像两个好久没亲热中的小两口，最后说着说着都会说到“xing”这个最原始的字眼上。

    一听路璐这么一说，李锋的欲火也是差点被点燃，也幸亏路璐在国外，不然李锋还真把持不住。

    李锋过了一会儿就冷静下去了，他也是尴尬的说道：“行了，路璐，我给你说正事呢。”

    “难道刚才不是正事吗？再说你不想吗！”路璐反问道。

    “额…我看你是被西方资本主义社会腐败了！”

    “你敢说你不想吗？”路璐追问道。

    “……”

    都说男人流氓，但这个女人真流氓起来，那真是谁也挡不住啊！

    最后李锋对路璐直接“举手投降”，“好吧，你赢了，你现在一点都不淑女，脸皮都比我厚，那现在可以说正事了吗？”

    “一开始让你说你不说，非要拿架子，现在我高兴了，那你就说吧，我洗耳恭听。”虽然路璐笑嘻嘻的，但是一到正事上她也是十分认真的。

    “路璐，是这么回事，我准备在锋锐科技进行第三轮的融资？对了，再说这个事之前，你先说说咱们云锋基金的情况吧，还有你对金融危机的准备情况？”李锋正色道。

    “你的锋锐不是经营状况很好吗，干嘛还要准备融资啊？为什么啊？”路璐纳闷的问。

    “这个一会儿再说，你先说说咱们的云锋基金，还有金融危机马上来了，你准备的怎么样了？”李锋问道。

    “哦，咱们的云锋基金啊，有你这个大佬在幕后指点，那肯定是高歌猛进啊，光在华夏股市我们就赚了70亿多人民币，

    如果你不是说金融危机快来了，我提前又把所有钱转成美元，投资到华尔街了，要不然至少能赚100亿人民币，

    咱们现在整个基金会的资金储备可是有20亿美金了，这些可都是实打实是咱们自己的！”路璐也是张开就来。

    其实现实中的基金会那里会用自己的钱，都是用别人的钱来赚钱，赔了也是客户的钱，

    而李锋和路璐的云锋基金只用自己的钱，现在这些20亿美金，几乎就是从一开始李锋给路璐的那300万美金发展起来的。

    从2002年到2007年五年的时间，300万美金到20亿美金，从这里就能看出“等比数列”的厉害，那怕1.1的N次方，等这个“N”变得很大的时候，那这个数也会变得无限大。

    就像股神巴菲特，他投资的理念很简单：每年就赚10%。

    一年赚10%很简单，但是难的是你能坚持十年、二十年、三十年、五十年，其实如果你能坚持十年，你就是亿万富翁了。

    钱应该是越有钱越赚的多啊！

    那为什么李锋还不愿意引入其他资金呢，甚至路璐也跟李锋建议过，也被李锋拒绝了，而原因很简单，就是李锋不让替别人赚钱。

    如果你知道一件事肯定能赚钱，那你肯定不会告诉别人的，当然也没这种好事；

    反之，如果有人告诉你，这个什么那个什么肯定赚钱，那你可以直接反问一句，“既然能赚钱，那你怎么不干”！

    这个世界上，谁也不敢说100%的事！

    除了李锋，正因为他敢100%的肯定，正因为他这种预见能力，所以干嘛要把机会让给别人，还不如自己干，无非时间长短的事，而且这样做，还利于自己保护好自己重生的秘密，也不影响未来大势的发展。

    这时路璐突然想起来云锋基金这20亿美金里面，还有2亿美金的外债呢，就接着说道：“对了，咱们的云锋基金还欠着你的锋锐2亿美金的债务，锋，你说要不要先还给你的锋锐啊？”

    这2亿美金是2004年12月锋锐“国内大收购”完成后，锋锐账上还有不少钱，李锋凭着“打铁还是自身硬，最好的投资就是投自己”的投资理念，直接以自己在锋锐股份作为担保，让锋锐科技以年息的12%的比例向云锋基金借贷2亿美金，年限为4年。

    结果短短两年过去了，云锋基金的总资产就已经超20亿美金了，已经看不上这点钱了。

    “哦，这事啊，你不说我都差点忘了”，李锋想了想后，说道：“那2亿美金加上利息，你算清楚，还是先换了吧，好借好还，再借不难。”

    “行，一共用了2年零2个月，我直接按2年半算，直接让咱们的云锋基金给你的锋锐打2.54亿美金吧。”路璐直接默算出来了。

    “什么叫咱们的云锋基金？还什么我的锋锐？这都是我的，还不是你的，你算这么清楚干什么，你直接给锋锐打…”李锋满不在乎的说。

    李锋还没说完，就被路璐打断了，“别别别，这些都是你的是没错，但说也是我的，这就有点过了吧！你到底有几个女人，你心里还没数码？”

    “….”

    你真是“哪壶不开提哪壶”啊，至于这么较真吗！

    不过这时候李锋也不犯傻，直接当没听见，然后继续说道：“老婆，你直接打2.5亿美金就行了，等锋锐融资完，我再借你20亿美金！”

    赚华夏人的钱，不算本事；要赚就得赚美国人的钱，这么好的金融危机，不好好利用一下，李锋觉得上天都不会原谅自己的。