    “萧先生，是否说一说我们女王现在的情况？”

    随口打发了云韵，蛇人族大长老再次找上萧翼！

    这也是没办法，她们都女王变成了蛇，并且不认识她们了，她们心里慌的很。

    蛇人族大长老再次把话题拉回七彩吞天蟒美杜莎问题上，蛇人族一众高层全都紧张的看着萧翼！萧翼都被看的感觉不好意思。

    “咳咳！呢个～”

    “你们的女王陛下进化过程中出现了意外……”

    “什么～”蛇人族高层听到意外，全都脑海轰隆一声，感觉眼前一黑，处于惊愕呆滞状态。

    “只不过嘛，这个意外可以恢复！只是时间长短问题而已。”

    “你～”

    蛇人族高层那还不知这个家伙故意调侃她们，全都怒目！

    月媚愤怒更是用手指着萧翼，一句“你～”接下来没有说出口，被她的大长老打断。

    “月媚住口！”

    “萧先生，您继续。”

    萧翼先是瞥了这位蛇人族大长老一眼，心中暗赞；不愧是蛇人族老古董，这心性～承受应变能力，绝对顶尖存在。

    接着眼角余光颇为温柔看了一眼云韵，发现云韵只是好奇，也想了解美杜莎现状！

    萧翼不再拖延，快速把经过讲了一遍！

    “你们女王陛下进化过程中身体受了重创，接着面对雷劫……”

    萧翼把整个过程讲了一遍，蛇人族听的心惊胆战。

    云韵脸上都露出惊愕之色，眼眸中确实异彩连连。

    她听了萧翼讲解，这才明白，蛇人族进化过程危险。

    “你的意思是说我们女王陛下灵魂受伤，陷入沉睡？而进化成七彩吞天蟒后，一直被压制的小七彩灵魂释放出来，它现在只亲近你……”

    蛇人族大长老是什么级别？一辈子经历的事情多了去了。

    萧翼一番解说，虽然没有说七彩吞天蟒离不开他，但是委婉透露一点信息！

    也就这一点信息，蛇人族大长老听的明明白白。

    “对！”萧翼郑重点头。

    “不过今后等美杜莎女王陛下清醒恢复过来，她与小七彩的灵魂会融合！你们的女王陛下又回来了。”

    萧翼说到美杜莎与小七彩灵魂融合，心中有些不舍！

    小七彩吞天蟒灵魂像是出生，犹如懵懂婴儿，对他颇为依赖。

    如果小七彩吞天蟒灵魂与美杜莎融合，萧翼总感觉失去了养大的孩子似的。

    虽然失去了养大的孩子，却换来一位对自己心有依赖的媳妇儿，还是值得的！

    “唉！看来今后要把小七彩当做媳妇来养！以免将来心里留下不必要情绪。”

    萧翼心中思考，右手不经意间抚摸着小七彩吞天蟒。

    这一下不得了，又迎来整个蛇人族高层的怒目而视！

    就连身旁的云韵眼神都带着杀意看着他！

    萧翼心中咯噔一下，尴尬了

    赶紧解释；“咳咳！那个不是你们想的那样！我这是不经意，不经意间的事～”

    所有人，包括云韵在内，全都一副信你才有鬼的表情！

    萧翼赶紧转移话题，“美杜莎女王灵魂沉睡，小七彩吞天蟒掌控身体，所以说，你们女王陛下灵魂苏醒前，小七彩吞天蟒会一直跟着我！不知你们有什么意见……”

    这才是他真正的目的。

    自打见到美杜莎开始，知道原剧进程的他便开始算计。

    为的就是这一刻！

    美杜莎女王所化小七彩吞天蟒离不开他，会一直跟着他，慢慢产生感情，直至最后把美杜莎拿下……

    “这～”

    “不可！”

    “我不同意！”

    “我们女王陛下怎么可能跟在一个人类身边～”

    “美杜莎女王不能和你在一起。”

    萧翼一副我很为难样子，却说出心里话！遭到了所有人抵制！包括云韵在内。

    蛇人族不放心自己的女王陛下沉睡时跟着一位人族，尤其是一位男人～

    云韵反对当然是吃醋！

    天知道美杜莎所化小蛇一直跟着自己老男人，最后会发生什么？

    云韵心中有一种危机感！

    感觉美杜莎女王要是一直跟随萧翼在一起，会发生一些什么不好的事情～

    “你们都反对，那就没办法了～”

    萧翼做出无辜表情，摊了摊手！

    那意思你们看着办，反正我没办法！

    这一下蛇人族为难了！她们总不好把自己的女王陛下囚禁吧！

    就算有这个心，她们也没这个本事啊！

    哪怕她们女王陷入沉睡中，小七彩吞天蟒的战斗力也不是她们能随便欺负的。

    小七彩吞天蟒战斗力明显超过了斗皇！

    “这～”

    蛇人族一众高层你看我，我看你，实在想不出什么办法，又不打算让自己女王跟着外人！

    她们一阵传音商议，最后还是大长老代表整个蛇人族出来；“萧先生，您看您能不能暂时留在蛇人族，直至我们女王陛下苏醒！”

    “当然！在此期间您所有一切应用，包括修炼所需资源，我们蛇人族全都一份不少供上。”

    这正是她们商议后的结果！

    那就是她们打算让萧翼留下，直至她们女王苏醒。

    萧翼听到要留在蛇人族，一副很为难的样子～

    “这个嘛～”

    “这什么～我不同意！”

    萧翼答应，云韵脸带嗔怒杏眼恶狠狠瞪了他一眼，便代为拒绝。

    开什么玩笑！蛇人族女子媚骨天生，把这个老家伙留在蛇人族这还得了？

    没准过一年后孩子都有了！

    这个老男人已经是她的人，她可不想与别人分享，更没当后娘爱好。

    “这～”

    萧翼看到云韵真的生气了，一副我没办法的样子摇了摇头！

    蛇人族一众高层脸色阴霾难看！其中几位凶狠的瞪着云韵，云韵毫不示弱回瞪回去！

    要不是萧翼与蛇人族还有些熟悉，云韵直接动手都有可能。

    当然，要不是萧翼在，她们都女王陛下暂时离不开此人～

    蛇人族恐怕早已动手。

    种族之间的仇恨隐藏在血液内！

    彼此可没什么情意可言。

    “云韵宗主！虽然萧先生是你的红颜知己，你还没权利替萧先生决定一切的资格吧？”

    “我们美杜莎女王陛下是不可能离开族内的！我们虽然对萧先生恳求，此事但也不能商量～”

    蛇人族大长老一口决断！封死商量余地。

    一时间皇宫大殿内气氛紧张～

