    别墅中。

    飞雪漫天。

    苏晴和妞妞就躲在云千帆的身后。

    身旁便是楚雄和张奎。

    东皇海和古二牛则是守在了大门的位置。

    似乎，局面已经成了一个必杀之局。

    “云千帆，他们应该就是救你女儿出来的人吧？”

    龙云似乎并不着急出手，反而伸手指向了东皇海和古二牛。

    在他眼中，这两个人的实力都不容小觑。

    看起来，至少都是和云千帆一个级别的存在。

    一对三，如果楚君临没来的话，他可能真的危险了。

    但是，他知道，楚君临正在路上了。

    只要等到楚君临过来，他还有机会。

    “死人，没有必要知道这么多。”

    云千帆不想和他废话，瞬间出手。

    抬腿就是一记侧踢，狠狠的踢向龙云的脑袋。

    而龙云也不是吃素的，抬手就是一拳砸向云千帆踢过来的小腿！

    “砰！”

    实打实的硬碰硬！

    云千帆只感觉自己这一脚踢在了一根手臂粗的钢筋上，骨头上传来的疼痛让他眉头微皱。

    而龙云的脸色也有些不好看，拳头都在微微颤抖。

    他小觑了云千帆的实力。

    本以为云千帆只是比叶青天和风无常高一点点。

    可现在看来，可不只是高出来一点。

    “不错不错，就凭这一脚，我认可你了！”

    龙云甩了甩手，脸色彻底沉了下来。

    那两个守在大门的人不出手还好，要是出手，他撑不过三分钟。

    但仅仅是和云千帆一个人，他觉得自己可以撑个十分钟。

    “认可吗？”

    “好啊！”

    云千帆嘴角露出一抹冰冷的笑容，随后解开了身上的衣服扣子。

    唰！

    衣服被他扔到了一旁。

    身上那些伤疤清晰展露在几人面前。

    苏晴不是第一次看见了，但是都是晚上。

    她看得不太清楚。

    这还是她第一次，白天看见云千帆身上的那些伤痕。

    一条条，如虬龙一般刻印在身上。

    东皇海和古二牛看见他身上那些伤疤的时候，也不由得倒抽了一口冷气。

    两人的眼中，满是震惊。

    “海子哥，千帆哥这些伤......”

    古二牛都不知道怎么开口了。

    “这些伤，都是他经历了无数次生死，换来的。”

    “每一道伤口，都代表他曾到了死亡的边缘！”

    东皇海也是深吸了一口气。

    这些伤口，一眼就能够看得出来。

    每一道伤口，几乎都是伤到的骨头。

    都有致命的危险，但是云千帆还是硬生生的扛了下来。

    换做是其他人，恐怕早就死了。

    他看向云千帆的目光，微微有了一些变化。

    龙云脸色阴沉，他能感觉到云千帆准备拼命了。

    生死之战，要么他死，要么自己死！

    “给我——躺下！”

    眨眼间，云千帆就出现的几米开外的龙云面前。

    速度之快，让人咋舌。

    龙云刚反应过来，对方的一拳就已经快到他的胸口上了。

    暗道一声不妙，想要侧身躲开。

