    在强横的净天业火攻击之下，洛辰枫的身体如同断线的风筝，狠狠地摔了出去，头撞在一块墙角上。

    大股血迹浸透了发丝，流淌下来，染红了周遭的土地。

    痛，难以言壮的痛楚，灵脉破损、内心绝望、再加上几乎濒死的外伤，让她几近麻木。

    周围围观的人屏住了呼吸，那个天才女剑客此时一动不动地倒在地上。

    洛家子弟的印象之中，洛辰枫的实力是一座永远也无法逾越的大山，他们甚至连探知其上限的资格都没有！

    可就是这一座高山，在天炎宗一个寻常弟子的手下，却连还手之力都没有，一股对自身力量极度极度的无力感，笼罩而来。

    “不识抬举的女人！”炎伦挺刀而立，体表之上的灵能火光越发旺盛。

    在焰灰飘散的微风之中，炎卓微笑着，“炎伦，差不多得了。”

    这位公子哥又看向一旁的洛坦，以一种极其谦和的语气问到，

    “洛家主，令爱伤势过重，小生不才，对拥灵者的医理略懂一二，您看能否允许我将她带回天炎宗医治。”

    洛坦现实一愣，看向一旁女儿死人一样的惨状，连连点头，“当然当然，想必天炎宗的资源，对于小女的恢复也是机具好处的。”

    炎卓随和一笑，“炎伦，把枫儿带上，回宗。”

    “是！”

    围观众人默不作声，谁都知道洛辰枫被带回天炎宗，将面临如何下场。

    几个随从在忙乱中拖走了玲儿的尸体。

    外表温和亲善，内心狠毒阴险，所有人都从炎卓那副笑面上，感受到一股悚然。

    炎伦快步上前，居高临下地扫视了一眼不省人事的洛辰枫，弯腰欲要将她扛起。

    辰枫仙子的衣物早已变得焦黑一片，身上伤痕累累，沾满烟灰的面颊，依旧美得有些虚幻。

    炎伦心中不由地生起无限嫉妒，手中的动作不由地慢了。

    “是你！杀了她！”

    突然飘出的一句话，低沉阴幽，不似人间语，仿若来自地狱。

    于此同时，一股浩然的纯粹能量暴风，从洛辰枫身下盘旋而起，仅仅是气流，就将炎伦的身体冲散出去。

    “你…你！”

    炎伦跌坐在地上，突如其来的恐怖威压，仿若钳制了他的灵脉，每一丝灵力的调动都变得异常艰难！

    洛辰枫的身体，在暴风的中心，被轻拂而起。

    那一瞬间，洛辰枫能够清晰地听见，身体里传出了锁链铮断的声音，所有疼痛，刹那间消散。

    她脑海中的里世界，被无边无际的黑暗覆盖，一抹抹惨红的光幕聚合，最终勾勒出一幅巨大的瞳孔图景。

    “抹除凡性！”

    一个陌生的声音陡然回荡，洛辰枫的脖颈机械地抬起，迎着诡异的巨眼图景，缓步上前，脸上没有一丝表情，宛若行尸。

    不远出的黑壤之上，悬浮着一把漆黑色的古剑。

    因伤势而翻折的玉指握上剑柄，巨型瞳孔的眼球微微转动。

    “什么情况？”炎伦不知为何有一种魂颤的感觉，无法站起，两手托着地，在极度的恐惧之中慌乱挪动。

    青渊剑不知何时出现在了她的手中，血色的丝壮纹路遍布剑身，河流一样汇集一处，勾画出一个眼睛图案。

    所有人都被这副天地异相惊得说不出话来，莫名的压迫感让他们感觉到了呼吸困难，练练后退，想要离开风区。

    “那是什么？”此时正东躲西藏的孤陨一脸疑惑。

    “这…这，这！是灵尊的力量！怎么可能！”洛坦心底狂喊。

    炎卓眼缝眯起，衣袍在暴风之中疯狂舞动，却不曾退后半步，目光死死盯住空中那个人。

    随着风暴的强度逐渐减弱，洛辰枫的眸子恍然睁开，

    霎时间，所有的灵能压力骤然消散，猩红的风暴灵息一同涌入剑身的瞳孔之中。

    剑影苍劲，刃锋前指，仿若空间被撕破一般，一道十字的扭曲剑芒，出现在了仙子的前方。

    洛坦大惊失色，“那是…风魇十字斩？”

    身为家主的他当然知道风魇十字斩的存在，只是他天资不够，并没有练成，

    童年时期，曾见过家族一个已故强者施展出一次。

    可与此时那到歪七扭八的剑芒不同，洛坦曾见过的十字斩，笔直利落。

    洛辰枫这次展出的这道斩影，好像一个愤恨的孩子，在墙上歪歪扭扭刻出的十字！

    他们哪里知道，这次的十字斩能量强度，划破了空间，因为空间密度的阻隔，才呈现出这种状态。

    洛辰枫此时如若执掌天地的神灵，轻轻一挥，巨大的刃影覆压而下，方向俨然是瘫在地上的炎伦。

    “啊！啊！！”炎伦顿时魂飞天外，奈何两腿发软，狼狈地用双手抓着地，向着炎卓的方向爬去。

    “老大！救我啊！”炎伦面如土灰，抠地的手指，渗出了血沫，蠕虫一样缓慢前行。

    “轰！”

    “这种程度的攻击，我也无能为力。”炎卓淡然道。

    他面色渐然凝重，负手而立，火焰护盾抵挡住了能量冲击的震荡。

    在这种强度的灭杀之下，炎伦崩碎的尸块被炸得到处都是，

    整个地面上，被犁开了一道十字沟壑。

    围观者骇然，眼前的事物，眼前的事物将他们原本的认知冲得粉碎。

    这个时候，一直静立未动的炎卓，突然脚下烟火乍起，高高跃起，借助脚下灵焰的反冲力，向空中飞去。

    在他的正上方，洛辰枫之前暴增的力量全部消失，青渊剑上的红纹化作裂痕，整把剑崩碎散落。

    洛辰枫和雨点一般的碎刃一同坠落，被炎卓稳稳地用接住。

    抱着仙子一般的女孩，炎公子缓缓落地，看得其他洛家女孩一阵花枝乱颤。

    “哼。”炎卓轻声到，“果然不出我所料，应该是某种古老秘法，只能短暂维持。”

    “炎公子，小女不懂事，犯下大错，还望您能宽恕我洛家。”

    面对炎伦的暴死，洛坦战战兢兢，其他的洛家长老险些跪了下来，一个天炎宗弟子死在洛家，这要是传出去，等着洛家的恐怕将是灭顶之灾。

    所有人都知道，天炎宗的炎卓公子，是个十足的笑面虎！

    从方才洛辰枫能力狂涨，连身为灵宗的洛坦都大惊失色，反而仅仅灵魁的炎卓毫无惧色，就可以看出，这个人城府深得可怕。

    炎卓红袍猩艳，在洛家一众青衫只中，异常显眼

    洛坦领一众斩老弓腰行歉，冷汗直冒，围观的洛家子弟也大气不敢出。

    “呵呵，洛家主莫要慌乱。”炎卓抱着晕过去的洛辰枫，浅浅微笑，

    “枫儿既为小生的未婚妻，与你们没有任何关系，我不会迁怒与你们任何人。”

    他的目光垂下，转而阴戾危险，贪婪地盯着怀中的美人。

    “等将她带回去，我会好好惩罚她。”

