    唐洛又跟卡丁聊了几句后，与黎九儿离开了。

    卡丁看着唐洛的背影，眯起眼睛。

    他觉得，他看不懂这个华夏来的‘商人’，但他有种感觉，他还会再跟唐洛有交集，甚至……会改变他的命运！

    “洛哥，你刚才跟卡丁哥说，你需要人手？”

    回去的路上，黎九儿看着唐洛，问道。

    “你遇到的麻烦，很大么？”

    “呵呵，不大。”

    唐洛笑了笑，其实他想要找卖命的人，不是为了对付扎克，而是惦记着翡翠矿！

    他有钱，所以拉一批敢打敢杀的人出来，惦记一下翡翠矿，也不是不可能！

    当然，他也就是这么个想法，具体怎么做，还得等公盘之后。

    “哦哦。”

    黎九儿点点头，也不再多问什么。

    “接下来去哪？回酒店么？”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “嗯嗯，回酒店吧。”

    黎九儿点点头。

    “你肯定也累了，回去……我给你做个按摩？”

    “呵呵，好啊。”

    唐洛笑了笑，掂了掂手里的包，有这两把枪在，明天不管是什么宴，也无所谓了。

    半小时后，两人回到酒店，黎九儿去浴室放好了洗澡水。

    “洛哥，洗澡水放好了，我……伺候你洗澡吧。”

    黎九儿来到唐洛身旁，轻声说道。

    这次，唐洛没有拒绝，与黎九儿一起去了浴室。

    然后，不可为外人道也。

    一小时后，两人才从浴室里出来，黎九儿脸蛋儿红润，本就漂亮的大眼睛中，水汪汪的。

    “洛哥，你累了，我给你按摩一下……”

    黎九儿柔声说道。

    “好。”

    唐洛点点头，趴在床上，享受着黎九儿的按摩。

    半夜的时候，外面传来动静，应该是林一鸣他们回来了。

    唐洛看看时间，也没理会，继续忙自己的。

    一夜……

    很快过去。

    唐洛醒来，见黎九儿还在睡，也没有吵醒她，出了卧室，来到了外面的客厅。

    “吸收灵气，真是躺着都增进修为啊。”

    唐洛运转无名诀，感受一番，露出满意的笑容。

    “争取三天之内，提升一个小境界！”

    随后，他意识进入骨牌空间，哼哼正趴在地上打滚呢。

    它见唐洛进来了，骨碌一下子，从地上爬了起来。

    “哼哼。”

    哼哼叫唤几声，跑过来，在唐洛腿上蹭了蹭。

    啪！

    唐洛拍了哼哼脑袋一下。

    “你不是狗，别跟二傻学成了狗，知道不？”

    “哼哼……”

    哼哼又叫唤几声，似乎在说，它才没跟二哈那二傻子学呢！

    唐洛在骨牌空间里转了一圈，灰色的雾气，明显往外围扩散了不少。

    而与此同时，更多灵气充斥着骨牌空间！

    唐洛停在了巨大的眼球前，也不知道天眼还会不会再升级。

    上次，他可以催眠了。

    他隐隐有种觉得，天眼应该不光是透视和催眠那么简单。

    “哼哼，老老实实呆着，别有翡翠吃了，就忘了干活，听到没？”

    唐洛又交代了哼哼几句后，退出了骨牌空间。

    他拿起骨牌，放在掌心。

    这枚骨牌，到底什么来历？

    就算是老头子，也看不透。

    只是说，绝对不是凡物，让他一定要戴好，不能给弄丢了。

    “希望有朝一日，能解开骨牌的秘密，也能找到父母家人……”

    唐洛自语一声，随即收起骨牌，起身离开了房间。

    他敲了敲林一鸣的门，足足两分钟，房门才打开。

    “老唐，不是吧？大早上的，扰人清梦……”

    林一鸣打着哈欠，看着门外的唐洛。

    “你不吃饭？”

    唐洛问了一句。

    “吃啊，等会儿，我回去穿衣服，把那妞儿打发走……”

    林一鸣说着，往房间里指了指。

    “得，你慢慢来，我去餐厅等你。”

    唐洛扔下一句话，先一步去了餐厅。

    还没等他吃完，林一鸣出现了。

    “老王他们没起来？”

    林一鸣坐下，左右看看，问道。

    “应该没有，你们晚上回来那么晚，估计都没醒。”

    唐洛摇摇头。

    “我靠，老唐，你知道我们回来晚，你还吵醒我？”

    林一鸣翻个白眼。

    “你那妞儿呢？走了？”

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “她最近几天都会在。”

    “真的假的？就这么极品，让你痴迷？来一趟缅国，你别告诉我，你就不打算换人了？”

    林一鸣瞪大眼睛。

    “老子是来办事儿的，你以为我跟你一样啊？”

    唐洛没好气。

    “得得得，我是来玩的。”

    林一鸣也点了早餐。

    “老唐，跟你说点正经的，那个扎克在缅国可能不上数，但在缅光一带，能排进前五，手底下有枪有人，他要是盯上了咱，今晚真得小心！”

    “要不你别去了？”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “他说要说和，指的是我，不是你，你不去，他肯定也不知道。”

    “扯淡，我能让你自己去龙潭虎穴么？”

    林一鸣瞪眼。

    “龙潭虎穴？呵，你还真瞧得起他。”

    唐洛笑笑。

    “三步之内，我要杀他，没人能救得了他。”

    “这不就得了，那我去看热闹。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “行。”

    唐洛点点头，他有把握掌控局面，除非扎克不出现。

    “对了，昨晚我弄了两把枪，你带着一把防身。”

    “嗯？我靠，昨晚你不是跟美女约会去了么？上哪搞的枪啊？”

    林一鸣惊讶。

    “这里又不是华夏，想弄两把枪，还不简单么？”

    唐洛笑了笑。

    “你会用枪吧？”

    “靠，我怎么感觉你在骂我呢？不跟你吹牛逼，哥们儿还有个外号，叫做‘中海枪神’，知道么？”

    林一鸣吹嘘道。

    “中海枪神？你说你是中海炮神我信，枪神就算了吧。”

    唐洛玩味儿说道。

    “……”

    林一鸣翻个白眼，懒得搭理唐洛了。

    就在两人吃饭时，德桑、王石他们也都来了。

    “呵呵，唐老弟，你们早就起来了啊。”

    王石笑着打招呼。

    “吃完饭，我们去公盘那边看看，虽然不是正式开始，但也能提前了解一下。”

    “好啊。”

    唐洛点点头，他也想去看看公盘，都有什么货色。

    希望，不会让他失望吧！

    吃完饭后，唐洛又给黎九儿带回一份早餐，顺便把枪给了林一鸣。

