    第40章影帝今天撒糖了吗（40)

    叶清秋看到网上的评论，被气的粉拳捏紧。

    经纪人在旁边劝道：“别怕，到时候等节目播出了，他们就真香了，网友向来好骗。”

    “而且……”这个经纪人是宁哲华一手给叶清秋挑选的，年纪只有三十出头，但手段非常厉害，最主要的是做事果断狠辣，“他们说的那些事情，都没有依据凭证，到时候可以直接以造谣告了他们，发个律师函这些人就安静了。”

    听了经纪人的话，叶清秋也稍微平静了些。

    正如经纪人所说，虽然她没有证明自己“不知情”的方式，但相同的，这些人其实也没有证明她“知情”的方式。

    只要这里不出问题，那时间自然会抹去一切黑料。

    叶清秋对华梦的手段很有信心。

    不过……

    就在这时，叶清秋突然想起了一件事来。

    她猛然打开电脑，点开了硬盘里的一个视频，那个视频正是曾经被翎央拿走的原带。

    在翎央曝光节目组所作所为之后，节目组也想过用原带的事情来做文章，反说翎央偷窃，类似于两败俱伤的做法。

    但等他们一看当天的录像，都纷纷傻了眼。

    ——那天根本没有人进主控室，传说中已经消失的原带，还在里面好端端的放着。

    就跟闹鬼了似的。

    节目组的工作人员们面面相觑，但叶清秋却仿佛明白了什么——她想到了自己那晚上的诡异经历，其实和原带事件大同小异。

    这个曲一妙绝对有问题，甚至都有可能不是人。

    不过，叶清秋也发觉到了这个“曲一妙”的能力似乎有局限性，比如她的一些障眼法不能直接作用在别人身上。

    也就是说生成的假象一定是和她自己有关的。

    否则“曲一妙”直接作假自己知道的证据就可以，完全不用那么麻烦。

    这样其实还是好对付的。

    叶清秋如此判断，但等她再次把那个原带视频看了一遍之后，只觉得遍体生寒。

    视频中，台上的少女正在唱歌，而在台下并不明显的角落里，露出了一张脸，一张叶清秋并不陌生的脸——

    她自己的脸！

    ……她想起来了，当天她其实是在场的。

    她也有刻意躲避着摄像机不要把她拍到，但这个摄像机角度很广，她还是被拍到了脸，哪怕非常模糊，但也能辨认出是谁。

    可让叶清秋真正恐惧的是——网上流传的那个版本里，这个角落被人剪掉了。

    曲一妙看过原带，她不可能不知道她当时在场的事情，她明明可以直接证明她当时在场，一锤把她捶死，却故意剪掉了这一半。

    仿佛是故意留给她解释喘息的机会。

    ……就像是抓老鼠的猫一样，恶劣的揪着老鼠的尾巴尖，却不直接将对方咬死。

    她似乎只把这件事当做一个还算有趣的游戏。

    -

    和上司谈恋爱的宣传过后没几天，《种下小时光》的第一期终于播出了。

    一开播的收视率就已经十分可观。

    毕竟几个嘉宾都有自己的粉丝基础在，而种田慢综本身也有不小的受众。

    开播前，翎央的粉丝有点担心——在这段时间，翎央的粉丝群体慢慢成型，也算是有了固定的规模，也有人开始刻意帮忙打榜做数据了——自家妙妙这是第一次参加除选秀外的综艺，万一和其他嘉宾相处不好怎么办的？

    又或者说……听说韩云瑶脾气不是很好，妙妙被欺负……

    哦，被欺负应该不太可能。

    但万一她欺负别人怎么办？

    ?  ?其他粉丝：哥哥姐姐在节目里过的不好怎么办？

    ?      妙妙粉丝：万一爱豆欺负别人怎么办？

    ?  

    ????  

    (本章完)

