    不光有事干，而且受到前所未有的尊敬。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从县-委书记、县长、副县长到县委县政府看门的保安，看见自己都非常尊敬地喊一声“卢调”。去乡镇考察，不是县委办主任陪同就是政府办主任作陪，不仅安排专车，甚至安排了一间办公室，跟县委常委们在同一层楼。

    老卢觉得这地方来对了，这里的县领导非常好，也只有在这里才能挥余热。

    吃完晚饭，拍拍桌子，一脸感慨说：“韩博，雨山虽然存在这样或那样的问题，各方面条件也不是很好，但我认为只要上上下下团结一心，苦干五年，摘掉国家级贫困县这个帽子还是没问题的。

    关书记比较稳重，王县长有闯劲儿，这两个同志还是很不错的，我对他们有信心。你是副县长，你也要有信心。越困难、越艰苦的地方，越容易出成绩。他们正在努力，你的成绩已经出来了，搞一次严打，谁不知道你韩博？”

    这两个同志还是很不错的！

    这口气不是像地委领导，有那么点像省委领导，韩博彻底服了，干脆装出一副受教的样子笑而不语。

    来到雨山，老卢终于找回当领导的感觉。

    又拍拍桌子，意犹未尽地说：“雨山治安要搞好，光抓几个人不够，要能威慑住，要充分利用这次严打的机会，对那些干坏事和想干坏事的人起到威慑作用。中午吃饭，我跟关书记和金福同志聊过，最好搞几场声势浩大的公捕、公诉、公判大会，开完大会游街，每个乡镇都游到，这么搞才能把效果体现出来。”

    又是公捕、公诉、公判，又是游街，除了这一招你还会干什么？

    此一时彼一时，在良庄时你说了算，现在可不能什么都听你的。

    但面子要给，他现在就靠面子活。

    韩博没一口拒绝他的馊主意，微笑着说：“卢书记，以前几次严打，雨山搞过不止公捕、公诉、公判，效果也不是很明显。前段时间你去各乡镇考察，不在城区，可能不太清楚，为起到震慑作用，我要求办案单位押着嫌犯去指认现场。”

    “指认现场能起到震慑作用？”

    “不是两三个民警押一个嫌犯，巡警、武警参与行动，荷枪实弹，跟游街没什么区别，每次押解嫌犯去现场指认，围观群众都是人山人海。”

    老卢脑海中浮现出一幅警察和武警押解嫌犯指认现场的画面，点点头：“这样搞也行，看来这个公安局长你是越干越顺手，能想出主意。干工作么，就要会变通，不能被条条框框捆住手脚。”

    “你说你，已经退休这么多年，整天还想着管事！”

    王大姐实在看不下去，把茶杯往他面前一放，又埋怨道：“就算想管，也不想想自己身份。小博已经是副县长，比你退下来前官都大，你有资格管么你！”

    “韩博是我提拔的干部，是我看着成长的干部，我怎么就不能跟他谈谈工作？”

    太不给面子，老卢急了，嘭一声把杯子往边上又扣，振振有词：“韩博是副县长，副县长再大能有大军区副政委大，顾政委退休前好多事都跟我商量，我怎么就没资格了！妇人之见，这没你事。”

    “顾政委跟你商量什么，商量他侄孙什么时候结婚，商量村里哪个老人死人该上多少礼，什么时候跟你商量过工作，还好意思天天挂在嘴边。”

    原来顾政委跟他商量的是这些！

    李晓蕾第一次听说，忍俊不禁笑了。

    韩博很想给他面子，可是实在控制不住，不仅笑了，而且连眼泪都笑出来了。

    吹了十几年的牛皮突然被拆穿，老卢被搞得非常没面子，悻悻地说：“商量小事又怎么了，小事也是商量，不跟你说了。晓蕾，帮我开电脑，我跟韩总和你爸约好，等会斗地主，在网上斗！”

    网上斗地主，对他来说是一件非常“高大上”的事，不光有自己的号，还冲了几十块钱。

    李晓蕾急忙憋住笑，去帮他开电脑。

    明天就要分别，一走就是半个月，小两口不再管三天两头淘气的老卢老两口，早早回房休息。

    客厅有人，动静不能大，跟做贼似的，别有一番情调。

    第二天一早，县里的考斯特客车缓缓开进小区。

    王县长提着大包小包早早来到楼下，随行人员6续而至，关书记等常委前来送行。以前也出去招过商引过资，这次跟以前不一样，有两位“顾问”带路，有明确目标。

    关书记对王县长一行能不能满载而归充满信心，客车开出大院时亲自燃放鞭炮，为他们送行。

    韩博送走李晓蕾，跟关书记聊了一会，赶到建材市场大搜寻现场已是上午9点。

    政委蒋正午连夜动员一百多民警，两百多名辅警和保安，加上城东镇动员的党员干部，共出动四百多人。

    搞这么大阵势，老百姓又跑过来围观。

    不过这次早有准备，交警大队疏导交通，城东派出所负责维持秩序，到处拉着警戒线，警车从南至停了一路，搜寻行动并未受看热闹的群众影响。

    “韩局，我们也是刚开始。划区划片，五人一组，以抛尸现场为圆心，对方圆两公里范围内进行地毯式搜寻，每个人手上都有农具，杂草全要翻开，跟过筛子一样过它一遍，我就不信找不到！”

    蒋正午握着对讲机小跑过来，组织指挥这么大行动，他有那么点兴奋，语气都带着几分激动。

    四五百人不算多，但行动刚开始没多大会儿，相对集中。

    站在建材批市场后院墙边往下看，漫山遍野全是人，韩博不由想起当年在良庄担任派出所长，组织搜寻水漂案件蛛丝马迹时的情景。

    “政委，辛苦了，走，我们也下去看看。”

    韩博看看身后，现有一把闲置的铁锨，顺手拿起来摸到坡底，跟民警们一样往东南方向搜寻。

    局长也在找，谁不能有怨言。

    一小时过去了，一无所获。

    两个小时过去了，依然没任何现。

    搜寻到11点32分，一个民警现一块骨头，众人兴奋不已，结果法医老徐跑过去一看，说不是人体骨骼，行动仍要继续。

    午饭在野外吃，局里食堂做好送过来。

    辛辛苦苦搜寻一天，有同志警服被树枝挂破了，有同志不小心扭了脚，还有许多同志脚上起了血泡，可就是找不到被害人遗骸。

    晚上没法搜，这样的行动也不可能无限期延续，不然其它工作会受影响。

    韩博万般无奈，只能鸣金收兵。

    回到局里，蒋正午揉着腿喃喃地说：“真见鬼了，一具尸体怎么会凭空消失，难道那人没死？”

    “要是没死，他不可能不报警，就算不报警也不可能不去医院。”

    “医院有没有查过？”韩博皱着眉头问。

    柳贵军回道：“查过，搞这么大行动，事先不查查不放心，不然会闹出大笑话的。”

    刑警大队长陈百川掏出香烟，慢条斯理说：“小顾不光去医院了解过，也考虑过被害人涉嫌违法犯罪，不敢报警不敢露头的可能性。从东广过来，能从事什么违法犯罪活动，只可能涉毒。知道这个情况，卫大安排民警提审在押的涉毒人员，结果谁也没见过被害人，甚至没人听说过有这个人。”

    “征集线索的公告有没有贴出去？”

    “贴了，不光贴了公告，还组织城区、城东派出所民警走访询问县内大小商户，看是不是与他们有业务往来的客户，一样没结果，谁也没见过，没这样的客户。”

    命案必破！

    自从韩博决定立案侦查的那一刻，如何这起案件就成为雨山县公安局现阶段的主要工作之一。不只是刑警的事，需要全警参与。

    交警大队长从陈百川手里接过烟，补充道：“接到陈大通报之后，我安排民警询问过经常在国道上跑的大客司机，由于时间过去太久，也可能没问对人，没询问到有价值的线索。”

    一点头绪没有，难道真要把一起命案当成一起抢劫案侦办？

    韩博头疼不已，正不知道接下来该怎么查，刑警大队内勤小俞突然跑进会议室，气喘吁吁说：“韩局，对不起，我找一下陈大，群众刚提供一条线索。”

    “什么对不起，直接说。”

    “是。”

    局领导几乎全在这儿，以为开党委会呢，小俞定定心神，站在门边汇报道：“两分钟前，凤塘镇群众段页兴打来电话，称去年6月中旬，他从县城干完活开摩托车回家的路上，在建材市场北边4oo多米处看见一起交通事故。

    一辆大货车撞死一个男人，从身上碾过去的，几个本地人拦住大货车不许走，说是撞死的是他们亲戚，要私了。不过他看着不太像，那几个人很年轻，看上去像小孩，本来想看一会热闹，结果那几个小年轻亮出刀子，只能先走了。”

    宁可信其有，不可信其无。

    交警大队长下意识站起身：“韩局，我出去打个电话，让值班民警查查案前后该路段有没有生过交通事故。”

    陈百川紧接着站起身：“韩局，要是确有其事，要是时间能对上，那么只有两种可能，一是被抢的男子没死，醒过来之后爬上水沟，跑到公路上求援，结果却被大货车撞死了，而这一切又被几个游手好闲的小年轻看见，于是对司机进行敲诈勒索。”

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    不等他说完，韩博脱口而出道：“要么被抢的人死了，尸体被那几个小年轻看见了，于是利用尸体制造交通事故的假象，由此实施敲诈勒索。”

    “想一块去了，韩局，职业学校，我觉得问题出在职业学校！”

    “你带人去职业学校了解情况，小俞，赶快去联系提供这个线索的群众，请他过来一趟，直接让凤仪派出所安排民警去他家，等他一到我亲自同技术中队一起去勘查事故现场。”

    “是！”(未完待续。)