    饶是注意到了百里言澈的目光，百里红妆也只能耸了耸肩，给了一个爱莫能助的表情。

    旁的她自然是义不容辞，不过这种桃花债，她可没什么办法。

    百里言澈见状心头无奈更甚，又将目光转向了帝北宸。

    帝北宸只是悄然伸手搂住了百里红妆，这意思很明显，谁让你没有娘子？

    百里言澈默默地收回了目光，知晓是不可能有人来帮自己了。

    “这会儿你可有的受了。”

    灵儿戏谑地看着百里言澈，自从百里言澈幻化成人形之后，对她的态度就不像是以前那般了。

    平日里她也找不到机会扳回一局，现在见到百里言澈这般模样，她心里也是极为痛快的。

    百里言澈淡淡地看着身旁的灵儿一眼，余光却是注意到了不远处，唇角顿时勾起了一丝笑容，“那就看你会不会觉得享受了。”

    听着百里言澈的话，灵儿不由得皱起了眉头，眼中浮现了疑惑的光芒，她怎么不明白百里言澈说的是什么意思呢？

    不过，很快灵儿就已经知道了。

    百里家族的一名男子走了过来，那目光灵儿觉得很是熟悉，正如同帝豪安看向她的目光一般无二。

    原来百里言澈刚才是注意到了这般情况所以才会说出这样的话来。

    “灵儿姑娘，在下百里云逸，很高兴见到你。”百里云逸的脸上漾着如沐春风般的笑容。

    “我也很高兴。”

    灵儿有些无奈地看着眼前这名年纪轻轻的男子，一想着自己活的时间比对方长了这么多，她只觉得对方完全就是一个小屁孩，提不起半点说话的兴趣。

    不过，百里云逸显然并没有注意到这一点，只是自顾自的说着，“要不……明日我们一同出去游玩一番？这附近也有一些好玩的去处。”

    “要想约我，得先问他。”

    下一刻，灵儿直接伸出了手，指向了不远处。

    听言，百里云逸不由得一愣，这才发现灵儿所指的人分明就是百里言澈。

    不光是百里云逸愣住了，百里言澈也同样愣住了，没想到这等时候灵儿竟然会扯上自己。

    正在一旁乐得看热闹的帝少枫等人目光也纷纷凝在了灵儿和百里言澈的身上，难不成他们这段日子错过了些什么？

    “灵儿这是什么情况？”上官盈盈诧异地看向百里红妆，按理来说，他们所有人之中应该只有百里红妆最为了解了。

    然而，百里红妆却是摇了摇头，“我也不知道……”

    “难不成百里言澈和灵儿是一对？”

    百里瑶儿难以置信地看着百里言澈，只想知道后者会做出什么样的回答，她实在是不愿意相信这样的结果，只希望是灵儿自作多情。

    相比于众人的诧异和震惊，灵儿却是十分淡定。

    百里言澈很快也就反应了过来，猜到灵儿只是不想被旁人打扰这才将自己当成挡箭牌。

    “你不是说要照顾我吗？”见百里言澈一直没有反应，灵儿不禁再度出声道。

    温子然的嘴巴已经变成了O形，看来他这段时间还真是忽略了很多事情啊。

