    “轰”的一声，就在天空上莫明之状出现的时候，所有人都还没有反应过来之时，突然之间，天地一声轰鸣。

    在这刹那之间，神拳崩天地那只出现的巨拳就在这一瞬间由拳变爪，向天穹抓去。

    神拳变爪，五指无比的巨大，每一根手指都犹如是千万里之长的山脉一样，指尖锋利无匹，闪烁着的寒光，在瞬间可以刺穿人的心脏，可以撕裂大地。

    这样的一只巨爪出现之时，何止是镇压天地，这样的巨爪一出现之时，所有人都感觉大地被撕开一样，不知道有多少修士强者在这刹那之间，有一种被开膛破肚的感觉，在这刹那之间，将要被撕得粉碎，在这刹那之间被破膛而死。

    “轰——”的巨响，就在所有人都没有回过神来的时候，都不明白为何在这突然之间，由拳变爪之时，只见巨爪轰天而起，向天穹之上不可名状之物抓去。

    “轰、轰、轰”在这一刻，天崩地裂，轰鸣之声不绝于耳，巨爪轰天，撕裂了天穹，刺穿了星空，崩灭了无数得辰。

    在这一刻，天地犹如是要毁灭一样，犹如是世间末日要来临一般。在这石火电光之间，只见天坠星辰。

    随着这一只巨爪插入了天宇之中，一颗颗星辰在这巨爪之下崩碎，一颗颗星辰被粉碎，一条条的星河被撕裂，星空星云在这个时候，都被巨爪撕得粉碎。

    在这一刻，天宇之中，随着一颗颗星辰崩碎的时候，整个星空如同被炸开一样，一个个星辰在崩碎的时候都“轰”的巨响炸开了，要把天炸灭一般。

    “轰、轰、轰”天地轰鸣，随着星空之中，一颗颗星辰崩碎的时候，无数的陨石，无数的星辰碎片向这片天地坠落，在轰鸣声中，在天穹之上，无数的流星陨石碎片冲击而来，拖起了长长的焰尾，巨星撞大地，无数的陨石轰向神拳崩天地的时候，似乎要把整个神拳崩天地轰得粉碎一样。

    “我的妈呀——”随着无数的星辰碎片坠落冲击而来的时候，不知道有多少修士强者骇然大叫一声，当“轰”巨响之下，陨石重重地撞击在了大地之上的时候，赤焰万里，烈焰岩浆都是喷涌而出，就像是世界末日一样。

    “大灾变了吗？”看到这样恐怖的一幕，不知道有多少人被吓坏了，也有许多大人物回过神来，转身就逃。

    “贪念呀，终究是要付出代价的。”看到巨爪向天穹之中不可莫状的东西抓去的时候，在那遥远之地，在那中墟之内，有古老无比的眼睛看着眼前这一幕。

    “轰”的一声巨响，威慑万古，镇诸天，灭神灵，斩至尊，毁真仙，碎六道……

    无敌，真正的无敌，就在刹那之间，在那混沌真气翻滚之处，一股万古无敌、至高无上的力量浮现。

    这样至高无上的力量浮现之时，不论是暴天王还是天蛛神，又或者乾坤一掷，都双腿为之一软，那怕他们这样横扫天下、号称无敌的古祖了，在这样至高无上的力量之下，在这样绝对镇杀的力量之下，他们也只不过是蝼蚁罢了，不足为道。

    “砰——“的一声巨响，毁天灭地，恐怖绝伦，在这刹那之间，天穹之上的混沌真气瞬间化作了万古无双的一只巨掌，巨掌直拍而下，镇杀向了那只巨爪。

    巨爪毁天，已经是恐怖得无与伦比了，可以灭神灵，屠十方，但是，在这刹那之间，在这至高无上的力量之下，巨掌直接而下，在“砰”的一声巨响之时，甚至大家都听到响彻天地的“喀嚓”骨碎之声，整个巨爪被硬生生地从天际之是碾压下来，把巨爪的手掌利指都一下子碾得粉碎，那怕再坚硬巨大的指骨，都一下子被碾得粉碎。

    在“砰”的一声巨响之时，毁天灭地，一掌拍在神拳崩天地之上，整个世界犹如被毁灭一样，所有人都还没有回过神来的时候，镇杀而下的力量已经绝对地镇压了在场的所有人了，就算是暴天王、天蛛神、乾坤一掷这样举世无敌的古祖也是样挡不住这样的力量，瞬间被镇压，訇伏在地上。

    “啊——”的惨叫之声响起，当巨掌拍下之时，不知道有多少拳奴难逃一劫，都在这刹那之间被可怕的巨掌所毁灭。

    在“砰”的巨响尘埃落定之时，所有张目一看的时候，只见在神拳崩天地之中，留下了一个巨大无比的掌印，在这掌印所在的大地之上，山岳江湖全部崩碎，曾经在这里所建立的楼宇城廓在这个时候也是灰飞烟灭，这些依附于神拳崩天地的拳奴都被灰飞烟灭。

    一时之间，所有人都嘴巴张得大大的，神拳崩天地的力量，何等的恐怖，所有人都知道，神拳崩天地的拳意，是无法抗横的，不论你是无敌之辈，还是绝世天才，在这神拳崩天地之中，与神拳崩天地的拳意抗衡，乃是自寻死路。

    特别是在刚才，神拳崩天地的无上意拳化作了一只巨拳，由拳变爪的时候，它是多么的强大，不管是横天王、还是天蛛神，又或者是乾坤一掷，都是无法与这样的力量抗衡的，可以说，在这样的神拳崩天地无上的力量之下，若是强行抗衡，乃是死路一条。

    但是，让所有人都没有想到的是，神拳崩天地的力量，在今日竟然被更加可怕，更加恐怖的力量拍得粉碎，硬生生地在神拳崩天地之内留下了一个巨大无比的手掌印。

    “不自量力呀。”在那深渊之中，有窥神垂涎的目光望着天穹之上，看着神拳崩天地的下场，也不由嘀咕了一声。

    在那不可名状的最深处，当然是有着他们这些亘古无双的巨头所想要所需要的东西，他们也想强夺而之，毕竟，这样的东西，可以让他们再活一世，或者是再一次复活。

    然而，他们在这千百万年以来，都没有动手，他们不知道蛰伏了多久了，不知道盘桓了多少岁月了，一直窥伺着机会，但是，都未去动手。

    今日，当这样的机会出现在神拳崩天地的时候，神拳崩天地竟然是忍不住要出手，毕竟，这其中的精华对于神拳崩天地而言，实在是太诱惑了，或许，能取之，能让它复活，能让它再活一世。

    但是，结果就摆在眼前，那怕是神拳崩天地这样亘古无双的力量，在这刹那之间，也是一下子被轰得粉碎，也是一下子被碾灭了。

    “这，这，这是什么的力量。”在这个时候，不知道有多少修士强者双腿直打哆嗦，被吓破了胆，在此之前，对于多少修士强者而言，神拳崩天地已经恐怖到无与伦比的地步了，任何修士强者，在神拳崩天地的力量之下，都觉得自己渺小无比，不足为道。

    但是，那怕是亘古无双、恐怖绝伦的神拳崩天地力量，在刚才的刹那之间，都一下子被拍得粉碎，瞬间被镇压了，硬生生地在神拳崩天地上留下了一个巨大无比的手印。

    试想一下，放眼天地之间，又有谁能瞬间镇压神拳崩天地呢，在这千百万年以来，一位又一位的无敌道君、无双先贤征战过神拳崩天地，他们都是经历了一场又一场的苦战，但是，又有谁想到，连道君都苦战的神拳崩天地力量，在刚才的刹那之间，被镇压了。

    “这，这是天地之间最强大的力量吗？”有强者一时之间不由为之失神，喃喃地说道。

    就算是远古之祖，也都失魂落魄，他们曾经是自称无敌，但是，当看到刚才一幕之时，领略了真正的至高无上的力量之时，在这个时候，才意识到，自己是多么的渺小，在这样至高的力量之下，他们只不过是蝼蚁罢了。

    “万古世间，只怕没有什么比这更加强大的力量了，这只怕是世间最强大的力量了。”就算是最强大的老祖，在这个时候也不得不承认了。

    想起刚才的那股至高无上力量，瞬间把神拳崩天地的巨爪碾得粉碎，他们都不由打了一个冷颤，他们在这样的力量之下，连蝼蚁都不由，根本就没有反抗之力。

    “看，那是什么——”就在这个时候，天穹之上的混沌真气散去，在天穹之上出现了一个门户。

    在天穹之上，有着一个古老无比的门户，古老无比的门户背靠着悠远无比的巨岳远山，整个门户似乎是从一个参天巨树的树根之下凿开一般。

    这样的门户古老无比，直通往背后那磅礴遥远的山岳星空世界，在那里，望不到尽头。

    在门户之上，有着石阶拾级而上，每一个石阶就犹如是千里之路。

    “太初会，太初会的门户打开了。”看到这个门户之时，世间年轻一辈不懂，但是，大教老祖，看到之后，不由尖叫了一声。

    就算是古祖，看到这个门户之时，也不由为之一呆，喃喃地说道：“太初会，怎么会在神拳崩天地之中打开呢？”

