    苏忆怎么也没想到竟然会在西市再一次遇到李承乾。

    那熟悉的背影让她不禁想到了那天恼人的一幕，二话不说便追了上去，一声登徒子脱口而出。

    莫名其妙被人叫成登徒子，李承乾不禁眉头微皱，盯着拦在面前的苏忆，冷声问道：“你是谁？想做什么。”

    在古代，这个称呼的性质跟后世的流氓性质差不多，想他这一世从苏醒的那天开始便洁身自好，突然在大街上被一个女人指着鼻子骂，不爽那是肯定的。

    苏忆气极了，这该死的混蛋竟然问自己是谁，还装出一副无辜的路人嘴脸，简直无耻之尤。

    “登徒子，你别以为装傻就可以蒙混过关，本姑娘不吃这一套，再装糊涂信不信本姑娘立刻报官抓你。”

    李承乾这张嘴也不是吃干饭的，论斗嘴他还没输过谁：“这位小姐，饭可以乱吃，话不可以乱说，你口口声声说我是登徒子，不知道我怎么着你了，是看过你身子还是吃过你豆腐。”

    苏忆被说的面红耳赤，用力一跺脚：“你，你无耻！”

    不得不说，李承乾是真把苏忆给忘了，那天发生在西市的冲突一来太过短暂，二来他当时的注意力全部被孜然所吸引，根本就没有女人的概念。

    反倒是跟在他身边的魏征认出了苏忆，干咳一声，插言说道：“咳，小忆啊，还认识魏伯伯么？”

    “？？”

    魏伯伯是哪个？

    苏忆愣了一下，这才注意到站在李承乾身边的魏征，双眼一亮：“魏伯伯，您怎么在这里？难道这登徒子是您家的晚辈？”

    一口一个登徒子让魏征也有些尴尬，在他看来李承乾虽然有些时候做事霸道了些，但在女色方面还真没什么可以挑剔的地方，天策上将府八百宫女漂亮的不是没有，也没见他对哪个有别样的心思。

    可苏忆这小丫头同样是他看着长大的，虽然傲气了些，却也不是随意冤枉人的性格。

    “小忆，这里面是不是有什么误会，殿……呃，这位李公子向来洁身自好，魏伯伯敢替他担保，他绝不是你想像中的那种人。”

    苏忆见到魏征像是找到了主心骨，忙跑到他身边，盯着李承乾道：“才不是误会，就是他，上次在西市的时候要将我绑走，如果不是当时在场的人多，只怕魏伯伯今天就见不到我了。”

    “呃……”苏忆在西市差点被人绑走的事情魏征倒是听过，只是他怎么也没想到，罪魁祸首会是李承乾，闻听小丫头这么一说，顿时张口结舌，也不知道说什么好了。

    李承乾闻言也是一愣，这才想起苏忆好像真的看上去有些眼熟，只不过，那天自己只是让席君买把这丫头绑起来，从未想过要把她绑回府上。

    “怎么样，没想到会被本姑娘认出来吧！”苏忆见李承乾不开口，只当他是心虚，拉着魏征的衣袖，皱着鼻子道：“魏伯伯，您可一定要给侄女做主啊，千万不能放过这个登徒子。”

    “呃，这个……”魏征不由一阵牙疼，这破事儿他是真不想管，而且他也管不了，吱唔了半天硬着头皮岔开话题道：“嗯……，小忆啊，你父亲最近还好吧？”

    “好着呢，前些日子升了秘书丞，整天都有忙不完的公务，就连回家很难好好休息。”

    苏忆的父亲苏亶与魏征关系不错，两家可以说是世交，只不过自从老魏接任太子洗马以来事务繁忙，两家也就一直没怎么联系过。

    这次他特地点明苏忆的家世，目的就是想要提醒李承乾，苏忆这小丫头来历并不简单，如果前几天真得罪过她，最好赶紧安抚一下，否则他爹随时都有可能去皇帝那边告状。

    岂不知，李老二早就已经知道了那天在西市发生的事情，李承乾也早就跟老头子解释清楚了那天的情况，老魏所担心的事情根本就不存在。

    见这一老一少聊的起劲，李承乾索性直接走进卖酒糟的铺子，与老板攀谈起来，最终花了大概十多贯买了数百斤的酒糟。

    将这一幕看在苏忆的眼中，愈发确定李承乾是一个不学无术的二世祖，仗着家里有几个糟钱，就在外面为所欲为。

    偏巧此时魏征还在有意无意的替李承乾解释，话里话外的意思多少有替两人牵线搭桥的味道。

    一个是太子一人之下万人之上，一个是长安第一美女，家族背景也足够深厚，两人站在一起倒颇有些金童玉女的意思。

    只是，苏忆明显有着自己的想法，瞥了一眼李承乾，摇头说道：“魏伯伯，侄女已经有心上人了，伯伯千万不要乱点鸳鸯谱。”

    “哦？有心上人了？”魏征有些意外，诧异问道：“是哪家的公子如此幸运，竟然能让侄女青眼有加？”

    一个模糊的影子出现在苏忆的脑海之中，面容模糊不清，但却气度非常，举手投足间都有一种说不出的魅力。

    想着想着，苏忆的俏脸泛起丝丝红润：“伯伯还是不要再问了，总之，侄女的心上人不仅背景深不可测，才华亦是世间罕有，翻手为云覆手为雨，随便一句话就能左右无数人的生死。”

    “？？？”

    魏征一脸懵逼，大唐还有这样的人物？

    正在与老板商量着日后供货事宜的李承乾：“……”

    这丫头难道是看上我家老头子了？

    大唐能做到这一点的，好像除了李老二就没有别人了吧？

    好家伙，你特么想要给我当妈啊！

    这绝逼不能忍呐。

    李承乾冷笑一声：“呵，癞蛤蟆打哈欠好大的口气，世间罕有的才华，本公子活了这么大，除了皇帝陛下，还没听说过大唐有这样的人物。”

    苏忆对李承乾就没那么客气了，虽然她已经在魏征的劝说下放弃了把某无良太子送官法办的念头，但该怼还是照怼不误：“那是你少见多怪，《月下独酌》听过没有，《劝学》听过没有？像你这样的纨绔子弟估计除了吃喝嫖赌什么都不会，我跟你说这些做甚。”

    李承乾：“……”

