    凌珑正准备亲手将信封漆，转身却看到一道身影无声无息地立在她的身后，着实把她吓了一大跳！

    凌珑太熟悉顾容天的身影了，这绝不是顾容天！

    可是除了顾容天，谁还喜欢无声无息不会惊动任何人出现在她的身后呢？

    等到看清来者的面容，凌珑跳到嗓子眼的心脏才慢慢回到原位——莫桀！

    “你神经病啊！”认出了莫桀，凌珑就忍不住开骂了。“拜托，人吓人能吓人啊！”

    她能容忍顾容天的神出鬼没不代表她可以容忍其他人东施效颦，莫桀的行为十分无礼且唐突，令她无法接受。

    “拜托你大和尚看看现在该到了晚上约会的时间了！你突然跑进朕的寝居到底是何居心啊！”凌珑站起身，伸出一根手指戳着莫桀结实的胸膛，声音像连珠炮般响个不停。“偷窥狂啊！还是想图谋不轨！说吧，你是不是暗恋朕，想趁着夜晚无人之时偷香窃玉……”

    莫桀眼角抽了抽，嘴巴却咧起无声的苦笑。“少作多情了！你以为本尊喜欢放着床上千娇百媚的美人儿不要，跑过来被你骂，搞不好还要挨你的猫爪子！”

    嗯？听起来似乎颇有些苦衷。凌珑大眼睛转了两圈，抱起臂膀，打量着他：“说吧，到底出了什么事！”

    莫桀虽说色迷迷的，倒从没对她做过出格的事情！这突然大晚上跑来，肯定有什么急事。

    面对女子的疑问，莫桀却是欲言又止，似乎有万般苦衷无法言说。

    “快说啊！”凌珑掂起脚跟，毫不客气地在他的大光头上拍了一巴掌。“别耽误时间，我还要请容哥过来教我打坐呢！”

    她已经在心里盘算着，逮住莫桀私闯王宫的机会，抓他做信使速度还快些。

    莫桀不禁叹气：“他恐怕没有办法过来陪你练打坐了！”

    一听这话大有文章，凌珑顿时警惕起来。“什么意思？”

    在凌珑好像要吃人的目光注视下，莫桀躇踌片刻终于吐露实情。

    “容哥又发病了！”

    *

    每个夜晚对于顾容天来说都是躁动而危险的！

    为了压制住这诡异的躁动和危险，他只能不断吞服大量的珍希丹药，用丹药化出的雄浑内力全部涌入腹内丹田克制危险，再慢慢地消耗殆尽。

    他已记不清楚自己究竟吃了多少灵丹妙药，只知道无论吃下多少珍贵的丹药最终都会化为乌有。

    假如不是他的身体像个无底洞，吞噬了所有药力，若凭他的修为和造化，如今早就侪身宗师行列，成为武学界最年轻的宗师。

    但一切都没有假设，所以他也不会有那样的机会。

    实际上，他根本就不指望做什么武学宗师，只希望能压制住那夺命的躁动，让他再多活几年。

    他心愿未了，死不瞑目！

    很久以前，麦自如就断言顾容天活不过二十七岁，如今他已经二十七岁了！

    每多活一天，他都是在向老天爷借命！

    但顾容天知道，自己大限将至。

    在此之前，他只想完成自己的使命，希望还来得及。

    静静地坐在屋脊上面，他身上的墨袍似乎彻底融进了黑夜，仿佛暗夜的魅。

    *

    凌珑嘴巴圆张，简直不敢想信自己听到的。

    “你说什么？”

    “他大限将至！”

    “到底什么意思啊！”

    那样风华绝代的冰山美男，那样足智多谋的容大神，那样仿佛可以扭转乾坤呼风唤雨的大国师，在她眼里就算天塌下他也不会倒下的顾容天——居然大限将至！

    “开什么玩笑！”凌珑的眼珠子几乎快要瞪出来了。

    “我倒是想开玩笑！”莫桀似乎想笑，但他无论如何也笑不出来。“可惜……这不是玩笑！”

    “他到底中了什么毒！连麦先生也没有办法吗？”凌珑忍不住问道。

    莫桀黯然，道：“他不希望我告诉你这些！可我无法眼睁睁看着他送命！如今之计，唯有尽快找到压制的宝物，比如说大青山顶绝崖之上的木蓕丹心，每吃一次，可助他续命半个月！”

    “半……半个月！”凌珑简直要疯了。“这么珍贵的宝物居然只能续命半-个-月！”

    莫桀沉默，等于默认。

    看着莫桀那双素日里桀傲不驯的黑眸充满了无奈的哀伤，凌珑终于明白他不是在开玩笑。

    “距离他吃木蓕丹心过了已近十天，也就是说得尽快帮他找到新的神药！”凌珑只觉压力山大。

    要知道，假如她的神队友倒下去，那等待她的结局只能被那大票死对头们撕成渣渣。

    “哪里能搞到神药，只要我能帮得上忙，你只管说！”凌珑别无选择，只能跟他们俩站在一条战线上同生共死了。

    “今晚你早些休息，养足了精神，明天出发！”莫桀盯着她，一个字一个字地说：“这次还是要出城，目标是北城郭外的辽墓！”

    *

    夜间走了困，快天亮的时候好不容易打了个盹还恶梦连连，所以凌珑早朝的时候脸色极差。

    她完全没有了昨天早朝的意气风发，黑着一张脸，看谁都不顺眼。

    相反，那帮臣子们却是眼冒精光，似乎发生了什么令他们感到兴奋的事情。更反常的是，雷震也来了。

    凌珑继任女王之位，雷震曾当众夸下海口，如果新女王不退位，他坚决不上早朝。

    这反常的现象让凌珑不由警惕起来，隐隐感觉到不寻常的事情即将发生。

    难道是这帮逆臣察觉到了什么？

    她的目光投向顾容天，他仍如往常一样淡漠优雅，站在一群脑满肠肥的臣子们中犹如鹤立鸡群般醒目。

    以前，她只觉得他太过白皙，现在看来他异于常人的苍白是隐约有些病态的。

    男子气质绝佳，淡漠而高贵。任何人也想不到，这王者一般的男子竟然不久于人世。

    莫桀真得……没有跟她开玩笑吗？

    凌珑的心口一疼，莫名的酸胀。

    “臣有事禀奏！”雷震双手呈上奏章，眼中带着一抹根本不想掩饰的得意。

    凌珑心头咯噔一跳，强装镇定。“什么事？”

    “臣接到机密情报，反贼容家还有漏网之鱼！”雷震说到这里，目光有意无意地瞥向沉默的顾容天。

