    “叶寒，你说得倒是轻巧！还保护我？你以为我不知道你的打算吗？”

    “一旦你得到了这一株青羽花，突破了当前的修为。那我的实力，将会被你再次拉开一大截！到时候，青剑宗的掌门继承人之位，几乎注定属于你！”

    另一名青剑宗弟子黄志龙，目光冰冷的质问道。

    叶寒闻言，仰头哈哈大笑，开口说道：“那你可想多了！哪怕我不借助青羽花突破，掌门继承人之位，也一定是属于我！”

    “呵呵！那可未必！”

    黄志龙冷冷一笑，阴沉着脸说道。

    “只要我这一次，可以借助青羽花突破修为，实力就跟你处于同样的境界！到时候，我便有机会竞争掌门继承人之位！”

    听到这一番话！

    那叶寒的目光中，闪过一丝凌厉之色，沉声问道：“如此说来，你是非要跟我争夺继承人之位？”

    “呵呵！既然这样，那咱们就手下见真章！”

    “若是你能够胜过我，别说区区一朵青羽花，哪怕将掌门继承人之位让给你，又有何妨？”

    也就在叶寒二人，正准备动手的时候。

    突然之间！

    四周的一片片浓雾，竟是开始发生异变。

    只见到！

    这些原本呈白色的雾气，不知道为什么，居然开始泛起了一丝丝血红色……

    紧跟着！

    从那些血色雾气之中，开始传出一道道唰唰的声响。

    那一种声音听上去，就如同是什么野兽，正在蚕食什么食物一般，令人瘆得慌！

    一时之间！

    在场所有人，无不满脸呆滞，纷纷对视。

    “风狂霸师弟，这声音怎么有点怪怪的？”

    周涟漪皱着眉头，诧异的问道。

    “确实有点古怪！而且，似乎有一股非常奇特的阴寒力量，正在不断汇聚过来！”

    秦风微微皱眉，确实施展出一道属性力量，化为防护光罩，挡在了烈煞、周涟漪身旁。

    同时！

    那两名青剑宗的弟子，也是满脸疑惑之色，不解的开口问道：“怎么回事？为什么感觉周围的温度，似乎变冷了很多？”

    唰！

    也就是这一刻，异变突生！

    只见到！

    在那一朵青羽花的上面，居然开始窜出一道赤色的流光。

    紧跟着！

    这一朵青羽花，迅速从泥土里，凌空而起！

    唰唰唰！

    那青羽花的花叶，在虚空中迅速划过，如同一道凌厉无双的剑气般，竟是划出一道道冲天剑影。

    其中，那为名叫叶寒的青剑宗弟子，甚至都来不及作出任何抵抗，就被这突如其来的剑影，瞬间击杀！

    当看到叶寒的身体，被剑气撕裂成粉碎。

    那黄志龙终于是回过神来，他满脸惊骇之色，惊恐无比的吼叫一声，便急速逃窜……

    然而！

    这一朵青羽花，并没有打算放过他。

    其中的花瓣迅速张开，犹如伸开的手掌，从中爆发出一股无比庞大的吞噬力量。

    一瞬间，这一股吞噬力量，就将黄志龙的身体给拉了回去！

    旋即！

    这一朵青羽花的花瓣，迅速在半空中扩大数倍，犹如巨人张开的嘴巴，将黄志龙整个人都给包裹了进去。

    下一秒钟！

    鲜血四起！

    这一朵青羽的花瓣，不断闭合，从中传出一阵阵骨头碎裂声响，竟是在吃肉一般……

    如此一幕！

    当真是令人毛骨悚然。

    “我去，这也太恐怖了吧？”

    “这玩意儿，到底是天材地宝，还是变异的植物妖兽啊？”

    周涟漪无比惊骇的开口问道。

    世间万物皆有灵！

    除了妖兽可以修炼之外，某些气运强大的植物，同样也有可能诞生灵智，步入修炼之道。

    “我也不知道它是何物！”

    “不过，这青羽花既然能够轻而易举，击杀掉两名知命境初期的天才，战斗力着实是不容小瞧！”

    “如果没有足够的实力，在猝不及防之下，只怕很难抵挡住它的偷袭！”

    秦风看着面前的这一朵青羽花，神色凝重的回答道。

    此刻！

    这一朵青羽花整体看上去，已经发了翻天覆地的变化，它不再具备天材地宝的那种灵性光泽。

    反而，浑身上下透着一丝邪恶的气息，尤其是身体表面散发出来的血色光芒，更让人感到一种不舒服的感觉。

    似乎，这一朵原本属于天材地宝的青羽花，已经变成了一朵吃人的妖花！

    “不知道为什么，我总觉得很不舒服！秦风师弟，我们还是速速离去吧！”

    周涟漪看着那花瓣之中，不断滴落的一滴滴鲜血，面露忌惮之色的说道。

    “不行！这一朵青羽花，已经将我们锁定住，恐怕是逃不掉了！”

    烈煞目光冷如冰霜，看着身前的妖异青羽花，语气冷冷的说道。

    “没错！”

    秦风同样是点了点头。

    他看了看烈煞跟周涟漪，缓缓说道：“烈煞师兄，周师姐，就让我来解决这一朵青羽花吧！”

    说完之后！

    秦风没有丝毫犹豫，瞬间施展出各种增幅秘术，让自身的修为提升数倍。

    同时！

    秦风身后的流光雷影光翼，也是瞬间伸开，化为一道紫色闪电，迅速朝着那一朵青羽花，闪烁而去……

    “唰唰唰！”

    同一时刻！

    那一朵青羽花，察觉到了秦风的动作后，瞬间作出了应对之策。

    一道道花叶，迅速摇曳，在半空中划出一道道赤色的惊天剑气，朝着秦风席卷而来。

    不过！

    在秦风的强大实力压制下，这些剑气根本无法伤害到秦风分毫，全部被真元防护罩抵挡住。

    “嗡！”

    下一刻，秦风的龙灵神剑，瞬间出鞘。

    秦风手持神剑，在虚空中迅速一划，直接斩出了数千道密集的剑雨，将那青羽花迅速笼罩在了其中。

    这一道剑术，正是《七杀霸剑术》当中的“幻影绝杀斩”。

    剑气如雨，无踪无影！

    这一门剑术的威力，绝对非同等闲。

    似乎是察觉到了幻影绝杀斩的强大，那一朵青羽花也不敢小觑。

    只见到！

    这一朵青羽花，停顿了片刻后，便开始剧烈晃动身上的花叶，似乎是在施展绝招一般！

    下一刻！

    仿佛血色雷霆划过一般！

    那一朵青羽花的花叶之中，竟是连续斩出七道赤色如血的冲天剑芒！

    不过是顷刻功夫！

    秦风那密集如雨的万千道剑气，竟是被这七道血色剑芒，给纷纷抵挡住……

