    许安安一看，竟然金丝木做的符纸，她眼眸微睁，手捧着符纸爱不释手的问道：“皇上，这玩意儿你怎么来的？”

    他淡淡喝了一口茶：“朕想要什么就有什么。”

    然后凤眸睨她一眼：“不要还来。”

    许安安手快的塞乾坤袋里，笑眯眯的道：“要啊，怎么不要，您送的东西妾身都要。”

    程淮也微微勾唇，显然被她的话取悦了，许安安托腮看着他的侧脸，想着今天岑太后勾选的人，她道：“皇上，太后今天又替你选了十来个宫妃。”

    他淡淡应道：“嗯。”

    许安安继续道：“您明明不喜欢，为何还要接受呢？”

    程淮也似笑非笑的看她一眼：“你怎么就知道朕不喜欢呢？”

    “你的眼睛告诉妾身的。”

    程淮也微愣，黑眸直直的看着她，许安安媚眼轻眨：“您的眼睛说了，您很不喜欢，但是您可以反抗啊，您是皇帝，谁又敢违抗您的命令。”

    确实没人敢不听他的。

    除了他登基那日，皇宫的血流成河以外，他再也没怎么杀过人了。

    他想要的都有了，只要再除掉许康文，他便了无遗憾了。

    他倦懒的倚在椅子上：“躲过这次还有下次，要么就一击毙命让她再也无法蹦跶，要么就看她蹦跶，总有累死的那天。”

    许安安：“……”

    说得这么深奥，实际上就是事不关己高高挂起，当个圈外人吃瓜呗！

    程淮也看了看天色：“该歇息了。”

    他朝后寝殿而去，许安安亦步亦趋的跟上。

    “皇上，沐浴需要搓澡吗？”

    “不必了。”

    “好吧，妾身技术可好了，您真的不要试试？”

    “……”

    两人的对话逐渐消失，直到寝殿内的灯熄了一盏，雪莱便知道里面的人已经歇下了。

    茯苓走了过来：“你去歇着吧，这儿我来守着便好了。”

    雪莱走动几步，又被茯苓喊住：“你千万别动什么不该动的心思，不是什么人都是你能惦记的，懂吗？”

    雪莱唯诺的低着头：“我知道了茯苓姐姐，我一定会做好自己的本职工作的。”

    茯苓也不管她真心还是假意，毕竟也才相处一天，也看不出她是个什么样的人，但敢伤害许安安，茯苓才不管她是谁，她一定会狠狠的教训她。

    茯苓微微颔首：“下去吧。”

    雪莱恭敬的福身，然后就回了自己的屋子。

    床上

    许安安一脸无语的看着程淮也搬了一床被子放在两人中间，硬生生的分了条楚河汉界出来。

    防贼呢！这么严格保守？

    “皇上，您这是？”

    程淮也看着她，指了指自己这边的位置：“别越过来。”

    许安安忍着想把他踹下床的冲动，板着小脸重申一句：“这是妾身的床！”

    这特么不是欺负人吗！凭啥他那边位置那么宽，她就被分得芝麻小的一片地，她不服！她要讨回公道！

    程淮也看着她冷冷一笑：“连你都是朕的，这床也应该是朕的。”

    这什么鬼逻辑。

    他回自己的未央宫睡不香吗！来这儿折腾她。

    许安安站起身搬被子，把自己这边弄宽了不少，心满意足的道：“您分得不太公平，这边妾身的，那边您的。”

    程淮也随便她，他累一天了只想睡觉，然后安安静静的躺在自己那片地方，睡姿都是一丝不苟的，分毫不动。

    许安安就这么看着他，见他似乎睡着了，自个儿才跟着躺下身：“什么人啊，这么霸道，得亏我脾气好，不然有你好受的。”

    她嘀咕着慢慢的进入梦乡，梦里她好像被大山压住了一样让她有些喘不过气来，直到那座山被她一只手挪开，她呼吸才又逐渐顺畅。

    程淮也察觉有人碰他，他猛的睁开眼一把扣住那作乱的手，他坐起身，借着微光一看，他中间放的那条被子早就被她踢到里边去了，而她不知道为何又钻到他的身边来。

    程淮也：“……”

    他这边是有什么宝贝吗？她这么执念的每次都能准备无误的摸索到他这边？

    睡个觉也不老实，他疲惫的揉了揉眉角，这才入睡半个时辰都没到，长夜漫漫的他现在回去会不会让人觉得太快了？

    他低头一看，她整个人都捂在被子里，也不知道闷不闷，程淮也无语的把她提溜出来，她整张嫩白的小脸被闷得白里透红的，呼吸匀称，睡得很香甜。

    他松开她的手，等了一小段时间，见她没有动静才又躺下准备继续入睡。

    只是他才刚躺好，许安安就跟个八爪鱼一样缠了过来，跟昨天晚上一模一样，他拉都拉不开。

    他已经无奈了，他另外一只手臂被她紧紧的抱住，程淮也只能伸另外一只手搭在自己的眼睛之上。

    沉默片刻以后，他才破罐子破摔的把人抱住，他可真敬业，这时候了都没忘记他的任务。

    目光落在她微张的红唇之上的时候，他喉结微动，然后又靠近了几分，近到能听到她的呼吸声，他轻轻唤了一声：“许安安？”

    很好，没动静。

    不放心的他又唤了一声：“许安安。”

    她依旧睡得香甜，外界的一切与她无关。

    可以，睡着了便很好，方便他做任务。

    虽然这行为是有些变态，但是清醒的时候他不敢……也不会跟她特别的亲密。

    程淮也只觉得耳尖都是滚烫的。

    他依旧犹豫，最后零零七都看不下去了，它语含期待：“宿主，上啊！你再磨叽天就要亮了，这五分它不香吗！亲上去，五分手到擒来！”

    “……”

    程淮也这才想起来还有零零七，它白白的雾体不知何时变成了粉色，看起来还挺萌。

    当然，这不是它偷窥他想亲人的借口，他面无表情的就把零零七再次关进了小黑屋，他决定了，以后做亲密的事都得把这个隐藏的色批先关进小黑屋！

    零零七：“……”

    早知道不冒头了！

    耳边少了聒噪，程淮也再次失去了勇气，但五分也重要，他深吸一口气，再次靠近，很轻很轻的吻住那片香甜的柔软。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程淮也一脚把椅子踢飞:下次我要光明正大的摁着亲！

