    大春焦虑的等待前方的战况。江风开始变大，并夹杂了浓郁的水汽，这是要下雨？而且好像是暴雨的样子。

    不可能有这么巧的事情，只可能是有术士能呼风唤雨，这当真就是神仙打架啊！

    玉女的好消息终于传来：“成功击杀了一名将星，封易收获了大量的将星碎片。”

    孙寒华说道：“得手了！下面似乎不用我管了，另两个将星破了阵，把五六名厉害术士全都打伤跳水逃跑了。”

    大春大松一口气。说到底，也是为了培养自己的下属，顺便消耗一下双方的实力啊。

    孙寒华继续说道：“另外，封易附体的那位好像是一名新秀。”

    大春楞了，新秀？玩家？卧槽！！

    我附体六丁顶多就是斗鸡斗狐狸，玩家附体一下居然能杀将星？这就是蛐蛐和人难以逾越的鸿沟吗！大春急忙向玉女求证具体情况。

    玉女说道：“他非常紧张，也没有修炼心境的基础，很容易就被附体，而且对于明显不适之处也没有意识，觉得是门派法器的作用结果。目前昏迷，应该被同伴捞救了，同伴称他小肥。”

    大春惊住了，小肥？合肥帮的那个帮主？卧槽！这情报信息量就大了啊，意思就是攻来这些都是合肥的那些钓鱼术士？

    大春惊问：“这些合肥术士是怎么过来的？”

    妺喜这才了然：“应该是他们占领了湖中岛的仙境仙人洞，这湖中岛位置飘移不定，我都不知道在哪里。”

    大春立刻有了目标：“反正我们下面的一个月是要在巢湖捞珠宝，顺便也把这仙人洞找一下吧。”

    妺喜说道：“也只能如此了。”

    也就在这时，天空中一声雷鸣，天地之间一片白芒！

    暴雨来了么？

    孙寒华猛然一惊：“不好！你我被盯上了！你——我——分开走！”

    话音未落，孙寒华就把大春猛力甩进江水中，同时自身化作一阵风飘走！

    什么情况？这种夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞的既视感——

    下一刻，浓云中一道长长的闪电轰在孙寒华的木船上，木船瞬间火光炸裂四散飞溅！

    卧槽！！大春惊尿了啊，各种青狐花舞象之力罡气一键启动！

    但是还没完，又是一道闪电轰然砸下，落在孙寒华先前站立的位置！

    卧槽啊！！！

    大春简直屁滚尿流，象之力猛挖泥土，玩命的朝土里猛挖深钻！

    然后附近又是一炸！大春感觉大地巨震，满世界都是嗡嗡炸响！

    然后第四道！第五道！！

    雷声终于熄止。

    妺喜说道：“可以了，是五雷掌！”

    原来这就是传说中耳朵都听烂了的五雷掌？威力恐怖如斯！

    大春这才回过神来：“我们做事这么隐秘也被发现了吗？”

    妺喜说道：“不是被发现，而是用卦象的算法打的，算出谁在战场上出力最大就打谁！”

    这是因果律武器吗？

    大春惊了：“世间还有如此霸道的术法？那就算是仙人也扛不住啊！”

    妺喜说道：“这或许就是天道吧！所以说，即便是仙人也不能为所欲为，甚至一个算不好，这术士还会引雷把自己炸了。不过。这种威力的五雷掌也不是轻易能发出的，需要借助合适的灵气。这战场刚好就是各种布阵聚气，还有大水遁术的大量灵气受阻淤积，正好可以调用——这些术士中必有一厉害至极的人物！不过，五雷掌都打空了，双方可能都会有点震慑，很难说今晚还会不会再打。”

    大春也颇为焦虑：“最好都识相点不要打，我们赶时间去蟹湖呢。”

    就在这时，地面传来孙寒华的呼喊声：“大春！”

    历经劫波兄弟在！大春急忙蹦出泥土：“我在！你没事吧？”

    孙寒华笑道：“跑的太急，全淋湿了呀！”

    此时的地面已然是倾盆大雨，前方战场的冲天火阵也随之消沉。大春豁然发现孙寒华的蓑衣斗笠都不在了，那一身轻薄蚊帐服全黏贴在身上了，这沟壑分明简直就是……简直就是……出水芙蓉肉香四溢啊！

    大春惊问：“你蓑衣呢？”

    孙寒华叹道：“金蝉脱壳，扔出去引雷了。”

    这么凶险的吗？大春这就难过了：“现在落脚的船也没了，难道就在野外淋雨？”

    孙寒华笑道：“那就淋呗，修仙本就是餐风饮露。没事，等天亮吧。等小姑来了分衣服。”

    这？大春想起初遇吕绮玲时也是暴雨，还是冥界阴冷的那种，但他们将星都能运出一圈罡气挡雨。她这仙人……

    妺喜没好气道：“是她不敢用术法了！”

    额？大概也只能如此了。大春只得说道：“一定要藏好，不能让路人看见了。”

    你这样子只能我看见，不能让别的男人看见啊……

    孙寒华戏谑道：“你这小心思……你还是来我掌心躲雨就是。”

    “我有异火，我给你暖暖手。”

    “好啊！”

    妺喜：“切！”

    就在这时，玉女又汇报了：“封易附体的小肥，以及十多名伤重的术士被决定撤退运回医治了。”

    大春楞了：“是运回合肥还是建邺？”

    妺喜说道：“应该是建邺，合肥这种小城哪有厉害的医生，而且还远几百里。”

    建邺确实靠谱，起码有个玩家神医嘛。这些术士即便公布受伤的原因也能建邺混的走，谁让建邺和吴郡关系不对付呢？甚至还有可能被优待。但是这样的话……

    大春有点难办了：“我的原计划就是让封易回建邺找那些释放咒术的无良术士碰瓷，现在这附体的小肥和这些无良术士极有可能是一伙的，这还怎么碰瓷？”

    难不成换人附体？但好不容易找到一个懵逼玩家附体成功，还立了大功，正是抄底投资的机遇，怎能随便换掉？遇到厉害的人物根本难以附体，甚至还有危险啊？

    妺喜乐了：“想想看，一个新人杀了一个将星该是多大的功劳？他突然在组织里青云直上，该有多少同门会祝福他啊？”

    卧槽！大春惊了：“你这祝福两字是字面上的意思吗？”

    妺喜笑道；“你觉得呢？若是这新人骄横一点，邪念多一点骚扰美貌妇女什么的——”

    大春急了：“喂喂，你这骚扰妇女是几个意思？”

    妺喜大笑：“当然就是你想的意思了！趁他现在昏迷，让封易深入他识海做梦活动一下，保证让他醒来以后性格变化一下。那时不要说同门要祝福他了，那些不是同门的更是要祝福了，这不就很容易找到迫害孙大小姐的无良术士了吗？对了，既然我们这计划是为了给孙大小姐治头痛，还可以让孙大小姐也配合一下，对他态度好一点——”

    卧槽！！！你多损那！想想也是，封易说过咒术师都是那种心智痛恨扭曲之人，是最见不得别人风光……

    但大春还是觉的莫名的不爽，没好气道：“我都教育封易让他当一个正能量的祈福好人啊，你这么搞不就带回老路了吗？”

    妺喜鄙夷道：“除一恶涨十善，你只是不想让孙大小姐对他态度好是不是？”

    好吧，你说中了，别的我可以装纯良，唯独这点浑身难受。

    妺喜笑道：“反正孙小姐现在出城了，也见不到他。但她有猫头鹰可以回去带话啊，让她安排几个侍女在街上陪他捧他一下总该没问题吧？”

    卧槽！你真是朕的小助人精！只是这种事情……真便宜这小肥了！

    大春纠结道；“那玉女，你听明白了没？”

    玉女说道：“托梦，让他变骄傲，受女性欢迎。”

    大春叹道：“对，就这么安排。”

    于是大春再把计划和孙寒华一说，孙寒华哈哈大笑：“有意思啊有意思！小姑一定喜欢这样玩。”

    卧槽！这孙大小姐究竟有多无聊？但是无所谓，和“不妒”的后宫大德比起来，这些都是可爱的个性啊！

    ……

    暴雨浇灭了陆抗的火阵，也浇凉了庞蟹哥的一腔热血。

    自己应该是创造了本场战斗唯一一个阵亡的战绩——而且挂掉的还是一个将星本尊！虽然严兴和施旦也借此突破对方的阵型，将他们打伤打退，甚至还连带着对方全体的攻势都撤退，但和将星本尊的损失比起来，这根本就不算战果！自己还有什么面目回去山寨见山越父老？

    更重要的是，陆先生会怎么看我？笑我无能吧……

    庞蟹垂头丧气的回到主阵交还罗盘：“陆先生——”

    陆先生郑重道：“送你了！表彰你这次的功绩。”

    庞蟹惊呆了：“我无功不受禄啊我——”

    陆先生沉声道：“是我送少了！看见刚才天上打的五下狂雷么？那是五雷掌，对面有高人啊，本来极有可能是打我头上的，正是因为你的活动改变了这一格局，等于彭将军替我而死！”

    说完便向施旦躬身行大礼：“将军同伴之仇，我陆家必定相报！”

    施旦大咧咧的一笑：“将军阵前死，正常的很。更不要说我们是将星能复活，多大的事？”

    严兴也呵呵笑道：“有陆先生这些话，老彭也算是值了一回。”

    庞蟹这才开怀：“那我们下一步呢？”

    陆先生郑重道：“当然是抓紧时间赶路！刚才那五雷掌是轰在后方，说明后方也有高人，对方必定首鼠两端不敢全力攻打我们。”

