    这样也可以啊。

    不过，这也太突然了吧。

    贺静茫然的眨了眨眼，还是选择不深究。

    ……

    贺静给贺随带了点心，贺随当然是开心坏了，他坐在沙发上，把小点心一块一块往嘴里塞，然后不高兴道：“贺静，你是不是好久都没给我买牛肉干了？”

    贺静反问：“四哥你不是上火了吗？”

    这事还得从一个星期前说起，贺静赶着某天放学回家早，炸了藕夹盒子还有萝卜丸子，准备放冰箱储存着给贺父、贺母就面吃。

    贺父、贺母知道自家已经没有之前那么穷了，但节省的习惯还是改不了，每天早上出去上班前都会给自己下面条，贺静感觉他们吃得太清淡，才特意做的。

    这一炸不得了，她炸的东西那么香，哪里挡得住贺随那老鼠一样的鼻子，在当天半夜贺随骑着小粉驴回来闻到味儿后，他把放在簸箕上的藕夹盒子还有萝卜丸子吃了个精光。

    这货还美呢，以为贺静知道他学习辛苦专程替他下这一趟厨，为了不浪费贺静的心意，那真的是一颗都没剩。

    跟他一起的贺宁为了保持健美的身材自主戒炸戒辣，一颗都没吃，于是……

    第二天，贺随光荣的上火了。

    那火一上来就下不去了，除了痘痘长了一额头，嘴巴几个地方都产生了溃疡。

    深红色的牙龈肿得跟发面馒头一样，他连吃饭都捂嘴疼，咬个萝卜咬不动，被贺父狠狠骂了一顿。

    还受到了来自全家年纪最小的弟弟贺小果的无情嘲笑——

    四哥，你偷吃灯油了吗？

    不偷吃灯油能这样？

    贺洲瞥了他一眼，就忍不住阴阳怪气：“老鼠有他胃口大？”

    贺随怒然拍桌而起：“三哥，你少人身攻击。”

    他一激动，又不小心咬了自己的舌头。

    很好，彻底废了。

    贺随喝了一个星期的白粥，每碗喝完还兼服维生素b2，以及喷西瓜霜，那溃疡的嚣张趋势才衰减了一点。

    贺静道：“四哥，上火了不能吃牛肉干，等你高考完，我给买一箱。”

    贺随那点不开心登时消失殆尽，美滋滋的继续吃起小点心来。

    贺母听到动静，穿着睡衣从房间里走了出来，见到这一幕，问：“静静，你回来了，你六哥呢？”

    “回房了，现在应该在洗澡。”

    贺辰的房间里是有浴室的。

    于是，贺母在沙发上坐了下来，一边吩咐贺随少吃几块点心小心积食，一边向贺静打听晚宴的情况，问她玩得开不开心。

    贺静笑容明媚的答：“很开心，宴会上有好多人，六哥第一次去比较紧张，我倒是还好……”

    没过一会儿，贺辰突然打开房门，站在门口擦着湿漉漉的头发，说：“妈，贺静妹妹明天还要上学，你让她去睡，有什么想了解的我跟你讲。”

    贺母瞬间从沙发上站起，顺着贺辰的话头说：“好吧，那静静你先去洗澡吧，都快十一点了。”

    贺静诧异的看了贺辰一眼，还是听话的去了。

    只有贺随吃了几块小点心，见贺静要回房，“哎哎”叫了两声跟了进去，他白天那么多课，就这一会会儿能见，他还没跟她说他学校发生了什么呢。

