    “骨斗罗前辈，晚辈…”

    宁荣荣嘟着小嘴，双手叉腰，不满的说道：“三哥，你怎么能这般坑我爸爸呢？这不是让我爸当个冤大头不成？”

    本来对唐三有好感的宁荣荣，此刻已经内心是愤恨不已，没想到一向冰清玉洁、礼貌有加的三哥，竟是这样的人。

    宁风致：“…”

    越描越黑，越描越黑。

    宁风致咳嗽一声，“好了，骨叔、荣荣，波老板毕竟是小三的长辈。”

    这次是宁风致他们有求于人，花点钱那也是应该的。天下没有免费的午餐，看来这五百多万金魂币属实给多了。但也没办法，一言九鼎，说出来的话，那肯定是要兑现承诺的。

    说着，宁风致从怀中取出一张金卡，面额有着五百万金魂币的金卡，此卡在大陆上通用。

    唐三不敢上前接卡，看了眼宁荣荣与骨斗罗，此刻二人的脸色极为愤恨，咬紧牙关，一副要吃了唐三的样子。

    这可咋办？这笔钱无疑是一笔巨款，对于如今的唐三而言，一步富裕，一步贫穷。

    唐三拿是不对，不拿也不对，一时间进退两难。

    看出唐三的囧境，波风无奈摇头笑了笑，将宁风致手中的金卡拿下。

    “暂时给我保管吧，我是这小子的爷爷，小辈要这么多钱干嘛？正好，回去我给大侄子带回昊天宗，让宗门好好的改善改善。”

    有了波风的助攻，将这张罪恶的金卡拿下，唐三这才暗自松了口气，虽没有了这张价值五百万金魂币的金卡，可对如今的唐三而言。

    进退两难，拿不是，不拿也不是。

    波风接着道：“过几日，我就要离开了。本想着教你几招昊天宗绝学，看来我是无法亲自传授了。下午放学，你随我走一趟…”

    “走？”唐三不解问道：“去哪儿呀？”

    唐三不想离开小舞，上次与小舞分开就是半年。好不容易答应小舞，永远不再离开她，这下子…

    估计又是半年了…

    “去你姑姑那，顺便让你大伯教你昊天宗九绝和昊天宗真正的本事。如今你父亲不在，除了你大伯外，还有谁有这个资格传授于你。放心吧，你姑姑就在天斗城。”

    听了波风所言，唐三这才松了口气，在天斗城就行…

    宁风致点头，道：“唐啸宗主实力强横，且又是唐三父亲的大哥，波老板这个打算不错。小三又是双生武魂，未来成就绝不低于在场的任何一人。”

    旋即，波风看向一旁的泰坦，道：“泰坦族长，当初的四大宗族，如今如何了？”

    泰坦拱手，道：“少宗主折煞我了，您叫我泰坦即可。当年武魂殿逼上昊天宗，在宗门封闭之后，武魂殿将矛头对准了我们，导致我们四大宗族损伤严重。力之一族在天斗城，其余三大宗族分别在天斗帝国与星罗帝国，少宗主，难不成您想…”

    波风微微一笑，“不错，如今我父亲即将回来，当年昊天宗对四大宗族抛弃，导致你们被武魂殿偷袭，我本人在此，对您与整个力之一族道歉。”

    说着，波风起身对泰坦轻微躬身…

    “少宗主，您真是折煞我了…”

    泰坦连忙起身，将躬着的波风轻轻搀起…

    “少宗主，我力之一族已经对昊天宗无望，其余三大宗族亦是如此。您若想重新让我们回到昊天宗…”

    “恕我本人，无能为力。”

    当初昊天宗的做法，属实让四大宗族失望透顶，这也使得他们不再相信昊天宗。

    甚至听到“昊天宗”这个名字，一个个的都愤恨不已，当年若没有发生那件事情，他们亦不会损伤惨重，昊天宗更是不闻不问…

    覆巢之下，岂有完软。

    波风笑了笑，“放心吧，我虽为昊天宗裁决长老，可我并不会强求于你们。我打算创建一个新的势力，不寄托于昊天宗，也不寄托于海神岛，而是紧紧的攥在我的手上。未来的斗罗大陆，将会是最为混乱的时候，我想以四大宗族为底蕴，创造一个全新的宗门。”

    “不知…少宗主想创立什么宗门？只要与昊天宗无关，那我力之一族，第一个加入！”泰坦做出肯定。

    宁风致饶有兴致的看向波风，不愧是唐晨宗主的儿子，这份魄力简直不凡。先是创立百货商铺，成为大陆上屈指可数的富商。

    如今还要创立一个新的宗门，其底蕴深厚，又是以四大宗族为背景，百货商铺作为资金倚仗，未来成为比武魂殿还要…

    极有这个可能！

    “波老板，您既想创立宗门，那我七宝琉璃宗也不能落下。不知…”

    波风微微一笑，“宁宗主，我可不能将你落下不是？咱俩本就是盟友。在天斗城外，有一片极大的开阔地，我打算以那里作为宗门的首要地点。与七宝琉璃宗相聚不到十里，一旦一方出事，那我们也可以迅速做出反应。”

    “如此甚好。”宁风致点了点头。

    “至于…宗门的名字？”波风深深的看了眼唐三，“混小子，给你个机会，宗门的名字，给你来定。”

    唐三内心泛起阵阵波澜，在他的心中，一直有一个梦想。那就是：重建唐门。

    如此是一个绝佳的机会，爷爷竟然…

    “唐门。”唐三开口。

    “唐门？”波风喃喃道，随即嘴角一笑，果然如此，给你做个顺水人情，让唐门提前出世吧。

    “唐门？”

    “唐…门？”

    众人听了这个新宗门的名字，也不禁暗自点了点头。设立在天斗城外，与七宝琉璃宗摇首相望，对天斗帝国与七宝琉璃宗而言，无疑是最好的选择。有着两个极为强大的背景作为靠山，武魂殿想要接触，那也得掂量掂量。

    “泰坦族长，事不宜迟，还请您邀请其余三大宗族前来天斗城，我呆在天斗城的时间，已经快不多了。”波风特意叮嘱。

    泰坦道：“少宗主请放心，我这就前去联络他们，要不了两天时间，他们都可以赶到天斗城。”

