    这位大臣说完，皇帝挥了挥手让他退下，接下来第二个。

    这位大臣刚好和前面那个大臣不对付，自然知道前面那位大臣在枫林湖外有两个庄子，而他两边都没有利益瓜葛，自然是反对前面那个。

    反正总要说一个，自然是要挑那个对自己有利的。能让对手遭受灾难也是喜事一桩。

    当即回答：“陛下，微臣以为，开枫林湖的闸口最合适。

    城中一旦开闸放水，洪水肆虐很容易引起瘟疫，若是京城引起瘟疫，那后果不堪设想。

    而城外地广人稀，损失更小。

    前几日大雨，京城按察使陈，城卫司，还有工部的人，一起驱散了城外民众，让他们住进了城外的云刹寺，若开枫林湖的闸可以把损失降到最低。

    至于庄子，淹了就淹了，那些农田，朝廷可发放抚恤金，还有开仓放粮来渡过难关。”

    皇帝一听，确实有几分道理，从这方面来说，确实是放枫林湖的闸口损失更小。

    这位大臣退下，后面又有大臣上来。

    “启禀陛下，微臣以为，放护城河的闸最合适。

    如今护城河的水已经涨到了城门口，恢复通行才最为重要。

    如今京城已经闭城，若是护城河的水位不往下落，时间越久影响越大，城中物资怕是很快就会匮乏。”

    皇帝一听，心中咯噔一下，这位大臣也说的对。

    护城河外是京城四通八达的道路，如果护城河的水不退，那外头的道路没法修缮，京城道路不通，时间久了，物资匮乏，很容易引起暴动。

    别说老百姓，他心里都有点发慌。

    这位大臣说完，后面的大臣像开了口子一样，接二连三的上前，禀报自己心中的想法。

    有说开枫林湖闸口的，有说开护城河闸口的，每个人说的都好像有那么点道理。

    一圈下来，问题又回到了原点，没有任何进步，皇帝心中更纠结了。

    这个决定不好做。

    皇帝叹了口气，看向底下的恒王和策王。

    “你们俩出来说说，你们怎么看？”

    策完排行第二，自然他先出来说话。

    “启禀父皇，儿臣觉得，开枫林湖的闸口最为合适。

    先前几位大人都已经说得很明白了，我们开哪个闸口，是看哪个损失最小。

    京城主要是怕瘟疫，一旦爆发瘟疫，后果不堪设想。

    父皇可还记得三年前的林城，还有五年前的西南遂州。

    瘟疫肆虐，死伤无数，引起百姓恐慌，连周围都有波及，那一年整个地区的税收都收不上来，朝廷还要补贴。到现在两个城都没有缓过来。

    若是京城陷入那样的境地，北燕和周边番国虎视眈眈，怕是不会放过机会，会趁虚而入。

    而开枫林湖的闸口，最大的损失是百姓的农田。

    如今百姓已经转移到了云刹寺，几乎不会出现人命。

    而对于老百姓的损失，我们朝廷可以拨放赈灾银两，和开仓放粮解决。

    确实有些困难，但现在是大周的难关，大家咬咬牙，一定可以一起度过。”

    君策一番话有理有据，里里外外都考虑到了，令人信服。

    他这几日负责整个京城的洪水防御，若是让京城被淹了，底下的老百姓可不知道是为什么，只会觉得是他没有做好该做的事情。

    所以哪怕是为了自己的名声考虑，君策也一定不会赞同开护城河的闸口。

    皇帝听着连连点头，确实是如此。

    这时他心里已经在想这件事情的可行性，越想越觉得靠谱。

    底下恒王见状不好，能打压策王的机会绝对不能放过，赶忙站出来：

    “启禀父皇，万万不可，绝对不能开枫林湖的闸口。

    二皇兄可能没说清楚，若开枫林湖的闸口会有什么后果。

    众所周知，枫林湖非常大，枫林湖的闸口一开，万亩良田被毁。

    在场的许多大臣，可能并不知道，万亩良田意味着什么。

    意味着一年之内，京城百里内的庄稼寸草不生，也意味着百里内的百姓，不能吃饱穿暖，很长一段时间内，没有任何自保能力。

    在座的各位肯定也不知道，枫林湖周边住着有多少的老百姓，他们现在可以在云刹寺之中躲过几日暴雨，那接下来呢？

    接下来的生活该怎么办？那可不是几十上百个，那是以万为基数的人口。

    开枫林湖的闸口，万万不行。

    父皇，儿臣以为，开护城河的闸口是最为合适的。

    现在我们已知护城河的闸口会淹掉京城三分之一的建筑地。

    只要我们准备得当，不会出现瘟疫。

    并不是所有的洪水都会带来瘟疫，而是在洪水来临之时没有采取适当的防范，就像当初的贺县也是如此。

    大雨倾盆而至，只三日便席卷了贺县，那是没有准备的情况下。

    但现在我们事先有了准备，不会出现那种情况，哪怕有，京城有御医，也断然不会让瘟疫蔓延。

    现在我们还有时间准备，可以把城西的老百姓转移阵地，等洪水泻下去，而且护城河的水一通，这雨哪怕再下，几日过后也平息了。

    但是若开枫林湖闸口，修复时间是以半年一年为单位，若开京城的闸口只需要几日便可以度过危机，而且灾后重建修复最多一季到半年就能完全恢复过来。

    所以儿臣认为，开护城河的闸口最为合适。”

    皇帝听着眉头直皱，这也确实有道理。

    君策面色不善，看向君恒：“四皇弟说得轻巧，那万一瘟疫肆虐怎么办？

    如果波及到皇宫，波及到父皇又怎么办？”

    恒王丝毫不让：“二皇兄说得也很轻巧，城外上万的民众，他们该何去何从？

    云刹寺只能提供一个遮风挡雨，有口水喝暂时保命，但是接下来的时间，老百姓们不止要保命，他们还要生活，到时候发生动乱了又怎么办？

    而且城外上万百姓，他们涌入京城，那么多难民，京城收还是不收？那么多人涌入京城，该如何自处？”

    两人针锋相对，你不让我，我不让你，唇枪舌战在大殿里来往激烈，谁也不让谁，谁也不服谁。

    这样的状况，从前也经常出现，大家司空见惯，但是这一回，没有人敢出来说话。

    皇帝被吵得头疼。

    摆了摆手，阻止他们再继续下去。

    大殿里顿时安静下来，只是双方剑拔弩张依旧暗流涌动。

    这件事，回到原点，没有结论。

    大殿之上，许丞相看着窗外，不知在想着什么，和其他低着头的大臣看起来就有些格格不入。

    皇帝一眼看到他：“许丞相以为如何。”

    许怀义回过神来，神情一怔，顿时一脸痛色。

    他上前一步，语气郑重，仿佛思索良久郁结于心的答案：

    “陛下，微臣以为，应该开枫林湖的闸口，不能开护城河的闸口。”

    皇帝：“为何？”

    许怀义低垂着眉，对着皇帝跪下，语气带着一丝泣声：

    “因为，这里是京城。”

