    黑鲨：“你应该知道，你是跑不掉的。”

    “不错！两大开天境大后期强者，近十尊化星强者，仅凭两个小娃娃，凭什么跑掉？”

    这时，凤星流所在的后方，虚空之中，一个老者走出。只见这老者浅浅一笑：“孩子，万年大比就是这么残酷，大比是一回事，能不能参与又是另一回事。这小女娃先天道体，此消息若是传出去，别说去神都王朝，吟唱海域你都不可能出的去。”

    黑鲨：“哎！老李，可别惦记这个，我许诺你的，可是神器和神术。”

    那老者轻笑一声：“还有一个人情。”

    黑鲨微微点头，他一直都在秘密追猎这小子，七次围猎，这小子掏出了十三枚护身玉简。

    这小姑娘更牛逼，一身宝贝仿佛根本用不完似的。

    这一回，若再放他离开，就难抓了。所以，不得已之下，他才找了风之谷里这个老家伙合作。俩人合力之下，再加上黑鲨号，这一次要将此子一举拿下。

    凤星流眸中火焰蒸腾，面色难看，跑出来几十年，护身玉简，早差不多用完了。现在，只剩下一枚化星大后期的玉简，还有和凤倾城一人一枚帝尊级玉简。

    可是，帝尊玉简，他不敢用啊！如果在别的地方用也就罢了，这里已经太靠近神都王朝，这片海域也是有帝尊坐镇的，真若用了，后面的事自己就没法掌控了。

    只听他道：“神器、神术、异火，我都可以给你们，但是要我妹，信不信小爷我先宰了你们。”

    凤倾城微微皱眉，这笨蛋，真要给了，那才是完了呢。

    却听那老者淡淡一笑：“祭出帝尊玉简和找死无异，小子你若敢用，老朽就是陨落，也认了。”

    黑鲨：“小子，我只要先天道种，不取她性命，这是最后的底线。”

    说完，那小队长老秦的神魂，“嘭”地一下被碾碎，不过却并未陨落，想来这黑鲨不想造成不必要的异动。

    只听他道：“你有十息的时间考虑，否则，我可以先送这些蝼蚁上路。”

    “无耻！”

    凤星流脸色极为难看，此刻，他几乎已经无路可走。不管如何，他都不可能把凤倾城交出去的，否则此生必大道崩毁。

    只见，凤倾城的祭出了一枚红色玉简，上面火光闪烁。

    看见这枚玉简的时候，黑鲨男子，和那老者纷纷往后退了退。虽然神器和神术，他们已经很心动，但架不住那凤倾城小女娃的先天道体啊！

    他们当然知道这俩人来历必然不凡，但是那又如何？到了他们这份实力，若是能夺来一份先天道体，夺取其路，那便有极大的几率证道。若能证道，还怕什么报复？

    所以，即便凤倾城拿出帝尊玉简，他们依旧不退。

    凤倾城：“大不了鱼死网破，此玉简碎，你二人必死。我们，不一定。”

    正当这双方陷入僵持的时候，忽然间，黑鲨和那老者，忽然心头一动，他们的目光，直接落向了黑鲨号那个方向。

    却见，一个青年凭空浮现，那是因为的速度太快，超光速之下，一瞬间横跨千万里，赶至这里的。

    那青年刚一出现，黑鲨号上一众强者，纷纷骇然。

    只听那青年道：“喂！严格上来说，我也是先天道体，你们俩要不要？正好你们俩一人一个，血赚的很。”

    凤星流一愣，这什么情况？还有人自己上来送的？

    凤倾城歪着脑袋，看着这青年，不知道在想什么。

    黑鲨微微眯眼，开口道：“你是谁？”

    正在他说话的那一瞬间，忽然间感觉不对劲，一股诡异的力量，似乎要烙印在他的神魂之上，他下意识的后退。

    下一秒，就看见此间扭曲。再一看，被黑鲨控住的那支小队的成员，已经全都挪移了位置，出现了距离凤星流不远的地方。

    而黑鲨号上，哪里还有那青年的身影？

    韩非心说还好有双子神术，否则自己都不知道怎么在一个开天境大后期的手里救人。

    黑鲨心生怒意，但是他很快就辨出韩非真实境界：“呵！真是不知天高地厚，这用火的小子，好歹也是化星强者，你一个没化星的小子，也敢掺和进这事儿来？”

    那老者也有些讶异：“的确是没化星。没化星就能爆发堪比五倍光速，看来你也是一个前来参加万年大比的天骄啊？啧啧……”

    老者心头一动，这种天骄，最是不凡，身上宝贝多的一塌糊涂。

    老者嘿嘿一笑：“你真是先天道体？”

    韩非桀桀一笑：“这有什么好隐瞒的？区区先天道体，值得我藏着掖着么？”

    凤星流不禁看向韩非，心说这特么怎么来了一个比自己更能装的？说的好像先天道体是大白菜一样？

    还有，你什么境界啊喂？没化星你凑什么热闹？找死吗？

    凤倾城则眼睛闪过奇光，好像，挺厉害的啊！这人是真的没有丝毫惧意。她甚至，可以感受到韩非那异常强大的神魂，一个没化星的人，怎么会有这么强大的神魂力量。

    还有，刚才他怎么救的人？

    韩非啧啧地看向凤星流道：“你是凤星流？”

    凤星流顿时瞪大眼睛，错愕地看着韩非，这一路上他都是用流星这个名字的，从来没用过凤星流这名字，这家伙怎么知道的？

    还有，你特么就算知道，曝光我真名干啥？

    凤星流：“你是谁？”

    韩非没回答，而是继续看向那相貌平平只有眼睛很大的少女道：“你是凤倾城？”

    凤倾城微微吸了一口，还很讲究地行了一礼道：“你是谁？”

    韩非从她的表情中得到了答案，随即道：“你们这回偷跑出来，有人很生气，让我踹你们屁股，罚你们瞪眼不准眨眼睛。”

    “嘶！”

    只看见凤星流和凤倾城身体一震，眼前同时浮现一个人影。可是，他们实在想不明白，那家伙应该距离还很远吧？这家伙，他又是谁啊？

    却见韩非翻手间掏出一柄火光灿灿的长刀来，直接把凤星流看的眼睛都快瞪了出来。

    凤倾城更是美眸一瞪：“我姐的凤羽长刀？你哪来的？”

    韩非嘿嘿一笑，没有说话，反而是看向黑鲨和那老者道：“这也是一柄神器想不想要啊？”

    完了，韩非双手一伸，一双拳套，出现在他手中。

    他跟着又道：“这也是一套神器，真不是跟你们吹，我一身神器，你们要不？”

    韩非桀桀怪笑；“我这人，缺点就是不喜欢带护身玉简，因为从来没人给我那玩意。两位，要不我们来大战三万回合怎么样？”

    一时间，黑鲨和那老者不知道该怎么应对了，因为他们根本摸不清韩非的路数。这家伙，没化星就敢吆五喝六，没化星就能达五倍光速，没化星，就有多件神器傍身，没化星就敢叫板化星大后期，这不管哪一点，看起来都不正常。

    凤星流无语的看着这家伙，心说你这是来炫富的吗？论炫富我能炫死你。区区两件神器，就敢炫，信不信我走路不小心掉的神器都比你多？

    那黑鲨冷哼一声：“故弄玄虚，我倒是要看看，一个没化星的小子，有什么资格跟我黑鲨号叫板。”

    完了，那黑鲨便直接出手，一道拳印击出，似乎想一拳给韩非灭了。

    而这时，天地之力，加之己身。当韩非手戴弑神拳套，战力平添三成。当韩非脖系神之念珠，战力平添一成。因法体几**衡，韩非可借天道之力，实力暴增五成。

    这一叠加，韩非战力，几乎平白暴涨了一倍。力超千万浪，那岂是开玩笑的？以前他得运转大道，才能爆发这么强的战力，可现在，他还是本体哎。

    如果是平时，韩非肯定就这样，就上去打架练手了。但是，这回自己是来救人的，虽然自己力达千万，但是对方毕竟是化星大后期，本源海肯定比自己大这是毫无疑问的。化星后的路都不知道走了多远了，这般情况下，即便韩非实力翻倍，虽说不惧对方，但正面刚，估计还是不行，可能会被虐。

    自己来救人的，怎么能让被救者看着自己被痛殴呢？

    是故，韩非再运转大道，但他没敢全力运转，否则自己的肉身恐怕扛不住，会被那无穷的力量给撑爆。

    所以，韩非实力只是再添一倍，准备先试一下对方实力。

    此际，韩非手握凤羽狂刀，拔刀而斩，沧海分流，虚空炸开。

    “铛~”

    “嘭！”

    只看见，韩非和那黑鲨，几乎同时飞退千里。

    “嘶！”

    黑鲨惊了，这特么你告诉我没化星？那他化星后还想咋样？

    凤星流也惊了，这哪里冒出来的怪人？没化星怎么可能这么强，不可能啊！不合理啊！不应该啊！难道此人天赋比自己还高？不可能不可能，自己接受不了这个现实。

    凤倾城眼眸锃亮，脑子里顿时浮现出许多词汇：“天赋异禀，绝世天骄，堪比姐姐，万年一遇，真的是先天道体。”

    而那老者，震惊的同时，则悄然出手，就要杀向凤星流。

    然而，一道血煞之躯，则悄然间挡在了他的行动路线上。

    只听韩非声音悠悠：“老家伙，你别急啊！我是来救人的，你不打我，这让我很没有面子啊你。”

    老者面色凝重，和血煞对轰一击后，震惊道：“化星圆满的血煞傀儡？”

