    “我感觉这案子还另有隐情，刚才结束问话的时候赵莲雾的嘴角露出了一个如释重负的笑容。”

    “露出如释重负的笑容不是正常的么？”高渐离拍着韩佑的肩膀淡淡说道，“我处理过这么多案子，很多被我们抓到的异人在认罪之后都会露出这样的笑容。

    危害了无辜生命或者危害了社会，其实对异人自己也是种煎熬。除非像幽暗公会这种不可救药的，多数犯了罪的异人心底依旧残留着善良。

    好了，别多想了。案子的逻辑合理，她的动机也明确最终也承认了所犯的所有罪行，没有所谓的疑点。交付结案吧。”

    既然队长这么说了，韩佑也不再坚持。毕竟就连八卦盘都没有占卜出隐秘那就说明没有了。

    “还有一个小时就下班了，为了庆祝这次案件这么顺利，下班后一起去吃饭？”

    “我没问题。”

    “好！但必须队长请客。”

    “屁话，说的好像哪次不是我请客一样。”

    五人说笑的回到办公室，韩佑继续拿起那本异人常识书籍啃着，尽快脱下小白的标签。除了高渐离离开不知去了哪里之外其他三人都摆出了坐等下班的姿态。

    “叮铃铃——”

    就在下班铃声即将敲响的时候，秦雪办公桌上的电话铃声响起。秦雪眉头一皱，换了谁在即将下班的时候突然响起工作铃声，心情都不会太好。

    秦雪拿起电话，“喂？是许督察啊，有什么事么？”

    “秦小姐不好意思在这个时候打搅你，但这件事我思来想去还是该让你知道的。刚刚我们接到了一个失踪报案，一个叫任海源的同事报案，任海源已经失联一周了。”

    “这个任海源的身份有特殊性么？”

    “有，他是你们今天追查的赵莲雾的男朋友。我们询问过，任海源和赵莲雾谈了四五年的恋爱了，已经到了谈婚论嫁的地步，现在失踪是不是和你们调查的案子有什么关联。”

    “我知道了，多谢告知。”

    秦雪挂了电话，眉头不禁紧锁起来。

    “秦姐，怎么了？我刚才听到电话里体到赵莲雾。”韩佑好奇的问道。

    “没什么？许督察打电话过来说赵莲雾的男朋友失踪了。还记得那户人家提供给我们的消息么？说那套房子本来事赵莲雾的婚房却突然分手。

    现在赵莲雾做出这样的事，那个任海源恐怕是凶多吉少了。”

    韩佑脑海中突然灵光一闪，猛地站起。

    “我想起来了，我终于想起之前忽略的什么了……就是她有个男朋友。”

    “她男朋友失踪，很有可能已经被她杀害了。而分手的原因很有可能是赵莲雾身患绝症，没有人会和一个马上要死的人结婚吧？”梁宇补充道，“那也没什么疑点啊。”

    “不！”韩佑摇头否定道，“梁哥，你别忘了昨天赵莲雾向你买的镇魔楼！”

    梁宇表情一怔。

    “一个身患绝症，命不久矣的人为什么会买镇魔楼？”韩佑随即说出的问题仿佛一道耀眼的白光照耀大地。

    秦雪脸色一变连忙站起身，“走，去提审赵莲雾。”

    赵莲雾再次被带到了审讯室，看到秦雪几人脸上露出了烦躁。

    “几位裁决，有什么问题不能一次性问完么？你们也知道我身患绝症，就不能考虑考虑我的身体情况么？”

    “我们刚刚接到报案，你的男朋友任海源失踪了，你能告诉我他的下落么？”

    “别提那个男人！”赵莲雾发出尖锐的吼声，“我和他相爱了五年，我们连结婚的日子都定好了，可他……在知道我生病了之后毫不犹豫的把我抛弃了。

    他失踪了？他是生怕我对他纠缠不休自己失踪吧？”

    “是么？”秦雪冷冷的笑道，“你为了收回寿命连杀了这么多人……那个男人伤的你这么深你应该不会放过他吧？”

    赵莲雾表情微微一变，眼神快速闪躲了起来。

    “都到了这个地步了，你还有什么不愿意承认的？”

    “没错！”赵莲雾表情变得狰狞了起来，咬牙切齿的吼道，“是他说要和我天荒地老的，是他说要和我永远在一起的。

    现在我生病了，他就想反悔？门都没有！我杀了他，把他烧成了灰。等我死后，我们的灵魂会相聚，我们将永远在一起不分开了。”

    听着这森然的话语，韩佑浑身止不住冒出了鸡皮疙瘩。

    “虽然你说的很真切，但可惜，都是谎言。”秦雪冷漠的说道，“虽然我无法将你催眠，但我还是可以判断你有没有撒谎。”

    韩佑伸出手轻轻的敲着桌面，“赵小姐，如果我猜的没错的话，你昨天买的镇魔楼不是镇压什么圣器，而是为了镇压你的男朋友吧？”

    赵莲雾冰冷的眼神射来，嘴角发出一声嗤笑，“不明白你在说什么。”

    “你去南雅国旅游的时候已经和任海源在一起了，当年应该是你们两个去旅游，不要否认，这很容易调查出来的。

    而你获得了传承没理由任海源没有获得传承。他和你一样，也是异人。

    你买镇魔楼镇他，镇魔楼有抑制魔意的功效，这说明任海源失控了或者到了失控的边缘……

    我明白了，你的能力和任海源的能力是相克的，你的能力是治愈，那他的能力是抹除你的治愈对么？那十几个人不是因你而死，而是……”

    “不是！”赵莲雾突然尖叫的吼道，“这都是你毫无道理的猜测，没有一点道理……你胡说八道……”

    突然，赵莲雾的身体剧烈颤抖起来，就像是遭遇了电击一般。

    韩佑连忙打开灵瞳，在灵瞳之中赵莲雾的体内突然涌出一团漆黑的灵力，那么的深邃，那么的可怕。

    “不好，她要失控了。”秦雪惊呼一声，连忙站起身。

    “不是这样的……不是这样的……你乱猜……我做错了什么？我到底做错了什么？

    我救死扶伤，我救了这么多人的命……不是说好人长命么？为什么我要遭受这厄运？我为什么要身患绝症？我为什么不能自救……还有天理么？”

    赵莲雾不断的喃喃自语，口中长出了尖锐的獠牙。

    一张雪白的脸肉眼可见的变得漆黑，漆黑的皮肤上长出了如蛇鳞一般恐怖的鳞片。

    突然，赵莲雾的额头出现了一只巨大的竖瞳。

    “杀了你们……都是因为你们……”

    秦雪等人已经离开了审讯室，伴随着一阵轰鸣，审讯室中突然升起了无数金色的能量屏障。

    “接下来怎么办？”韩佑问道。

    “还能怎么办？当然是直接消灭了。淡定，审讯室中异人失控是经常的事，失控在审讯室和找死没什么区别。”冯小蓝搭在韩佑的肩膀上淡淡的笑道。

    突然，无数电弧在赵莲雾的周身闪动亮起。瞬间，一道恐怖的闪电出现狠狠的轰击在失控的赵莲雾身上，赵莲雾发出一声凄厉的惨叫，身体出现了焦糊。

    下一秒，无数同样的闪电轰击在赵莲雾的身上，持续了十分钟的雷霆万击之后，审讯玻璃后面失去了赵莲雾的踪迹。

    韩佑瞪着灵瞳，却始终没有找到赵莲雾的下落。

    “人呢？”

    “人？换做你被百万电压轰击这么久，还能不飞灰湮灭？”

    韩佑吞了吞舌头，看向审讯室心中升起敬畏。

    突然韩佑身体微微一颤，一股别人看不到的力量从密闭的审讯室飘出涌入到韩佑的体内。

    内景之中八卦盘突然自动运转起来，阴阳鱼匀速转动，灰色的能量被阴阳鱼吸收，乳白色的灵能从八卦之上喷涌而出涌入虚空中的金身罗汉图腾之中。

    “轰——”

    金身罗汉图腾突然放出金色毫光，一阵阵荡漾的金色粒子四散开来。

    秦雪等人刚想进入审讯室检查一下，突然齐齐顿住脚步回头向韩佑看来。

    “又觉醒了？”

    “为什么要说又？等等，他不是同频过了么？”梁宇惊呼道。

    “你不知道韩佑已经继承了第二个神话图腾么？就在昨天……我靠，原本以为他的灵猴图腾已经觉醒够快了，没想到……这到底是什么变态天赋啊！”

    秦雪脸上虽然没有夸张的表情变化，但内心的起伏比冯小蓝夸张的多。

    金身罗汉图腾是同等级图腾中比较厉害的，诡异残留也是比较凶猛的。但却第一次觉醒的时间比灵猴图腾更短，这就证明韩佑天赋的上线远比她们想象的高。

    以为他在天花板，实际他在大气层。

    “进去收拾干净吧。”秦雪深吸了一口气平复情绪说道。

    觉醒的律动平复了下来，今天八卦盘还有一次占卜机会，韩佑再次召唤出八卦盘再次拨动起来。

    “任海源的下落在哪？”

    一阵白光闪过，一副扭曲的画面在韩佑的脑海中缓缓的展开。

    画面无比扭曲，好在并不算沉重。韩佑费劲九牛二虎之力才将画面展开，这是一个昏暗的空间。空间中依稀看到了几个一人高的坛子。

    韩佑还要仔细观察，轰的一声脑海中的画面破碎。八卦盘再次变得暗淡昏暗了下来。

    回过神来，秦雪几人的目光落在了韩佑的脸上。

    “怎么样？有线索了么？”

    “那是一个类似地窖的地方，地窖里有很多大缸。”

    秦雪几人面面相觑，“地窖？乡下农村几乎家家户户有地窖。这怎么查啊？”

    收拾完审讯室，一行人再次来到了办公室，高渐离抱着手臂远远的看过来，“我回来一看你们都不在，还以为你们丢下我下班走了呢？”

