
　　对马克安东尼提出来的，地是圆的说法，满朝文武，甚至包括李世民来说，都是没办法接受的。

　　千百年来，大家都知道天圆地方，大地明明是方的。

　　现在忽然有人说它是圆的，谁信啊？这又怎么可能呢？

　　但是忽然之间，他们不由想到了一个人，苏长生。

　　在他之前，千百年来，也没人觉得，小麦能够在冬天种植。

　　在他之前，他们也没人能够看出科举考试的疏漏之处。

　　在他之前，千百年来，没人说近亲结婚对后代不好。

　　可见，千百年来的固有认知，未必就是正确的。

　　从情感上，他们很难接受这一点。

　　但是对马克安东尼举的例子，一时之间，他们也无从反驳。

　　目前，双方都难以说服对方，这件事情，只能就此搁置下来。

　　但是对李世民和大唐群臣来说，这一次召见罗马帝国的使者，大唐的面子里子几乎都丢尽了。

　　满朝文武，居然没有一个人认识罗马文，没有一个人能够看懂罗马的国书。

　　反而还被人家罗马使者，用论语羞辱了他们一顿。

　　而接下来，人家提出的地是圆的论点，虽然十分荒谬，但是满朝文武，居然没有一个人能够反驳对方的观点。

　　对大唐群臣来说，这真是一个极具讽刺的事情啊。

　　下朝之后，李世民十分憋屈，马上换上便装，直奔武城村而去。

　　他觉得，如果在长安城还能找出一个认识罗马文的人，还能找出一个能够辩倒罗马使者的人的话。

　　那么这个人，只能是苏长生无疑。

　　然而到了武城村之后，却是意外得知，苏长生竟然不在。

　　询问老冯头得知，苏长生和蜀王李恪，到野外去实验一种他们新发明的一种什么东西。

　　好像当天未必能回来，时间长的话，甚至要过十几天才能回来也未可知。

　　这个消息，让李世民心头蹭蹭冒火。

　　没事的时候，啥时候来这家伙都在。

　　一有事了，偏生就找不到他人了。

　　要不是苏长生一早就走了，在他还没接见罗马使者的时候就走了。

　　李世民甚至怀疑他是故意躲开的。

　　如果这家伙真的要十天半月才能回来，他们也不能等十几天时间再回罗马国国书啊。

　　不过，李世民还就不相信了，诺大一个长安城，难道除了你苏长生之外，就找不到一个认识罗马文的人不成？

　　接下来，李世民返回皇宫，命人满城张贴告示。

　　在告示上提示，谁认识罗马文字，并且能够书写罗马文字的，只要能读出罗马国书并且能写一封国书，陛下将重重有赏。

　　而为了避免有过多的冒充之人揭榜，榜文上，还复印了国书上的几个罗马文字。

　　首先你要认识榜文上的这几个罗马文字，才有资格揭榜。

　　而三天时间过去了，整座长安城，居然没有一个人去揭榜。

　　长安城的百姓，也都知道了这件事情的原委。

　　这罗马帝国的使者，既猖狂又傲慢。

　　但是满朝文武都无人能够看懂罗马帝国的国书，也是一个不争的事实。

　　而对于罗马使者所说的，地是圆的，所有人都嗤之以鼻。

　　地是圆的，哪下面怎么住人？

　　但是对罗马使者所举得例子，在海边看船只，远远的都是只能先看到桅杆，然后再一点一点的看到船只这个例子，也是无人能够反驳。

　　大唐的百姓，对大唐的归属感还有那种民族自豪感，绝对是爆棚的。

　　这个时候，就会所有人都想挺身而出，狠狠地羞辱罗马使者一番。23sK.com

　　但是，他们不认识罗马文，也反驳不了罗马使者举得例子。

　　这个时候，就需要有个英雄站出来了。

　　然而三天时间过去了，并没有人站出来。

　　有些人隐隐的有种想法？

　　苏先生呢？

　　神仙一般的苏先生，难道也毫无办法吗？

　　苏先生去哪儿了呢？

　　后来终于听说，苏先生又发明了一种新东西，到野外去实验去了，有可能要十几天才能回来。

　　这个消息，让整座长安城的百姓，都大为失望。

　　原来苏先生不在啊，怪不得呢！

　　如果苏先生在的话，哪里容得哪罗马使者如此嚣张？

　　怕是早就打他的脸了！

　　但是苏先生不在，实在是太可惜了啊！

　　难道大唐就如此白白的被哪罗马使者嘲笑了不成？

　　如果大唐再找不出一个会写罗马文的人来，哪整个大唐，都会被人给嗤笑啊！

　　长安百姓，很急。

　　……

　　就在此时，长安城中，一种说话忽然冒出头来，并且逐渐传播开来，越传越光。

　　“喂，你知道嘛？苏先生其实根本不是罗马使者来之前走的，而是罗马使者来之后才走的。”

　　“他并不认识罗马文，也反驳不了罗马使者的论点，为了避免出丑，因此才故意躲开的。”

　　“如若不然的话，为什么会那么巧呢？早不走，晚不走，偏偏就在这时候走？”

　　“你胡说，苏先生绝对不是这种人！如果苏先生在的话，他一定能够狠狠地打罗马帝国使者的脸的！”

　　“哪苏先生在吗？在哪儿呢？”

　　“反正苏先生不是那种人！”

　　“哼！哪他是那种人？我就问你，现在苏先生在不在？”

　　“大唐是不是一定要出丑？”

　　这种说法，逐渐开始甚嚣尘上。

　　虽然绝大多数人都不相信这一点，苏先生人格素来坚挺，怎么可能会故意躲避呢？

　　然而这一切实在是太巧了。

　　罗马使者刁难大唐，唯一有可能破局的人便是苏先生，而苏先生恰好不在。

　　大唐既有可能会受辱。

　　纵然苏先生不是有意的，但是只要大唐受辱，他们心里必然会不舒服。

　　为什么这么巧？

　　你早不出去，晚不出去，偏偏选择在这个时间出去呢？

　　这些流言，自然是世家之人故意散播出去的。

　　不得不说，他们选择的时间节点实在是太好了。

　　如果没有他们的推波助澜的话，长安城的百姓，心里虽然依然会不舒服。

　　但是不至于对苏长生恨到这样。

　　而现在，有了他们的推波助澜，苏长生的声誉，一下子下降了许多。

　　甚至于，已经有了黑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百零四章：苏长生的黑粉免费阅读。https://xs.23sk.com 