    马克-韦伯最后给陆远减压，拍拍他的头盔道：“别紧张，我对你的车技还是很有信心的，只要像上次练习的时候那样开就行了。”

    其实此时的陆远一门心思要拿奖金呢，根本就顾不上紧张，只是冲马克-韦伯竖了下大拇指，然后就专心致志地等待发车了。

    与此同时赛道上的工作人员纷纷离开，五盏信号灯逐一亮起，在所有信号灯熄灭的同时，比赛也正式开始了。

    在土地能量的作用下，陆远的反应速度也越来越快，在所有车手中第一个起步。虽然只比别人快了零点几秒而已，但多少也算占据了一点优势。他的六号赛车首先冲出起跑线，迅速接近排在前面的赛车。

    陆远的起跑位置还算不错，正好排在第五位，再借助这次良好的起步，很快就上升了一个名次，排到了第四位。

    这个良好的开头让马克-韦伯和车队成员都非常高兴，全都大声欢呼起来。

    而其他车队的人则全都露出惊讶之色，这才知道原来这个农民车手并不简单，马克-韦伯请他来绝对是个正确的选择。

    然而对陆远来说，第四名可不是他想要成绩。马克-韦伯说过的，只有前三才有奖金，所以他的目标是拿第一名，拿下冠军得到十万澳元的奖金！

    在巨额奖金的激励下，陆远把车技发挥到了极致，很快就追上了第三名，蠢蠢欲动地准备超车了。

    前面的车手当然不会拱手让出自己的名次，在每一个弯角都竭力阻挡陆远，不让他轻易超车。

    然而在陆远极高的天赋和昂扬的斗志面前，那个车手的反抗几乎没起什么作用，仅仅几个弯道之后，他就只能眼睁睁地看着陆远从旁边超过去，很快就拉开距离追赶第二名去了。

    位于第二的车手刚刚很有默契地和身后的安东尼交换了位置，虽然这样等于把冠军拱手相让，但他却没有丝毫遗憾。毕竟拿冠军只有十万澳元的奖金，而要是保证安东尼拿冠军，可以到手三十万呢，既然这样又何乐而不为呢？

    然而还没等这个车手高兴多久呢，就从后视镜里看到六号赛车正在迅速接近，不由得大吃一惊。

    谁都看得出来，六号赛车的速度很快，要是让他升到第二名，肯定会向领先的安东尼发起挑战，到时候谁拿冠军还真的很难说呢！

    为了保证自己能拿到那三十万黑钱，这个车手立刻做出决定，一定要阻止陆远超过自己，保证安东尼能拿到冠军。

    与此同时陆远也在迅速接近，在下一个弯道的时候，两辆车已经并驾齐驱，很有希望一举超越对手升到第二名。

    然而就在这个时候，对方车手却故意往外打方向，直接朝陆远的赛车撞过去。这家伙的目的十分明显，宁愿两车相撞退赛，也不能让陆远超车，总之一定要保证安东尼拿冠军。

    “卧槽！”被对方的举动吓了一跳，陆远连忙踩刹车、打方向进行躲避。也多亏他的反应够快，这才避免和对方相撞。然而这么一来，陆远不可避免地落在对方后面，浪费了一个极好的超车机会。

    不过陆远没有因此气馁，而是继续尝试超车。然而在接下来的几次尝试中，对方都以同归于尽的方法阻止他超车，导致陆远每次都功亏一篑。

    就连其他人也觉得陆远的对手太过分了，纷纷朝他发出嘘声。然而这家伙为了拿到三十万澳元的巨款，就是铁了心不让陆远过去，一时之间场上也陷入了僵局。

    身为前F1车手，马克-韦伯当然看出来对方是故意这么做的，连忙通过无线电通知陆远：“别和对方硬拼，看来那家伙是在为第一名的安东尼护航呢，你只要保住现在的位置就行了！”

    然而陆远可不是这么想的，第三名的奖金个冠军差太多了，他绝对不会眼睁睁地看着这么大一笔钱从自己口袋里飞掉！

    于是在下一个弯角，陆远再次接近了前车，只差一点点就能超过去了。

    而对方车手也是故伎重演，又故意朝陆远的赛车撞过来，想把他逼出赛道。

    “你不仁就别怪我不义！”早有准备的陆远小声嘀咕，突然轻点刹车落后对方半个车身的距离，同时稍稍往旁边打方向，轻轻撞了一下对方的车尾。

    那个车手根本没料到陆远会这么做，在猝不及防之下赛车立刻失控，打着转滑出了赛道，直接陷进了旁边的砂石堆里，眼睁睁地看着其他赛车一辆接一辆地从面前驶过，无奈地退出了比赛。

    “YES！”车库里的马克-韦伯等人纷纷高兴地欢呼起来，为陆远拿到了第二名而感到高兴。

    本来众人只希望陆远能够完赛就好，现在居然还拿到了这么好的名次，对他们来说绝对是个意外的惊喜。

    不过陆远并没有因此满足，而是全神贯注地驾驶赛车，继续追赶领先的安东尼。

    其实按理来说陆远早就能追到安东尼身后了，就是因为被别人恶意阻挡太长时间，导致两人之间的距离有些远，差距已经超过了五秒钟。

    即便这样陆远也没放弃，竭尽全力追击安东尼，两者之间的距离也在迅速拉近。

    安东尼的车队坐不住了，领队通过无线电提醒他：“安东尼，六号赛车正在迅速接近，离你还有二点五秒，比赛还有最后四圈了，坚持住！”

    “知道！”安东尼表面上还十分沉着地回答，但心里却在大骂另外两个车手。居然两个人都没能挡住六号赛车，统统都是蠢货！

    不过眼下安东尼只能靠自己了，竭尽全力把速度加到最快，希望能坚持到比赛结束。

    然而陆远在赛车方面的天赋实在太出色了，即便没有丝毫比赛经验，也能把赛车的性能完全发挥出来，速度比已经有些慌乱的安东尼更快。

    在比赛还剩最后一圈的时候，陆远终于追上了安东尼，关系到冠军归属的较量正式开始了！

