    陈长安见虎鲨已死，立刻火急火燎地关闭了海市蜃楼。

    偌大神庙，转眼消失于无形。

    仅仅是一分钟不到的时间，神像中存储的神力便消耗了26点。

    “五盘菜就这么没了啊！”

    陈长安不由感慨。

    更远处，一大批漂流物资浮出水面。

    “啾啾~”

    橙子有较强的自我管理意识，无需陈长安开口，只见橙子像鱼雷一般瞬息游到了漂流物资的下方，先将最重要的彩蛋木桶叼了回来。

    陈长安则伸手将虎鲨的尸体收容，并将混着虎鲨血液的海水快速吸收。

    蚊子腿也是肉！

    鲨鱼血液与海水的混合物，只需要发酵一段时间，就能变成肥田的好材料。

    橙子一件件将漂流物资丢到飞翔的河南人号上，收获的快乐总是特别令人愉悦。

    陈长安嘴角微微上扬，他本打算回船享受开箱的乐趣，目光却不自觉地转向了漂流物资所在的海域。

    漂流物资从何而来？

    这个问题困扰了深海论坛数百万“有闲阶级”，虽然有潜水达人曾试图深潜，但深海世界缺乏潜水设备，几分钟的憋气时间完全不足以探索到更深层次的海下世界。

    至于危险，深海论坛的人类精英们普遍得出结论，深海世界以海洋为主，几乎没有陆地的存在，却拥有大量种族和生命，其中包括不少弱小的种族。

    如果海下存在着过多危险，这些弱小种族便难以从大海中取得用于族群繁衍的资源。

    陈长安思索片刻后，估算道：

    “我应该可以憋气五分钟到七分钟之间。”

    他下海追杀虎鲨时，进一步意识到了水灵血脉的强大。

    不但能提升水性，提高游泳速度，还能令身体从海水中缓慢汲取类似于氧气的物质。

    试试！

    也许会有大收获！

    “橙子！往漂流物资的位置向下游！”

    陈长安比了一个↓的手势，橙子立刻听懂了他的命令，扭头游向了海底。

    橙子丝毫没有防范之心，主人让它做什么，它便做什么。

    “回来以后，要给橙子十斤乌贼吃！”

    陈长安的语气稍稍有些愧疚，但他并不是单纯让橙子为他探路。

    在橙子的生物信息栏中，它有着逃脱深海邪物的战绩，如果真的遇上了什么危险，以橙子强大的敏锐度，一定会拉着他跑路的。

    “啾啾~”

    橙子向下深潜，陈长安亦步亦趋。

    水深10m，20m，30m，50m……越潜越深。

    海水的温度越来越低，四周的光亮越来越少，心跳和呼吸的声音越来越清晰。

    陈长安莫名有一种被孤独吞噬的深海恐惧。

    单细胞生物从海底用了30亿年进化为人类——结果，人类却开始惧怕自己来时的路！

    安静中，陈长安感受到海的更深处，有一股浑厚的意志潜息于底。

    “要继续深潜吗？”

    陈长安稍稍有些犹豫，他已经潜水将近五分钟，虽然橙子可以十秒钟内发动急速潜泳，带他回到海面，但做事应当留有三分余地。

    就在这时，他忽然看见了一样熟悉的事物。

    破碎的神像！

    在一块破裂的海底岩石中，陈长安看见缝隙之间，藏着一尊体型与人类似的神像。

    只不过，它不是海洋之神。

    陈长安脸上略微有些困惑：

    大地之神的神像，为什么会淹没在无人的海底中？

    陈长安回想起宝藏岛的见闻，三神庙中只有海洋之神的神像保存完好，天空之神与大地之神的神像均已破碎。

    若是再往下潜泳几十米，也许就能揭开其中的秘密！

    可一想到宝藏岛，陈长安本能地触发了PTSD（创伤后应激障碍），顿时没了继续探索的心思，怏怏不乐道：

    “还是跑路吧。”

    陈长安用力地拍了拍手掌，这是深潜之前，他与橙子约定的信号，一旦橙子听见陈长安鼓掌的声音，就要将他叼回海面。

    啪啪啪！

    鼓掌的声音传过层层水纹。

    橙子扭头上浮，像离弦的箭一样冲到了陈长安的身边，并咬住了他后背的衣袖。

    急速潜泳！

    一股强大的水流在陈长安下方涌动，仅仅是几次眨眼的功夫，灰暗的海水转眼变回了正午阳光。

    “呼~”

    陈长安换了一次气，脑海里仍然未曾忘记那尊神像的模样。

    他隐隐约约有种预感，如果自己错过那尊神像，很有可能会错过某种莫大的机缘。

    到底是再次深潜，还是就此放弃？

    淦！

    选择题总是让人纠结！

    “抛个硬币吧。”

    “正面留在船上，反面下海！”

    陈长安取出一枚伊纳尔金币，朝着空中用力一抛。

    当金币从空中落下的那一瞬间，陈长安得到了自己想要的答案。

    人不应该被PTSD（创伤后应激障碍）所打败，腿如果走不动路，把腿砍掉不就行了吗？

    陈长安被说服了。

    “收！”

    陈长安压根没管金币是正面还是反面，伊纳尔直接被收入了交易市场中。

    噗通！

    咸湿的海风吹拂着乌篷船，船身摇摇晃晃，船头却空无一人。

    橙子追随着陈长安，一同潜入海中。

    也许陈长安的举动有些年轻气盛，但不气盛还是年轻人吗？

    他凭借着水灵血脉的力量，不断驱使着海水，帮助自己进一步下潜。

    一直向下深潜了五分钟左右，陈长安终于见到了那尊破碎的大地神像。

    神像所雕刻的形象，是一位披着麻布短褐的老农，祂并没有高贵于人，看起来倒像是坐在田埂处歇息的老大爷，没有半点神灵该有的威严。

    陈长安试着又游近了半步，连神像破碎的地方都看得一清二楚。

    神像破碎最严重的地方，是在后背处。

    陈长安不禁暗暗想到：

    后背受创，往往有两种可能，要么是逃跑的时候，要么是来自队友的袭击。

    天空与大地的神像都落到了破碎的下场，海神却能保持着完好之身，将海域扩张至整个世界。

    莫非……

    陈长安细思恐极，默默停止了这种大胆的想法。

    就在这时，大地之神的神像忽然微微泛起了荧光，与妈祖神像抵抗海难女妖时的光芒如出一撤。

    一道系统提示音随之响起：

    “是否接受区域主线任务——收复宝藏岛？”

