    出发前，冯锷作为旅部直属营的营长，参加了旅部召开的作战会议，因为三十一旅在上次进攻梅兰山和龙潭山的优异表现，而且三十一旅的人员情况比三十三旅更好，所以师部的作战会议上三十一旅的作战任务相对要困难一点。

    围绕着梅兰口地区的几个高地，被师部的参谋标记出来，说是高地，实际上就是这一片的几个制高点，非常有利于防守，要想攻下梅兰口地区，这几个高地是绕不过去的。

    而三十一旅的任务是梅兰口东端的199高地，梅兰口西侧的194高地、195高地，以及龙潭山；而三十三旅的任务是另外的两个高地。

    三个高地，三十一旅只有两个团，梅春华有苦说不出，他总不能说上次是有人作弊，现在人虽然还在，可是作弊的东西却没了吧！

    “26师在这一地区虽然没有守住，但是他们还是带回来了有用的东西，一个幸存跑回来的士兵报告，在194高地的旁边，就是鬼子的联队部和炮兵阵地；旅部的计划是，先在东侧的199高地发动攻击，吸引鬼子的注意力，然后以主力部队进攻194高地，同时派出敢死队，炸毁鬼子的炮兵阵地，并对其联队部进行突袭……”

    作战参谋的解读着梅春华的作战计划，而梅春华却盯着下面的营长以上的军官，三十一旅有敢死队的编制，可那玩意就从来没有人过，都是临时编制。

    “六十二团三营。”

    梅春华看着军官们严肃的表情，开始点将，第一个就点中了原来冯锷呆过的部队，冯锷走之后由陈华接任连长，现在以副营长的身份代理营长一职，三营的营长在进攻中夹口的战斗中受伤了，现在已经运往南昌医治。

    “到！”

    陈华大声的答到，然后站了起来。

    “199高地交给你们营，轻装急进，必须要打的猛，攻的坚决，最好一波拿下鬼子的阵地，如果拿不下，也要把鬼子的炮兵阵地的注意力吸引过去。”

    梅春华慎重的交代陈华，实际上这也是梅春华对他的考验，如果他扛过去了，也许他就会扶正成为营长；现在中国军队严重缺乏军官，别说是营长了，就是团长都缺。

    “是，旅长放心，我亲自担任突击队队长，三营自我以下，除非全部阵亡，否则必定拿下199高地。”

    陈华大声的说着，然后朝着尹作干和梅春华敬礼。

    “好！期待你胜利的消息。”

    梅春华还礼，示意陈华坐下，在坐下的时候，陈华的目光看向冯锷，同冯锷的目光交汇，陈华以坚定的眼神向自己的老长官表示了自己的决心。

    “尹团长！”

    梅春华接着点名。

    “到！”

    尹作干紧接着站了起来。

    “六十二团一营、二营和团部直属部队，由16师的部队配合你们，攻击龙潭山；具体的攻击方案，你和16师副师长联络。”

    梅春华交代着，龙唐山方向，他本来想亲自带队的，可是梅兰口地区更重要，他要盯着这边的进攻，只有派遣资历更老，军功更过硬的尹作干去了。

    “是，旅长放心；龙潭山已经攻过一次，问题不大。”

    尹作干知道旅长担心什么，可是他却有把握，因为上次他已经攻上去过一次，知道该怎么进攻了。

    “剩下的就是194高地、鬼子的联队部和炮兵阵地了。”

    梅春华有点犹豫，敢死队的人选让他揪心，按照道理来讲，应该让冯锷带人去炸鬼子的炮兵阵地以及攻击联队部，可是他却有点犹豫，不是因为其他的，而是他觉得冯锷在这场大战中已经做的够多了。

    “旅长，敢死队本来就是直属营的编制，我请命组建敢死队，炸毁炮兵阵地、攻击鬼子的联队部。”

    冯锷知道，这个时候该自己站出来了，因为没点到名的就剩下六十一团和自己了，不可能让龙佐才一个团长去当敢死队队长，那就只能是自己了。

    “你有把握？”

    梅春华皱着眉头问道，鬼子的联队部和炮兵阵地不是那么好攻的，鬼子的守卫中队，他们的机枪配备比例太高，一旦被发现，那基本上就是拿人命堆。

    “死战，这是敢死队的职责！”

    冯锷笔挺的身形没有任何退缩。

    “好，你有什么需求，自己去后勤要；你去准备吧！”

    梅春华点点头，既然冯锷自己站出来了，他总不可能按住他不让他去，然后让其他的营长去吧！

    后面具体的作战任务冯锷就不知道了，总共194高地的自然落到了六十一团的身上，只要冯锷那边顺利，六十一团纯粹就是捡便宜、捞战功了。

    敢死队冲在最前面，他们必须用肉身撕开鬼子的防线，为后续部队打开进攻的通道，不管是老兵还是新兵，他们都知道，这是九死一生的任务，能够活下来的希望非常渺茫。

    直属营所有的部队都集中了起来，一千多人听着冯锷的话，全部沉默了，他们没想到，敢死队的任务还是下来了，好在这里的人都不是敢死队的标致。

    看着沉默不语的弟兄们，冯锷想起了淞沪战场上敢死营的结局，心中没有失望，这些弟兄在战场上的表现已经足够证明他们是真正的战士。

    “这次敢死队由我亲自带队，我在旅长面前把这个队长要了过来，现在我需要五十个不怕死的弟兄；现在自愿报名。”

    冯锷大声的提醒着，示意弟兄们可以开始了。

    还是没人吱声，包括闵飞、张川和王宁，他们知道只要参加了敢死队，基本上就有死无生了，敢死队的活实在是太难了，在轻重火力强悍的鬼子面前，要突进去，那就是靠肉体硬抗，谁都不敢赌自己的运气永远那么好。

    “凡是参加敢死队的，战死了军政部双倍抚恤，每人二十个现大洋的奖赏；上货！”

    冯锷大声的喊着，命令人带着东西上来。

    在大雨中，几个弟兄端着托盘，上面是红布包裹的一封封大洋，就这么一会功夫，已经被雨水浇透，和木质的托盘一样变成了黑色。

    没有人主动报名参加敢死队，这在冯锷的预想之中，所以他尽自己的能力为敢死队的弟兄准备了东西。

