    “我还想看看这几位妖孽，不急！”苏莫道，他可不会急着去石柱之内。

    不然的话，若是在他接受考验之时，魔绝出来了，再离开了圣王殿，那可是得不偿失了。

    “你放心，这几位妖孽，两日之内，基本上不会出来的！”美艳女子说道。

    “你能肯定？”苏莫面带诧异的问道，对方怎么知道，魔绝几人两日之内不会出来？

    “这还用问吗？他们都提升了名次，会得到机缘的，这个时间需要两日左右！”

    美艳女子白了苏莫一眼，随即继续说道：“况且，他们的名字都在闪烁，说明还在继续冲榜，并没有结束机缘！”

    “原来如此！”苏莫瞬间心中恍然，只要上榜，或者提升了名次，就有机缘得到。

    而得到机缘的过程，要耗费两日的时间。

    想必不同的名次，机缘的大小也不相同。

    而魔绝四人的名字，都在不停的闪烁，说明四人都在冲榜，还没有接受机缘。

    苏莫有些心中了，想要进去看一看，所谓的太古以来最强的圣王，有多么强大的实力。

    而且，他也必须要进去接受考验，因为只有冲上圣王榜，才能见到殿灵。

    殿灵作为天荒星域之中，最古老的存在，想必对于轮回天尊之事，比别人了解的多。

    想到此处，苏莫心中已经有了决定，他张口一吐，同样吐出了一小团精血。

    对于这石柱的规则，苏莫已经有所了解了，精血会与所属之人，有一股神秘的联系。

    而精血所组成的字迹，便会显露在石柱之上，当然是要能进入圣王榜，才会显示。

    此时此刻，他的精血，已经不似在苍穹世界那样的金色，而是重新变成了红色。

    只不过，这红色很淡，说其是深黄.色或许更恰当一些。

    淡红色的血液，只有黄豆粒般大小，在苏莫的意念控制之下，缓缓蠕动，而后化为了三个蝇头小字——上官昊。

    这种大庭广众之下，苏莫自然不能用真名，所以在此的使用了上官昊的名字。

    “这小子居然真要冲榜？”

    “上官昊？没有听说过！”

    “初期武圣能进入圣王殿，确实不凡，但是修为太低了！”

    “是啊，想要冲榜，没有半分的可能！”

    众人见苏莫要进入石柱之内冲榜，不少人面露调笑之色，初期武圣想要冲榜，根本没有半分可能，进去涨涨见识倒是可以。

    当然，若说整个天荒星域，初期武圣能冲上圣王榜的人，或许只有那被传的沸沸扬扬的苏莫了。

    不过，众人可不认为，眼前的上官昊，是万古妖孽苏莫。

    毕竟，苏莫如同过街老鼠一般，被巫族、真魔族、太阴族追杀，哪里还敢光明正大的现身？

    苏莫不理会众人的议论，袖袍一挥，精血组成的名字，飞进了石柱之上，瞬间便融入了其内。

    而后，苏莫大步而行，直接走向了石柱。

    石柱融入他的精血之后，仿佛和他之间，产生了某种玄妙的联系。犹如容纳百川一般，苏莫直接就走进了石柱之中，消失不见。

    “师兄，此人极不简单！”美艳女子见苏莫消失，向身边的雄壮青年传音道。

    “这还用说吗？他区区初期武圣，却能抵挡住殿门处的撕扯之力，肯定不简单！”雄壮青年同样传音说道。

    “不是，我的意思是，此人或许真有圣王级的实力！”美艳女子面色凝重的传音道。

    适才，她仔细的查探了一番苏莫，在苏莫的体内，发现了一股极为隐晦的力量，这股力量非常强大，深不可测。

    “圣王级的实力？不太可能吧？”雄壮青年闻言惊讶，初期武圣怎么可能拥有圣王级的实力，以为人人都是苏莫啊！

    “或许吧！看看此人能不能冲上圣王榜！”美艳女子道，就算是有圣王级的实力，也不太可能冲上圣王榜。

    毕竟，能名列圣王榜的人，均是实力达到了圣王级的极致。

    ……

    苏莫走进石柱之中后，眼前豁然开朗，抬目望去，这是一片灰蒙蒙的空间。

    这片空间极大，一眼望不到尽头，空无一物。

    苏莫伫立在虚空之中，不动如山，他心中清楚，既然是考验，自然会有对手出现，他只需等待便是。

    果然，仅仅是一个呼吸的时间之后，前方数千里之处，空间缓缓的扭曲了起来。

    一道高大的身影，从扭曲的空间之中，缓缓的走了出来。

    此人看起来年纪不大，约莫二十岁许，身形挺拔如松，一身银色的长袍，显得气质卓越。

    而此人的面容，脸庞如斧砍刀削，棱角分明，显得刚毅而冷峻。

    “咦？”苏莫见到此人，顿时双眉一挑，此人，便是天荒星域太古以来，最强的圣王帝一魂吗？

    但是，他怎么感觉，此人和万界山的界主，有两分相似呢！

    苏莫没有见过界主，但是，万界山的广场上，有界主的雕像。

    在他看来，此人的面容，和那界主雕像的面容，有些许的相像。

    “难道，帝一魂就是万界山界主？”苏莫心中猜测，这倒是很有可能。

    只不过，他现在也无法求证，毕竟只是两分的相像而已，并不能说明什么。

    “武圣境初期！”帝一魂望着苏莫，面无表情的说道。

    苏莫没有理会对方，意念一动，飞虫大剑便出现在了他的手中，紫金色的光芒弥漫。

    “你的修为太低了，没有资格让我出手！”帝一魂见苏莫一副要大战的模样，立刻摇了摇头。

    “是吗？”苏莫闻言，顿时眉头一皱，此人不是意念投影吗？居然也会小看人？

    这倒是惊奇了，难道此投影已经有了灵智。

    “你若不出手，那我便出手了！”苏莫淡淡的说道。

    “出手吧，我只有一成的实力，你若是能击败我，便说明你有圣王级的实力！”帝一魂沉声说道。

    “一成？”苏莫闻言冷笑，随即他毫不犹豫的出手了，一剑挥了出去。

    夺目的混沌剑气，如同天地匹练，横贯长空。

    “居然真的有圣王级的实力！”帝一魂一见苏莫的攻击，顿时面带惊讶之色。

    对此，帝一魂没有出手抵挡，既然苏莫有了圣王级的实力，他也不需要出手了。

    随即，帝一魂的身躯瞬间被剑气斩中，直接被秒杀了。

    