    在一间教堂中，一个穿着修女衣服的女人正坐在椅子上默默的祷告着然后翻开了手中那本吼吼的圣经，里面有着一个人的照片那修女模样的人不禁摇摇头，“竟然叫我杀这种人”

    下午的时候，昊龙去学校推着摩托去修车铺修了修好在只是摩托后轮出现了问题晚上的时候，一个陌生的电话打了过来昊龙一接，竟然是任天行打来的

    “老哥，怎么想起我来了”昊龙打趣道

    “你啊，我不能在帮你抵挡了现在整个云中市都乱了，下面就要看你的了”任天行说道

    昊龙一皱眉头，“什么？帮我抵挡？”

    那边的任天行哼了一声，“你不废话嘛！你以为你的那点地盘不会有事啊，祥子已经带着人帮你打退了好几拨攻击现在我也有危险了，只是不知道是什么人做的”

    “是不是南城的睚眦！”昊龙问道

    任天行沉默了一下，“不知道”

    昊龙挂上了电话，回去经狼酒之后，和鸟人好好的喝了一场并且让太岁党的众小弟认了认鸟人，让鸟人现在好好的管理太岁党，有什么事第一时间告诉他

    今天，昊龙总是感觉心绪不宁，不知道是出了什么问题在课堂上讲课的时候都在频频出错好不容易挨到了放学的时间骑着哈雷在校门口等着，他不知道今天有没有人来暗杀他

    “老师，你怎么还不走啊”任雪琪来到了昊龙的身边

    昊龙笑笑，“老师在等你啊”然后昊龙眼角的余光看到了一个光点，这个光点不是一般的光点，应该是狙击枪上瞄准器反光的光点昊龙心中一紧，背后的冷汗已经嗖嗖的往外冒了难道今天又来了更厉害的人吗

    不对，昊龙紧皱眉头，一把推开了任雪琪就在任雪琪刚才站的地方，“噗”的一声，地面已经多了一定弹洞什么？目标是任雪琪！

    “琪琪，快跑，躲起来，找掩护体！”昊龙对着趴在地上的任雪琪吼道

    任雪琪被昊龙那么一推根本不知道发生了什么事看到昊龙那非常紧张的表情，她知道是出大事了急忙起身跑起来躲在了一个墙角

    韩婷婷和夏河婷也走出来了，看到一脸紧张的昊龙和躲在墙角的任雪琪都觉得奇怪“老师，你们怎么了？”

    昊龙对着他们是挥挥手，“快走！快走！不要留在这里！”

    在任雪琪刚刚探头的瞬间，一颗子弹已经射在了墙角上，射掉了好大一块任雪琪急忙又缩了缩身子

    现在夏河婷和韩婷婷是知道发生什么事了，有人在刺杀任雪琪啊

    昊龙知道杀手是有原则的，那就是杀谁就是杀谁，不会多杀一人昊龙就大胆的站在那里，环视着周围在寻找着杀手可能隐藏的位置绝对不再树上，那是那里呢？子弹应该是从很远的地方射来的，远的地方，高的地方，昊龙将目光锁定在了距离学校门口五六百米的一处高楼上

    “噗”的一颗子弹设在了昊龙的脚边，似乎在警告着昊龙不要多管闲事，不然下一个会死的就是他

    昊龙骑着哈雷就往那大楼的方向驶去任雪琪躲在角落里不敢动韩婷婷和柳盈盈也跟着昊龙跑去了那个方向

    “嗡嗡”，一辆悍马行驶到了校门口，“琪琪，你没事！”任天行在车内吼着

    “爸爸，你怎么来了，我好怕啊”任雪琪毕竟还是个小女生，在受到死亡威胁的时候当然是会害怕的

    任天行准备从车里出来，“当”的一声，一颗子弹就射在了挡风玻璃上幸好，任天行的车安装的是防弹玻璃，任天行打开车门从下面流出来去了任雪琪所待的那个角落

    “啊——”任天行痛叫一声，一颗子弹已经射穿了任天行暴露在外面的小腿上猩红的鲜血哗哗的往外流啊任天行疼的是头冒冷汗，虽然不是第一次挨枪子，可是这种疼痛，是真他娘的疼啊

    短短几分钟的时间，昊龙已经停在了大楼的门口这是一家百货商场昊龙觉得杀手应该躲在最上面将摩托一听，撒开腿静往上面跑一路上经过的地方都听到小姐们在喊，“你好先生，需要什么”

    应藏的杀手已经看到了昊龙停在楼下的摩托，她知道今天的任务是失败了怎么会有这么多的变数呢？将枪查了之后放在了一个旅行包里，然后背上从楼上下去了

    昊龙在一层一层的找啊，那个累啊，是真他娘的累韩婷婷和夏河婷也气喘吁吁的跑到了百货大楼里追寻着昊龙的足迹，一层一层的网上跑

    “嘭”的一下，昊龙跑的太急了撞在了一个穿着时尚的女孩的身上女孩的旅行包掉在了地上

    “对不起，对不起”昊龙急忙将旅行包捡起来交给那女孩，然后自己又准备去找杀手

    那个女孩在昊龙交给他旅行包的时候，手就放在了腰间的刀上，但是没想到昊龙这么粗神经竟然没有发现，又有谁回去怀疑一个穿着时尚的女孩会是杀手呢？

    昊龙在跑的时候就想，然后越想越不对猛然回头，那个女孩拿着旅行包不紧不慢的走着，再后面则是追上来的夏河婷和韩婷婷，“婷婷！抓住她！别让她跑了！”昊龙的一声大喊就像是凭空爆出的一声炸雷，在昊龙身边的人耳朵都被震的嗡嗡直响

    韩婷婷和夏河婷知道了，眼前的时尚女孩八成就是杀手没错了两个婷婷就左右包抄，挡住了那女孩的去路

    “小妹妹，你们还是让开，我不想伤害你们”那女杀手说道

    夏河婷最讨厌的就是小这个字眼了，韩婷婷骄傲的挺起了自己的和那杀手差不多的胸脯

    女杀手被两个小女生给逗笑了，小的很欢，哪里像一个杀手啊

    昊龙这时候也跑回来了，三人将女杀手围在了中间“总算逮到你了，放下包，乖乖跟我回去”

    女杀手看着昊龙，“你应该是一个老师，你觉得你能制服我吗？”女杀手对于昊龙的能力很是怀疑，一般的老师都是手无缚鸡之力的人，即使强也不见得能强到哪里

    昊龙在这时候抽起了地中海，烟雾弥漫在昊龙的脸前，一双眼睛变得迷离起来“你可以试试！”

    女杀手在昊龙抽烟的时候就感觉到了危险，像是一条随时会爆发的猛龙！不禁打起了十二万分的精神，手中的旅行包已经放在了地上在这种情况下，狙击枪是没有发挥作用的余地的

    “呀！”一声娇喝，夏河婷沉不住气了，纵身一跃，穿心腿直接那杀手后背，企图来个先发制人

    女杀手会有那么弱吗？反手一抓，夏河婷的脚踝已经在女杀手的手中了那杀手用力一甩，夏河婷竟然就横飞了出去还算夏河婷的运气不错，砸在了毛毯上，不然真的伤筋短骨了

    韩婷婷冲上前去，一个下劈女杀手身子一偏就躲过了，一个侧部横移道韩婷婷身前，一个肘击击打在了韩婷婷的小腹上韩婷婷捂着小腹连连后退

    “娘的！竟敢打我的学生！找死啊！”昊龙叼着烟两步就跑到了女杀手的跟前，碗口大的拳头毫不留情的往那杀手那如花似玉的脸上砸去

    女杀手在心中贬低着昊龙，一个有勇无谋的家伙，只知道用蛮力脑袋一偏，昊龙的一拳就打空了，但是昊龙在打空的瞬间，拳就变成掌，一巴掌扇在了女杀手的脸上

    “啪”的一声脆响，女杀手的脸上已经清晰的浮现出了五个手指头印

    韩婷婷和夏河婷看的心中暗叫爽，坐在一旁握着小拳头为昊龙加油，“老师加油！老师加油！”

    商场中的打斗立马就引来了保安，五六个保安上去就拦住昊龙，因为女杀手的脸蛋太漂亮了，让很多男人垂涎啊

    “你们停手！不准管！”夏河婷在这时候站起了身来，“你们要是不想干了就拦！”

    夏河婷好大的口气，几个保安都被镇住了，“你，你是谁啊”

    “我是夏河婷！”夏河婷挺着小胸脯说道

    原来是小姐啊，几个保安就没有在上去拦这家商场原来是夏河家的产业啊，怪不得呢

    那杀手被昊龙的一巴掌扇的有些发懵，“你，你竟然打女人！真不是男人！”

    昊龙喷出口烟，“屁！你还想杀我的学生呢！你是人妖！”

    “呀”女杀手一声怒喝，将头上的鸭舌帽将昊龙扔了过去，一双粉拳已经递到昊龙的眼前

    昊龙双手只是在那杀手的胸前那么一推，就将女杀手往后推了几步一招大龙摆尾，身体旋转，右腿直击女杀手的肩膀

    女杀手刚刚被昊龙接触到的地方是胸部哎！女杀手是真的恼火了，她现在只想杀了昊龙身子一矮，从昊龙的腿下窜到了昊龙的跟前，一双美目瞪着昊龙脚下一绊，昊龙失去重心嗵的一声摔在地上

    “好，不错”昊龙像个流氓一样说道

