    “各位，做好殊死一搏的准备吧，月球上的来客可不是易于之辈，宇智波斑，千手柱间在他们面前，也只有落败的份！”

    听的夜良奈这话…

    在座众人都是猛地倒吸了口凉气，眼珠子瞪得浑圆！

    “我这次回来，就是为了解决这家伙啊！”

    夜良奈的话，无异于重磅炸弹，让在座所有人都坐不住了。

    “卡卡西，尤其是你们木叶村，做好准备吧，战争就是从…”

    夜良奈话还没有说完，卡卡西那边就传来了一阵震天的爆炸之声，以及一片厉喝与交战之声。

    有明显的火光，照亮了夜空！

    看着光幕里的这一幕，夜良奈不由得耸肩，“看来是已经发生了啊…”

    他也不再像刚才那样懒散，将所有的情报告知五影，“这一次的敌人名为大筒木舍人，来自于月球，是六道仙人之弟大筒木羽村的后代。”

    “他们曲解了祖先的意愿，认为忍界是一个失败的存在，所以要将忍界毁灭，由他们重新塑造！”

    “大筒木舍人身负大筒木羽村的纯正血脉，实力卓绝，实力远非之前的那些敌人所能够比拟，他进攻木叶村，只是为了掠夺日向雏田与日向花火，以便给自己传宗接代，以及开启他的血脉力量——转生眼，不逊色轮回眼的强大存在！”

    看着光幕里一众人都已经呆滞的模样，夜良奈继续说：“想来大筒木舍人已经对木叶村下手了，抓走了日向雏田，夺走了日向花火的白眼用来开启自己的转生眼！”

    “各位，末日已经降临，做好准备吧！”

    但夜良奈这话实在太有震撼力了。

    以至于五影半晌都没有回过神来！

    而此刻…

    木叶村高空！

    “居然试图抵抗我，真是愚蠢的行为啊！”

    看着面前这一群阻挡在自己面前，将自己的目标日向雏田，日向花火挡住的日向一族忍者，大筒木舍人轻蔑的笑了。

    “你们以为，自己的不自量力，就能阻止我了？”

    就像他说的一样，那个墨绿色衣服，浑身只露出一双眼睛的男人，乘坐着一只大鸟翱翔到了他身后。

    他手中…

    正抓着昏迷不醒的日向花火！

    “花火小姐！！！”

    日向一族众人见状，都不由得大惊失色。

    纷纷冲向大筒木舍人而去，要将日向花火夺回来。

    “铁式，这群蝼蚁交给你了！”

    大筒木舍人完全没有想与日向一族的人战斗的想法。

    将这个表现的机会，留给了他的仆从，大筒木铁式！

    “遵命，我的主人！”

    大筒木铁式…

    当然不是那个墨绿色衣服，浑身都是绷带的人。

    他是正经的大筒木一族的人！

    而那个墨绿色绷带男，唰的冲向了其他地方。

    “这家伙要去哪里？”

    日向一族长老看着消失的绷带男，感觉很慌！

    但目前…

    他们还需要应付大筒木铁式！

    “卑微的蝼蚁，迎接死亡！”

    大筒木铁式也完全没有将眼前的日向一族的人放在眼中。

    对于他而言…

    这不过就是一群弱小的蝼蚁罢了！

    日向雏田之处…

    织好了围巾，打算送给心上人漩涡鸣人的她，却又因为看到鸣人与其他女孩子关系亲密，而且还听到了她们给鸣人送了让鸣人满意的礼物的话语，又不由得瞬间感觉万分的失落。

    于是一声不吭的离开了鸣人他们所在的拉面馆！

    鸣人那么受欢迎，想来她也不会被关注吧。

    还是再找个机会，再将这条她很用心织出来的围巾，当面交给鸣人吧…

    这对于她而言，很重要！

    只是…

    当他好不容易做好了准备，得到与鸣人独处机会，想要将自己亲手织的围巾交给鸣人时…

    却又看见了鸣人脖子上，那已经围起来的围巾。

    她一下子心凉了…

    鸣人再说些什么，她也已经听不进去了。

    强忍着泪水，她飞快的跑开了！

    “咦，那不是雏田吗，她怎么一个人，鸣人那家伙呢！”

    某个角落之中…

    出来遛弯的宇智波佐助，看着不远处秋千下一个人坐着的日向雏田，有些疑惑。

    但还没等他上前打招呼，就突然看见一个人影出现在日向雏田面前的黑暗之中。

    然后…

    他就看见那人跟日向雏田说了几句话，一个绷带男就出现在她身后，将她控制住，要将他带走。

    “休想！”

    作为鸣人的好兄弟，宇智波佐助岂能让人伤害日向雏田。

    “千鸟锐枪！”

    一道雷光，迅捷无比的洞穿空气，将绷带男逼走了。

    正巧…

    这时候鸣人也追了过来，宇智波佐助立刻出声：“鸣人，这边，雏田有危险！”

    听的宇智波佐助的声音，鸣人大惊，当即再次加快了速度，就与宇智波佐助会和了。

    两人快速的抵达日向雏田面前，将她保护在身后。

    两人对视一眼，一切尽在不言中！

    “鸣人，保护好雏田！”

    说完，宇智波佐助快步冲向绷带男，写轮眼开启，手握雷电就挥出一片骇人的电流。

    但这绷带男却万分灵敏，居然闪开了！

    而且…

    反过来还制造出了满天能量球轰落而下！

    就是鸣人也都被波及在了其中。

    鸣人赶紧拉着雏田闪避，却不料他们周围，突然出现了一片蒙面绷带男。

    他们全都手握查克拉能量球，轰向鸣人。

    “鸣人！”

    看着这一幕，日向雏田大惊。

    “给我滚开！”

    鸣人厉喝，身上冒出了强大的九尾查克拉气息来，九条尾巴化作天然屏障，将两人护卫其中。

    而宇智波佐助，理所当然的开启了须佐能乎！

    “轰轰轰！”

    这一群蒙面男，依旧锲而不舍的攻击着鸣人。

    鸣人立刻撑开尾兽外衣，将这些蒙面男都轰飞出去。

    然后目光紧紧盯着那个绷带男，显然，这个人才是主要的。

    那些蒙面人都是他造出来的！

    而就在鸣人与绷带男纠缠之时…

    宇智波佐助目光看向了大筒木舍人，“你这家伙，到底想干什么！”

    大筒木舍人轻轻一笑，睁开他那没有眼珠子的眼眸，一字一句道：“毁灭这个世界！”

    “绝不可能…”

    宇智波佐助闻言大喝，他看着大筒木舍人，“绝不会让你得逞！”

