    便算是如此，若是这次损失重大，也别想族内再对他像以前那般一如毁往的无条件支持下去，毕竟元家虽众，可家大业大之下，也不可能紧着他一个人。

    背后那几个鬼面黑衣人太过厉害，留在此处与其硬撼太过凶险，几具无头尸，暂时也无力控制了。

    元靖心思电转，两相其害取其轻，眼下还是保命要紧。

    乾土令中一团黄澄澄的气团飘出，如一团云雾，来到元靖脚下，载着元靖与牧野依人两人以惊人的速度逃走。

    正当此时，正西与正东之侧两道强大的气势冲宵而起。

    “又是两个元婴修士！“尉迟雨惊声道，眼前的场面已经足够大，远远超出了来之前的想象，没想到这个杀局却还没到尽头，又来了两个强者搅局，只是不知又是何方势力。竟然都为了这元靖而来。

    “难不成这元靖身上所怀异宝能让元婴强者晋阶化神不成？否则如何能引起如此多人的亡命追杀？“

    陆小天心里不由暗自揣测，否则这尉迟雨为何一定要坚持先挑一两样宝物？

    “跟上去，不要离得太远，且不管其他人的目的，咱们只管取元靖身上灵物。“陆小天当下沉声道。

    “好！“尉迟雨点头，如此多元婴修士的出现，也让她心里紧张不已，万一元靖的须弥戒指被其他人抢走，拿不到双生丹，那夫君项一航也许便真的只能随便找个人夺舍，终其一生也难以再有作为。

    尉迟雨心中清楚，以项一航的心性，宁死也不会接受如此结果。

    “竟然又来了其他人，这些家伙真是居心叵测，等我元家强者赶至，非得将这些人尽数灭杀不可。“

    元靖感应到两个方向同时又有敌人杀奔而至，敌人越来越多，他不敢再弄险，当下朝唯一一处尚未出现敌人的冰松林疯狂逃奔而去。

    “靠近一些，机会怕是要出现了。“这次陆小天尚未开口，尉迟雨便听到了体内项一航的提醒。

    “难不成这个方向也有敌人不成？不对，一航，你是说。“尉迟雨猛然醒悟过来。

    “不错，赵族人！“项一航语气笃定地回应道。

    话音未落，元靖与牧野依人逃进了冰松林内，两具看上去与其他冰松无异，枝叶上挂着冰棱的巨松忽然间，上面的冰棱纷纷炸开。

    一个陆小天与尉迟雨之前见过的黄袍老者，还有一个与其装扮一样，三角眼中尽是阴毒冰冷之色的瘦小老妪各自伸手一扬，一柄晶莹冰刀，一只竹杖几乎是贴着地面打向元靖与牧野依人。

    牧野依人眼中尽是难以置信的神色，没想到有人幻形守在这里。而且接近到如此距离之下，尚且没有发现对方。

    元靖到底是元婴中期中的强者，虽是吃惊，但应变速度非牧野依人所能及。

    “乾土令，御！“元靖手中乾土令一招。接连几道厚重的土黄色大盾分别挡在那竹杖与冰晶短刀之前。

    “雷动！“牧野依人娇叱一声，动作稍慢一拍，几道惊雷紧随其后。

    厚重土盾接连被竹杖，晶莹冰刀击得粉碎。连带着后面的紫阴绵雷也被击溃。

    元靖正要有所动作，只见方才经这之地，一块稍隆起的小雪丘，一块岩石炸开，里面一道白影幻出，层层白雾之中，一只葱白如玉的手虚空向前抓出。

    “不好！“元靖亡魂皆冒，他虽是元婴中期中的强者，可五具幽影无头已经已经被鬼面黑衣人拖住。之前力斗一场。现在又被三个精通幻术之人在如此近的距离下围攻，人力有穷，便是他也回天乏术。

    仓促之间，元靖只来得及祭出已经被火灵灭鬼符重创的土鼎甲。

    卡嚓，像是蛋壳破裂的声音，那只葱白玉手一抓而入，元靖的身体便在此刻定住了一般，只见那葱白玉手再次缩回去时，手里多了一颗鲜红的心脏。

    那玉手一捍，心脏破成无数块，几滴有如水银的血珠迸射而出。

    嗖！后面那紧追过来的鬼成黑衣人头领眼神阴沉如水，一箭直取这玉手白衣青年。

    “靖哥！“牧野依人姜婉地叫了一声，只不过她与元靖的感情终究不及尉迟雨与项一航来得深厚，眼见无力回天，玉足一跺，身体向左侧电射逃逸。

    元婴修士终究也只是凡胎肉体，心脏被拿，没有幸免的可能。

    “动手！“陆小天身形暴闪而出。

    围攻元靖与牧野依人的三个赵族幻术强者顿时吃了一惊，原本以为他们的猎杀布置天衣无缝，没想到有人竟然欺近到如此近的距离内尚没有发现，对方用的不是幻术，而是这古怪的隐匿身形之法。亦能收到奇效。

    在场的元婴修士都是神经紧绷，竭力想要灭杀对手之余，也是颇为警惕四周的状况。

    几乎是在陆小天现身的那一瞬，之前那两个幻化成冰松的赵族人便分别驭使竹杖与晶莹冰刀向陆小天斩杀过来。

    陆小天并没有与这两个赵族人激斗的意思，身体只是一动，灵竹杖与晶莹冰刀还未扑杀至，陆小天人便已经原地消失，再次出现时，人已经到了数百丈外，伸手一抓，便将元靖的须弥戒指取了过来。

    “瞬移！“众人待看到陆小天再次现身时，无论敌对双方，均是惊呼出声。这不是五行遁术，亦非风雷冰三系遁术中的一个。这些遁术再是神异，可终究有所缺陷，施法与现身时，多少会有些法力波动。只是强弱的问题。

    对于元婴初期的修士而元，这五行遁术极为神异。而到了元婴中期，也是颇为棘手。

    但对于大修士而言，以大修士元神的强大，可以根据其法力的波动轻易判断出对方出现的位置，上次陆小天与三首蛇妖碧琼大战时便是这种情形。

    可眼前这陌生男子所施展的法术神通却并非遁术中的任何一种，而是真正的瞬移！不属于五行，亦非冰风雷三种遁术中的一种。这种法术神通可比大修士还要罕见。

    竟然如此轻易地便抢到了元靖的储物戒指，陆小天也有些意外，当然，他突然杀出，又何尝不是出乎其他人的预料。

