    千漓雪拿着丹药瓶在赤炎虎眼前晃了晃，十分遗憾地收起来了。

    赤炎虎磨牙，它就没有见过这么无耻的人类。

    千漓雪一笑，把一瓶丹药都倒进了它的嘴里。

    温希看着千漓雪手中的丹药瓶：“姑娘，这丹药是你自己炼的？”

    千漓雪摸了摸鼻子：“不好意思，我叫千漓雪。”

    温希摆了摆手：“漓雪，这丹药......”

    “我自己炼的。”

    “嘶——”

    “没想到漓雪在炼丹上也有这样的天赋。”

    这下，师傅更不会放过她了吧！

    温希心中的想法还没落下，白衣邋遢老头就出现在了眼前。

    看千漓雪的眼神简直是在看一座宝山。

    老头搓了搓手：“徒弟，你缺师傅吗？”

    温希揉了揉眉心，不想说话。

    千漓雪难得地嘴角抽了抽，拱手道：“多谢前辈救命之恩。”

    老头豪气地摆了摆手：“不用客气，宝贝徒弟身体好的差不多了吧？”

    千漓雪点头：“够某些人好好研究的了，不过......”

    老头摸了摸鼻子，但还是立马打断了千漓雪的话：“没有不过。”老头指了指自己：“在神衍大陆，让我当你的师傅绝对不会亏待了你的。”

    千漓雪挑眉。

    温希微微一笑：“我师傅的名字叫弋封霄。”

    弋封霄，大陆上公认的炼丹天才，也是大陆上最高的炼丹水平。

    也是平常人连见都见不到的玄灵学院的院长。

    弋封霄骄傲地拍了拍自己的胸膛。

    只是脸上那种‘你快表扬我吧’的表情是怎么回事儿。

    温希都看不下去了，心中直叹气。

    “怎么样，宝贝徒弟是不是打算拜我为师了？”

    “你看我，会炼丹，修炼也不差，你看怎么样？”

    弋封霄看着千漓雪，就差没凑到她眼前了。

    温希看着一脸淡然的千漓雪，又看了看自家一脸紧张的师傅，捂了捂眼睛。

    师傅，你算计我时的那些心眼跑哪去了？！！

    “嗯——”

    千漓雪摸着下巴看着弋封霄。

    弋封霄眼巴巴地看着她。

    那表情，啧，简直不忍直视。

    弋封霄心中也在流泪，别人都是求着拜师，为什么到他这里就是求着徒弟拜师，还不一定能求的成。

    唉，他真是命苦。

    不过，好不容易看上了一个不错的苗子，他可不能放弃。

    弋封霄和蔼地笑着：“徒弟想好了吗？当我徒弟可是有很多好处的。”他掰着手指头数着：“你看，有功法，有靠山，有丹药，有......”

    “反正我不管，就算你不认我当师傅，我也是你师傅。”

    有不出来以后，干脆直接耍赖了。

    “噗呲——”

    千漓雪没忍住，直接笑了出来。

    弋封霄瞪着千漓雪，拿出一条手链。

    手链上镶嵌着细碎的宝石，折射出些许彩色的光。

    手链上对应的两个位置处，分出另外两条链，系住一个戒指。

    小小的戒指一个点上，戒身交错成一朵惑世的莲花。

    盛开的莲花栩栩如生，美轮美奂。

    手链上分出的两条链上挂着一颗硕大的红宝石。

    一眼看去，就让人移不开眼。

    弋封霄开始贿赂：“宝贝徒弟你看见了吗？你要是拜我为师，这条手链就是你的。”

    温希心中叹了口气，师傅你没看见人家已经要答应了吗！

    还把见面礼都拿了出来。

    唉。温希摇头。

    千漓雪眼皮都没抬。

    弋封霄着急地抓了抓头发：“那徒弟你到底想要什么？师傅给你去找还不行吗？”

    温希实在是看不下去了：“师傅你说话连个间断的时间都没有，漓雪就算想要答应你，都没办法说呀！”

    弋封霄一抬眼就看见千漓雪正笑嘻嘻地看着他。

    “拜见师傅！”

    千漓雪拱手，恭敬地道。

    弋封霄一个没控制好，直接抓下来一根头发，但他毫不在意。

    一双眼睛定定地看着千漓雪：“你答应了？”

    声音中是浓浓的不敢置信。

    千漓雪失笑：“当然了。”

    她本来就想学炼丹的，有什么理由不答应。

    更何况，她这个师傅还十分的不简单。

    弋封霄手一挥，手链直接飘到了千漓雪面前：“宝贝徒弟，快把血滴上去！”

    血滴上，红光一闪，手链就戴在了千漓雪的手上。

    那枚古朴大气的戒指正好待在中指上，而那颗红宝石刚好在手背上。

    衬得修长白皙的纤手更加迷人。

    “哈哈哈！！”

    弋封霄大笑几声，脸上的胡子都翘起来了。

    “老头子我终于收到一个宝贝徒弟了！”

    看以后那些老不死还怎样跟他炫耀。

    弋封霄美滋滋地想着，嘴角的笑容越来越大，有仰天长笑的趋势。

    千漓雪眼角抽了抽，看着已经别过头去的温希，用眼神问：师傅他一直这样？

    温希摇了摇头，眼中的幸灾乐祸和和想说的话一起表达了出来：不，师傅平时比这更不正常。

    弋封霄可能感觉在自己的宝贝徒弟面前这样不太好，立马就收敛了表情。

    当然，有可能是为了不让自己不被嫌弃的彻底。

    看到千漓雪身边的赤炎虎，弋封霄一乐：“大红，你精神正常了呀！”

    赤炎虎别过头去。

    其实它更喜欢大猫这个名字。

    千漓雪挑了挑眉：“这里面是一部功法？”

    温希点了点头：“应该是的，这是师傅偶然在以秘境中所得，当时看着极为不凡，就冒险取了出来。”

    温希看着千漓雪手上的手链：“现在看来，倒是取对了，很适合师妹呢！”

    弋封霄毫不怜惜地揉着赤炎虎的头：“那是，也不看看是谁的徒弟！”

    温希无奈地一笑：“师傅你自己的事情处理好了？”

    “那还用......”弋封霄直接把赤炎虎的毛发抓下来了：“呀！我得让他们把那个什么收徒比试取消了！”

    “啧！早知道就不回学院了，真麻烦！”

    弋封霄转身就要走，却被温希拦了下来。

    “比试的消息既然已经散了出来，现在再取消，难免对学院的名声有损。”

    “而且，这样的话，难免会让漓雪经受诸多非议。”

    “这次的比试正好可以让小师妹去参加，日后也会减少许多磨难。”

    “小师妹，你说对吧？”

    温希对千漓雪眨了眨眼，这么久终于有件好玩的事了，怎么能取消呢！

    弋封霄想了想，好像是这个理儿。

    “宝贝徒弟，你说你去不去参加？”

    要是宝贝徒弟不参加，那他说什么都会取消的。

    千漓雪笑着点了点头：“当然可以，不过初次见面，师兄不应该给点见面礼吗！好让我在比试中不会输得太惨。”

    弋封霄点了点头：“是得给些。”

    温希扯了扯嘴角：“师妹这么厉害，不需要再给什么宝物了吧？”

    千漓雪还没说话，弋封霄就开口了。

    “小兔崽子，让你给，你就给，哪来的那么多废话！”

    “难道，给你小师妹点东西，你还舍不得了？”

    温希连忙摇头，苦着脸道：“怎么可能，给小师妹东西是我的荣幸。”

    “这还差不多！”

    “师傅还有点事，温希你要照顾好我宝贝徒弟啊，不然唯你是问！”

    他得回去安排安排比试的事宜，免得他的宝贝徒弟出什么意外。

    温希点了点头。

    果然，有了小师妹，他就不是他的徒弟了。

    看着笑嘻嘻地看着自己的千漓雪，温希苦了一张脸。

    早知道自己的看戏心理就不表现的那么明显了，现在自己倒霉了吧。

    他的小师妹可真是记仇呀。

    “师兄现在没有没有什么好物件，见面礼延迟几天再送，可好？”

    千漓雪十分大度地点了点头：“当然可以，不过师兄可要记得给哦，不然......”

    温希无奈地扯了扯嘴角，看来以后不仅要受师傅和师兄的打压，连小师妹他都惹不起。

    唉，他依旧是最底层人员。

    再次回来的弋封霄看起来神采飞扬。

    不过看到千漓雪的时候，表情就有些虚了。

    哼，都怪那些老东西，看他收了一个宝贝徒弟，自己羡慕妒忌恨，还有来刁难他的徒弟。

    “宝贝徒弟呀，以后的那场比试可能没有那么顺利了。”

    “所以为师现在就要开始教导你了。”

    温希皱了皱眉：“师傅，师妹的伤......”

    “没事。”千漓雪打断他：“我的伤没什么事儿了。”

    弋封霄点了点头，眼中的赞扬很明显，语重心长地道：“修炼中最忌畏首畏尾。”

    “只有无畏无惧才能在修炼一途上走的更远。”

    然而，弋封霄还没正经两分钟，接下来......

    “你看看你，就不能跟我宝贝徒弟学学吗！一天天的！”

    温希摸了摸鼻子，难道你的宝贝徒弟不是我的师妹吗！

    “哼——”

    弋封霄从鼻子里哼出一声：“你一边去，我要教导我的宝贝徒弟了。”

    温希默默地往后退了退，心中一把辛酸泪。

    师傅，您老人家能不当着我的面嫌弃我吗？！！

    答案当然是...不可能的。

    “你，快点一边玩去，看见你我心情都不好了，快走，快走！”

    温希心中叹了口气。

    他师傅还是一如既往的别扭呀！

    明明是为他好，偏要说成这样。

    唉！

