    第一百一十九章未知生物（求月票）

    （今天第一章到，稍后还有第二章更新，距离加更的100票只差60票了~~只要今天的票数达到了100票，将会再加更三章~~如果达到200票，更会加更六章，绝不失言~~求月票，求订阅~~吼吼）

    就如同手掌的正反面，林潇是正面，他的幻具兽是反面，但其实不论正反面，合在一起，都是属于同一只手掌。

    所以吸纳灵魂能量增加的是他林潇和幻具兽的共同的灵魂强度，幻具兽的进化和强大，也就是他林潇的进化和强大。

    所以，幻具兽的数值增强了，他的力量也与之增强了。

    这一切只因为他和幻具兽，已经是一体二面的一种存在，只是表现出来的形式不相比，比如幻具兽是用数值具体的点数来表述，而他直接用力量的强弱来体现。

    这个就好像同样是数量“1”，中文用“一”来表示，阿拉伯数字用“1”来表示，英文则用“one”来表示，虽然看起来三者具体写出来的是不同的，但其实代表的含意，是相同的。

    而林潇和他拥有的幻具兽的关系，亦是如此。

    林潇一路往里深入，很快又往里走了上千米，而在这一千米路程中，他遭遇到了十几只异变石爪兽的攻击，全都被鼠魔轻松的击杀了。

    十几只异变石爪兽的灵魂能量是极为庞大的，虽然每一只异变石爪兽他都只能吸纳到一丝灵魂能量，但这么多的灵魂能量加在一起，也几乎就相当于他吸纳了六七只普通无目蛇兽的灵魂能量。

    体内的小石爪兽在兴奋着，其虚影完全清晰的浮现在了他的右手背上，身子盘踞其上，甚至林潇都可以清晰的感觉得到一股股的庞大能量，在不断的注淌进入这清晰浮现的虚影之中。

    而原本的广阔dong窟也变得越来越宏伟，四周jiao错的紫藤也越来越粗，渐渐的甚至出现了需要一人合抱那么粗大的紫藤，布满四面八方。

    这些紫藤上面，甚至散发着莹莹紫光，令原本完全漆黑一团的空间渐渐变得一片紫莹莹。

    就算不借助身后鼠魔释放出来的火光，林潇也渐渐可以看清楚四周的景象。

    这里早就变成了一个广阔无比的巨型紫藤构筑成的世界，一根根粗大无比的紫藤，如同一条条的巨蟒互相纠缠着，在这些粗大的紫藤之中，又显出了另一幅景象，那就是其中突出了一根根的巨型骸骨。(更新本书最新章节这些骸骨，属于完全不同的生物，因为没有完全显lu出来，林潇也不知道这些骸骨的全貌，只是从其lu出来的一节来看，这些骸骨，全都巨大无比，让他想起了当时碰到的那个蛇塔后从蛇塔里面看到的那个近百米高的巨型长蛇型的骸骨。

    四周散落着的一具具的巨型不知名的骸骨和这些紫藤构筑成了眼前的诡异世界，在淡淡的紫莹莹的光芒之中，显得说不出来的诡异和神秘。

    四周，更散落着几只古怪的蛇型的黑暗兽的尸体。

    这些蛇的形体并不大，最长的不超过两米，身体上浮现淡淡的紫纹，此刻都僵硬的散落四周。

    当看到了这几只蛇型黑暗兽时，林潇后背的鼠魔嘴里，传来了那几个神秘人类中的“二哥”的低沉声音：“哼，异变的蛇兽，这几只蛇兽是被老三的‘幽冥兽’击杀的，应该是老三是经过了这里，遭遇到了这些蛇兽的袭击，杀了这些蛇兽后，他应该是进入了更深处……到底他遭遇到了什么？连他的幽冥兽都不能解决吗？年轻人类，快点进入，我的鼠魔会保护你的，不用担心，相信你现在也知道了，我的鼠魔杀死黑暗兽后，你也会得到好处的，这件事后，我们还会给你更优厚的回报。”

    林潇没有说什么，只是纵身一跳，再一次的加速朝着前方飞奔，此刻，他早就已经不知道深入这地底世界多少米，只知道眼前目睹到的世界，越来越诡异，很快，他再一次的遭受到了袭击。

    这一次，是三只异变蛇兽一起分成三个角度一起攻击。

    林潇来不及反应，他身后的鼠魔站了出来，右手甩了出去，一道弧形的火光巨刀疾飞出去，将这三只异变蛇兽从中切断。

    林潇戴着的讯息戒指也提示着他这三只袭击的黑暗兽的讯息资料，果然是异变的蛇兽，同样拥有匹敌中级黑暗兽的实力。

    鼠魔兽击杀黑暗兽，林潇分享得到一部份的灵魂能量，他现在对这个地底的世界也越来越好奇，而且还可以得到大量的灵魂能量，林潇赶路的速度不断加快，他体内的幻具兽，在兴奋着。

    这吸纳得到的灵魂能量，不只庞大，而且能量层次极高，全都是可以匹敌中级黑暗兽的异变种黑暗兽。

    一路深入，连林潇都不知道鼠魔击杀了多少只的异变种黑暗兽，其中有异变的石爪兽，也有异变的蛇兽，更有异变的蜥蜴兽又或者是异变的狼兽等等。

    他唯一可以知道的就是自己分得的灵魂能量，源源不绝的和他自己的灵魂能量融合，变得不断的强大，而具体表现就是其能量不断的注入右手腕上的小石爪兽的完整而清晰的虚影之中。

    原本这小石爪兽的虚影就像一个无底dong，似乎不论多少的灵魂能量注入其中都填不满，但现在，随着这源源不绝的庞大而层次极高的能量涌入，渐渐的，小石爪兽的虚影，开始有一种饱满之感。

    以林潇估算，这一路他吸纳到的灵魂能量的庞大，换算成无目蛇兽的灵魂能量，少说也有几十只之多了。

    而且这些能量，还只是鼠魔击杀的黑暗兽而得到的总能量的极少的一部份。

    由此可以估算，这短短时间，鼠魔吸纳到的灵魂能量的庞大，简直是超乎想像的。

    不过这些灵魂能量对于达到了鼠魔这样层度的存在，却又似乎微不足道，甚至可以说是忽略不计的。

    不知深入地底几千米，一路上鼠魔也不知道击杀了多少只的异变黑暗兽，不论多少只的黑暗兽袭击林潇，他都不需要担心，他唯一的任务就是带着鼠魔，不断的往前方赶路，进入更深的地底，一探究竟。

    当鼠魔再一次的将五只一起围上来的异变蜥蜴型的黑暗兽击杀后，一路飞奔的林潇突然停了下来。

    在这满布紫藤的奇异地底世界中，就在他前面约两百米的地方，竟然堆积着像个小山丘般的古怪的半透明物体。

    这物体，似液体又似固体，呈现半透明的状态，隐约呈现rou质感，堆积在一起像堆rou质山丘，这半透明的rou山上隐约陷进去了七个窟窿，如人之七窍，而最惊人的就是这堆半透明的古怪物体之中，有一个人类。

    这人类，穿着皮甲，头脸都被掩去了，身后的背上趴着一只通体黑se的如山羊般的怪物，此刻不论是这个人类还是他身后的黑se山羊怪物，都在作着微弱的挣扎着，但在这半透明的rou山之中，这种挣扎显得很微弱，就像一只深陷泥潭的小虫子，在作着垂死的挣扎。

    “老三——”

    在林潇刚刚注意到了这两百米外的这诡异的一幕时，他身后的鼠魔嘴里，已经传来了那几个神秘人类中“二哥”的惊呼声。

    绿洲之上，裂缝边，原本盘膝而坐感应着鼠魔的“二哥”一惊叫了起来，一下子由盘膝的状态中站了起来。

    “怎么样了？看到老三了？”巨汉忙着寻问，一把抓住了cha在身边土里的黄金蛇矛，一身绷紧。

    “是的，我看到老三了。”这二哥点点头，很快又重新冷静下来。

    “那还等什么，我们立刻下去。”巨汉叫了起来。

    不想这二哥却摇摇头道：“不行，我先再观察一下，然后再确定。”说完重新盘膝坐了下去，闭上眼睛，感应鼠魔兽。

    巨汉有些焦急的搓搓手，他虽然是他们五人中最强的，是老大，但是他们五人中的“二哥”却是智囊型的人物，一切的行动都是由他指挥的，虽然他觉得这老2太谨慎了一些，但是这个世界实在太可怕，就算是强大于他，也不得不多一个心眼。

    否则很有可能，就不明不白的死在了未知的可怕怪物手中。

    所以听得这二哥的话后，就算是巨汉，也不得不按耐住xing子，再一次的等待。

    这“二哥”联系上了鼠魔兽，立刻吩咐林潇上前，他已经看了出来，这半透明的未知的rou山般的东西既然可以困住他们五人中的老三，连老三的“幽冥兽”都脱困不了，显然可怕无比，如果不nong清楚这半透明的rou山的底细，就冒然出手，万一这rou山强大无比，根本不是他们可以抵挡。

    那时候，他们不但救不出老三，更有可能连他们自己的xing命也搭进去。

    被困在半透明rou山里的老三，显然已经到了垂死挣扎的最后关头，其动作变得很迟疑，也发不出任何声音，只是在作着最后的垂死挣扎。

    “年轻人，只要你用讯息戒指侦查得到这半透明怪物的讯息资料，你的任务就算完成了，我们救出三弟后，必有厚谢。”

    鼠魔嘴里，传来了那个“二哥”的声音，林潇虽然知道危险，依旧只得硬着头发接近，如果他现在退缩不前，只要失去鼠魔的保护，在这种环境中，他死得更快。

