    咯咯~

    漫天老母鸡，收回法相真身，纷纷落地。

    一切，回归如常。

    巫龙他们形神瑟瑟，惶恐冒汗。

    望着满地的老母鸡，这特么全都是仙兽啊。

    果然，林凡之所以没有及时出手，为得就是考验他们。

    不然林凡随便召唤出一尊仙兽，都得让邪龙他们够呛了。

    上仙就是上仙！

    根本无需出手，光是这支仙兽大军，就足以横扫整个修真界。

    “鸡宝宝们，干得漂亮！今日就放任你们自由，在村子随便浪！”林凡朗笑，心情大好。

    “哇！我们自由了！”

    “太好了，终于不要再关小黑屋了！”

    “兄弟姐妹们，尽情的奔放吧！”

    成群的老母鸡，欣喜若狂的纷纷冲出院子。

    看到众鸡兴奋的跟解放了似的，林凡汗然道：“瞧你们这一个个没见过世面的样子，敢情以前是我亏待了似的。”

    仙兽啊！

    敢情在林凡眼里，真把当鸡养了。

    膜拜啊！

    圈养仙兽，绝壁是上仙中的大佬了。

    巫龙他们也是暗暗庆幸，还好他们坚持顽抗到最后，没有畏怯强敌，贪生怕死。

    否则辜负了林凡的信任，下场也就跟邪龙他们一样了。

    “这就是师尊的神通？”梦曦脑袋都被震得蒙蒙的。

    “说真的，我也才知道…”萧灵儿敬畏万分。

    血魔他们也是极度震撼，能够得到林凡的信任，即便是沦为废人也是值了。

    林凡正欣喜着，系统提示如约而至。

    “叮！守护村子，保卫家园！恭喜宿主获得十亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得两万点功德，累计四万点功德！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境961重！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境962重！”

    “叮！恭喜宿主获得系统升级包，是否升级？”

    “哈哈！又连蹦两级，真是太给力了！还有系统升级包？这是系统要更新了？会不会良心发现，给我送神功妙诀？”林凡惊喜不已。

    点击，确认升级！

    “叮！恭喜宿主，系统升级成功！”

    “叮！恭喜宿主，成功升级到二级仙林系统！”

    顷刻间，一道奇异光芒，宛若曜日，瞬间笼罩整个村子。

    光芒弥漫，如同圣祭洗礼，深得造化。

    “我的魔婴…”

    “回来了！都回来了！”

    “天！我突破了！”

    “我也突破了！真是太不可思议了！”

    巫龙等众，激动万分，沉侵在造化之中。

    巫龙突破，二转散仙！

    血魔突破，渡劫境中期！

    冥罗突破，大乘境圆满！

    ……

    巫龙等众纷纷破境，更难以置信的是，突破还直接免除渡劫。

    付出，总是有回报的。

    巫龙他们感动万分，才知道林凡的用意，还好他们面临生死之前没有选择退缩。

    否则不仅错失机缘，甚至还得性命难保。

    洛瑶圣女突破，合体境后期！

    萧灵儿突破，分神境圆满！

    梦曦突破，合体境中期！

    ……

    众女全体突破，激动万分。

    “你们？”

    林凡望着巫龙他们一个个光芒万丈的样子，摇头苦叹：“懂了，敢情系统升级，受益者都是你们。看来我就是个灯泡，存在只为照亮贡献他人。”

    现在林凡终于明白，难怪一个个修真界大佬要拜自己为师了，原来是来蹭福利的。

    不时，巫龙率先出关，跪拜感激：“感谢先生造化，往后老巫必定鞠躬尽瘁，死而后已，永世忠诚，守护圣地！”

    “老巫言重，快起身。”

    “请恕老巫斗胆，还望先生施手神通，为妖盟解难。”

    “解难？你们妖盟是遇上什么麻烦了吗？”

    林凡一脸困惑。

    甚至还不知道妖盟什么地方呢，林凡连新手村都没走出去，怎么替人排忧解难？真当自己是无所不能的神了？

    “先生虽然此番大展神威，让邪教狂徒败陨，但邪神教势力遍布天下，强者如云，尤其是此遭邪教高层伤亡必然惊动那位久未出世的教祖。”巫龙肃然道：“而邪神教向来眦睚必报，即便不敢迁怒先生，也必然会报复我妖盟。”

    “有道理，竟然是你出头了，邪教那边自然不会善摆干休。”

    “先生说得是，老巫自然不会畏怯邪教，更不会后悔为先生效力，只是妖盟万千无辜子弟，老巫心里是在愧疚，还望先生出手解难。”

    “这个…”

    林凡冷汗淋淋，是不是太高估自己了？

    你们偌大一个妖盟都无法跟邪教势力抗衡，我一个炼气境渣渣又能做什么？

    只是想到巫龙此番挺身而出，拼死守护村子，要是真让巫龙一个人担下来的话，林凡良心上也过意不去。

    有了！

    林凡灵机一动，笑道：“我养的鸡可以驱邪，你也看到了吧？要不我送你几只鸡带回去镇镇邪？”

    鸡？

    那可是仙兽啊！

    这么烫手的东西，巫龙能带回去吗？

    “感谢先生，若是兽爷们愿意出山，自然是高枕无忧，只怕是各位兽爷不愿请动尊驾啊。”巫龙冷汗惊流。

    几只鸡而已，有那么大的压力吗？

    “你等等。”

    林凡走去，抓了两只鸡回来，提了过去：“给！拿去！”

    拿？

    怎么拿？

    巫龙瑟瑟发抖，感觉林凡手中那两只鸡的眼神都能杀人了。

    “别客气，拿去。”

    “老巫不敢。”

    仙威太盛，巫龙直接跪了。

    “老巫，你不会也中邪了吧？”林凡无语。

    两只老母鸡而已，可都快把巫龙给吓坏了。

    “没有，只是老巫实在承受不起。”巫龙胆战心惊，冷汗淋淋。

    妖族本身就从妖兽进化而来，仙兽对于妖族也有着强大的血脉压制，就是林凡愿意赠送仙兽，巫龙也是难以承受仙兽之威。

    “这样吧，要说驱邪的话，我后院正巧放着一尊石像，也有驱魔镇邪之效，你要是能搬得动就带回去吧。”林凡这才想起，后院还闲置着尊关二爷的神像呢。

    石像？

    巫龙皱眉，这真有用吗？

    “不、不，先生神通广大，这样做必然有他的深意，岂能质疑先生的神通。”巫龙心想，扛尊石像回去也总比带几只鸡回去轻松些。

    不由，巫龙便感激道：“多谢先生赐宝，竟然是先生亲自造化的石像，必然非同寻凡。”

    “那你随我来吧，毕竟这石像有些重。”

    “是，有劳先生。”

    巫龙毕恭毕敬，尾随而去。

