    “你的意思是说，这背后有人在推动？”

    那个中年女人一摇头：“我也不知道，不过那封举报信是不是来的太及时了？

    陆城受了伤住院，反倒是脱离了这个漩涡，真的只是意外吗？”

    其他人听到这都不说话了，之前他们还对陆城很幸灾乐祸的，这个家伙从施飞虎的阵营跳到了邵成这边想要拍马屁，结果却被人打了。

    可是现在看来，如果不是巧合的话，那么这个家伙很聪明，一开始就把自己从这个漩涡里面摘出来的。

    接着有人说道：“那天会议上，陆城和吕耀争吵，你们说是不是也是故意的？”

    其他人听到这吸了口气，互相对视一眼：“要是这么说的话，陆城和吕耀其实一开始就已经把自己摘去了？”

    “可是他们为什么要这么做？

    谁让他们做的？”

    “难道是施总长？”

    “这，可是这么做有什么意义，恶心邵成吗？

    就算是恶心到了邵成。”

    “难道施总长要回来？”

    说到这的时候，所有人都是面色一变，然后有人起身说道：“看不明白了，真的看不明白了，各位接下来我们还是老实点吧，要不然的我感觉会倒大霉的。”

    说完就离开了会议室。

    其他人也没有人开口，沉默的起身离开了会议室。

    就在他们离开的时候，之前离开的那个青年只能够拿着一罐饮料，饶有兴致的看着他们，然后拿出手机拨通了一个号码。

    “姐，我发现了特别有意思的一件事。”

    “什么事情？”

    电话那头传来一道清冽的女人声音。

    “我发现燕京跟你齐名的那位绝色眼光还是很不错的，比起那些世家的白痴，她看上的人手段可高明了不知道多少，我萧铭长这么大还没有见过这么有意思的人，说真的，姐，你不是还没有对象吗，要不然可以考虑一下他嘛。”

    “无聊，还有这种事情，小心我叫人打断你的腿。”

    对面说完就直接挂断了电话。

    “额……”青年摸了摸鼻子，“做弟弟的关心一下姐姐也不行？”

    说完摸了摸下巴，笑眯眯的说道：“没想到刚来临海就碰到这么有意思的事情，叶秋，叶家……云家的人还真是有意思，这么等下去小心被人抢了，哈哈。”

    ……临海市，万合钱庄。

    “啪！”

    新任庄主啪得一下挂断了电话，脸色显得相当的阴沉，看向了对面的石长老：“石长老，为什么这么重要的事情我会不知道？”

    石长老摇头道：“庄主，我以为就是安明他们干的，所以这件事情我们也没有细查。”

    青年冷哼了一声，但是也没有开口说话，之前就是他没有说要仔细调查的，而是自然而然的认为昨天中午的事情，就是安明他们搞出来的。

    而且事实也证明，当时渔山餐饮的确受到了严重打击。

    可是仅仅一个晚上而已！事情居然就转变了风向！这让青年的脸色相当阴沉，他真的没有想到，叶秋居然敢这么狠，对自己下手从而破而后立，而现在的情况更渔山餐饮已经没有任何关系了。

    风暴就算是再大，也只会牵连到邵成和郭东安他们的身上！石长老说道：“庄主，我之前就说过了，我们太小看对方了。”

    青年烦躁的说道：“你不用说了，我知道了。”

    石长老看到这闭上了嘴巴，这还是新任庄主来到临海市之后第一次露出这样子的表情，之前可都是胜券在握的，可想而知他也知道事情麻烦了。

    过了一会儿。

    青年突然说道：“不过影响应该还不算大，等过几天风头过去了，那么就没事了。”

    石长老刚想要说什么的时候，突然有一个人走了进来，在他的耳边说了几句话。

    “我知道了，你先回去吧。”

    石长老听完之后脸色一变，打发走了那个人就说道：“庄主，刚才收到的消息，上面要求临海市全面开展消防检查工作，并且要求一个礼拜之内，尽快将昨天中午的事情公布给大众。”

    青年听完后愣了一下，然后很快明白了过来，猛地起身，脸色狂变道：“你说什么？”

    他怎么可能没有看出来这里面的道道，这么巧合的时间突然开展这样子的工作，目标已经相当的明显了，目标就是郭东安和邵成。

    不管检查工作做的怎么样，郭东安之后都不会好过的，睁一只眼闭一只眼，那么就会被人抓住口舌，说不定要马上退休。

    可要是从严进行，那么得罪了本地的那么多的企业，郭东安也别想着继续在临海市待下去。

    至于一个礼拜之内，把昨天中午的事情公布大众，那么就更好说了。

    根据万合钱庄紧急收集到的资料来看，昨天中午的冲突根本就是子虚乌有的事情！当事人都根本找不到！怎么来公布？

    到时候邵成随便找几个人，那么一旦被人发现，那么就是死路一条，可要是把事情真相公布出来，那么他可是因为这件事情，直接把渔山餐饮给停业整顿的。

    那么这个责任谁来承担？

    虽然他嘴上说看不起叶秋，但是怎么说也是叶家的，只要动用一些能量，抓住这个借口，怎么都能够把邵成给置于死地了？

    现在的这个局面简直可以说是无解了！进退两难！而这个时候他也突然明白了过来，当初张晴晴传言因为被叶秋调戏才会离开渔山餐饮，恐怕这就是叶秋一手安排的，而举报信也是他一手安排的！目的就是为了将事态扩大！有了舆论的帮助，那么叶家可以抓住这个借口，顺理成章的要求临海展开全面工作了！一步坑，步步坑！青年想到这，心里面顿时升腾起一片怒火，这个时候他才发现自己原来早就已经踩进了叶秋设置的陷阱当中！“该死！怎么会这样！”

    青年脸色阴沉的都快能够滴下水来了，作为少庄主身边的红人，总庄的天才，他从来都没有遇到过这种事情，从来都是他算计别人，什么时候被人算计过了。

    而今天他算是感受到了被人算计是什么感觉，就像是自己踩进泥潭当中，怎么挣扎都没有用。

    

