    然而，对此傅俞有着不同的看法。

    因为，在他脑子里来自未来的阿尔法狗已经十分清楚地告诉他——

    在不远的未来，随着人类生物科技水平的提高，科技能力反哺人类己身，原本万中无一的超级大脑将会不断涌现。

    其实，从古自今人类中就不断涌现出许多拥有不可思议的超级人类，就像华夏古时写出了《道德经》的老子，就像在数个领域取得不可思议的达·芬奇，有在科学领域开创人类未来的爱因斯坦、杨振宁杨老，也有在人类自我感知领域开创一个流派，至今经久不衰的心学宗师王阳明……

    这些人就像是人类数千年发展过程中那一颗颗的明珠，指引着人类发展的未来。

    他们每一个人都拥有常人难以企及，更难以想象的能力，哪怕如今的人类看来，这些人所拥有的能力都超乎想象。

    而现在，同样拥有着超级大脑的陆神和傅俞，他们也在孜孜不倦地探索着，围棋变化的终极之道。

    混沌围棋数学模型——

    如果说，之前他们开创的模型是固定在十九路棋盘上，死硬地对棋子落在棋盘上的推演；

    那现在这个模型，就是以七路以内的变化在棋盘上游动起来，而产生的动态性变化，基于这样的设计思路的数学模型，傅俞和陆神预计它甚至找出了七路以外十一路以内的最佳落子选点，从这个意义上来说，这个模型将缩小棋盘上混沌不明的区域！

    可以说，这个模型是脱胎于人工智能围棋通过自我学习与对弈总结而来的计算，更超越了计算机1与0的计算方式，更符合人类思维的计算模型。

    无他，因为这一模型是游动的，就好如计算机通过单一的计算方式，得到属于它的答案，而通过这个混沌围棋数学模型，却可以通过游动的七路计算方式，在区域重叠覆盖中以有不一样的计算思路来互相佐证，得出更优解！

    只是，目前这一模型的完成进度也就百分之十左右，距离完成还需要一些时日。

    ……

    沪海，浦东机场。

    背着行囊的进藤光，正与傅俞以及其他小伙伴们道别。

    这段时间以来，进藤光和其他人一样，都接受了傅俞在围棋策略模型学习上的指导，不仅将棋路策略1.0版本基本掌握了，而且还将陆神所开创的棋形策略模型学得差不多。

    当然了，主要还是傅俞指导得好，他们能才能做到，不然他们每个人至少还得花上至少大半年的时间，才能初步掌握。

    “小光，挑战赛上好好表现，给zeus颜色瞧瞧！”

    “嗯，我会的！”

    进藤光最后朝大家摆摆手，转身走入了机场通道，渐行渐远，最后不见。

    ……

    5月8日，约翰逊·乔带着他的团队，降临东京。也就是这一天，远在华夏的塔矢名人、进藤光、一力廖等数位r国超一流棋士也纷纷归来。

    嗯，他们都是为了这一次“围棋之神挑战赛”而归来！

    随着zeus降临r国动静，r国棋坛上下都沸腾了，尽管这几天，r国的棋迷粉丝们也都见识过了zeus这个人工智能围棋有多厉害，但他们还是依旧希望……国内的诸多高手们能创造奇迹，击败zeus，为全体人类争一口气。

    特别是r国的棋迷粉丝们最不想看到的，就是那个靠着舞弊搏出圈的卑劣小人——约翰逊·乔那张得意的嘴脸！

    或许这货和他的团队在科技研发上确实做出了成绩，也为人工智能方面做出了不可磨灭的贡献，但他们就是瞧不上。

    也就是这一天，来自h国的好几位新生代棋士也风尘仆仆地来到了沪海的潜龙围棋道场，出现在傅俞的面前。

    来人赫然是高永夏、林日焕、朴霆桓、洪秀英、李佑之等数位少年，而带领他们来的正是之前与傅俞有过几面之缘的安太善。

    这一两年间，安太善也顺利从职业八段晋升到了九段，在国内外的职业赛事上也取得了不错的战绩，尽管没能获得几个冠军，但像LG杯、三星杯这种国际大赛上，他都打入过前八强，而去年在首届互联网围棋世界大赛上，也打入了前五十，这可是世界范围内的名次，也实属难能可贵了。

    嗯，在接待中，傅俞也知道了他们的来意——

    这些来自h国的新生代棋士，将在潜龙道场进修，为的就是向傅俞学习那两大围棋数学模型。

    对此，身为馆主的傅俞自然没有拒绝的道理，实际上，国内的几大道场还有好些位职业棋士来到潜龙道场，十几二十岁的，四五十岁的……都有！他们全是为了学习棋路、棋形这两大数学模型而来。

    随着一些在数学上拥有出色天赋的孩子，在掌握了数学模型后展现出超人一等的计算力和棋艺后，越来越多的人开始认可傅俞和陆神开创的这两大模型，不再认为它们是无稽之谈。

    ……

    5月10日，在r国动静的围棋之神zeus挑战赛正式拉开序幕。

    这一天上午9点，第一个上场的自然是有着r国围棋第一人之称的塔矢名人。

    不得不说，这一次的对弈塔矢名人的战略战术和之前石佛李昌镐大同小异，采用了这些日子在华夏，与几位友人一同研究的全新定式下法，不仅布局新颖，更在角落中大胆地启用了傅俞直接碰角的下法……

    可惜，这对zeus的作用不大。

    这一举世瞩目的对弈到中盘阶段，塔矢名人的黑棋还是崩溃了，直接投子认负。

    下午，绪方精次十段登场，同样是棋到中盘，崩溃认输。

    第二天，登场的畑中烟九段和仓田厚八段也同样被zeus轻易击溃，依旧没能将棋局进行到终盘就输了……

    而第三天上午，进藤光登场了！

    或许，这对广大的棋迷粉丝及r国棋坛的职业棋士们来说，这就是一场不抱有太多希望，没有什么惊喜的对弈比赛。

    但，对于傅俞以及在他身边的许多小伙伴而言，这一场比赛关乎着他们从去年到今年，没日没夜学习围棋数学模型的一切努力！

