    第1568章还能怎么为难他们？

    这句话与其说是安他们的心，不如说是威胁。

    会关注着这边的情况，不就是警告他们别搞小动作，更别想着离开么，否则的话，她会做出什么可就不好说了。

    这下，乐余姚几人的脸色好悬没黑透。

    然而，既然是在云彤的“眼皮子”底下，他们就是装也要装出一副诚意十足的样子来。于是，一个个的只能拼命忍。

    “促狭。”小院中，全程用感知围观了那边情况的云奕忍不住冲着云彤笑道。

    乐余姚这些人以为他们已经在努力装样了，殊不知，他们的装样技巧真的不怎么样。

    瞧瞧那神情狰狞的，啧啧啧。

    “谁让他们自己送上门来，我若是不顺势收拾他们一下，岂不是真的让他们白跑了一趟。”云彤微一昂首说道。

    云奕顿时笑道：“是是是，你说的都对，不能让他们白跑这一趟。”

    “只不过……”云奕说着看向楚千璃所在的院子方向，千璃大人到底怎么了，再过不久都要吃中饭了，她竟然还没睡醒，该不会是身体出什么问题了吧。

    “放心好了，九渊大人同千璃大人在一起呢，千璃大人能出什么问题。”云彤道。

    纵然云奕什么话都没说，她也猜出了云奕的未尽之语。

    “更何况，刚刚白姑娘来的时候，九渊大人便传音给我了，说明大人已经知道院外发生了什么。然而千璃大人却还是没有动静，足以说明千璃大人确实是在休息。”

    云奕一听就反应过来了，当时他一直关注着云彤那边的情况，确实听到云彤冲着院内汇报了一下情况。

    如此说来，当时应该就是九渊大人注意到外面的情况在给云彤传音。

    这样的话，那就没什么好担心的了，就让千璃大人尽情休息好了。至于这九星宫的人和袁家人，就这么等着好了。

    “不过话说回来。”眼见云奕的神色放松了，云彤忍不住好奇道，“你说他们怎么会特意跑过来请求千璃大人的原谅？”

    这九星宫在沧溟大陆上的地位她如今已经很清楚了。

    四星势力，算是沧溟大陆上最顶级的势力了。

    只是一次刺杀失败，而后圣女就跑来赔礼道歉……怎么想怎么古怪啊。

    “这……”云奕一愣，猛地反应过来，“确实有点儿古怪。”

    “正常情况下似乎应该是一次不成，立时安排第二次。”

    反正，他们都是沧溟大陆上最强的势力了，这还有什么好怕的。

    “不止如此，我故意让他们站在大太阳下面等着，他们竟然也就站了。”云彤咬了咬下唇，越想越觉得古怪，“他们这非同寻常的举动又是在算计什么？”

    “……”云奕。

    阴谋算计方面他不擅长啊。

    就算云彤把这事摊开来说了，他也猜不到他们在算计什么。

    “……”云彤。

    空气突然安静下来，就这么与云奕大眼瞪大眼……

    半响，她摆了摆手，“算了算了，你不擅长琢磨这些，我也不擅长，我们还是别浪费这个脑子了。反正千璃大人醒了后，自然能够很好地处理此事。”

    “你说的对。”云奕立刻附和，大大地松了一口气。

    时间就这么流逝，太阳的威力越来越强，纵然乐余姚等人的修为都不错，就这么站在大太阳底下烤着也不会汗流浃背，但……他们的心情却是糟糕透顶。

    站的时间越长，越是憋屈难受。

    偏偏，小院中还是一点儿动静都没有！

    这种屈辱感让他们的脸色越来越难看。

    “快正午了。”忽而，方大师说道。

    他们已经生生站了一个快时辰了！

    该死的，这司璃璃该不会是故意侮辱他们吧。否则的话，她怎么可能睡到此时还没醒。

    想到此，几人呕血的心都有了。

    可他们都已经站到现在了，再离开的话岂不是前功尽弃。

    “继续等。”乐余姚眼神幽深，狠狠地咬着牙说道。

    她豁出去了。

    就算是要等到晚上，她也会等下去。

    她倒要看看，他们的姿态都已经摆这么低了，司璃璃还能怎么为难他们？

    “啊？”此时，随身空间中，楚千璃眨巴了一下眼怀疑她还没睡醒，否则怎么忽而听到了这么个消息。

    一大早的，她的小院外很热闹啊。

    不仅白之卉来过又走了，四徒弟容诗筠也来了又走了，至于乐余姚一行人……来了之后竟然就没走，一直等在她的小院外！

    哦，对了，还有那袁鸿德，被他的同伴扔在地上后，期间醒了一次却又被无情地敲晕了过去……

    “尊上大大，我没听错吧。”楚千璃消化了一下收到的消息后，还是忍不住问道。

    “小璃儿没听错。”夜九渊笑道。

    “……”楚千璃。

    这可真是太意外了。

    夜九渊见她眼神有些懵，竟是难得地透出了一种软萌萌的可爱，不由抬手轻抚了一下她的发丝，这才道：“小璃儿要起吗？”

    “唔。”楚千璃下意识地应了声，这才发现，她竟然已经不在浴桶中了，而是躺在了床上。

    也不知尊上是什么时候将她抱出浴桶的，在药浴的作用下她当真是睡得十分香甜，一点儿都没察觉到尊上的动静。

    这会儿虽然已经中午了，但她实际上睡的时间其实并不长。只不过，有了药浴的滋养后，她眼下精力十足，感觉身体棒极了。

    当即，楚千璃麻溜地爬了起来，拉住了夜九渊的手就道：“走吧，尊上大大，我们一起出去。”

    虽然换了地方，从浴桶到了床上，楚千璃却还是看得出他们眼下在随身空间中，并没有出去。

    “好。”夜九渊自是无所不应，随着楚千璃就一起出去了。

    接下来，梳洗一番，楚千璃便换了身黑色长裙，裙上绣着金色暗纹，显得十分瑰丽大气。至于发髻，自然有尊上大大妙手搞定。

    “好了。”

    形象完美，楚千璃便取出了一张银色面具，准备戴在脸上去会会乐余姚一行人。

    然而，一只修长漂亮的手却在这时伸了过来。

