    李宁秀却越打越心惊，蓦然收回玉钗剑，喝道：“我剑下不斩无名之辈，你是何人？这一身道行剑术，不该默默无闻才是！”

    “给我过来吧！”

    林北毒龙剑刺出，带着堂皇大势，逼得李宁秀不得不出剑防御。

    但就在这时, 他念头一动，天地元气轰然大乱，蓦然又凝结成为一只巨手，拨开星辰砂，一掌落下！

    轰隆！

    这种元气大擒拿，各门各派都有类似法门, 林北这种, 却是最为粗陋的一种。

    奈何, 此种大擒拿之法，就是专门给高境界修士压制低境界菜鸟所用！

    靠着道行压人，无往不利！

    而以林北的修为，施展开来，李宁秀蓦然就感觉体内法力一滞，花容色变之下，就被大手轻易抓住，做了俘虏。

    剑仙身剑合一，剑遁之法，为此界天下第一遁法。

    因此，当李宁秀追上林北，交手不敌，被擒之后，后续遁光才遥遥赶到。飞龙剑凌不凡当即叫道：“那贼人，快放下宁秀仙子！”

    “宁秀仙子竟然被擒？”

    “速速拿下那贼人！”

    “等一等，白衣秀士，金丹妖鸟……我怎么觉得此人好生眼熟……”

    崔英秀倒是更早到了，但见到是林北, 竟然不敢上前斗剑，只能远远缀着，叫道：“鸿均老祖，为何擒下我派弟子？”

    “本老祖既然出手，自然是你们先招惹我了……”

    林北一本正经地望着追击而来的各派年轻俊秀，眼睛微微发亮：“没想到……还有如此多惊喜。”

    这些年轻修士，八成是来参加那什么比剑招亲大会的了。

    而且，连五绝真传都有。

    只要一波擒下，日后也不必算计其它宗派了。

    一念至此，他法力涌动，毒龙剑剑光蓦然暴涨至数十丈长，宛若一座剑峰崩塌一般，推金山、倒玉柱，轰隆隆而下。

    实际上，林北并未认真练过什么上乘剑诀。

    唯一涉猎过的，还是万法门的玄阴御剑神通，但也并不精深。

    来到此界后，但凡斗剑，都只有一点，那便是用更加磅礴的法力, 压死敌人。

    此时这剑峰倾倒，便也有如此效果。

    “鸿均老祖乃是元婴，大家一起出手！”

    飞龙剑凌不凡大叫一声，飞龙剑矫矫不群，化为一道流光，直斩剑峰。

    其余年轻修士大声叫好，有的施展法宝法器，有的挥手就是一道道神雷，有的则御使七大真水等等，各自神通都极其不凡，堪称年青一代的菁英了。

    李宁秀比剑招亲，来参加的自然都根脚不凡。

    除了同为天下五绝的天都宗、天山剑宗之外，六大正宗、十二大派、乃至三十六修真世家的杰出弟子，也来了不少。

    至于更下的门派传承，那些弟子都没脸前来……

    “来得好。”

    林北哈哈大笑当中，剑峰蓦然崩解，化为无穷毒龙剑气，横扫万千。

    那一口毒龙剑变化灵动，先狠狠跟崔英秀的两口飞剑交击千百次，又蓦然一折，连斩了一十三口飞叉。

    那御使飞叉的修士，来自三十六修真世家，乃是曹家的当代最秀出者，却没想到自己苦苦祭炼的子母阴魂飞叉，眨眼间就被斩灭，简直是欲哭无泪。

    但还没有等他叫骂，林北已经来到他面前，大袖拂过，这曹家子顿时双眼翻白，昏死过去，被林北连同李宁秀，一起丢给了后方的羽童子。

    他手一指，毒龙剑再次轰鸣，缠住了飞龙剑。

    凌不凡还想再施展天山剑宗的精妙剑术克敌，就见一只大手飞来，自己也稀里糊涂地做了俘虏……

    “大丰收，这一次简直是大丰收啊……拿了这些人，都不用再去图谋其它宗门了……”

    林北宛若收获的老农，一个个地摘着果子，眼睛里充满了丰收的喜悦：“当然……这次之后，我这个鸿均老祖，大概就要变成修行界的老鼠，人人喊打了……”李昆仑施展天都宗秘传的五色颠倒阴阳逆乱藏身法，躲避于一片白云之中，静静注视着这一幕，脸上没有丝毫表情。

    就这么看着一个又一个名门弟子，被林北一剑降服，随手擒拿了，丢给后方的羽童子。

    饶是羽童子已经变得极大，还是有些不堪重负，连连叫苦。

    他虽然只是精修道行之辈，却并非不精斗法。

    对于时局把握，更加有着微妙见解。

    ‘自上次炼剑大会之后，鸿均老祖便被誉为神通直追最顶尖那一辈……起码有着元婴七转以上的法力，得我师父出动，才能驱走他，还擒拿不下……除非动用灵宝！’

    ‘贸然上前斗法，不过添个俘虏。’

    ‘而且……我没事与他斗什么法？我是来救人的。’

    一念至此，李昆仑直接绕开战场，突然现身，抬手打出一十二道天都神雷，砸向了羽童子这只金丹大妖。

    他修为已经到了元婴，此时全力出手，施展的是天都宗秘传的十二天都神雷法，自忖对付一只金丹大妖，自然是手到擒来。

    雷光过处，羽童子果然被炸得羽毛凌乱，几乎秃了。

    它怪叫连连，却放出了一杆毒龙旗！

    这旗帜一抖，上面一条太古毒火龙便咆哮一声，飞了出来。

    此火龙本身来历不凡，又吸纳了不知道多少年地火，早已堪比一尊元婴老祖。

    更隐约记得李昆仑这个仇人，当即龙眼都赤红了，张口喷出大团大团的地肺毒火，似乎要将这天穹都烧穿一个窟窿。

    李昆仑一个应对不慎，居然还被毒火烧焦了一丝衣角，算是丢了点脸皮。

    便在这时，林北已经擒拿了看得入眼的一些真传弟子，转身见着了李昆仑，大笑道：“李昆仑？”

    “鸿均老祖如此做，是想跟天下为敌么？”

    李昆仑仍旧彬彬有礼地道：“需知纵然是西域大雪山、乃至无极魔门，都不敢如此……”

    “哈哈……区区天下五绝，很吓人么？”

    林北落在羽童子背部，长笑一声：“我看也不过如此罢了……”

    他抓着毒龙旗，只是轻轻一抖。

    远比羽童子操纵之时更加恐怖的法力波动传出。

    那太古毒火龙身躯猛地膨胀，长达千丈，只是一盘，就将李昆仑困在其中，无数地肺毒火化为锁链，就要将这个天下第一修仙奇才捆住。

    “李昆仑！乖乖叛了天都宗，改拜本老祖为师，老祖许你一个元神正果，否则的话，真火炼死！”

    林北微微一笑，喝道。

    他是真起了一些爱才之念。

    至于暴露元神什么的？

    他说了人家就信么？而且，已经是最后一票了。

    李昆仑嗤笑一声，他道心坚定，自然不会被一句话撼动。

    只是一心一意潜运玄功，要抵御四周燃烧的太古地肺毒火。

    便在此时，林北目光一动，望向遥远的天穹。

    白云翻滚，化为无数云兽，宛若一支大军，嘶吼着冲了下来。

    这并非什么法术神通，而是有人硬生生以自身法力，强行捏合云气，凝聚成兽。

    此种法力质地，以及醇厚程度，已经完全不逊色于元丹！

    “来得好！”

    林北心知，闹出了这么大乱子，广寒宫剑派的元婴老怪终于出手了。

    而他仗着有九死返命神通，还真不怕被对方带着灵宝偷袭，当即大笑一声，伸手一指。

    毒龙剑拉出一道百丈长的黑色惊虹，于半空中化为无数黑色细丝，扑向那些云兽。

    每一道剑丝，都能轻易斩杀掉一头云兽。

    “好剑术！好飞剑！”

    云光当中，突然飞出一个金晃晃的圆环。

    那环外放金光，只是一箍，就套住了毒龙剑的本体，将这一口飞剑收了。

    “金光镯？是太上长老到了！”

    崔英秀大喜叫道，认出了这一件广寒宫剑派大名鼎鼎，只排在斩仙飞剑之下的法宝。

    此金光镯能收世间一切飞剑法宝，堪称所有法宝的克星。不要说区区一口毒龙剑，只要不是灵宝，便是——万宝皆收！

    而此宝，一向为广寒宫剑派太上长老——姜太石所秘藏。

    万千云兽之上，姜太石飘然现身，喝道：“林北……你要与我广寒宫剑派为敌么？”

    “呵呵……总算来了个真正的对手！化神？倒要试一试你的斤两……”

    林北已经将李昆仑镇压，随手丢给羽童子，这秃了毛的老鸟正咬牙切齿，要炮制李昆仑一番。

    此时看到姜太石，秃毛鸟则是叫道：“老爷……所谓好妖不吃眼前亏，你飞剑都没了，要不还是乘着俺，先逃了一阵再说也……”

    此界修士神通法力单调，或者说凝煞炼罡的修士法术威力不大，而金丹老祖也只得一道本命神通傍身，因此多多炼制法宝飞剑，作为炼魔退敌之用。

    一旦法宝被收了，神通法力几乎要骤降五成以上！

    是以不论在崔英秀、还是羽童子看来，林北飞剑被收，已经落入了绝对的下风。

    他们却不知道，林北这一口毒龙剑只是随手拿来伪装的，为了符合本界之人心目中的形象，伪造了一个剑仙身份。

    他真正拿手的，从来都不是剑术！

    而是八大神通！

    林北双手合十，大地震颤，蓦然开裂，上升出一座巨大的石佛！

    这石佛表面灰黑交杂，面目模糊，线条凄厉而狰狞，蓦然自背后伸出了无数手臂。

    ——石佛不坏神通！

    那万千手掌随意按下，就捏爆了一头头云兽。

    甚至，还有诸多大手，就向着姜太石抓了过去。

    “本命神通？”

    姜太石神情有些奇异，屈指一弹，一道剑丸飞出，蓦然炸开，宛若一轮太阳，放出无数冲虚灵妙剑光。

    每一道剑光，都宛若有着自己的生命一般，四处游走，斩杀着一只又一只的石头手掌。

    蓦然间，一丝丝剑光变得滞涩，表面沾惹上了丝丝灰黑。

    姜太石将剑丸一收，见到这一颗祭炼了不知道多少年的本命剑器，表面已经浮现出丝丝灰黑色的腐蚀，宛若被污了一般，眉头就是一皱：“此是何毒，竟能污我剑丸？”

    但他已经来不及多想。

    林北往前一扑，五行天遁展开，遁速无双，甚至还要超越剑遁之术一筹，直接融入了天地间无匹的剑锋之中，任意游走。

    五行天遁，能遁尽五行，而大多数飞剑，都逃不过金行之属！

    姜太石斗法经验丰富无比，扔了那一枚剑丸，挥手间就在自己身周布置了五重雷狱剑光。

    此乃广寒宫剑派的秘传剑术——五雷剑狱真经！

    五座雷霆剑狱，宛若化为五个世界，将他牢牢守护在内。

    但下一刻，林北就出现在剑狱之中，周身有九道清光守护，万法不沾，雷霆难侵，抬手就放出了一道天火！

    不灭天火神通！

    林北并不诧异对方能辨认出自己道法跟此界有所不同。

    毕竟是化神的巅峰高手，又年纪一大把，执掌天下五绝宗门之一，阅历丰富。

    而自己连出数道神通，每一道都跟此界不同，他辨认不出根脚才叫眼瞎。

    真正令林北诧异的，是‘小有炎黄谷’这个称呼！

    “此界……名为小有炎黄谷？！跟炎黄谷是何关系？”

    他连忙喝问道。

    与此同时，心里简直是纷乱如麻。

    林北并没有忘记，七曜天的炎汉帝国，就来自炎黄谷的东胜神洲啊！

    而此界，居然叫什么小有炎黄谷！

    ‘莫非此界就是七曜天修士的故乡？不可能……炎黄谷没可能这么弱的……’

    ‘那就是天变之乱之前，炎黄谷经历过剧变……甚至可能破碎了……此界只是炎黄谷的一个碎片，所以加了前缀——小有！’

    ‘那些修士还想找回前往炎黄谷的道路，却并不知晓……真正的故乡炎黄谷，可能已经……没了！’

    姜太石面露诧异：“此界自有名之日起，就叫小有炎黄谷，我等也不知为何……”

    实际上，这种隐秘，除了天下五绝这种数十万年门派不坠的宗门，其它门派也没得记录了。

    ‘炎黄谷、炎黄谷！’

    林北简直心乱如麻，他又想到了七曜天经历大变，被削去二曜，以及此界的天变之乱……

    这种种线索，隐约都指向太古，一些极其恐怖的隐秘……

