    如果真的是神家把箫馥莉给带走了，那绝对不会是什么好事。

    箫馥莉当年可是被他们神家处决过的人，突然冒出来，他们会怎样的震怒，不用去想都知道了。

    而一旦知道她还把肚子里的孩子也生了下来，那接下来的事，估计会更恐怖，不仅仅是一个箫馥莉，还会蔓延到霍司爵身上。

    温栩栩一阵阵眼前发黑。

    她万万没有想到，千防万防，最后是神家主动找上门！

    “那你知道他们现在把她带去了哪里？”

    温栩栩极不愿意，但这个时候，心头大乱下，她还是病急乱投医般，随口问了这个女人一句。

    结果，这女人听到，笑了：“栩栩，你是不是把你阿姨想得太能干了？我怎么会知道他们把她带去了哪里？”

    “……”

    “不过，你如果想要知道的话，我可以帮你查，甚至帮你救出来，也是可以的。”

    “真的？”

    温栩栩陡然心里一阵狂喜，都忘了这个女人是个怎样的人了。

    杨瑶就更加高兴了：“当然是真的，这样，你给我半个小时，我这就去安排。”

    然后，这个女人就把电话给挂了。

    温栩栩又是一阵窃喜，好半天，她才也把手机放了下来。

    这个女人，竟然真的帮她？

    也可能是真的吧。

    她说服自己去相信，疑问这个时候，她真的已经有点走投无路了。

    如果是神家的话，她真的没有半点办法。

    所以，她就控制不住抱了一丝希望，反正也就半个小时，就当是浪费这点时间了。

    温栩栩做了这个决定。

    当下，她就在家里一边忙碌着孩子们的晚餐，一边焦急不安地等着。

    而这段时间，霍司爵那边是没有任何消息传来。

    就更别提他人回来了。

    “栩栩，司爵那边有消息回来了吗？”正在做饭的时候，温如飞回来了，一到温栩栩面前，他就焦急的问。

    温栩栩马上摇了摇头：“还没呢，你那边呢？找到了吗？”

    “也没。”

    满头大汗的温如飞，听到这话，脸色更加沮丧了，还因为担心被霍司爵责怪，有点发白了。

    箫馥莉不见，他其实是要负责任的，因为，那个在公园里跟他搭讪的年轻人，如果他能仔细一点，就会发现，他其实是有目的靠近他们的。

    温如飞十分的后悔。

    “栩栩，你说，司爵他会不会怪我啊？”

    “不会。”

    这句话，温栩栩倒是很快就否定了。

    温如飞这才松了一口气，然后又继续出去找人了。

    半个小时后，杨瑶终于打电话来了。

    “栩栩，等很久了吧，我给你打听到了，确实是神家人把她给带走的。”

    “……”

    就像是一盆冷水从头顶浇了下来，温栩栩心里还抱着的那一丝希望，彻底灭了个头顶！

    “……然后呢？”

    “然后，有个坏消息，也有一个好消息。”

    “你说。”

    “坏消息就是，如果箫馥莉直接被带到了京城，那你再想救她就什么都吃了。好消息就是，我已经打听到她在哪了，现在救的话，还来得及。”

    杨瑶解释了一下。

    “那她在哪？你什么时候去救她？”

    温栩栩一听这话，立刻就像是溺水的人忽然又抓住了一块浮木。

    可这一次，这个女人却不继续了。

    “栩栩，在神家人手里救一个人，是会有很大风险的，你让阿姨这么做，阿姨能得什么好处呢？”

    “什么？”

    温栩栩太激动了，一时竟没听出这话里的弦外音。

    直到，这个女人在电话里沉吟了一下后，忽然，她说了一句：“不如这样吧，栩栩，阿姨帮你救人，你帮阿姨想办法撤了西京那个案子？”

    她终于说出了她的真正目的！

    温栩栩不吱声了。

    就像是当头一棒，她的脑子里仿佛有什么东西骤然冷却下来后，她捏着这个电话，短短几秒钟，所有的情绪汹涌都平静了下来。

    是啊，她怎么就忘了呢，这是一条毒蛇呢。

    毒蛇，又怎么会真的愿意帮她呢？

    温栩栩也笑了：“所以，这才是你真正的目的？”

    杨瑶：“……”

    脸上闪过一丝讪讪，她有点恼怒。

    “这不叫目的，这叫相互帮助，栩栩，阿姨真的是想要帮你的，可是，现在阿姨不也遇到困难了不是吗？你们霍氏起诉西京，除了赔款，还要让我儿子坐牢，这是哪门子道理？当时我让你帮我去打探这件事的时候，你可不是这么跟我说的啊。”

    这女人竟然在电话里还变得理直气壮起来，她指责温栩栩，说她当时骗了她。

    温栩栩面色僵了僵。

