    感受着阴邪天武命身上散发出来的恐怖阴邪气息。

    李九霄眼睛微眯，同样爆发出化神中期的气势威压。

    这是他突破后第一次爆发修为气势，将其展现在所有人面前。

    虽然修为只是化神中期，但他的气势却比阴邪天武命身上爆发的气势威压更加恐怖。

    当血魔感受到李九霄这恐怖无比的气势后，顿时脸色变了变。

    占据天武命肉身的血魔尚且如此。

    站在百米外观战的六大超然势力和天武王室的强者就更加不用说了。

    “他……他的气势怎么会这么强，难道他还隐藏了修为不成。”

    “老祖的气势威压与此相比，怕是也弱了一分吧。”

    六大超然势力和天武王室的诸多强者惊骇议论时。

    帝都内所有抬头看着这一幕的无数修士亦是震撼莫名。

    他们都知道李九霄这位少年至尊接连斩杀了镇国公之子，帝国太子以及镇国公。

    但是此刻感受到李九霄身上爆发出来的真实修为气势威压后。

    他们才知道自己等人还是低估了李九霄这位少年至尊。

    此刻血魔也收敛思绪，眼神变得更加阴邪恐怖。

    虽然李九霄的气势威压让他忌惮无比，但是他并不畏惧。

    他存活的时间已经有数千年，见过的强者太多太多了。

    但是那些强者有很多都死了，只有他还在顽强地活着。

    虽然如今只是用残魂夺舍，但他就是活了下来，而且还积攒了不少手段。

    凭借这些手段，他有信心将李九霄彻底斩杀。

    相比较天武命的肉身，他对李九霄的肉身更加感兴趣。

    就算不能夺舍李九霄的肉身。

    将李九霄全身的血气生机全部吸收炼化，对他也有着很大的益处。

    这些念头在脑海中快速闪过后，血魔当即阴森森地冷笑道：

    “好小子，今天就让你成为血魔老祖的肉食，受死吧！”

    怒吼一声，血魔瞬间一步迈出，朝着李九霄一掌拍来。

    只见他的手掌之上赫然被散发阴邪气息的血色光芒覆盖在内，散发出恐怖无比的波动。

    面对攻击而来的血魔老祖，滔天魔威瞬间从李九霄体内爆发。

    漆黑如墨的魔气散发而出，迅速在他的身体表面凝聚出一套黑色铠甲。

    就连脑袋上也浮现出一个遍布恶龙浮雕的魔冠。

    而他的长发也在这一刻从黑色变成了紫色，双眸亦是如此。

    这一刻。

    李九霄彻彻底底变成了一尊纯粹无比的真魔。

    这些完全是他去下意识就施展了出来，完全不知道这些手段来自哪里。

    毕竟他的前世记忆已经被自己亲自封印，没有恢复修为之前根本不会显露出来。

    这些变化看似缓慢，但是则电光火石之间就已经完成。

    变成一尊真魔的同时，李九霄脚踩天魔九步，瞬间朝着血魔老祖的一掌迎了上去。

    轰！

    双掌相撞，瞬间爆发出一道震耳欲聋的惊天巨响。

    血色光芒和黑色魔光同时在云霄之上爆发，巨响声传遍了方圆数千里。

    当爆炸产生的恐怖气浪朝着四周席卷时，一道人影直接倒飞了出去。

    而这个倒飞出去的人影不是别人，正是夺舍天武命的血魔老祖。

    看到这一幕。

    疯道人和六大超然势力以及天武王室的所有强者皆是眼睛一缩。

    脸上浮现出无法掩饰的震撼神色。

    化神巅峰修为的血魔老祖竟然直接被李九霄一掌拍飞。

    虽然这只是两人对战的第一招，但足以判断出高下。

    帝都内的无数修士此刻亦是哗然一片，惊呼声接连不断地响起。

    “嘶，太恐怖了，这位李前辈不愧是少年至尊，当真是无人能敌了。”

    “是啊，真不知道三皇子殿下到哪里找到了这样一位恐怖少年至尊。”

    帝都无数修士议论天武宁的好眼光时，帝都一个破旧宅子里边。

    天武宁孤身一人盯着云霄上魔威滔天的李九霄，激动得浑身颤抖。

    一直以来李九霄就不断刷新着他的认知，让他一次又一次的震撼。

    此刻虽然自己的父皇被血魔夺舍，但是他并没有太大的悲伤。

    有的只是无法言喻的兴奋和激动。

    因为他知道今晚之后，自己就能稳稳地坐上那个梦寐以求的位置了。

    而带来这一切的全都是因为李九霄。

    当所有人处于无法言喻的震撼中时。

    紫发飞舞，双眸冰冷的李九霄再次朝着身形刚刚稳定的血魔老祖踏空而去。

    李九霄的速度很快，瞬间就来到了血魔老祖身前，直接一指点出。

    天魔一指！

    恐怖无比的波动从李九霄指尖爆发，凝聚出一道黑色流光飞射而出。

    感受着飞射而来的这恐怖一指，脸色发白的血魔老祖毫不犹豫朝着右侧闪躲而去。

    此刻他心里惊惧不已。

    原本他以为自己初步夺舍后的力量应该足以斩杀李九霄。

    可万万没想到李九霄竟然如此恐怖。

    此刻他别说是斩杀李九霄了，能够保住性命不被其斩杀就已经谢天谢地了。

    虽然血魔老祖躲闪得很快，但李九霄施展的天魔一指更快。

    天魔一指直接洞穿了血魔老祖的左臂，整条手臂更是在天魔一指洞穿而过的刹那轰然炸裂。

    砰！

    “啊……”

    此刻血魔老祖夺舍了天武命的肉身，整条左臂被炸裂，带来的痛苦他自然切身感受到了。

    就在血魔老祖凄厉惨叫一声时，蕴养在李九霄掌心里边的魔枪碎片同样飞射而出。

    嗖！

    只听一道破空声响起，魔枪碎片快若闪电的朝着血魔老祖的眉心飞射而去。

    噗嗤！

    魔枪碎片瞬间洞穿了血魔老祖的眉心，天武命这具肉身的脑袋更是直接炸裂。

    砰！

    刺眼的鲜血和黄白脑浆飞溅四周。

    就在李九霄打算操控魔枪碎片再次这番将天武命这具肉身彻底摧毁时。

    天武命的无头肉身直接轰然炸裂，鲜血洒落云霄。

    也正在这一刻。

    一道血色流光瞬间从飞溅的血肉碎块中朝着远处飞掠而出。

    “该死的小杂种，老夫记住你了。”

    红色流光的速度奇快无比，眨眼便消失得无影无踪。

    只留下这一句满是阴森杀意的怨毒声音传了过来……

