    比弗利山的好莱坞，新年节日的气氛十分的浓郁，虽然在美国，新年这个节日远不如感恩节或圣诞节那样热闹。但是在12月31日这一天还是非常热闹的，最大的庆祝就是各地教堂都会举行隆重的礼拜活动。

    人们聚集在教堂，街头或广场，唱诗，祈祷，祝福，仟悔，并一同迎候那除旧更新的一瞬。

    当然，在好莱坞这个最闪耀的名利场，各种名目的跨年派对，各种品牌的野JI酒会多不胜数，

    只是今年，这些什么跨年派对和酒会的承办方苦逼的发现，好莱坞的大牌和一二线当好的明星十分的难请，有的甚至给钱都直接拒绝。

    因为混迹娱乐圈的明星大咖们和名人们，是不会为了几十万错过安迪史密斯这个超级富豪，好莱坞大人物云集的的新年派对。

    上午9点开始，整个小凡尔赛宫就处在紧锣密鼓的准备当中，安迪史密斯举办的这个新年派对，不仅有旗下所有公司的高管，更是吸引了大批明星名流的参与，而有些没有受到邀请的明星更是想尽一切办法希望参与其中。

    自从收购NBC环球后，安迪史密斯在美国娱乐圈内的影响力越发的举足轻重。

    而这次新年派对，对好莱坞许多明星来说，也已经不仅仅是一年当中最重要的跨年庆祝，还是极具含金量的一次身份地位比拼，已经受邀的女明星们更是卯足了劲儿想在今晚的派对中争奇斗艳。

    安迪站在二楼的书房落地窗前，看着正面庭院的宽阔草坪上上百人搭建派对现场装饰的繁忙景象，听着身后女管家的汇报。

    “。。。3000只美国大虾，1500只蟹脚，1500只牡蛎，1200只石蟹钳，600只缅因州龙虾，250磅大西洋大眼鲷，50条黄尾鲷鱼，17条美国野生鲱鱼，10磅勃艮第冬季黑松露，5公斤鱼子酱，3000瓶黑桃A香槟，2400瓶斯特林葡萄酒等。

    要动用到3000个杯子，3000个小盘子。共聘用60名烹饪人员，300名服务生招待500名来宾。

    未使用的食材，在派对之后将捐赠给慈善机构，提供给需要的民众。同时所有的餐具也都是可回收的，不会对环境造成污染。”

    “嗯，我知道了，你去忙吧，把马丁叫进来。”安迪轻嗯一声，吩咐道。

    “好的，先生。”女管家合上文件夹，微微欠身，转身离开。

    很快马丁就敲门而入，站到安迪身旁说道：“老板。”

    “今晚的安保要做到万无一失，红毯两边记者席是重中之重，别让那些家伙们出问题。”

    安迪知道自己的派对，继续一网打尽了好莱坞大部分一二线明星，虽然规模上比不上奥斯卡颁奖礼，但是在明星的质量上绝对不逊于奥斯卡，这无疑也是媒体记者们的一场狂欢。

    “从总部调来了100名我们的人，好莱坞警局也会抽调50名警察来帮助我们维持秩序。。。”

    听到马丁的汇报，安迪点了点头，微微蹙眉的看着天空说道：“希望天公作美吧。”

    进入11月后的洛杉矶，就开始变得多雨，至于天气预报，啧啧，大家都懂的，说不定什么时候飘来一片云，下一阵雨，绝对是十分郁闷的一件事情。

    当夜幕降临，星光之城洛杉矶的璀璨盛会正式拉开了帷幕。作为洛杉矶乃至全美备受瞩目的顶级奢华派对。

    华丽的宫殿，崭新的红毯，堆砌的花朵，闪亮的镁光灯，伴随着草坪上的小型交响乐队演奏的动听音乐，室外射灯同时亮起，把整个利斯之花的建筑被完全照亮，富丽堂皇的亮丽感觉带给所有人耳目一新的感觉。

    利斯之花派对的红毯绝对是星光熠熠，时尚非凡。

    身穿笔挺修身黑色西装打着黑色丝绒领结的安迪和身着印有玫瑰花的鲜红旗袍，大方又端庄的李晓莹站在红毯尽头迎接着宾客，斜分的刘海突显出李晓莹完美的脸型，一头乌黑的秀发盘起，给人妩媚的成熟女性之美。

    “米兰达。。。”

    “看这里，米兰达。。。”

    听到远处大门处的红毯拍照区传来的呼喊声，安迪不由嘴角上扬，自家的土澳小白羊闪亮登场了。

    可儿一身镂空深v红裙亮相，大秀S曲线的好身材，显得惹火至极，那张娃娃脸上带着甜美的笑容，两个酒窝深陷，更添风韵。

    泰勒斯威夫特身穿红色绣花晚礼服，180cm的身高配上银色高跟鞋，堪比模特身材，更显气场十足。携手身穿银色长裙的赛琳娜走上红毯，正当红的她们立刻成为红毯上最耀眼的明星。

    阿德里亚娜利马一身淡黄色吊带礼服搭配长披肩，气场全开。

    大眼秀眉的莉莉柯林斯她身穿吊带深v长裙配上微卷的发型，颇有西西里女郎的感觉，只是一对A颇为要不起。

    身穿红色大V领的迪奥高级定制红色晚礼服的查理兹赛隆帅气妩媚，女王气场全开，脸上带着似笑非笑的表情看着有些讪笑的安迪，非常大气的和时刻保持着优雅的李晓莹拥抱贴面。

    “FXXKyou!”拥抱贴面时，安迪嘴角抽搐着，听着耳边几乎是从牙缝里被挤出的咒骂声，脑海中再次跑过一群神兽冲他吐口水。。。

    看着塞皇冷傲离去的背影，李晓莹目光冷冷的看着讪笑的安迪，作为一个天才女学霸，她如果看不出之前几个女人和身边这个混蛋有猫腻，她真的就不配当一个女人了，尤其是那几个女人完全无视她的存在，又是嗔骂又是暗掐的，她此刻内心的愤怒几乎已经压不住了。

    “人渣！”

    “咳咳。”安迪轻咳两声，然后说道：“我喜欢广结善缘。。。”

    或许正是应了那句话，天作孽犹可违，自作孽不可活！

    身穿不同款式黑色蕾丝礼服裙的布莱克莱弗利和莉顿梅斯特连珏而来。。。

    淡蓝色镂空礼服裙若隐若现的腰JING坎蒂丝梳着一条麻花辫笑靥如花。。。

    深红色露肩v领事业线几乎要爆炸的克莉斯蒂娜亨德里克斯拥抱时几乎挤死安迪。。。

    灰色亮片抹xiong小礼服裙的盖尔加朵一双逆天的大长tui吸jing无数。。。

    身着红色Michael Kors西装，踩着银色高跟鞋，中xing风格的装扮遮掩着她可以杀人的凶器，帅气无比，看着站在安迪身边淡然微笑，眸光闪烁的李晓莹，挑起秀眉，嘴角上扬，冷笑看着已经悔青肠子的安迪，“真是星光熠熠啊！”说完就不再理会安迪，向派对中央走去。

    “哼！”一双美眸几乎冒着火焰的李晓莹也终于忍不住了，冷哼一声，扔下安迪转身而去，只留下安迪尴尬的站在原地，苦笑摇头。

    “屮，我这是自己作死啊！”

    “咯咯。”

    安迪回头看到挺着大肚子，身穿黑色宽松长裙的妮可基德曼掩嘴轻笑，一脸的戏谑走上前，“你的女伴怎么了？”

    看着她眼中的戏谑，安迪挑眉摊开手说道：“解决一下私人问题，怎么就你自己？你的便宜老公呢？我还想和他喝一杯呢，对他说一句先干为敬。”

    “Damn！fxxk you！”妮可白皙的俏脸上绯红一片，杏眼圆睁的怒瞪着安迪，不过为了不失态引起其他人的注视，还要保持着优雅和他拥抱贴面。

    “呵呵，随时欢迎，不过，还是等你生完孩子吧，啧啧，我还真是有点期待和小家伙抢口粮！”安迪被自己的作死正憋了一肚子的邪HUO，对于妮可的戏谑自然不会有什么好话。

    “去死吧！motherfXXker！”