    第761章将她放在第一位

    因为上一世的印象，她的确从一开始就没想过要跟姬如馨交好，嫁过来后也与她有过不愉快，甚至还禁足过她，这些她也承认。

    可她为何会如此？不也是姬如馨自作自受么，当时当家的人是她，岂能容姬如馨那么放肆？

    但就因为这些，所以姬如馨就恨不得她死，不仅她，还有两个孩子也在她的阴毒计划里。

    慕容妤不怀疑姬如水骗她，因为借姬如水几个豹子胆她都不敢拿这种事来诓她。

    尤其姬如馨她也的确干得出这种事。

    “去跟黑银说声，让他飞鸽传书给三爷，若是没什么急事就先回来一趟。”慕容妤道。

    “是！”阿蛮立刻就去转告黑银。

    徐妈妈说道：“少夫人，这件事打算让三爷回来处置吗？”

    “得让他回来，我不好太冒头。”慕容妤摇头。

    如前边阿蛮说的，她其实可以叫黑银把这个箱子送去正院，但这么做却有点威胁身为公爹的姬幽擎嫌疑。

    就像在说，看，你女儿竟然这么害我跟我孩子，你必须要给我一个交代！

    属于正面刚的那种。

    这不是慕容妤的做事风格，她除了对姬承玄正面刚，其他人她都会选择迂回的方式。

    哪怕她知道姬幽擎疼夜哥儿跟姮姐儿，知道他对姬如馨这个女儿没那么深的感情，可慕容妤还是不会直接跟他对上。

    只能让姬承玄回来处置，是要拿过去正院，还是私底下处置姬如馨，她都没意见。

    姬如馨都敢这么害人了，她怎会心慈手软？

    这天晚上慕容妤睡得不大好，恍恍惚惚的，以至于第二天起来都没什么精神。

    “少夫人这精神头可不大好。”徐妈妈担心道。

    “我没事。”慕容妤摇头，“夜哥儿姮姐儿醒了吗？”

    “醒了。”徐妈妈点头，就叫人去喊两个奶娘把孩子抱过来。

    夜哥儿跟姮姐儿都喜欢他们娘，兄妹俩一看到人就笑。

    这叫慕容妤的心情与精神状态都是放松下来，孩子们平安无事，并没有受到歹人的谋算。

    “少夫人放心，大少爷大小姐都吉人天相，绝非那等下作之人能够伤害的。”徐妈妈自是明白她的心情，安慰道。

    慕容妤点点头，“备膳吧。”

    不管有什么事情，都要把肚子吃饱，只有肚子吃饱了才有力气去打仗！

    只是慕容妤没想到的是，她才用了个早膳，姬承玄就回来了。

    “你怎么这么快就回了？”慕容妤看到他都还有些错愕。

    昨晚上才叫黑银飞鸽传书过去，不曾想他这一早就到了，再一看他眉眼间的倦色，不用说也知道，这是接到消息就连夜赶回来。

    昨天才带慕容锦过去，这又自己回来，连休息都没休息。

    “没事吧？”姬承玄没管自己，把她上上下下打量了个遍。

    “我没事，我跟孩子们都没事。”慕容妤就是不知道为何，眼眶发红。

    这人一直如此，不把自己的事当回事，却总是将她放在第一位。

    “好妤儿，别怕，有我在，什么妖魔鬼怪都不得侵害你半分！”姬承玄把她抱在怀里安抚。

    (本章完)

