
　　几人又喝了几口酒之后。

　　舞台中央，突然亮了起来。

　　调好了音的向红坐在高脚凳上，将吉他揽入怀中，旁边的姚娜则是站在一旁，手拿着话筒。

　　“各位朋友，欢迎大家来到趋光酒吧。”向红开口说道，“今晚非常荣幸能够在这个舞台上给大家演唱。”

　　“自我介绍一下，我们是BFM组合，我是向红！”

　　“我是娜娜！”

　　“今晚我们演唱的第一支歌曲是旅途，是由我们自己编曲和作词，献给所有在路上的年轻人！”

　　向红的指尖开始拨动起了吉他的琴弦。

　　“我们有不同的天空，也有着不同的面容，让我们做着同一个梦。”

　　“我和你都相信未来，努力用血汗去灌溉，盼望有一天，看到花开。”

　　“我相信，我们会更精彩。因为我们都从不愿放弃。”

　　“狂风暴雨，也许更有益，吹醒了胜利的心！”

　　两个女孩有些青涩的声音从话筒中传了出来，向红的音域偏高，姚娜则是属于中低音域，两人倒是互相之间能有些互补。

　　但两人都没有经过专业培训的缺点也显露无疑，声音始终在准确的音阶附近飘来荡去。即便没有什么乐理知识的陈子安几人也听出了异样。

　　“词写的不错。”江倩感慨道，“唱功，差的不是一点半点，她俩，勇气可嘉。”

　　一首歌很快唱完。

　　台下响起了稀稀拉拉的掌声，更多的却是一些嘘声。向红和姚娜显然是因为舞台经验比较少的缘故，面对这样的情景，显得有些不知所措。

　　加上这第一首歌，算是她们最能拿得出手，最想给大家留下好印象的歌。心中对此也抱有了很高的期望，现在看来，观众的反映远不及预期。

　　俩人感到有些失落。

　　内心的彷徨和挣扎，在这一刻，被自己无限放大。

　　紫红色头发的向红默默轻叹了一声，努力调整着自己的情绪。

　　“感谢大家的聆听。”向红的声音透过话筒传到了每个人的耳中，她的声音清澈透亮，抛开音准度来说，音质很是不错。

　　“接下来这首歌，也是一首弹唱歌曲。袁仁老师的“坦白”，送给大家！”

　　“我原来以为幸福的标准是一样的，不用存太多的钱也可以有梦想。”

　　“你变得不能再对我坦白，你学会欺骗去面对现在……”

　　俩人这首歌中的音准依然感人。

　　但因为感情投入的相对上一首歌来说比较到位，这次的掌声倒是比第一首稍微多些。

　　“看样子，向红真不是歌手的料。”陈芳评论道，“还有那个娜娜也是，就没几句在调上。”

　　两首歌唱罢。

　　向红和姚娜感觉稍微放松了下来，正商量着下一首歌的时候，台下一个声音响起。

　　“趋光这是找不到人了吗？两个音都唱不准的新人，还在台上丢人现眼。我看，还不如下来陪我们喝酒。”一个穿着黑色背心，露出一身结实肌肉的青壮男子抱怨道。

　　台上的向红皱了皱眉。

　　青壮男子她认得，洪家的洪涛。

　　洪涛那桌的四人，除了洪涛之外，还有徐家两兄弟，徐文，徐武以及郑家的郑雄。这四人都不是省油的灯。

　　虽然四个人所在的家族在燕京的商圈并不出众，和向家比起来，差了好几个档次，甚至，连谢氏都比不上。

　　但在燕京，却没人敢小瞧了这三家。

　　原因无他，这三个家族都是以武见长，尤其是洪家，代表着燕京武力值的天花板，天下闻名的洪拳，公认的最正宗的传承，便来自于燕京洪家。

　　“洪涛，你不听可以出去。”向红开口说道。

　　“向红，人贵有自知之明，你就不是当歌手这块料，我看啊，还是跟着你姐混混商圈更适合你。”洪涛说道。

　　“关你屁事！”

　　“啧啧啧。”洪涛嬉笑道，“你看看你这身打扮，十足的一个太妹，哪有半点你姐的风采。”

　　“我说了，不关你的事。”

　　“你这人是有毛病吗？”一旁的姚娜见洪涛一直挖苦向红，打抱不平说道。

　　“我确实有病。”洪涛看向了姚娜，这个高挑女孩从一进来就吸引了他的注意。从姚娜的一举一动，洪涛便笃定，这估计是她第一次来酒吧这种地方。这种青涩，反而激起了洪涛心中的欲望。

　　“相思病。”洪涛道，“看见你，我就病了。”

　　同一桌的徐文三人配合地吹起了口哨。

　　“你叫娜娜是吧？”洪涛眼睛微眯，“别唱了，下来陪兄弟几个喝几杯，保证比你唱歌挣得多。”

　　“洪涛，别太过分！”向红有些恼怒。

　　“这怎么是过份呢？”洪涛有些无辜地摊了摊手，“你是向家二小姐，衣食无忧，出来体验生活。人家娜娜可是为了生活。”

　　“娜娜，我们走！”见洪涛今晚明显不安好心，向对姚娜说道。

　　“啧啧啧，向红，这么不给我洪涛面子吗？”洪涛站了起来，手上端着一杯酒，走向了姚娜，“娜娜，陪我喝一杯。”

　　向红脸色阴沉，正要上来阻止。

　　徐文，徐武却是突然出现在了她的面前，挡住了她的去路。

　　“给个面子。”洪涛将酒递了过去，面色阴沉。

　　姚娜接过酒杯，想也没想，大半杯洋酒便被她洒在了对面洪涛的脸上。

　　洪涛显然也是没有想到姚娜会如此动作，一时之间愣在原地。

　　不仅是他，徐文，徐武以及向红都呆若木鸡。

　　谁也没想到，看起来柔弱的姚娜竟然会有如此举动。

　　半响之后，反应过来的洪涛舔了舔嘴边的洋酒，笑了起来，“够烈，也够味，今晚，陪爷玩玩。”

　　“无耻！”姚娜怒目圆瞪，厉声喝道。

　　“看来，不给你点颜色看看，你恐怕不知道我洪涛的厉害。”洪涛冷声说道，右手五指张开，宛如一把蒲扇一般，朝着姚娜的左脸扇区。

　　就在手掌距离姚娜不到10厘米的地方，一支不算强壮的手凭空出现，抓住了他的手腕。

　　“兄弟，有些过了。”之前一直注视着这边动静的陈子安见情况有些不对，几个箭步冲了过来，开什么玩笑，这可是姚娜啊！

　　这些人不知道姚娜的身份，他知道啊。

　　若是任飞知道自己的小公主被人扇了一巴掌，而陈子安又在现场的话，H.W和雨声之间还能好好合作？

　　没有半点犹豫的，陈子安出手了。

　　而他这一出手，全场的目光都注视了过来。

　　尤其是谢磊这桌，个个都长大了嘴巴，之前他们见陈子安起身，只道是过去看热闹，谁想到，这家伙居然出手拦住了洪涛。

　　他们几个可是知道洪涛的背景。

　　这种事情，看看热闹也就罢了，你瞎参合个什么劲？想英雄救美？

　　可也要掂量下自己的背景和实力吧？

　　陈子安，他们刚才也旁敲侧击的做了些了解，家世方面，一张白纸，工作履历来看，也就是曾经在H.W的经历让人稍微有些印象。

　　连自己的手腕被一个陌生男子抓住，洪涛微微有些吃惊，在燕京这个地盘上，有胆量这样拦住他的人不多，而眼前这个个头不高的中年男人绝对不在这些人之列。

　　“你谁啊？”洪涛稍微用劲，甩开了陈子安的手，上下打量着这个陌生男子。

　　“路人而已。”陈子安平淡说道，“人家小姑娘不愿意，何必一再相逼。”

　　“关你屁事！”洪涛大手一张，朝着陈子安扇来。看得谢磊心中一惊，赶紧往舞台上冲，若是表姐夫被洪涛扇出了毛病，表姐还不得找自己麻烦。

　　陈子安嘴角一笑，现在的他，虽然比不上在虚拟世界中武道入门的程度，但在堪大同指点下，心中对武道已经有了些神意。

　　现实之中的这副身体，虽然没有了技能加持，可最近大半年每天的锻炼也不是白练的。

　　洪涛这一扇，无论是速度还是力道上，都平平无奇，对付手无缚鸡之力的普通人也就罢了，要想对付他，还远远不够看。

　　只是一个闪身，他便避开了洪涛的手掌。

　　谢磊几人只是见到陈子安身子似乎晃了晃，然后，洪涛挥出去的手，就落了空。

　　“咦？”洪涛心中微惊，咧嘴说道，“原来是个练家子，怪不得敢来出这个头。也好，这样才有点意思。”

　　他顿时来了兴趣，身在武术世家，对武道一途，洪涛也有着自己的追求，平日里也经常和人切磋。他的天赋很强，如今在洪家三代之中算是领军人物。

　　收起了轻视之心的洪涛，有意想试试陈子安的深浅，他猛然一个前冲，看起来魁梧的身躯此时却如猿猴一般敏捷。然后，右手握拳打出。

　　一旁的徐文，徐武二人赞叹道，“好一个猴步，洪涛的洪拳看来是又精进了不少。”

　　洪拳有十形，龙，虎，狮，豹…又分为十二桥手和十二桥马法。

　　以刚猛的路线为主，十分霸道！

　　就如洪涛这一拳一般，刚劲猛烈，破空而出。

　　陈子安并未慌乱，脚步轻轻一错，避开了洪涛这来势汹汹的一拳。

　　一拳落空，并未出乎洪涛的意料。

　　一招猛虎出山，洪拳之虎势再现！

　　洪涛宛如一头下山猛虎一般，向着陈子安迎面扑来。陈子安眉头紧锁，这洪涛心机不小，陈子安背后几米便是姚娜，若他选择避让，不排除洪涛这一拳将会打在姚娜身上。

　　虽然他觉得洪涛应该不会对一个女孩下此重手，但他不敢赌！万一真伤到到了姚娜，任飞那边，十个自己都不够看！

　　此刻的他，只能选择向前。

　　砰！砰！砰！

　　俩人眨眼之间便对上了三拳。

　　洪涛拳行霸道，招数大开大合，攻守兼备，而陈子安似乎也是走的刚猛一道。

　　他的拳其实很简单。

　　没有太多花哨的动作和招式，但每一拳之中都有一种一往无前的气势，野球拳，这是虚拟世界中，堪大同交给他的拳法。回到现实世界之中，他也在经常练习，今天算是派上了用场。

　　俩人打的不分上下。

　　“停！”洪涛突然喊了起来，一个猴势跳到了一旁，他喘了口气，问道，“你这是什么拳？”

　　“野球拳。”

　　“没听过。”洪涛问道，“你师傅是谁？”

　　“堪大同！”

　　“堪大同？”洪涛眉头一皱，并没有听过这个名字，“徐文，徐武，郑雄，你们听过吗？”

　　“没听过。”另外三人均是摇了摇头。

　　“拳法不错！”洪涛夸赞道，虽然都是在刚猛路线，这个野球拳和自己的洪拳却是两个方向。洪拳注重一招一式，而陈子安的这套拳法极为简单，但其中的拳意却让他都有些忌惮。

　　“不敢，我这只是小成。我师傅才算是大成。”陈子安笑道。

　　“改天让我拜会下你师傅。”洪涛瞟了眼陈子安身后的姚娜，没再说话。朝着徐文三人使了个眼色，几人拿起座位上的衣服，离开了酒吧。

　　谢磊几人此时才反应过来，刚刚洪涛和陈子安的交手，他们几个在台下看的目不转睛。

　　“陈哥，你太牛掰了！”谢磊冲上舞台，声音有些激动，“你居然能和洪涛打成平手！”

　　“洪涛没尽全力。”陈子安笑道。洪拳，他也听堪大同说过，很厉害的拳法，十种势，若是两势融合之下，以他现在的实力，招架不住。

　　以前电影中的方世玉就是练的洪拳，虎鹤双形，就基本上可以横扫半个武林，更不用说三势融合，四势融合。

　　“过份谦虚可就是骄傲了。”谢磊不懂武道，只道是陈子安在说客套话。

　　“这位是陈哥吧？刚才谢谢了。”姚娜从后面走了上来，另一边的向红也走到了姚娜身边，关切问道，“娜娜，没事吧？”

　　“没事！”

　　“不用客气。”陈子安笑了笑。

　　“是啊，跟我们陈哥客气个啥！”谢磊凑了过来，“向红，你们今晚还要表演吗？”

　　向红摇了摇头，出了这事，她和姚娜也没有了继续表演的心情。

　　“不如，一起喝两杯？”谢磊眼珠转了转，既然向红签了一心娱乐，谢磊也想趁这个机会打探下杨恬真的这个公司到底有什么过人之处？

　　“姚娜，你去吗？”向红看向了姚娜。

　　“那就去坐会吧。”姚娜柔声说道，毕竟陈子安这伙人刚才也算是帮她解了围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零九章 战洪拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 