    “我总是想去抓住它……”苏铭睁开眼，望着一丈外的这只火猿，轻声开口。

    在南晨之地，或许有人可以真正的驯服这只火猿，但一切的驯服方法，都与强力有关，因为火猿出现在这里，用那童子的话说，是一次异种！

    故而，没有人具备驯服火猿的经验，他们只能把驯服其他凶兽的方法，用来放在火猿身上，唯有苏铭，唯有他自己具备这样的经验。

    因为在他少年之时，曾有那么一只火猿，伴随了他整个童年。

    “可是我总是抓不住……”苏铭站起身子，摇头中走向这火猿，几乎就是苏铭起身的刹那，这火猿立刻神色有了警惕，低吼中神色暴虐再次浮现。

    “这样的岁月维持了几年，它故意让我抓住……那时的我非常快乐，直至很久之后我才知晓，它是故意的，因为在那片山林里，它是孤独的……如我一样。”苏铭喃喃，走向那火猿，此猿眼中凶光一闪，在苏铭走来的刹那，它忽然猛地跃起，一爪撕向苏铭的面部，其速之快，瞬息狂风扑向苏铭的脸。

    但这一次，几乎就是它的爪子碰触到苏铭的瞬间，苏铭的身体向着旁边一侧，看似被这火猿的爪子撕扯，可实际上，那是一道残影。

    “直至那个时候，我也才知道，不是我找的它，而是它选择了我作为朋友……一辈子的朋友……”苏铭喃喃，侧身向前走出一步，站在了那火猿的身后，右手抬起，在其脑袋的毛发上，轻轻一抚，动作很轻柔，如当年这样抚着小红，这是小红觉得最舒服的动作。

    那火猿身子一颤，猛的转身，呲牙咧嘴，露出愤怒，以此来掩饰方才那一瞬间，它心中的触动。

    “你的速度很快，若是没有这铁链的束缚，将会更快……如小红一样，它的速度也很快，小时候的我，是追不上的……”苏铭看着龇牙咧嘴的火猿，轻声开口。

    “这里不适合你生存，或许在巫族的大地上，对于你来说是更好的选择，我不会伤害你，等到了巫族后，我会把这铁链给你拿开，给你……自由……”苏铭喃喃，望着那火猿。

    此猿退后几步，警惕的盯着苏铭，仿佛听不懂苏铭的话语。

    “我们打个赌吧，看看谁的速度快。”苏铭忽然笑了起来，那笑容里多出了一种在南晨之地，于他脸上罕见的稚纯，那是属于少年的笑容，不属于成年人。

    “如果你赢了，我现在就把铁链打开，给你自由，可如果你输了，那么就要梳理一下毛发，你现在的样子太脏了。”苏铭望着火猿，那火猿也盯着苏铭。

    “从这里到山顶，看看谁的速度快……要遵守规则哦。”苏铭一指第九峰的山巅，看着火猿，松开了拿着铁链的左手。

    在其左手松开的瞬间，那火猿身子蓦然一晃，并非是向着山顶疾驰，而是如腾空一般，赫然直奔远处的天地而去，阵阵嘶吼传来，那声音里透出嘲讽。

    一旁的子车愣在那里，脸上有了苦笑，他一向觉得苏铭是个很精明的人，可如今眼前所看，却是让他不得不苦笑。

    “最起码，它第一个想的是逃走，而不是攻击你我。”苏铭微笑的看了子车一眼，向着天空一步迈去，在其脚步落下的刹那，他的身体上蓦然传出了轰轰之声，却见其腿上的十六个冰环，于瞬间爆开了四个！

    在这四个冰环爆开的瞬间，苏铭的速度顿增，刹那追向那火猿，更是在追出了一段距离后，他的身上再次有了轰鸣，又一次的爆开了四个冰环后，其速如可以穿透虚无，迈步间身影似消失，出现时，赫然在了那火猿身后不到十丈！

    那火猿猛的回头，神色里有了无法置信之意，尖锐的嘶吼一声，全力疾驰间，它的耳边传来了砰砰两声脆响。

    苏铭身上的冰环，再次爆开两个，其速之快，瞬息出现在了那火猿的身前，阻挡了其前行的身影。

    “要遵守规则。”苏铭微笑开口。

    火猿睁大了眼，呲牙间身子蓦然倒退，就要从另一个方向疾驰，苏铭看着其后退的身影，眼中有了欣慰。

    就连这火猿自己都不清楚，它自己为什么要换方向，而不是如最早之时，暴虐的撕开苏铭的身体。

    或许是苏铭的那些话语有了作用，或许是苏铭的笑容让它触动，或许是苏铭那轻轻抚去的手，让它有了迟疑，很多个或许……在这火猿方向改变的同时，苏铭向前迈出一步，出现时，刹那间再次站在了那火猿的身前，直至这火猿数次的改变方向，可均都无法避开苏铭之后，它神色里的暴虐最终还是出现了。

    尖锐的嘶吼中，它不再改变方向，若是带着疯狂与红着的眼，双爪抬起，向着苏铭猛的一抓，就要撕开这阻挡在它面前之人。

    几乎就是它的双爪来临的刹那，苏铭的身上蓦然间黑气缭绕，一副神将铠甲瞬息幻化，这铠甲看似与平时一样，但若是仔细去看，可以看到其上那些黑气一个个赫然是凝聚出了大量的线条，这些线条交错，完美的组成了这铠甲。

    那火猿双爪碰触苏铭身上这铠甲的刹那，一声轰鸣回荡，从这火猿身上蓦然传出了一股大力，这力量之强，绝非开尘可以施展，堪比祭骨！

    这还是它被铁链绑住，且身体虚弱的缘故，若是换了它全盛之时，将超过如今的这一击。

    在这轰鸣下，苏铭身体向后退出几步，但他的神色却是没有丝毫变化，却见这火猿竟没有继续攻击，而是借着这股轰鸣的反弹之力，其身疾驰倒退，其方向……正是那第九峰山顶！

    在疾驰间，这火猿神色中有了得意，尽管依旧是呲牙咧嘴，但那得意却很是明显。此刻疾驰间，只是数息而已，它已然来到了第九峰的山巅，站在那里，双手垂打胸口，目光四下扫去，看其样子似要寻找苏铭来炫耀一番。

    可当它看到了苏铭的同时，却是明显一愣，因为他看到的是两个苏铭，一个在远处的半空微笑的看着它，另一个则是在其旁边，捡起了一端拴在它脖子上，另一端垂下的铁链。

    “你输了……”拿着铁链的苏铭，微微一笑，此刻远处那天空上他的身影，化作了一片黑雾，那雾气翻滚，形成了鬼影，直奔苏铭洞府外的平台而去，在降临的刹那，化作了一把三叉戟，嗡的一声刺入石台内。

    这一幕落在子车眼里，也有了疑惑，他分明看到之前追向这火猿的就是苏铭本人，可却没看出苏铭是合适以鬼叉替换了身体。

    火猿神色有了愤怒，猛的看向苏铭，呲牙低吼。

    “不能重来，我没有耍赖。”苏铭笑着说道，这句话说完的刹那，他忽然愣在了那里。

    不仅是他愣住，就连那火猿也愣了一下。

    苏铭愣住，是因为在方才那一刻，这火猿的低吼的声音，呲牙的动作，让他自然而然的就明白了其想要表达的意思，如这火猿，成为了小红。

    与小红相伴的那些年，苏铭与它之间已然达到了一种看其动作与表情就会知晓其用意的程度。

    可它……分明不是小红啊……这火猿愣住，是因为在它的记忆里，这世间还没有一个人，可以如知晓自己想什么一样，立刻就明白含义，它在方才那一刻，的的确确表露出的，是要重新再来一次……它忽然有些相信了，眼前这个与其他人有些不同，并非让自己特别憎恨厌恶的人，似乎真的曾有一个叫做小红的朋友……苏铭沉默了片刻，怔怔的看着火猿，许久摇了摇头。

    “你输了，让我给你梳洗一下。”苏铭说着，走到了火猿的身旁，用积雪正要给它把毛发清洗，这火猿身子一顿，显然很不适应，但迟疑了一下后，却是没有闪躲，任由苏铭把雪放在它身上，搓揉起来。

    但苏铭搓了几下后，白色的雪成为了黑色不说，这火猿更是极为不舒服，向着苏铭嘶吼了几声，身子退后数丈，双目一闪间，立刻其全身赫然如被点燃般，有了一股火焰轰然而起，这火焰环绕在这火猿身体上，阵阵啪啪之声回荡，片刻后，当火焰散去时，这火猿全身立刻恢复了火红之色。

    这火红的样子，与苏铭记忆里的红，有了重叠……就在苏铭眼前有了恍惚之时，突然的，从下方他的洞府内，立刻传来了一声声低吼，那吼声透出痛苦，蕴含了一股挣扎之意，那声音，属于和风！

    和风的最后一次融合，于此刻，骤然的来临了！

    苏铭立刻清醒过来，猛的转身看向洞府，身子一晃直奔洞府而去，火猿在其后，神色有了不耐，可在看向苏铭时，却是明显与最初有了迥然的不同。

    这种不同，在它的记忆里，似从未出现过。

    那是迷惑，那是不解，那是迟疑，那是一种它不懂的茫——

    第三更，加上总盟的一百票，今天的票数是210票，距离300票只差90，道友们，怎么也要让耳根爆发下第五更吧？

    我很渴望哦~~只差90！！

    （未完待续）

