    “这个，直接招募的啊，我降临后有200点能量，在营地前面发现了赤铜与地银，虽然只有50单位，正好让我招募第一头啸月白虎。”

    飞利浦回答道。“我与其他领主交流过，凡是高级兵种的，在城堡范围内都有第一头兵种的招募资源。”

    “.......还有这等好事！”

    秦渊神情一愣。

    我靠！这不是开挂嘛！

    不是说公平公正的万族大陆争霸吧！

    这些高级领主，一开始就是高级兵种营地就算了，竟然还有额外资源！

    那岂不是说，那些获得顶级兵种营地的，一开局也是如此？

    “唉，感觉错失了一个亿！”

    秦渊轻叹一声。

    “至于能量精石，在我的领地西部，有一个熔岩峡谷，能量浓度十分高，我在里面捡了二十多颗能量石，最后是让其他领主，帮我加工成能量精石的。”

    “对了，那里面有大量的熔岩怪，会喷射出高温火焰，防御又是极强，一对一的话，我的啸月白虎都不是对手，为了这二十多颗能量石，我甚至付出了十几头啸月白虎的代价，后面就没再去熔岩峡谷了。”

    “还有，我的领地现在日产能量点是5000点！估计跟熔岩峡谷的能量浓郁有关，估计怪物潮汐降临时，里面的熔岩怪会爆发！”

    飞利浦解释道。

    “原来是这样！”

    秦渊点点头。

    他之前还以为，飞利浦的能量石，也是从丧尸小镇获得的呢。

    “这可不是一个好消息啊！”

    秦渊又开始头痛了。

    飞利浦的领地，现在才黑铁一星而已，就达到了5000点能量！

    而龙渊领地，黑铁三星外加光明圣泉的加持，才不过6000点而已！

    能量越多，或许是好事。

    但是，也意味着危险。

    特别是怪物潮汐到来时。

    甚至，黑暗降临也会倾向于那些能量浓郁之地。

    “除了能量石，有没有发现元素石类的东西？”

    秦渊问道。

    “你是说火焰石吗？我击杀过几头熔岩怪，获得过两颗火焰石，不知是不是您说的元素石。”

    飞利浦手中，多出两颗火红色，拳头大小的石头。

    秦渊接过，石头有些烫手，差不多有三四十度。

    “就是这玩意！”

    秦渊点点头。

    这是火焰元素石！

    而元素石，是城堡黑铁三星升级青铜一星的必备品之一。

    “嗯，下一步攻略熔岩峡谷！”

    秦渊喃喃道。

    一则是为了获取火焰元素石。

    二则是开发熔岩峡谷的资源，既然能量浓郁，少不了有好东西。

    三是了解熔岩怪的实力，早点作出应对方案。

    “好了，你自由行动吧，主要重心放在诛秦联盟上面，其他事情不用多管，只需要完成我交代的任务。”

    秦渊对飞利浦说道。

    “是，领主大人!”

    飞利浦离开了城堡。

    虽然失去了领主身份，再也无法率领啸月白虎征战。

    但是，他却是获得生命安全。

    至少，在秦渊的保护之下，他并不担心有生命危险。

    他也保证，除非是一些超级变态的领主，否则，秦渊绝对是万族领主中，最强的那一位。

    整个龙渊领地，欣欣向荣，繁荣发展。

    与他自己的领地相比，自家领地就像是偏远荒凉小村庄，而龙渊领地，则是现化代的国际大城市，各种高大建筑林立。

    像啸月白虎那般的高级营地，放眼望去，一排全是。

    还有那释放着圣洁光芒的喷泉，一头化灵的小白龙两眼放光的盯着他。

    轰隆！

    突然，一座更雄伟的古老宫殿，落在了城堡旁边，绽放着七彩光泽。

    飞利浦望去，仿佛是看到了宫殿上，站着一个人，不，是神。

    神圣不可侵犯的神灵，屹立于星空上，俯视着众生。

    在神灵脚下，是无数生灵在俯首跪拜，虔诚祈求神灵的保佑。

    这便是神火殿！

    【点击查看图片】

    当神火殿出现的这一刻，整个领地微微一震，一股神秘的神光席卷整个领地，所有领地臣民。

    这时，所有人的心中，都浮现出了一个高大雄伟的形象。

    仔细一看，那便是他们尊敬的领主大人，秦渊。

    这一刻，在他们心中，秦渊的身影就像是神灵一般高大伟岸，充满着神秘与未知，在他们的心中留下了深刻的印象。

    这才是他们该信仰的神灵！

    内心，不由生起了对于秦渊的敬仰与崇拜。

    而他们原本信仰的神或人或物，则是被慢慢冲淡了，直到消失遗忘。

    “神！这便是我心中的神!”

    “秦渊大人，果真是神人矣！”

    “看来，我的选择并没有错！”

    “能够追随神灵，是我一生的荣幸！”

    飞利浦心中激动不已。

    “神火殿！”

    “收集信仰之力！”

    “可惜周期太长了，一个月才能收割一波！”

    “看来，成神之路任重道远啊！”

    秦渊伸手一挥，十颗巨大的古树，出现在了眼前。

    战争古树！

    上是古时代精灵族培养出来，具备战争能量，以及孕育能力的树种。

    现在，基本上已经绝种了。

    战争古树是青铜一星的实力，跟紫天树妖差不多，但拥有更多的攻击手段。

    但成长性极高，未来的作用或许不亚于一座高级精灵营地。

    “期待早点孕育出战争精灵，不知是什么样的！”

    秦渊对10颗战争古树说道。

    战争古树挥舞着树枝回应着秦渊。

    跟紫天树妖不同，战争古树还不具备化灵或说话的能力。

    或许，跟黄金三头龙一样，等到晋升超凡之后，才能说话吧。

    但基本的沟通，还是没啥问题的。

    也可以让紫萱她们，与战争古树交*******灵魔法书，算了，还是留着，有空练练！”

    秦渊将两本修炼书放在一起，并将其他的收获，各类装备图纸，命人拿去地精城市的军工厂。

    两张装备图纸，是蓝色稀有级的。

    加上之前的装备图纸，一旦全部供需，装备起来的话。

    恐怕一名普通境的兵种，都具备高级兵种的实力了。

    而瞭望塔，也是好东西，可以发现方圆三千米内的敌人，以及预警功能。

    建造在领地边缘，一旦敌人靠近，便可发现。

    而且，只需要派几个人盯着就行。

    像这一次联军入侵，要是有瞭望塔，便可洞察他们的一切行踪，而不需要派疾风飞龙盯着，还容易引起敌人注意。

    “那么，又是每天最期待的时候了！”

    秦渊来到了十四座高级兵种营地的面前。chaptererror();

    <!--over-->

