    “你要和我说什么？”杜若宁在楼下的书架前与薛初融相对而立，笑着问他。

    夕阳只剩下一点点余晖，从西窗斜斜照进来，照在少年身上，给他如玉的侧脸镀上一层暖黄的光晕，他的神情略显紧张，紧张中又带着一点羞涩，双手在身前交握，似乎在给自己力量。

    杜若宁这才发现，他今天居然穿了一件月白色的新袍子，头发也梳得很整齐，发髻用蓝色布条系着，上面插了一根古朴的木簪子。

    “你今天怎么打扮得如此郑重？”她又笑着问了一句。

    薛初融紧张地咽了下口水，说：“因为我要和你说的事很郑重，所以我就特意穿了新衣服。”

    “哦？到底是什么事呀？”杜若宁的好奇心被他勾起来，催促他快点说。

    薛初融深吸气，看着她的眼睛说道：“还有两个月，我就要下场考试了，如果我中了状元，我可不可以去你家向你提亲？”

    “……”

    杜若宁吃了一惊，刚要开口，楼上同时响起一声闷响。

    是江潋起身太猛，撞倒了椅子。

    “你激动什么，人家又不是向你提亲。”效古先生在黑暗中小声说道。

    江潋心中隐隐不爽：“这叫私相授受吧，你的学生在书院做出这样的事，你都不管吗？”

    “错，这叫私定终身。”效古先生说，“他们男未婚女未嫁，而且十分般配，我为什么要管？”

    “一个穷酸书生，一个高门贵女，哪里般配了？”江潋问道，心说难怪赵秉文弹劾他纵容学生，规矩松懈，该！

    “你没听见吧，人家说的是如果中状元的话。”效古先生道，“中了状元就不穷酸了，才子佳人，没准还能成为一段千古流传的佳话。”

    “我呸！”江潋莫名气恼，“状元能有什么好东西，你忘了你的爱徒是怎么死的了？”

    “薛初融不会的。”效古先生十分笃定，“他和宋悯不一样。”

    “哪里不一样？”江潋又问。

    “你是不是管得有点太宽了，这事跟你有什么关系？”效古先生嘘他，“你别出声，我听听丫头怎么说。”

    江潋蓦地一惊，在黑暗中用手压住心口。

    是啊，这事跟他有什么关系，他为什么要管这么宽？

    他有病吧？

    他摸黑把椅子扶起来，慢慢坐回去，心中烦躁不安，却又竭力保持安静。

    接着，他便听到薛初融说：“好的，我知道了，那你接着看书吧，我先回去了。”

    “咦？这么快就说完了？”效古先生嘟哝道，“都说了什么，答应了还是没答应？”

    “我怎么知道？”江潋的声音很没好气。

    效古先生忍不住抱怨他：“都怪你一直打岔，害我没听清。”

    “……”江潋正想发火，就听杜若宁道，“去吧，还有两个月，你要抛弃杂念，多多用功，我相信你一定可以的。”

    可以什么？

    可以中状元吗？

    中了状元就可以去她家提亲吗？

    江潋闷闷地想，听着薛初融的脚步声出了藏书阁，便起身走到门口，摸着墙边的机关把书架移开，离开了暗室。

    “哎……”效古先生没防他突然就走，想叫住他，又怕惊动楼下的杜若宁，便没敢吭声，看着他又从外面把书架合上。

    “这臭小子，什么时候变得爱管闲事了。”

    江潋轻手轻脚走向二楼后墙的窗边，推开窗子飞身跃下，轻飘飘落在下面的竹林里，而后又绕到藏书阁的前门，负手走了进去。

    杜若宁送走薛初融，从书架上挑了一本书，刚要坐下翻阅，听到门口有脚步声响起。

    她抬起头，正对上江潋那双冷得没有一丝温度的眸子。

    多日不见，江潋似乎又好看了不少，长眉秀若远山，双目灿若寒星，鼻梁挺直，薄唇艳艳，神情倨傲中又带着几分冷峻，一身大红织金蟒袍衬得他面如冠玉，气势非凡，金线绣成的巨蟒在他胸前张牙舞爪，怒目而视，仿佛下一刻就要跳出那翻腾的云海，抓一个人吞吃入腹。

    好一个威风八面的……死太监！

    杜若宁不禁多看了几眼，越看越觉得好看，如果江潋没有用眼神向她甩飞刀，那就更好看了。

    他看起来好像很生气的样子，不知道谁又招惹到他？

    什么人胆子这么大，居然敢招惹他，活得不耐烦了吗？

    江潋在门口里面停住脚，等着杜若宁弯起眉眼叫他督公大人。

    结果杜若宁却没叫他，呆呆地站在那里，不知道在想什么。

    果然是近朱者赤，近墨者黑，近呆者呆。

    “你们书院就教的这规矩吗，见人都不知道问好。”他等得不耐烦，自己走过去，站在杜若宁对面居高临下地问。

    杜若宁被他高大的阴影笼罩，抬起小脸仰视他，神情有明显的疏离：“督公大人不是在楼上吗，怎么又从门外进来？”

    她方才明明听到楼上有动静，以为江潋又偷偷躲在二楼，没想到他却从大门进来了。

    江潋微微皱眉。

    她虽然叫了督公大人，但却没有笑，眼睛也没有弯成月牙，连声音都不清脆了。

    她在疏远他？

    为什么？

    因为那个呆子向她表白，所以她就要和别人保持距离了吗？

    她不会已经在幻想自己是状元夫人了吧？

    呵！

    真是可笑！

    “谁告诉你咱家在楼上的？”他淡淡道。

    “没有人告诉我，是我自己听到楼上有动静。”杜若宁道。

    江潋冷笑：“楼上有动静就一定是咱家吗，兴许是闹耗子呢！”

    “……”杜若宁摊摊手，“好吧，可能是我听错了。”

    有人自己愿意当耗子，她才懒得管。

    江潋随即回过味来，他好像把自己和效古先生一起骂了。

    这个失误让他有点恼羞成怒，板着脸道：“咱家百忙之中抽空前来，不是来听你废话的，你知道什么就快点说。”

    杜若宁：“……”

    你可真是个大忙人！

    皇帝都没你忙！

    “督公大人。”她笑着说道，“我知道的已经全部告诉春公公了，我让你过来，其实就是想见见你，自从你不许我去督公府，我已经好多天没见到你，心中甚是挂牵。”

    江潋终于又看到她的笑，却在心里愤愤骂出两个字：骗子！

    她可真会骗呀，明明刚才还在和别人私定终身，转脸就说对他甚是挂牵，这是把他当傻子耍吗？

    “咱家与若宁小姐非亲非故，不知道若宁小姐这份牵挂因何而起，从何而来？”

    “因为督公大人是我的救命恩人呀！”杜若宁杏眼亮亮地望着他，“督公大人深夜将我从首辅大人的魔爪中救出来，您的大恩大德我没齿不忘，所以……”

    “所以什么？”江潋冷眼看她，倒要听听她还能扯多远。

    世上怎么会有这样的女孩子，骗人的话一套一套的，为了和他套近乎，连救命恩人都扯出来了，那她下一步是不是要以身相许了？

    嗯？

    她不会真要以身相许吧？

    她想得美！

