    可是也不知是出门没有拜好神仙还是撞了小鬼，今夜的沈玉尘，手气极差，十几把下来，便输的手里没了银子。

    一脸晦气，这可是这半年来，他从没遇见的！

    毛六将一把银子塞到了他手里，“再来！”

    沈玉尘掂了掂这点银子，“输光了，我可没钱还你！”

    毛六一撇嘴，“要你还钱，那还是兄弟吗？”

    沈玉尘撇嘴一笑，便押了个小！

    那骰子一开，沈玉尘便大吼一声，“赢了！”

    ******

    那边的暗室之中，沈千伊对元修道，“今夜就这么让他晃荡着，耗到他没了精力，再放了他！”

    要说沈千伊玩人，那绝对是可以把活人玩死的，这元修便吩咐了下去，结果这一夜，沈玉尘手里的钱，就根坐过山车似的，一晚上下来，除了本钱，还真是一纹没赢！

    天色将亮赌妨里的人开始散去，那厢，沈千伊与元修也先一步离开了，没去别的地方，他们直接去了临安侯府！

    待沈玉尘蔫头怂脑的回了房间，看到那椅子上坐着的人时，直接便跌坐到了地上，连喊都没来得极，就被人捏住了脖子。

    “大哥这一夜去了哪里，可是让妹妹等的好辛苦！”

    沈千伊一面给自己倒茶，一面笑眯眯的看着沈玉尘那张死灰的脸。

    “你你你……”

    “我很好，谢谢大哥的挂念！”

    沈玉尘的脸色又变成了酱紫，“我才没有挂念，我恨不得……唔！”

    只想逞口舌之快，却忘了这脖子还在人家的手里，被人一掐，瞬间不能呼吸了！

    沈千伊笑的一脸温柔，提着手里的杯子，来到沈玉尘的身前，看着他布满血丝的双眼，却是将杯子里的水，瞬间泼在了他的脸上！！！

    水珠从沈玉尘的额头上滑下，一点一滴，到最后脸上的水快干了的时候，沈千伊才开了口。

    “在我面前逞口舌之快，当真是不明智的选择，你应该知道，我若恨起来，可是什么事都做得出来的！！”

    沈千伊的目光瞥了下，他那掩藏在袖子下的断手。

    沈玉尘瞬间就想到那日，她目光沉静，却又毫不犹豫下刀的那一刻，他的身子便颤了又颤，心头闪过一阵凉意。

    可他却是老实了，也闭上了嘴。

    沈千伊似笑非笑的看着他，“没想到，这半年来寄人篱下的生活，倒是将你那大少爷性子给磨平了，也知道冷静思考，也学会了忍！”

    “你到底想做什么？”沈玉尘哑着嗓子问道。

    “问的好！我们合作，如何？”

    “你这样子，哪有合作的诚意。”

    沈玉尘撇着沈千伊，指了指脖子。

    “你没有与我谈条件的资格。”

    然而沈千伊却是淡淡的说了一句，便坐到了椅子上。

    沈玉尘面色死灰一言不发。

    “明儿早起，你对外宣称，你的姬妾怀了孩子……”

    沈玉尘瞪大了眼睛，这才看到她腹部凸起。

    沈千伊摆了摆手，元修放开了沈玉尘。

    他问，“你到底有什么目的？”

    “你只要照着我说的做，老实些，以后的生活，只会比你现在好，这还不够吗？”

    沈玉尘看着沈千伊，“不会这么简单的，沈千伊，你这个蛇蝎心肠的女人，你怎么会那么好心……”

    沈千伊却是瞬间欺身上前，手中一把薄薄的小刀子，抵在了他的脖子下面，“大哥还想再断一只手吗？”

    沈玉尘双腿一哆嗦，却是想也没有想地跪了下去。

    这一幕让两人均怔了一下，沈千伊挑起唇角不客气地笑了起来，而沈玉尘却是恨不得找个地洞钻进去。

    “大哥这动作挺熟练啊，呵呵呵……”

    “我，我与你合作可以，但是，你要先帮我报个仇！”

    沈千伊拍拍他的肩膀，瞬间将他提了起来，“好说！”

    随后对元修打了个眼色，元修便转身离开。

    不多久，元修扛了个麻袋回来。

    随后将那麻袋往地上一扔，“砰”的一声，吓的沈玉尘差一点跳了起来。

    “什什么……”

    元修声音平静的回道，“大公主府的荣郡王！”

    沈玉尘跟条件反射一般，转身就想逃，可衣服领子却被沈千伊给扯住了。

    “站着的你害怕，这躺着的你怕什么？再说了，你不想报仇了吗？”

    沈玉尘咽着口水，捏着拳头，脑子里全是这荣郡王这半年来对他的羞辱和欺打，没有办法，谁让这半年来，大公主与驸马甚得皇上的喜欢，连带着对这个外孙子也喜欢的紧，并亲自封他为郡王!

    可是楚惠蕊对西楚的功劳却是不可抹灭的，所以，西楚皇帝心里对沈玉尘再不满，可想到那个女儿，他还是心软！

    这就让那荣郡王对沈玉尘很烦感，自然能欺负的时候就会欺负了。

    沈玉尘先前还不服，可在被打了几次之后，他不得不学的乖一些，结果就是在听到这荣郡王名字的时候，条件反射的就想跑，至少，皮肉会少受罪的！

    这会被沈千伊抓着领子拎回来，在看到沈千伊那嘲讽的眼神后，眼一闭，大声一吼，抬脚便抬了过去。

    “我打死你，我打死你……”沈玉尘心底所有的郁气，全数发.泄在这麻袋上，也不知打了多久，沈玉尘气喘吁吁的跌坐在地上。

    “打够了？”

    沈千伊轻飘飘的问了一句。

    沈玉尘木纳地点了点头。

    沈千伊摇头，给元修一个眼色，元修便将麻袋打开，将里面的人给提了起来，此时那只穿着里衣的男人，鼻青脸肿，却仍可以看出他的模样。

    也就是说，沈玉尘这一顿打，其实并没有给他带来多大的伤害！

    而元修，提着这荣郡王，两拳头打在他的眼睛上，再一脚踢在他的肚子上，随后这荣郡王便撞到了一旁的墙上，只听得“咔嚓”一声。

    元修上前将他抓回来，塞到麻袋里扛在肩上，转身便走了。

    沈玉尘傻愣愣的看着沈千伊，“他他他死了……”

    沈千伊白了他一眼，“死不了，只不过是遭点罪罢了！这些年的饭，还真是白吃了，白给你打，都打不明白，也活该让人欺负了！”

    沈玉尘却是脸色涨红，可却一句都没有反驳！

    “天色将亮了，大哥还是早些休息吧。”

    话落，沈千伊转身躺在了他的床上。

