    第2505章  太后病入膏肓   

    “好，辛苦你们了！”

    云若月感动地看着众人。

    

    “娘亲，痘痘……”这时，星儿指着自己的小胖手，可怜巴巴地看着云若月。

    

    看到小星儿这可怜的样子，云若月的心都融化了，她忙温柔道：“星儿，你别害怕，这个痘痘很快就会好的，你很快就会没事的哦！”

    

    楚玄辰看到星儿那么可怜，忙道：“月儿，我可以抱抱她吗？”

    

    “这个病很少传染给大人，你可以抱一会儿的。”

    云若月道。

    

    楚玄辰听罢，一脸紧张地看着星儿，他小心翼翼地将她抱在怀里。

    

    一抱到这柔软的小可爱，他就感觉自己像被幸福包围了似的。

    

    南风见状，忙朝云若月一栽一栽地跑过去，他挥着莲藕般的小手，不甘示弱地喊道：“娘亲，抱抱……”   

    “好，父王抱星儿，娘亲抱南风，怎么样？”

    云若月笑着，赶紧把南风抱在怀里。

    

    小家伙立即伸出小手去摸她的脸，一双眼睛也紧紧地盯着她瞧，像要将她认清楚似的。

    

    李天薇见状，不由得笑道：“姐姐，果然是亲生的，即使你们这么久没见，两个小家伙还是很亲近你们。

    你们看，你们一来，他们都不理我们了！”

    

    “王爷，王妃，刚才王府门口来了几个太监，他们说太后病危了！”

    这时，外面传来管家焦急的声音。

    

    “什么？

    太后病危……”云若月的身子蓦地一颤，一颗心猛地沉入了谷底。

    

    楚玄辰听到这话，头突然难受地痛了起来。

    

    云若月忙拽住楚玄辰的手，对李天薇道：“薇儿，灵儿，麻烦你们帮我照顾南风和星儿，我和王爷要马上进宫去看太后！”

    

    “好，姐姐，你快去吧！”

    李天薇点头道。

    

    云若月点头后，拉起楚玄辰就往外面跑。

    

    。

    

    此时，寿康宫殿外跪了黑压压的一众妃嫔，大家都拿着帕子在擦眼泪，神情悲伤不已。

    

    寝殿里，长公主跪在太后的床前，一直在拭泪，眼睛也肿成了核桃。

    

    看到太后神情萎靡，迷迷糊糊地醒不过来，弘元帝把张太医叫到外殿，小声道，“张太医，太后的病情到底如何？

    她为何一直醒不来？”

    

    张太医叹了一口气，道：“皇上，这……”   

    “这什么？

    太后到底能不能撑下去，你给朕说实话。”

    弘元帝愠怒道。

    

    张太医忙低下头，道：“皇上，太后现在呼吸困难，意识模糊，心力衰竭，情况可能不容乐观。”

    

    “不容乐观？

    朕不管，你们无论如何都要救醒太后，否则朕拿你们是问！”

    弘元帝怒道。

    

    张太医忙道：“是是，臣等一定尽力。”

    

    说着，他赶紧去忙了！   

    其实他深知，太后已经病入膏肓，油尽灯枯，怎么治都没用，但皇命难违，他不得不继续救治。

    

    这时，寝殿里传来太后的咳嗽声，弘元帝赶紧走进去。

    

    一走进去，他就看到太后竟然醒了过来，他忙道：“母后，你醒了？

    太好了，你终于醒了！”

    

    “皇儿，你来了呀，你不用担心，哀家……没事。”

    太后虚弱道。

    

    

