 一口鲜血自棺材中传出，随后便是惨叫声。

只见唐三如烂泥般瘫在棺材，全身骨骼，经脉寸断，成了废人。

他的瞳孔满是恐惧与痛苦，知道他的人生在此结束了！突然间，他又想到当初大师替他算的一卦，血光之灾！当时，他不舍的放弃南方的产业，带着侥幸的心理，所以并未理会大师的话。

再说了，那时的他并未继续招惹林辰，以为麻烦不是来自林辰。

后来，他走错了一步，与海伦他们联手封杀林辰，最终遭遇这灭顶之灾！他此刻终于明白，所谓的血光之灾，其实就是来自林辰。

大师的话，诚不欺他！突然间，身前出现一道冷漠的面孔，是林辰。

林辰就仿佛俯瞰着一只蝼蚁般，手掌猛然一插，大量的银针落在唐三身上，让他再度惨叫一声。

虽然痛，但银针却保住了他的生命。

一切如林辰所想的一样，他，暂时还不想唐三死去。

整个大厅只剩下李婉儿与吴安三人了。

吴安他们都一脸的震惊，这男的，居然是经常在他们家吃花甲粉的小林？

印象中的林辰，平易近人，很好说话！但眼前的林辰，杀伐果断，将众大佬当成蟑螂般杀掉。

两道身影悄然融合，让人难以置信，但吴安他们渐渐知道，或许这才是真正的林辰。

而李婉儿脸上已没有了表情。

她就仿佛木偶般站在那里。

死了，都死完了！哪怕是唐三，此刻也被压在棺材中，生死不由人。

可笑的是，不久前的她还想着替林辰求情呢！而且，她是真的以为林辰中了毒，从此日落西山。

然而结果却证明着，地榜高手就是地榜高手，不是那么容易被镇压的。

而这时，林辰的目光看了过来。

李婉儿身体下意识一震。

哪怕她是书圣的孙女，但此刻不由自己的感到害怕。

“刚刚所有人都想杀我，唯独是你在替我求情的，虽然没什么用，但至少说明你不想杀我，所以，你今天不用死！”

林辰淡淡开口。

李婉儿愣了一下，心中居然升起一股侥幸之意。

她刚刚的求情，本意并非是救林辰，而是为了林辰的丹药而来。

谁知道这无意之举居然救了自己。

随后，她又升起一个可怕的想法，如果，她刚刚没有替林辰求情呢？

难道林辰连她也杀？

李婉儿感觉整个世界都疯狂了，毕竟，她可是华夏地榜第二，书圣的孙女啊！林辰实力哪怕再强，但也只是后辈，岂敢惹了书圣。

“你爷爷书圣的事，等花城的事处理后，我将亲自拜访他！”

“做了什么，那就付出什么代价！”

林辰留下一句，随后向着客厅大门走出。

砰！一拳之下，钢铁大门被打碎，林辰走出客厅。

李婉儿依旧如雕像般不动！做了什么，那就付出什么代价。

这句话仿佛一股魔咒般，不断徘徊在她心头，让她知道，林辰真的打算找她爷爷算账。

再看客厅之外，大量的人聚集在那，等林辰走出来后，所有人心中都咯噔一跳。

“林先生！”

他们齐齐打招呼，声音带着敬畏。

他们正是御龙殿的人，奉箭头之命来处理唐家之事！虽然这个决定很突然，让他们毫无准备，但林先生的命令就是天！他们甚至已经做好拼死一战的准备了。

然而来到唐家后，他们没见到任何的高手，如入无人之境。

要知道，这可是仅次于四大世家的江湖巨擘啊，他们用毒的水平，更是达到了防不胜防，炉火纯青的地步了。

然而事实是，他们确实轻松进来了。

“将客厅处理一下，我要唐家恢复如初！”

林辰看着箭头道，说完离开唐家。

箭头带着众人进入客厅，然而客厅染血一幕，直接让他们齐齐忘记了呼吸。

墙壁染血，地面染血，尸体遍布！唐家众高手尽数被斩杀。

可怕的是，这是林先生一人所为。

“我终于明白了！”

韩云浩突然喃喃自语：“林先生此次的逃亡，实际上是假象，他在等潮水退去，到时候谁在裸泳，一目了然！”

“是啊，谁是人，谁是鬼，都将一网打尽！”

段王也感叹说道，对林辰也更加的敬畏了。

非但敬佩林辰的高强武艺，更敬佩林辰的城府之深。

林辰离开唐家后，直奔白云山而去，如今留在花城的大敌已解决了一半，剩下的那半个已不足为虑了。

“什么人！”

当林辰来到山顶时，海伦留在原地的雇佣军也发现林辰了。

“林辰！”

林辰步伐不停。

众人在山顶四周扎营，吸烟的吸烟，喝酒的喝酒，也有在擦拭手枪，但此刻全部停止了动作。

他们以为自己听错了！毕竟，林辰不正是他们在找的人吗？

而且这人不是死了吗？

“你是林辰！”

众人反应之后，手里纷纷出现了武器，大量冲锋枪对着林辰。

更有个别人在帐篷搜寻，而后扛着火箭筒冲了出来。

无数热武器对着林辰，别说林辰区区一个人了，哪怕是象群也要被打成筛子。

“哈哈，医生林辰，你可是国际名人，杀了你，我们将名动国际，更能得到大量的赏金，开枪！”

一名满脸胡子的老外亢奋大喝，率先开枪。

他这一开，众人也跟着开枪，更有火箭炮射了出来。

“还不死！”

每个人脸上都有着狰狞，机枪突突，仿佛将林辰打成了肉泥般。

林辰步伐依旧前行，但手掌轻轻一挥！大量银针射出，可怕的是，每一枚银针都对碰了一枚子弹，但银针的威力比子弹更凶猛，贯穿子弹，射向前方。

这导致出现了奇妙的场景，无数子弹还未靠近林辰，全部在前方爆开，如绽放一朵朵的烟火般。

轰！就连火箭炮也是被贯穿，当然贯穿火箭炮的是赤影剑，银针的威力显然不够。

现如今，林辰的玄气达到人尸玄功第九重，媲美天人七境，再加上强大的神识，普通的热武器已伤害不了他了。

除非，这些人手握的是最新高科技热武器。

“死了吧！”

众人都鼓着一口气般，越打越畅快。

但渐渐发现不对劲了，前方尘土弥漫间，一道身影缓缓走来！如超人！ 