    小狐狸‘请假’回万妖城了，韩秦觉得是一件好事，至少耳根子能清净点。

    有了两大妖王派来的生力军加入，盖房子的速度提升了不止一个档次。尤其是那十几个能化形的猴妖，化形之后，除了皮肤颜色比人类深一点，和人也没什么区别了。人类工匠能干的活，它们都能干。而且因为是妖怪，力气还比普通人大很多，干起活来一个顶俩。再不用韩秦去亲自和泥了，他只负责当好一个厨子就行了。

    打猎的事儿，熊罴自己就搞定了。也不知道他是在哪儿打的猎，反正每到吃饭点儿之前，他总能带着足够的猎物回来。妖族对于吃野兽这件事，没有丝毫的抗拒，只是韩秦注意到一点，他们不吃和自己长得像的动物。比方说，那只会喷火的鸟，就不吃鸟类。而河狸们，也不吃野鼠。

    猴妖们啥都吃，和人类一样，不忌口。

    除了做饭，还有一件事就是提供饮品。

    在确认自己能走出院子之后，韩秦在秃山上逛了一圈，找到了野生的麦穗，算是暂时解决了自己的食物问题。每天都吃肉，他也有点顶不住油腻了。

    而且，他运气不错，竟然在山的西南坡找到了一片野茶树。韩秦不会炒茶，但他看过炒茶的纪录片，在青儿姑娘的帮助下，他成功把茶叶炒干，泡出了茶水。

    随后，他又找到了一些味道甘甜的青草，有一次麻烦‘百花宫传人’，会炼丹的青儿姑娘帮忙识别，确认无毒之后，添加到了茶水中。几番调试之后，煮出来的茶水竟然带上了一丝王老吉的味道，让韩秦非常满意。

    众妖也非常满意，在喝了银葫芦里面倒出来的水之后，妖怪们都感觉到自己的境界在提升，在喝了韩秦的凉茶之后，这种感觉愈发的强烈了，元神强大的感觉人，让它们欲罢不能，恨不得把脑袋扎在水缸里喝个够。

    最后还是蟒王神念传音，压制住了骚动的妖族们。规定干完一定数量的活儿，才有资格喝茶水，这才没坏了规矩。

    蟒王也爱上了这种口味，同时也对韩秦的银葫芦更加好奇了。百花宫传人的身份，当然是假的。但因为紫心草的关系，她和人类打过不少交道，青草和灵草她还是能分辨出来的。韩秦找到的那种味道甘甜的草，就是普通的干草而已。它的唯一作用，就是加入药汤里面，让药汤没有那么难喝而已，没有什么药效才对。

    但是被韩秦扔进变成大香炉的银葫芦里面和茶叶一起煮过之后，竟产生了奇妙的变化。原本对妖王境不起作用的茶水，竟显出一些效果来了。蟒王可以很清晰地感受到，这些茶水入腹之后，温和的灵力在体内游走，弥补元神的瑕疵，使其更加丰润。

    虽然不至于让她提升境界，但起到的作用却一点都不少。元神完满，打下基础，冲击妖皇境的可能性就会增大，从某种意义来说，说是灵丹妙药也不为过。

    种种神奇，都源自于那个银葫芦，蟒王在心里对银葫芦的评价又上升了一个档次。但觊觎却是万万不敢了，韩秦的手段它已经充分见识过了，完全不是对手，再好的宝物，也得有命享受，跟在他身边一样能喝茶，为什么非得据为己有呢？

    又煮了一炉茶水，韩秦拎着自己烧的茶壶，灌了一茶壶茶水，拎到了蟒王面前。

    这套茶具是他自己揉泥捏的，样子很难看，但是不妨碍使用。在会喷火的鸟的帮助下，很快烤出了釉面，喝茶是肯定不漏水了。

    没办法，物资贫乏，什么都得自己动手去做。韩秦想起了初中时候看过的《鲁滨逊漂流记》，自己现在的状况，和荒岛求生的鲁滨逊也没啥差别了。

    此时日落西陲，韩秦坐在猴妖制作的躺椅上，手里捧着一杯茶，看着即将结束一天活儿，准备休息的‘妖工’们，再看看旁边同样在品茶的青儿姑娘，忽然产生一种岁月静好的错觉。这样想着，神情不由有些怔崧。

    蟒王倒完了茶，正想喝，忽然察觉到韩秦的目光，不由有些害羞。

    他偷偷看我，是喜欢我吗？

    狼王的话又浮现在脑海里，或许，以身相许也不是不能考虑吧？

    古往今来，妖族和人族联姻的案例并不少。比如说九尾妖皇，她就是人族和妖族联姻，才嫁给了人皇做妃子。

    韩秦很强大，又有传承在身，假以时日，就算他不能和他师父一样，飞升仙界，也注定是天下屈指可数的强者。嫁给他，不算辱没自己妖王的身份，甚至还算是高攀了呢。

    活了几百岁，蟒王还是第一次考虑男女情爱之事，不禁有些害羞。

    “看这情况，再有两三天，就差不多能完工了吧？”韩秦回过神来，跟蟒王说话。蟒王点点头，抿了一口茶，遮掩着。

    “大家都出了不少力，真不知道该如何感谢了。”

    蟒王很想说，你提供的这些茶水，对他们就是最好的恩赐了，还用给什么感谢？但话到嘴边，担心说出来会暴露身份，犹豫了一下，改成了：“他们也是奉命而来，再说，这些天一直好吃好喝的供着，也不算欠人情了。”

    “话不能这么说，他们奉命而来不假，但是活儿毕竟是干了，我欠他们人情——”韩秦认真想了一会儿，问道：“青儿姑娘，你有和妖族打交道的经验，你知不知道妖族最需要什么？虽说我现在可能给不起，但是我会记住，等我给得起了，我再回来送给它们。”

    蟒王一愣，他没想到韩秦竟然是这样的想法。

    “青儿姑娘？”

    “啊，我在想呢。”蟒王回过神，认真地想了起来。

    妖族最缺什么呢？

    食物？不缺，无论是森林还是草原，妖都很少，而兽很多，妖族大多数都是食肉的，所以并不缺食物。

    武器？也不缺，低阶妖族都是变回本体战斗，利爪和尖牙就是它们最好的武器。而高阶妖族，也是用利爪尖牙鳞片等炼成的本命武器，人类的兵器铠甲对他们来说意义不大。

    最缺什么呢？

    蟒王思来想去，一样东西浮现在脑海。

