
看来她听懂了，崔安脊背有些僵硬，硬邦邦道，“我说有，就有！还有，那个姓文的确实是比我强，可如果他知道你已经是拜过堂的人了，你觉得他会要你吗？”

说完大踏步跨出门槛，消失在门口。

真是令人瞠目结舌，敢情这厮不写休书是在介意小姐和文大哥的交往。

醒过神来的锦儿望着崔安的背影，冲过去把大门“砰”的关上，回身冲海宁说，“小姐，你干吗刚才不再次打服他？”

“他好心来报信，我干吗打他？”海宁揉揉额头，“看来他早就注意咱们的动向了，居然连文穆青也知道，难得的是，他居然承认自己不如人！”

本以为崔安是来清算的，没想到是想来复合的，难道那天把他一顿打，还打出感情来了？

“小姐，你这是在夸他吗？”锦儿无语，“他不写休书，难不成还想癞蛤蟆吃天鹅肉想和小姐重新开始吗？当时不珍惜，现在想回头，美得他！”

崔安在墙外面听到锦儿说自己是“癞蛤蟆”，气得不轻，咬牙到时你们就知道癞蛤蟆会救你们的命了。

不过令他欣慰的是，海宁知道他的心意，没否定就是还有余地，这次就算没白来，这么一想，心里又好受了一些，哼着小曲走了。

夕阳西下，天边出现了难得一见的晚霞，绚丽的色彩，在天空中快速变幻，红金交织，色彩时浅时浓，在天边如铺开了绚丽的缎子，延展出去，那样的夺目，就如方才梦境中一般。

这样静下来仔细回忆着梦里的细节，除了那句让人脸热心跳的“皇妃”二字，她忽然间悟出了其它的东西......

瞧着小姐在瓜架下对着天边若有所思，锦儿忧心忡忡，“小姐，你进来一下，我有话要说。”

进了门，锦儿惴惴道，“我今天看到客栈的小唐拿戚云儿给的那张银票去钱庄兑钱了.......”

“什么？”海宁吃了一惊，“你看清了？”

“看清了，就是那张银票，那个银票的角上还有你当时做的记号呢。小姐，这还不算，我听钱庄的人说这张银票是假的，不给兑——”

那惊心动魄的一幕，锦儿都不敢想，“小姐，你说这五千两的银票怎么会是假的呢？那客栈老板就算起了贪心，也不可能拿假银票去兑银子啊！难道戚云儿给咱的就是假银票吗？可咱们帮了她，没道理啊.......”

锦儿絮絮叨叨的分析着，一想到很可能戚云儿回来后要回银票的时候发现是假银票，她都不敢想了，泪水都出来了，“小姐，要是当时我使劲拒绝戚云儿的托付，也许就没有今天的事了。小姐，你打我吧——”

崔安不忘回身再望望那个收拾的有声有色的小院子，心里不由泛酸。想当初洞房决绝而去，原来人家是有资本的。

等崔安不见人影后，墙边的柴草堆里闪出一个俏丽的身影。

真是惊人啊！

白天她没赶上和穆青哥一起出去，今晚来这里就是为了看看穆青哥来没来，光看见一个男子进去，没曾想不是穆青哥。

她拍拍身上粘上的草粒，震惊之余唇角不觉露出一丝得意的笑。

刚才这一番偷听，真是信息量巨大！

这个海大人，不仅女扮男装，还是有家室的人！穆青哥要是亲自听到就好了！

是夜，海宁安排几个胆子大的衙役在李照的带领下去了吴家出事的宅子。

这叫一个晦气，李照心里唾弃着，娘的，好事赶不上自己，这种晦气的事倒瞧上自己了。

到那一打听才知道，这个宅子之前也有人借宿过，虽然没出什么人命但是据说有回去被吓病的，还有吓疯的。

总而言之，自从没人住了后这成了所凶宅。

有人信，有人不信，不信的还有人专门有人摸黑来打卡，在黑洞洞的房间里呆着却是什么事也没有。

“宁大人说过，没有调查就没有发言权。既然耿大远说的有鼻子有眼，还是来实地察看一下。再者，谣言止于智者......”

李照瞥了眼侃侃而谈的小邬子，心说你这个马屁精，学得还挺快。

“对了，宁大人让叫上宅子的原主人吴雨常。”

没想到吴雨常坚决摇头，“我胆小，再说那个房子已经被糟蹋的不成样子，触景生情，我不去！”

“人家不是说里面闹鬼的是你亲爹吗？若真是这样，你听听才能辨别不是？”

“说不定有人装神弄鬼，我不去！”

李照火了，“这查案是天大的事，还由你说了算？来啊，你们几个进屋子，留俩人和我在外面守着。”

李照吩咐完毕就催着几个衙役带着吴雨常进去。

黑咕隆咚的夜晚，进了黑咕隆咚的屋子，几个人头皮发麻，但至少表面上都不想露怯，再者结伴进去有什么事能照应着。

之前问过出事的人，都是在屋子里点着蜡烛过夜的。

照理说也对，平素宅子无人，有烛火才意味着有人，不管是人吓人还是鬼吓人，都得有人出现才行。

几个人进屋，也照例点上一只蜡烛后就分散在房间里，静静地注视着外面的动静。

那

吴雨常心里直敲鼓，他是不相信闹鬼！

人早都死了球的，形神俱灭！

说鬼大约就是来躲风雨的人以鬼为由之间的互相伤害罢了。

可是传闻多了，且有鼻子有眼，他也将信将疑，难道死人真的有鬼魂？

天上虽然看不见月亮，但有星星在眨眼，比起风雨交加的夜晚倒也没有那么令人害怕。

吴雨常胡思乱想之下，几次想半途而退，被几个衙役按住，嘲笑他，“你一个大老爷们怕什么呢？我们这么多人都在！今晚熬夜，谁也不许打瞌睡。”

小邬子瞧着身侧比他岁数大的衙役，笑道，“师傅，你瞧你头上都有白发了。”

“你小子倒看得清楚，那还不是让你气的！”

“什么啊，”小邬子委屈，“这明明是熬夜熬的。”

一场秋雨一场凉，明显夜里的温度比白天低了很多，也不知道是不是冷的缘故，一个衙役冷不防开口，“真是见鬼了，特么怎么这么冷！”

另一人急了，压低声音，“夜晚不说鬼，你懂不懂？”

“这世上那有鬼，宁大人都说了，有鬼也是心里有——”

“我看哪，架不住有人装神弄鬼，今晚咱们就来个瓮中捉——”

话音未落，窗后头传来一声轻咳，在寂静的夜里格外清晰，几个人立即噤声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240525"  chaptername="第七十六章  信息量大">加入书签</a>
</div>
