    赵一剑只有先炼制出本命飞剑，才能进行阴神出窍境界的突破。

    所以在得到那块雷金精后，赵一剑和文明马上就离开了，准备前往冰川下的炼器室，重新熔炼他的剑胚。

    “你飞剑已成，可要突破境界？”

    剑宗老祖看向了苏小凡，说道：“这里最是安全, 如果你出现什么情况，我也能及时出手救治。”

    剑宗老祖知道，苏小凡身上必然还有未说出口的秘密，但既然是秘密，又怎么可能公开出来。

    秘密也是修者的机缘，不仅苏小凡有，剑宗老祖自己同样有，就连赵一剑文明，他们也都有各自的机缘。

    所以对于苏小凡, 剑宗老祖只有欣赏。

    内门弟子也罢，外门弟子也好，只要剑宗以诚相待，相信苏小凡也不会是那种白眼狼的。

    “好，那就麻烦老祖了。”

    苏小凡闻言点了点头，他此行来到青城，就是打算突破现有境界的，有剑宗老祖护法，苏小凡求之不得。

    而且苏小凡想的也很透彻，以他现在的修为，老祖若是想对他不利, 根本就不需要那么多弯弯道道的，那些不必要的防备完全可以放下。

    “突破阴神境，会有心魔考验, 你可做好准备？”老祖开口问道。

    “心魔？弟子还真不知道。”

    苏小凡闻言愣了一下，他只以为运转阴神功法，突破境界桎梏, 就算是突破了, 至于突破的过程，苏小凡并没有多少了解。

    “你那师父，也是个糊涂蛋。”

    老祖闻言不由用手拍了下额头，“不过他自己修为还没你高呢，不知道也是正常。”

    “还请老祖指点……”

    如果是用修复系统来突破，苏小凡自然不用担心什么，但这次他决定自行突破阴神境界，还是要准备充分一些的好。

    “你就在这蒲团上突破吧。”老祖盘坐的身体忽然升高了三尺，而他座下的一张蒲团，则是自动飞到了苏小凡的面前。

    【玄冰玉蒲团：下品宝器，可蕴养，是否蕴养？】

    眼睛看着那个通体散发着一丝凉意的玉质蒲团，苏小凡脑海中出现了一行信息。

    “居然是下品宝器？老祖出手果然不凡。”苏小凡在心里惊叹了一句，然后马上就坐了上去。

    就在苏小凡的身体触及到那蒲团的时候，一丝清凉的感觉传入到他的体内，顿时让苏小凡头脑为之一明。

    “多宝，守在门外, 不要干扰我。”苏小凡对着趴在身边的多宝交代了一句。

    虽然不是大境界的突破, 但阴神出窍这个境界极为特别。

    这一境界突破之后, 会使修者的精神力完全转化为神识，从而生出阴神可在夜间出窍游走。

    不过阴神出窍也有许多风险，出窍的时间还有对肉身的保护，都是极为重要的。

    当年八仙之首的铁拐李，原名李玄，本是个翩翩公子，修为达到了阴神境的极限，只差一线就能跨入阳神。

    当时李玄在修炼之时，就放出了阴神游走世间，不过由于一时忘我，李玄出窍整整七日，使其家人以为他已经死亡，将李玄的肉身给烧掉了。

    当李玄阴神回返家中之后，却是没了肉身，肉身乃修者根基，没了肉身就是无根之萍，眼看李玄的阴神就要消散。

    在这个时候，李玄发现路边一刚刚死去的瘸腿乞丐，无奈之下，李玄阴神入其体，从而变成了铁拐李。

    苏小凡以前以为这只是個神化故事，但修炼之后再读八仙，里面很多的事情却是可以在修者身上找到影子的。

    精神力的修炼，向来都要比肉身修炼更加凶险，所以苏小凡也不敢有丝毫的大意。

    盘膝打坐在玄冰蒲团上，感受着那一丝清凉，苏小凡没有急进，而且开始运转起三花聚顶境前两层的功法来。

    真元在经脉中游走，丹田本命飞剑在吞吐着苏小凡的真元，并释放着丝丝雷电之力，强化着苏小凡的肉身。

    不多时，苏小凡就进入到物我两忘的修炼之中。

    他的意识中已经没有了时间空间的存在，只有正在运转的功法和不断积蓄壮大的真元。

    苏小凡也不知道过了多少时间，突然脑中闪出一丝明悟，当下再无犹豫，迅速将游走的真元转换成了阴神境破阶的功法。

    丝丝真元从苏小凡的四肢百骸中向丹田凝聚，汇集成了一股庞大的能量，沿着苏小凡上丹田的线路，径直冲向了他的印堂穴。

    印堂藏着识海，识海非脑海，乃是容纳精神力的地方，轻易触碰不得。

    当真元第一次向印堂穴发起冲击的时候，苏小凡只感觉耳边钟鼓齐鸣像是凭空响起了晴天霹雳一般，震得他心神一阵晃动。

    开启识海，哪里是那么容易的事情，不过苏小凡也早有准备，浑厚的真元如同奔流的江河一般，又是向印堂穴冲击而去。

    不过识海印堂穴，就像是一座门户一般，任凭苏小凡真元冲击，震得他头晕脑胀，都未见松动。

    “夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭……”

    忽然，苏小凡的脑海中响起了老祖的声音，“一鼓作气，对，就是要一鼓作气，不能留有余力！”

    苏小凡像是拔开了笼罩在心头的迷雾，之前几次冲击识海的时候，他怕出现什么意外，还留下一些真元护住肉身。

    但此刻老祖的话，却是提醒了苏小凡，只有一鼓作气，才能突破眼前的魔障，开启识海！

    想到这里，苏小凡再无犹豫，浑身真元如同奔流的江海一般，毕其功于一役，重重的撞击在了印堂穴处。

    “啪！”

    苏小凡仿佛听到了一声轻响，原本矗立在印堂和识海之间的门户，被苏小凡捅破了。

    在这一刻，苏小凡仿佛进入到了宇宙星空之中，庞大的真元冲入进去，却是顷刻间就消失不见了。

    时间在这一刻似乎停顿了下来，在庞大的宇宙星空之中，苏小凡的意识也变得有些模糊。

    “我是谁?我从哪里来?我要到哪里去?”

    不知道为何，西方哲学的三大疑问，出现在了苏小凡的脑海中。

    一时间他已然是忘了自己是谁，从哪里来到的这宇宙空间，又将要向何方去。

    就在苏小凡即将沉沦的时候，他的眼前忽然出现了一幅幅画面。

    从一个婴儿诞生时的啼哭，父母抱着婴儿的喜悦，看着婴儿喃喃学语蹒跚学步，一幅幅画面如同电影一般在苏小凡眼前闪过。

    苏小凡看到了母亲模糊的面孔，离去前看着自己不舍的眼神，那无声的画面，让苏小凡顿时泪流满面，

    “我是苏小凡！！！”

    一个声音，在苏小凡的脑海中回荡着，瞬间将他拉入到现实之中，眼前宇宙星空的画面消失不见了。

    “妈妈！”

    苏小凡不舍的喊了一声，相比父亲，苏小凡将对母亲的爱，深深的藏在了内心的最深处。

    “妈妈，儿子不用你担心，我已经长大了。”

    泪流满面的苏小凡，仿佛是在告知母亲，又像是在坚定自己的内心，一时间，所有的画面都在他脑海中破灭了。

    而刚才冲入到识海中的真元，此刻居然都转化成了精神力，庞大的精神力如同风暴一般，在不断扩充着苏小凡的识海。

    继而这股庞大的精神力，又冲向了苏小凡的四肢百骸，如同点点星光一般，融入到了苏小凡身体的每一个细胞之中。

    苏小凡丹田处的飞剑，也在精神力的滋养之中，一团光点将其包裹在了中间，像是个光茧一般，不断的渗入其中。

    苏小凡能感觉得到，自己和飞剑的关联，在快速的加深着。

    原本苏小凡只是切割出了一部分精神力在其中，而现在那飞剑就像是变成了苏小凡身体的一部分，颐指气使再无滞碍。

    苏小凡也不知道时间过去了多久，神识对于身体的滋润，就像是让他回到了母胎一般，进入到一种混沌内息的状态。

    阴神境界的功法自行运转，原本枯涸的丹田，又有丝丝真元生出，但生出的真元瞬间就转化成了精神力，融入到了识海之中。

    随着真元的不断转化，精神力的不断增强，在苏小凡的脑海中，慢慢形成了一个不断旋转着的旋涡。

    这个旋涡开始极小，只有芝麻点一般大，但在旋转的过程中，却是将识海中所有的精神力都吸纳了进去。

    随着精神力的不断涌入，旋涡慢慢变大了，强大的吸力将他沉淀在肉身之中的精神力，也全部吸入到了识海之中。

    这一刻，苏小凡的肉身仿佛失去了支撑，就像是被抽取了所有的能量一般，肉身迅速的干涸了下来。

    但于此同时，苏小凡识海中的旋涡越来越大，如同一个耀眼的太阳一般，将苏小凡的识海照耀的通体透明。

    “轰！”

    似乎是量变产生了质变，苏小凡只感觉到识海传出一声爆响，那耀眼的光点消失不见了，但一股庞大到近乎实质的精神力，瞬间反哺到了四肢百骸之中。

    不仅如此，那股精神力还在向苏小凡身体之外扩张着。

    五米、十米、五十米、一百米、五百米……

    这个距离在不断延伸着，而在这个距离之内所有的景象，都清楚的出现在苏小凡的脑海之中。

    一直延伸到五公里左右的地方，苏小凡才感觉到神识难以维系了，心念一动，神识顿时回归到了体内。

    苏小凡心中生出一丝明悟，以前的精神力虽然也能感应到体表之外的情形，但强度太弱，精神力太过分散。

    而此刻的神识，何止强出了精神力的百倍千倍，苏小凡有种感觉，自己全力施展的话，还会出现一些不同。

    想到就做，苏小凡将神识凝聚成一点，瞬间脱离了身体。

    在这一刻，苏小凡顿时感觉到了不同，看着下方的盘膝而坐的肉身，苏小凡生出一种恍惚的感觉，这应该就是阴神出窍了吧？

    这种没有肉身桎梏的感觉，让苏小凡十分的舒畅，他觉得自己似乎就能这样一直往上飞，飞出星球，飞到宇宙空间。

    不过就在苏小凡打算阴神遁出房间的时候，耳中却是传来一声断喝，“回去！”

    仿佛碰到了一堵墙，将苏小凡的阴神撞得七晕八素，不及细想，苏小凡的阴神连忙钻入到了肉身之中。

    “老祖？！”

    摇晃了下脑袋，苏小凡睁开了眼睛，他知道刚才是谁阻止了自己。

    “胆子不小，刚凝聚阴神，就敢白日出窍？”

    老祖没好气的看着苏小凡，说道：“你可知阴神为何被称之为阴神？指的是神识虚弱，你敢白日出窍，那炎炎大日就能让你魂飞魄散！”

    “老祖，是弟子冲动了。”

    老祖的话，像是重鼓一般敲打在了苏小凡的心头，他知道自己刚才有些膨胀了，修为突破时的畅快，让他生出一种超出了自身能力的自信。

    “算是不错，第一次修炼，就凝聚阴神了。”

    老祖一脸宽慰的看着苏小凡，开口说道：“近百年来剑宗弟子，你当第一！”

    “老祖，这……这弟子可不敢当。”

    苏小凡连连摇头，开什么玩笑，这大帽子戴在头上，不知道有多少人会嫉恨自己。

    “文明阴神出窍，是在突破之后一个月才完成的。”

    老祖开口说道：“我当年阴神出窍，是在突破的第十天才做到的，突破即凝聚阴神，这等天赋就是老祖也远远不及，你不用自谦。”

    “老祖，阴神境如何修炼？”

    苏小凡开口问道，刚才释放神识的时候，在五公里左右的地方被限制住，让苏小凡感觉颇为难受。

    他知道这是自己神识不强的原因，如果神识强大，这个范围肯定能变得更大。

    “阴神吸纳能量，反哺肉身，伱功法之中应该有。”

    老祖开口说道：“不断的强大阴神，使其能白日现身，就能算是阴神大成，而阴神在白日中能停留七日，就具备冲击阳神的能力了……”

    老祖知道苏小凡的传承极为散乱，也没有师父指点，是以说的十分详尽，将阴神境会出现的一些问题和各个时期的表现，都给他指了出来。

    “记住，到了阴神境，主修的是神识，但也不是让你舍弃肉身，阴神反哺肉身，这是相辅相成的。”

    老祖怕苏小凡刻意追求阴神的强大，而忽略了肉身，特别提醒了他一句。

    “还有就是在修炼的时候，阴神最好不要离肉身太远，以免回归不及出现问题。”老祖又交代道。

    “多谢老祖！”

    苏小凡长身而起，对老祖深深鞠了一躬，他以前修炼都是迷迷糊糊的，全凭系统操作，现在听老祖这么一说，顿时有种醍醐灌顶的清明。

    “去清理下身体吧。”

    老祖笑着摆了摆手，说道：“突破阳神之后，身体杂质就排的差不多了，不会再有这种现象了。”

    “老祖莫怪。”

    听老祖这么一说，将心神都放在神识上的苏小凡，才闻到了身上的那股恶臭。

    “喵呜……”

    守在门外的多宝，看到出来的苏小凡之后，顿时露出一种嫌弃的表情，身体往远处躲了躲。

    “你这家伙。”苏小凡笑了笑，等回头自己阴神出窍，再来逗弄多宝。

    “师叔，这边请。”

    老祖已经安排人守在了门外，出了房子之后，马上有人带着苏小凡进入到另外一栋别墅。

    “这身体，怕是比女人的皮肤还要好了。”

    清洗干净身上的污垢，看着自己的皮肤，苏小凡有些无奈。

    他原本就长得眉清目秀的，现在皮肤更是变得白皙细润，那些整日里保养的明星怕是都没他的皮肤好。

    苏小凡还要一肚子疑问想要请教，换了一身干净的衣服后，马上又去了老祖所住的地方。

    “二十出头的阴神修者，你也可为百年来第一人。”

    看着一身清爽的苏小凡，老祖点头微笑，虽然苏小凡不是自小拜入剑宗，但连本命飞剑都炼制出来了，谁又敢说苏小凡不是剑宗弟子。

    “老祖，您别捧杀弟子了，这枪打出头鸟啊。”

    苏小凡闻言不由苦笑了起来，他以前在学校的时候，通常能考第二绝不考第一，就是不愿意出那个风头。

    “知道低调是好事，你还有何不懂之处，尽可问我，我明日就要离开驻地了。”

    “老祖，我能看看您的阴神，不，神识吗？”

    苏小凡小心翼翼的问道，还说错了话，以老祖的修为，怕已经不是阴神境的修者了。

    “看了不怕有压力吗？”

    老祖口中传来一阵长笑，“也罢，给你看下！”

    话音刚落，老祖的天顶之上，宛然出现了一个烈日，煌煌大日闪烁出炙热的光芒，让苏小凡的眼睛一阵刺痛，一时间居然再无法看清面前的景象。

    “这……这就是阳神吗？”

    不顾双目被刺激出泪水，苏小凡强撑着睁眼看去，却是不敢释放出自己的阴神。

    因为此刻的苏小凡有种感觉，如果自己现在释放出阴神，在老祖的阳神之下，怕是会被秒的连渣都不剩。

    “这就是阳神境！”

    老祖收回了阳神，那炙热入烈日般的景象顿时不见了，再看老祖时，又恍若是一凡人，将修为内敛到了极致。

    “记住，你修为不够，千万不可以阴神对敌。”

    老祖交代道：“神识出窍，那是一般修者拼命的手段，但咱们剑宗弟子最强的攻击手段却是飞剑，要好好磨练你的本命飞剑，日后当可攻伐无双！”

    对苏小凡这个弟子，老祖是极为看好的，他觉得苏小凡若无意外，十年之内必入阳神境。

