    战争龙城！

    距离战神院最近的一座繁华之都！

    龙城的历史很悠久！

    据说这座城的年代之初，比之战神院还要来得早。

    战争龙城，与之其名字非常的契合，偌大的城池中，非常具有“战争气息”的特点。

    在龙城的城中心广场，矗立着一座将近百丈的古老雕塑，雕塑上，是一个人类的战士，骑踏着一头巨龙远望东方。

    ……

    龙城的某家客店！

    安静宽敞的明亮房间中，苏逸辞独自一人端坐于床榻之上。

    流动于苏逸辞体内的灵元力量就像是一条条狂躁的惊龙，以百川汇流之势，朝着苏逸辞的丹田区域交汇而去。

    丹田处！

    千丝万缕的光旋萦绕着一颗琉璃般的金色元丹。

    入宗之境，元丹即成！

    元丹与之“灵纹之力”息息相关，入宗境级别以上的武修，只要元丹完好，即便是灵纹受损的情况下，也能够依靠元丹的逐渐运转而慢慢的修复受创的灵纹。

    反过来，如若元丹受损，那么修行者的实力，也会大打折扣，甚至是掉出入宗境之下。

    ……

    在苏逸辞的引导下，其体内的力量逐渐变的平稳。

    源自于“泣血剑”中的力量源源不断的注入苏逸辞的元丹之中，元丹就像是一个蓄水池，不停的接纳融入着这股力量。

    时间一分一秒的流逝。

    苏逸辞的呼吸吐纳也变的轻稳起来，同时，其丹田处的元丹，也更加的璀璨亮丽，它静静的藏纳于苏逸辞的体内，宛如一颗腹中的曜日。

    “嗡……”接着，苏逸辞轻闭的双目随即睁开，一圈金色的纹路于元丹中焕发出来，金纹顺着百骸游走，扩散全身。

    同时，苏逸辞左眼瞳孔中的六芒星图案悄然浮现。

    伴随着六芒星灵纹肆意轮换颜色，苏逸辞体内的元丹也是改变着与之对应的色泽。

    杀戮之风，饕餮噬炎，冰玄之气三种不同的力量令苏逸辞的元丹发生着奇异的变化。

    一圈接一圈不同颜色的纹路也是扩散开来，好似灵泉般冲洗着其体内的各大筋脉。

    每过一圈的灵力运行，苏逸辞的筋脉骨骼仿佛就强化了一分。

    就这样，持续了数个时辰，苏逸辞体内那躁动的力量和气息最终完全得以平稳。

    “呼……”

    深深的舒出一口浊气，苏逸辞眸中的“死兆灵纹”也缓缓隐匿下去。

    “入宗境巅峰了！”

    苏逸辞的眼中透露出几分淡淡的喜色。

    接着，他心神一动，“噌……”的一声激昂的剑吟，泣血剑随即入手。

    萦绕着黑色气焰的泣血剑，比之魔剑“染神血”少一分凶戾煞气，但多出一分的傲邪之气。

    两者虽都为魔剑，但还是有些区别的。

    苏逸辞在使用“染神血”的时候，可以隐约感知到它是具有意识的，就是说，稍有不慎，染神血很有可能会控制苏逸辞，反过来成为使剑者的主人。

    当然，泣血剑也同样霸道，在潜龙渊的时候，泣血剑在击杀潜无命之后，愣是强行夺取了对方的命源力量。

    不过，同样是杀人，染神血主要强化的是它自己的力量。

    反观泣血剑，竟能够将掠夺而来的力量返送给主人。

    着实让苏逸辞甚感意外之喜。

    “泣血剑和尊魔甲乃是同等级的至宝，一个主攻，一个主防，当真是绝配……”

    苏逸辞手拿泣血剑，感受着剑锋上散发出来的锐气，暗暗惊叹。

    今天算是自己第一次真正意义上的使用“泣血剑”，不得不说，以“泣血剑”施展出来的《傲邪三式》威力着实惊人。

    且丝毫不弱于以“染神血”施展《究杀禁剑》的力量。

    但，真要说起来的话，染神血所给人带来的压制性，还是要更强一分。

    介于“染神血”过于凶邪，苏逸辞暗暗寻思，不到万不得已的时候，尽量不要使用那柄魔剑。

    ……

    通过在潜龙渊下汲取的“镜石”力量，泣血剑的剑刃自行修复了一寸左右，且之前上面的斑斑锈迹也少了很多，按照正常剑身的比例来算，泣血剑大概还有四分之一是缺失状态。

    之前苏逸辞是打算以“寒玄铁”来锻造毁掉的剑刃，不过，根据泣血剑的特性来看，似乎可以慢慢的等它自己修补。

    “不知道完整状态的泣血剑，威力有多强？”

    苏逸辞喃喃自语道。

    “噌！”一抹轻吟叠起，苏逸辞手臂一摇，一缕幽光在剑刃两端闪烁。

    ……

    旋即，苏逸辞收起泣血剑，打开房间的门。

    清凉的夜风迎面扑来，时间却是已达午夜。

    漫天的繁星犹如点缀在夜空中的钻石。

    这家客店的位置很有特色，整座酒楼建在一座城台之上，四方城般的设计，很是瑰丽。

    纵是深夜，城中街道上，仍旧是明灯三千。

    在南城的一座楼台上，一道身着连帽黑衣的高挑身影站在那里，她青墨般的眸子，望着城中的灯火若有所思，绝美的侧颜，精致的五官轮廓，如同不染半分人间烟火气息。

    苏逸辞走到她的旁边，从身后揽住了对方。

    “在想什么？”

    温暖的气息。

    墨舞衣背靠着苏逸辞的胸膛，她指尖轻柔的握住苏逸辞的手掌，却是不语。

    苏逸辞的面颊贴着墨舞衣那秀丽柔顺的发丝，淡淡的香气入鼻，似乎这样就很满足了。

    被爱！

    被偏爱！

    就好似有靠山！

    “不然，就别走了吧！”苏逸辞轻声说道。

    当墨舞衣换上这身衣服的时候，苏逸辞其实就知道圣月墨族的人已经来找过墨舞衣了。

    墨舞衣微微摇头，“我不想离开你，但不得不走……”

    她声音轻柔，如田野四月的风，如古城清晨的光，墨舞衣侧转过身，她美眸如水，倾城倾心。

    “如同今日，我不想连守护你一瞬间的能力都没有。”

    “没关系的！”苏逸辞回道。

    墨舞衣捧着苏逸辞的面庞，她红唇轻启，道，“等我，我很快就回来找你……”

    因为要去圣月墨族，墨舞衣并未参与战神院的考核，她的“血之月”灵纹，唯有墨族之人方能释放出它的强大威能。

    苏逸辞嘴角轻挑，他没有继续挽留。

    他知道，如果他再坚持一下，墨舞衣会为自己留下来。

    但他，并不想成为她的绊脚石。

    “那我送你去墨月圣族！”

    “你明天还要去战神院报到……”

    “没关系！”

    “我走的时候，可以不送。但我来的时候，不论有多困难，都要来接我。”墨舞衣柔声如雨。

    “好！”苏逸辞认真的点点头，“等你回来的那天，希望阳光正好，我会用生平最快的速度助跑全力奔向你。”

    墨舞衣笑了。

    可眼睫毛却不由的被浸湿。

    她是真的舍不得！

    苏逸辞微微低头，轻吻着她眼角的泪痕。

    ……

    这一夜，城中明灯未灭！

    苏逸辞和墨舞衣相拥于城台之上。

    一直待到黎明将至，墨舞衣孤身前往墨月圣族。

    望着佳人的背影，苏逸辞的内心有着一丝空落，但他仍旧是微笑着目送墨舞衣离开。

    因为他知道，她一定会回来。

    而，在苏逸辞的身后不远处，商亦妃也是静静的望着墨舞衣的背影。

    但她的眼神有些复杂。

    当墨舞衣再回来的时候，便是她要杀死天之罪墨染衣的时候。

    血月！

    暗星！

    两兄妹二人，仿若无尽的星域苍穹之中的一轮血月和一颗暗星，遥相对峙，共存于黑暗之中。

    天域风云篇！

    即将开启！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

