    戴恩眼睛一亮，很惊奇的脱口而出，“你也会华国功夫吗？”可能在很多外国人的眼中，华国最有名的就是功夫了，大概是受一些武打电影以及知名打星的影响。

    不过他们显然是误会了，华国并不是每个人都会功夫的，而且真正的功夫也远不如电影中表现出来的那么夸张神奇。

    面对戴恩的疑问，江小白笑了笑，没有解释，而戴恩就以为她这是默认了，不禁大感好奇。

    Eva则是愣了一下，多看了江小白两眼。

    “既然会了就赶紧拍吧，别浪费时间了。”片刻后她出声催促。

    也不知道她接下来还有什么样要紧的事，在时间上她显得很着急。

    但面对她的催促，不管是江小白还是戴恩都无动于衷，似乎她的话是耳旁风似的。

    对戴恩来说，随便Eva怎么着急，反正这与他无关，甚至他还有一种看好戏的心理。

    用脚趾头想也知道Eva是约了人要谈别的工作，这无疑是对戴恩的极大蔑视，也是对本剧组的极为不重视，他难不成为了让她满意还特意把戏份给调动一下，好让她去赚外快？

    做梦去吧。

    而对江小白来说，她根本不用搭理Eva。

    因为，不值得。

    于是接下来的时间里，不管Eva如何在旁边踱步催促，戴恩都是不慌不忙的安排着自己的工作，直到近三个小时后才告诉Eva，“过来吧，拍你的。”

    Eva等了这么久，气的脸色都非常不好了，但她就是名气再大也不可能直接在剧组里左右众人的工作安排。

    况且她的名气远没有她以为的那么大。

    “戴恩，我等了太久，时间快来不及了，我们等下拍的快点吧。”她深呼吸气，说道。

    刚才催了那么久也没人理她，这让她明白了发脾气也没有作用，只会显得自己脾气差，况且接下来还有用得着戴恩的时候，所以现在的语气也要和缓不少。

    “只要你拍的没问题，那自然就能快了。”戴恩呵呵笑了笑，“要还是像以前那样跟我要求的不符，也许我们还是每场都得拍上十来遍。”

    Eva咬了咬唇，没有说话。

    但是在接下来拍戏时，江小白就愣了。

    别的人也愣了。

    因为Eva与以往的表现完全不同，她此时所表现出来的玛格丽特正是以前戴恩反复要求的那样，拍摄时她所展现出来的果敢爽朗仿佛让人看到了玛格丽特原本的样子。

    拿现在跟以往的表现相比，真的是一个天，一个地。

    江小白这才真正看到Eva的演技，也知道她确实是有实力的演员，看来她上一部电影的成功不是偶然。

    可越是这样，就越发显得她的态度很有问题。

    如果做不到，那是能力问题，可如果能做到却不做，那就是态度问题了。

    跟别人的诧异和意外相比，戴恩却是显得很平静，不过眸色却是稍微深了些。

    Eva的几场戏，拍的意外的顺利，虽说不是一遍过，但也是非常快速了，几乎两遍最多三遍就能过一场，这让在场许多误以为她是蜡枪头中看不中用的人神色各异，很显意外。

    神速的拍完戏份后，Eva就松了口气，匆匆留下一句拜拜就提着包走人了，连妆都没有卸。

    “你们先休息一下，我去打个电话。”

    戴恩对着下场戏的演员说了一声，就到一旁打电话去了。

    到无人之处时，戴恩看了看手机的通讯录，微一迟疑，然后就拨下了号码。

    “哟，戴恩，怎么想起给我打电话了？”

    对方的声音透着股熟稔。

    他那边不知道是在忙什么，听着声音有嘈杂，还不时有人说话的声音，都是透着些匆匆忙忙的。

    “你在忙吧？”戴恩说。

    “是啊，我的电影这不是马上就要试镜女主角了吗，报名的人一堆，外头围的全是人。”对方叹了口气，“来的人倒是多，但是真正合适的也不知道能不能找到一个。”

    戴恩听了沉默了一下，“叔叔，你帮我一个忙怎么样？”

    “你小子，到底还是因为你的电影跟我开口了啊。”对方听后直接就笑了。

    可戴恩却否认了，“不是因为我的电影，是因为Eva。”

    “Eva？”

    对方一愣。

    一个小时后，试镜正式开始。

    这是电影《幻想者》的试镜现场，《幻想者》是一部悬疑推理剧，编剧是M国一位非常厉害的畅销书作家，由他当编剧的几部电影全都大火，所以当女主角试镜的时候就引发了圈里的动荡，很多大牌女明星也参与其中了。

    除了因为编剧是极有名的作家外，还让人趋之若鹜的就是因为导演劳瑞恩了，这位今年五十多岁，在世界都很有名气的大导演也是金字招牌之一，哪怕电影是由一个没有名气的编剧来执笔，但只要导演是劳瑞恩，那就不愁没有演员加盟。

    而在选角上，除了负责选角的副导演在现场之外，导演劳瑞恩也亲临现场，来参选这个戏份非常重要的女主角了。

    试镜开始后，一位位女演员都使出了浑身解数，生怕表现不佳而落选。

    能有资格来这里试镜的人都是有几分真本事的，要么是有过很不错的代表作，要么就是在以前的戏里表现出众，或者是相貌出众的。

    Eva匆匆忙忙的赶过来，总算没有误了时间，这才松了口气。

    在路上时她才借着空闲卸妆上妆，并换上了合适的衣服，所以当试镜时状态还是不错的。

    因为对于这场戏早就私下里准备了很久，所以表现时也很优秀，她演完后还自我评估了一下，发现这大概是她超常发挥了。

    只是即使如此，她也不敢肯定自己能被选上，因为优秀的人实在是太多了，刚才来的路上她就看到了很多个一线甚至还有一个超一线的女演员。

    虽然自视甚高，但是跟那种地位的人相比，她心里还是有点字母数的，知道自己远远不够格。

    表演完后，Eva就有些忐忑的看向了前方坐着几个人，尤其是坐在最中间的那位大导演。

