    若是说，林清尘不知道此事，那是绝对不可能的事情。

    而且，林清尘若是没有开口，她们两个也是不可能来的。

    毕竟，林清馨和林清雅，并非是世家之人，不像独孤清影，有的时候，必须要做一些事情。

    “怎么会这样，我怎么忘了这件事情。”

    在这个时候，林清雅着急了。

    确实，忘记了，真的是忘记了。

    当时真的是太着急了，只想着尽快赶来。

    之前虽说知道，幽冥大陆那边，带来了两柄上古神器。

    但是，潜意识里都认为，在这个时候，幽冥一族的上古神器，应该不会被带着离开的。

    毕竟，天玄大陆这边，有三柄上古神器，对方怎么敢那么做呢。

    真要是这样的话，岂不是自己找死了。

    以二对三，尚且很艰难，就算是在迷失在珠海之中，幽冥一族占据优势，那也是很吃力的。

    谁能想到，谁会想到，对方敢在这个时候，带着一柄上古神器，去截杀她们二人呢。

    当时，她和姐姐林清馨，虽然知道，对方实力很强，但根本没有考虑到这一点。

    没有想到，对方会携带上古神器，过去专门阻拦她们两个的前来。

    若是知道的话，林清雅说什么，在遇到对方的时候，也会带着林清馨直接离开的。

    就算是到了这边之后，有些疲惫，不能最大限度的发挥实力。

    那么，也比现在这样的处境好的多。

    “你没有想到，或许馨儿那丫头意识到了，所以让你先走。”

    在这个时候，林星月心中虽然清楚，可能结果不会太好。

    事情的发展，不会朝着好的方向延伸。

    但是，此时此刻，也不得不安慰林清雅。

    现在这样的说法，或许会让众人，包括她林星月，会更加容易接受一点。

    若是林清馨知道，还是选择留下来，那么是不是就说明，她对自己离开，有一定的把握。

    这样的话，林清馨让林清雅先行离开，前往这边，那就说的过去了。

    听到林星月所说之后，东方秋海开口说道。

    “是啊，或许我们担忧太过了点。”

    此刻，也只能这么认为了。

    现在这个时候，事情已经发生了，目前担心也是没有用的。

    林清馨现在如何，众人不知道。

    但是有一点，是必须要面对的。

    虽说这么说，可能很残忍，但现在不得不如此。

    目前，这边需要林清雅，她只有保持相对来说，平稳一些的情绪，才更有利于现在的局面。

    “此刻，我们还是先稳定这边的局面吧，那边我们现在帮不上忙，总不能连这边，也出现问题。”

    “我知道，这么说很不近人情，但是现在，处境大家都清楚，继续稳定局面。”

    “目前，也只有雅儿姑娘，可以起到很大的作用了，我们两个，是帮不上什么了。”

    在这个时候，墨麟看着众人此刻的状态，不得不说出这一番话来。

    这么说，就是为了让林清雅，现在收敛一下心神。

    因为，若是林清雅现在心绪不宁的话，根本就没有办法做其他的事情。

    而现在，又是需要她的时候，所以现在这个时候，必须要有人来开口说这些话。

    就如墨麟所说，他和东方秋海，是没有办法，帮着那些人，驱散幽冥之气的侵蚀了。

    此刻，除了林星月以外，那就只有林清雅了。

    林清雅若是此刻可以出手，那么很快就会稳定局面。

    若是不能的话，那么之后的情况，或许会越来越糟糕。

    到时候，林清馨那边到底如何，众人现在不好下结论。

    但是，对于这边，还是可以清楚的知道的。

    “雅儿，我们相信馨儿，是一定可以平安过来的。”

    “现在这个时候，稳定一下情绪，控制好自己的心境。”

    “你应该明白，馨儿之所以让你先过来，就是为了让你来稳定局面的。”

    “不管之后的结果怎么样，此刻你若是不出手，馨儿若是知道了，也会不高兴的。”

    在这个时候，林星月也知道，墨麟说的并没有错。

    现在这个时候，确实需要林清雅出手，来继续稳定局面。

    所以，现在只能这么安慰林清雅，让她相信自己的姐姐林清馨，一定可以过来的。

    此时此刻，林清雅要做的，就是做好自己该做的事情。

    现在，必须要平静下来，控制好自己的心境，不要有太大的波动。

    就如林星月所说，林清馨之所以让她先过来，不就是为了稳定局面的吗。

    若是林清雅没有做到，那么就辜负了林清馨之前的行为。

    也就是说，不管之后会是什么结果，林清馨会怎么样。

    现在这个时候，林清雅必须要做好自己的事情。

    若是做不到的话，之后林清馨若是来了，知道了以后，会是怎么样的心情。

    她冒死留在那边，难道要的就是这么一个结果吗，不是的，绝对不是。

    林清雅听到众人这么一说，此刻虽然情绪波动很大，心境很不稳定。

    但是，此刻也不得不强迫自己冷静下来。

    林清馨知道，他们说的都没有错，自己前来，不就是为了此事吗。

    对此，林清雅不再说什么，闭上双眼，开始慢慢的平复自己的心境。

    看到此刻林清雅，开始稳定自己的心境，众人也算是放心了一些。

    只是，对于林清馨，他们还是依然担忧。

    因为他们都知道，若是林清馨出现了问题，后果会有多严重。

    毕竟本来的时候，林清馨和林清雅，是不需要过来的。

    就是因为有些人的行为，所以才导致了，现在这种情况的发生。

    若是因此，让林清馨出了事情，被幽冥七圣女，用上古神器斩杀。

    那么，当这个消息传出去之后，将会掀起滔天巨浪。

    因为会有不少的顶尖强者，还有势力，会因此大动干戈。

    北冥玉宸，南宫慕灵，那是绝对不会善罢甘休的。

    更何况，还有一个人，那就是林清尘，圣族的少族长。

    他若是追究起来，不，是一定会追究的。

    到时候，真的是要翻天了。

