        这葡萄般的灵果被涂小安吞进去，顿时就是一股暖洋洋的热流，让他觉得身体内的虚弱感减了不少。

    已涂小安的经验，顿时知道这是一颗一等中品的灵果，效果比他的蛇莓要好。

    这丫头还真是过着神仙一般的生活啊，已灵果作为日常的水果。

    由此看来白妖王对她实在不薄啊。

    绝对是当祖宗供着一样。

    白妖王恐怕万万没想到，千辛万苦的想杀蛇精没成功，现在那条蛇精不但在他的地盘，还吃着他的灵果。

    这要是被他知道，恐怕还真会气的喷出一口老血。

    很显然，白妖王想来一段人妖恋，就是不知苏如诗到底是个什么意思，是愿意还是不愿意。

    起码她现在看起来，不像有什么不好。

    曾经涂小安安慰副院长老头，新社会要有新思想，人妖恋并没什么不好，主要是两情相悦。

    当然，这个人妖恋也要看对象的，如猫精海棠跟陈高阳，涂小安乐得成全。

    可白妖王想要人妖恋，涂小安必须站出来反对，以前因为副院长，现在因为自己。

    苏如诗是非常喜欢这条捡来的蛇，一等中品灵果真的当普通的水果一样的一颗一颗喂，脸颊带着笑意，轻声细语的说：“小冷，你是我见过最好看最俊俏的蛇了，额头长一个王，跟老虎一样霸气”

    哼，那是自然，不是涂小安吹牛，普天之下，绝对找不到第二条他这样的蛇，老虎额头那个王，能跟他的比，靠什么国际玩笑。

    “你多吃一点，吃饱了有力气蜕皮，不过你的皮那么难蜕，等会还是我一起帮你吧”

    那可免了，涂小安这三阶证道的蜕皮，任何人帮不了。

    况且他现在身体虚弱，也无法正常蜕皮。

    当然这灵果，涂小安是来者不拒，有多少吃多少。

    足足十几颗被他吃进去，甚至让涂小安觉得自己的身体恢复了一成左右。

    一袭睡意涌上心头，直接睡了过去，由此可见涂小安的身体伤的有多严重了。

    一代妖王毁天灭地的全力一击，绝对不是开玩笑的。

    苏如诗忽然傻眼了，这条蛇吃着吃着，居然把自己吃睡着了，倏然好笑的呢喃自语：“还真是一条蛇，不是吃就是睡，真拿你没办法”

    闲来无事的她，就这样拖着下巴，眼眸忽闪忽闪的看着精致小蛇的睡觉。

    越看越喜，忍不住的伸出手，摸了摸它额头上的王字印记，一摸，印记还闪烁一下光泽，像是在跟她互动。

    苏如诗惊喜的很，不断的摸，不断的看王字印记如星星般闪烁，她既然乐此不疲的玩了整整一个早晨。

    等下午时分的时候，苏如诗就叹起了气，都四五个小时过去了，这蛇怎么还在睡啊，这也太能睡了吧。

    莫非她捡的是一条贪睡蛇？

    .............

    时间流逝，悄无声息，等涂小安转醒的时候，掀开眼朝着竹窗望去，外面的天早就夜幕降临了，黑沉沉一片。

    涂小安感觉身体舒服多了，想尝试蜕皮，发现身体根本没有一点的反应。

    望着竹窗边的那盆娇艳的珍珠梅，他的蛇莓浑然一眯，：“给我起...”

    娇艳的珍珠梅诡异的动了，一点点的悬浮起来，可刚悬浮不到一公分，涂小安的意识力就骤然溃散。

    哎...

    在没渡劫之前，他的意识力强度就算一辆大卡车，都能轻松的给提到空中去。

    “看来这身体不是一时半刻能恢复的，要多吃点天材地宝才行”

    系统沉睡，涂小安系统中的蛇莓也无法召唤出来，他现在就像丢了打开家门的钥匙，进不去，东西也拿不出来。

    “对了，那丫头呢”

    涂小安发现醒来一会儿，都没看到苏如诗那张美如画的脸，莫名还有点想念。

    淡漠的看了看四周环境，涂小安发现自己在一张粉红色的闺床上，床上面充满了苏如诗的气味，简直可谓芳香扑鼻，让人心旷神怡。

    看来这丫头对自己真不错，自己睡着了，还将自己抱到她的床上来。

    一点不嫌弃他是一条蛇吗。

    半晌，涂小安这条精致小蛇从床上游曳了下来，寻找苏如诗的踪影，顺便熟悉熟悉这阁楼的环境。

    游来游去之后，涂小安忽然敏感的听到了一阵哗啦啦的声音，在旁边的一个房间里。

    他也没多想，直接游了过去，进入那个房间，看到有一个帘子挡着。

    再游过去一看，顿时不由的惊呆了！

    一个大木桶之中，端端半趟着一位眼帘微闭的少女，一幅春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂的画面呈现在涂小安的眼前。

    卧靠，原来这丫头在泡澡啊，大晚上泡澡，还真的会享受。

    沐浴中的苏如诗微闭的眼睛掀开，看到精致小蛇在帘子边杵着，顿时眸子一亮道：“小冷，你终于醒了啊，太好了”

    涂小安想着自己该识趣的离开，看女孩子泡澡算怎么回事，他虽然是一条蛇，但毕竟是人类的灵魂。

    而且相信用不了多久，他就可以真正化形了，非礼勿视吧。

    哗啦啦...

    只见苏如诗一下子从木桶中站了起来，哗啦啦的水从身上滴落，如出水芙蓉。

    那是一幕怎样的画面啊，一具好似发光发亮的的少女酮体就这样光明正大的暴露在他的眼前，涂小安根本控制不住自己的眼睛，感觉眼睛都要掉下来了一样。

    好美的一具酮体啊，简直无懈可击，美的令人惊心动魄，他迫使自己用艺术的目光去欣赏，不带一丝杂念。

    一条蛇，能干什么。

    呆了，涂小安彻底呆若木鸡了。

    拜托，能不能矜持一点，就算我是一条蛇，你也不用暴露吧。

    我这样全看了，要不要对她负责啊，涂小安没来由的胡思乱想。

    人呐，一是命，二是运，三是风水，四是姓名，涂小安这算大难不死，必然艳福？

    苏如诗那里晓得一条蛇的复杂思念，从木桶中迈出来，抓起好似全身僵硬的蛇，重新回到了木桶中，笑嘻嘻的说：“小冷，我们一起泡澡，人家也帮你洗洗”

    “咦...小冷，你怎么了，全身那么硬”

    能不硬吗，拜托，我也是成年的男性。

    涂小安就这样被苏如诗强行的抓到木桶中一起泡澡，说实话，长那么大，他还没见过女人的身体，这回算是大饱眼福了。

    之前在面馆中第一次见落子烟，他将自己叫到卧室去，脱去了丑陋的外皮，露出了完美的身姿。

    但是，落子烟好歹还是穿着贴身内衣的，没有全露。

    这丫头到好，看着那么的清纯无暇，却给涂小安来了一个措手不及，好无心理准备，就把自己的身体给他看了。

    而且现在貌似还可以继续看。

    老头，你可别怪我看了你孙女的身体，我也很无奈的。

    涂小安暗暗的碎碎念，典型的得了便宜还卖乖。

    一双巧手在涂小安的身子上抚摸，传来苏如诗的声音：“小冷，你尾部的蛇皮为什么那么难，泡了水还撕不下来”

    苏如诗心心念念的想将这条蛇最后一点的旧皮扒去，可如何撕也撕不下一点皮，蹙眉的说。

    涂小安置若罔闻，一双蛇眸深深烙印在一对泡在水中雪腻香酥的小白兔上面去，根本掀不开眼。

    小丫头发育的不错，融酥年纪好邵华，春盎双峰玉有芽。

    不看白不看，虽然看了也白看，但机会难得。

    苏如诗像是察觉到了这条蛇的灼热目光，那蛇眼亮的发光一样，不带眨的盯着自己的胸，她顿时脸颊晕红起来，立刻用一只手护住，一个爆栗敲过去：“小冷，原来你还是一条色蛇，不准乱看”

    之前她根本没有多想，一条小蛇而已，但现在这条蛇一直盯着自己的胸看，看的她心里有点别扭起来。

    涂小安的头被不轻不重的敲了一下，回神之后，发现苏如诗不知何时穿上了一件红粉色的内衣，外表披上了一件白轻纱，出水芙蓉般动人。

    他也重重的松了一口气，在这样看下去，他怕自己会原地爆炸，伤上加伤。

    苏如诗将涂小安从水中抓了出来，挂在自己纤细白嫩的手臂上，忽然好奇的问：“小冷，你是男的还是女的，不，应该说你是雌的还是雄的”

    涂小安翻了翻白眼，我怕我口吐人言的回答你，会吓死你。

    就这样挺好，要是自己开口说话，这丫头一定知道他是一条修炼的蛇精，或许就不会那么自然了。

    苏如诗当然也不指望这条蛇能告诉她什么，只是随便一问。

    一人一社回到之前的内室睡房，苏如诗又将涂小安这条小蛇放到了梳妆台上，而自己则坐到梳妆台用梳子梳起了自己柔顺的三千青丝。

    脑海中不由浮现这条蛇用一双亮的惊人的眸光盯着自己的酥胸看，就俏脸一红。

    自己的身体这辈子还没被人看过，没想到却先便宜的一条蛇。

    不知为何，噗嗤一下，她反而笑了。

    “小冷，你饿不饿”

    涂小安迫使自己从刚才香艳的一幕从挣脱出来，听到苏如诗的问，想起了灵果，顿时拼命的点头。

    “等我把头发梳好，就给你拿水果吃”苏如诗说着突然想起了什么，道：“你是蛇，应该要吃肉的，老拿水果喂你，好像不太好”

    涂小安闻言，顿时一愣，拼命的表现出自己就是一条吃素的蛇。

    他急需能量来恢复伤势，恢复力量，傻逼才要吃肉呢。

    