
    第1467章唬人

    “秦兄，恭喜了！”

    望着那狼狈离去的药寂长老一行人等，药杰也是一脸感慨的笑道。

    这个时候，他才是发现，秦逸尘能够强压他一头，凭借的可不仅仅是精神力的造诣。

    与药寂长老当堂对喝，这般气魄，可不是谁都能够具备的。

    即便是身为药族千百年来最为天才的药杰，自问是不会如此。

    “多亏了擎大师，您真是我的幸运星。”

    秦逸尘点了点头，对着一旁的擎东笑道。

    “哈哈，秦先生过誉了，我只是一个解石师罢了，能开出这等异宝，还是依仗公子的眼力，不然，我就算有通天之能，也变不出两块五色玄石啊。”

    擎东也是大笑着说道，虽然知道这东西主要还是因为秦逸尘的原因，不过，听到后者如此赞誉，他心中还是极为受用的。

    而且，在一日之内，解出三块五色玄石，擎东金手指之名，也会因此震动整个丹城！

    “秦逸尘，随我来。”

    而在众多围观者也想上前恭贺之际，药松却是皱了皱眉，凝声道。

    闻言，秦逸尘点了点头，与药溪相视一眼，跟随在药松身后，对着侧面的净室走去。

    对于那些想要来讨好他的强者，他们根本没有搭理。

    在前一刻，秦逸尘可是将这些人脸上的嘲讽、戏谑之色尽收眼底啊，如果刚才是他输了，这些家伙定然不会是这般态度，甚至为了巴结药央，他们还会跳出来主动证明这场赌约。

    在净室门口处，药松对着药杰示意一眼，后者并未随着他进来，秦逸尘也是对药溪点了点头，独自跟随在药松身后走入其中。

    “你刚才所说的，可是属实？”

    走进净室之中后，药松的面色便是微微一凝，声音也是有些凝重的问道。

    “松老觉得呢？”

    秦逸尘微微一笑，道。

    见到他的神色，药松的面色便是有些阴沉了起来。

    如果秦逸尘是信口雌黄，药寂绝不可能做出让步，他那种表现，肯定是做贼心虚的表现！

    “是我族失策了，那个不要脸的东西！”

    在沉吟少许后，药松也是愤怒的哼道。

    “在这些年间，我族有不少优秀的青年莫名的遭受了毒手，以至于这一次参加药典大会的青年水平都是低了不少。”

    药松面色阴沉如水，在其眸子中，也是有着一抹寒芒闪烁。

    听到这话，秦逸尘眼眸也是微微一眯，照药松所说，这一次药典大会，竟然还是少了许多优秀的药族天才？

    如果那些青年没有遇见他口中的意外，那药典大会前二十，岂不是全被药族所霸占了？

    想到这里，秦逸尘心中也是忍不住一阵感慨。

    能进入药典大会前二十的外族之人，各个都是万族大陆上最为璀璨的年轻炼丹师，但是，与药族相比起来，却是显得如此的不堪。

    这也难怪药族能稳坐丹界巨头的位置！

    “你那证据，可否交给我？”

    在顿了顿后，药松也是有些急切的问道。

    “抱歉……”

    听到药松主动提起这事，秦逸尘脸上却是有着一抹尴尬之色。

    “难道你……”

    见到他的模样，药松微微一愣，旋即脸上也是有着一抹不可置信之色。

    难道，刚才这小子是在唬药寂？！

    他连证据都没有，竟然还敢做出一副要与药寂鱼死网破的模样？

    “嗯……当时情况有些突然，我也不知道在丹城之中，还会出现这样的情况，怎么可能随身带着留影珠。”

    秦逸尘点了点头，干笑道，旋即，他面色微微一正，道：“不过我能肯定，对我出手之人，肯定是药寂长老。”

    “你这小子！”

    望着秦逸尘的模样，药松也是忍不住摇了摇头。

    也幸亏药寂是做贼心虚，不然的话，单凭秦逸尘的无礼和这种污蔑，就足以让得药族对其严惩了。

    “松老，其实只要你多留心一点，他迟早会露出马脚的。”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    “嗯。”

    药松也是点了点头。

    其实，在族中有着数个优秀青年被害之际，药族的一些大能便是开始了暗自调查。

    不过，那些青年都不是十大家族之人，所以，大能们的调查对象也只并未针对丹城中那些大人物。

    如今，有了一条明确的线索，只要他们多加留意，一旦药寂再度出手，他们便可以掌控确凿的证据。

    “对了，你刚才挑选的飞星灵晶，真是凭借自己的瞳术？”

    旋即，药松仿若是想到什么一般，忍不住问道。

    “松老，您觉得呢？”

    秦逸尘在沉吟少许后，嘴角咧起一抹笑意，似笑非笑的说道。

    “哈哈，你这小子，连我都没察觉到！”

    听到这话，药松也是微微一愣，旋即忍不住轻笑出声。

    难怪秦逸尘没有死咬着药寂不放，原来，他所挑选的飞星灵晶，极有可能动用了一些不光彩的手段。

    对此，秦逸尘倒也没有过多的去解释，即便是瞳术大成，也不可能说挑选三块飞星灵晶，里面就能开出两块五色玄石。

    而且，小兽的这种能力，也绝对不能暴露出来。

    一旦让人知道这小兽有辨别飞星灵晶的能力，恐怕整个万族大陆都会为之沸腾，到时候，迎接秦逸尘的，恐怕会是无尽的狂风暴雨。

    “你要多加小心，药寂吃了如此大亏，一旦他察觉到被你戏耍了，以他的性格，肯定不会善罢甘休！”

    药松点了点头，还是出声提醒道。

    “多谢松老提醒，等到庆功宴结束后，我也会离开这里了。”

    秦逸尘点了点头，笑道。

    “离开？”

    听到这话，药松也是微微一愣。

    不过，在想到后者的身份后，他也是苦笑着点了点头。

    药族十大家族之一的女婿，换成一些别的种族的家伙，恐怕都会眼红不已。

    但是，秦逸尘的身份，却是注定了他不可能成为一个默默无闻的上门女婿。

    药族虽大，但是，这个舞台可不足以让秦逸尘大展身手，那无际的万族大陆，方才是这等妖孽的舞台啊！
