    而就在此时，忽然，一声响亮的声音传向了徐家，“我是陈锋，要将徐颖徐大小姐。”

    听到声音，书房内三人，全都为之一愣。

    然后，徐颖率先回过神来，满脸惊喜之色，朝外跑了出去，“那是陈先生的声音，他，他还活着，他没死！”

    “怎么回事？”

    徐旭皱了皱眉，看向一旁的韩茜。

    韩茜摇头，表示不知道发生了什么。

    不过马上拿出手机，开始联络他人，打探消息。

    “我们出去看看！”

    徐旭出声，随即也迈步走了出去。

    此刻，徐家门口，一群守卫看着一身狼狈的陈飞，面色警惕。

    “这是徐家，马上离开，否则我们不客气了！”

    护卫厉声喝道。

    陈飞皱了皱眉，准备硬闯进去。

    不过，就在此时，徐颖一阵小跑冲了出来，“陈先生，陈先生——”“大小姐！”

    护卫们看到徐颖，连忙让开来了。

    徐颖冲到陈飞面前，一看陈飞衣服破碎，血迹斑驳的状况，顿时表情变了，“陈先生，您没事吧？

    您的身体——”陈飞摇摇头，目光冰冷的看了徐颖一眼，出声道：“我没事！”

    “陈先生，进屋去看看吧。

    我家有医生，我让他给你看看，治一下伤势！”

    徐颖招呼道。

    陈飞没有挪步，“不用麻烦了。

    我今天过来，就是想向徐小姐确定一件事？”

    “什么事？”

    徐颖问道。

    陈飞道：“我在城门口受到袭击的事情，徐小姐知道吗？”

    “我，我刚知道！”

    徐颖点头道，眼角微垂。

    陈飞继续问道：“那徐小姐知道，袭击者的人是谁吗？

    他们是如何得知我的行踪，准确的派人守候在那啊？”

    “啊，这，这个——”徐颖眼神闪烁了起来，一时间舌头打结，有些不知道该如何解释。

    陈飞见状，眼中透出一股寒意。

    不过，他忍住了出手的冲动，继续道：“我是和黎芸一起来的。

    黎芸，就是你们上山见到的那个小猎人。”

    “她，她怎么了？”

    徐颖问道。

    “她拜了我为师！就在今天上午，我和她一起上山，给她的爷爷、父亲和母亲扫了墓。

    她在墓前，向亲人们说，以后要跟着师父，好好的生活。”

    “但，就在下午。

    她和车辆一起，被炮火击中，死了！”

    陈飞声音平淡，似乎不带一丝感情，诉说着一件再平常不过的事一般。

    但徐颖此刻，却从陈飞的平淡话语中，听到了一股难以言说的冰冷的寒意。

    听到黎芸死讯的瞬间，她不由得捂住了嘴巴，“那小姑娘她，她死——”陈飞依旧面无表情，点了点头，道：“对，死了！死得很惨，尸体一片焦黑，四分五裂，甚至找不出几块完整的。”

    “我，呕——”徐颖感到有些恶心，几乎忍不住要吐出来了。

    而此刻，陈飞看了徐颖一眼，出声道：“黎芸是我的徒弟，她死了。

    我是她的师父，我要为她报仇。

    所以，我需要知道，仇人是谁。”

    说完这话，陈飞盯着徐颖，质问道：“告诉我，仇人是谁？”

    “我，这，这——”徐颖眼神闪烁，心绪杂乱，一时间说不出话来了。

    她从小家境优渥，虽然从小习武，但却没经历过多少苦难。

    现在，面对这种情况，她根本没有处理过。

    而此时，陈飞看着徐颖闪烁的眼神，心越来越凉了。

    徐颖越是如此，那就说明，徐家和这件事有关。

    如果徐家真的也参与到了这次袭击之中，甚至也是主谋之一的话。

    陈飞不介意现场给徐家一些教训。

    “没有答案！”

    陈飞看着难以开口的徐颖，声音越发的低沉了，“那我最后问一句，这件事，你徐家，参与了吗？”

    “这，我没有——”徐颖连忙摆手，想要否认。

    但说说到一半，剩下的话语，却说不下去了。

    毕竟，就在刚才，父亲和韩姐，已经明确的告诉他。

    陆家那边得到的消息，就是从他们徐家这里泄露出去的。

    要是认真追究起来，徐家还真和这次袭击有关。

    “你没有？

    那徐家其他人呢？”

    陈飞察觉到了徐颖话语中的另一层寒意，出声问道。

    “我，这，这个——”徐颖支支吾吾了起来。

    陈飞眼神冰冷，杀意已经开始蔓延开来了。

    就在此时，徐旭带着一群人，浩浩荡荡的走了过来。

    “你是何人？

    在我徐家撒野！”

    陈飞抬头，看向徐旭，眼睛眯了眯，透出一股寒意。

    徐颖回过神来，连忙出声道：“陈先生，这是我父亲徐旭。

    他——”不等徐颖说完，徐旭伸手将徐颖拉了回来，然后看着陈飞，道：“你就是陈锋吧！我徐家今日不便待客，请回吧！”

    陈飞没有动作，冷声道：“我不上门做客。

    我只问一件事，徐家，有没有参与袭击事件？”

    徐旭道：“我不明白你在说什么！”

    “徐家主真的不明白吗？”

    陈飞眼睛眯了眯。

    徐旭挑了挑眉，露出一抹不满之色，冷声道：“你是在质疑我？”

    身后，一群徐家打手，更是一个个满脸不忿，气劲涌动，一副就要上前动手的模样。

    毕竟，徐旭可是徐家家主。

    云城两大家族之一的掌舵者。

    绝对的大人物，结果被这么一个无名小卒如此口气逼问，他们自然不忿。

    陈飞面对徐家的威吓，面无表情，继续道：“我是在问你！”

    “我没兴趣和你纠缠，马上离开这里，否则，别怪我对你不客气！”

    徐旭摆手，准备赶人了。

    而就在此时，一阵汽车的轰鸣声，迅速靠近过来。

    最后，伴随着一阵急促的刹车声，一辆车，停在了徐家门口。

    徐旭一看这架势，不禁皱了皱眉，露出一抹不满之色。

    但当车停下之后，他不由得露出一抹惊讶之色。

    因为，这辆车的牌照，他十分熟悉。

    那曾经是云城地下世界皇帝孙林成的座驾，不过就在前段时间。

    孙林成突然在一天之间，被人给横扫覆灭。

    自己的地盘和势力，全都被另一伙人给接管了。

    他们的老大，是一个姓刘的老板，手下还有大小虎两个打手。

    这段时间，徐家也暗中打探过一些消息，想弄清楚这刘老板到底是什么来头，竟然能将孙林成给横扫了。

    不过，一直没机会直接见面，打探到的消息也很少。

    却没想到，今天这位刘老板的座驾，竟然上门来了。

    

