    这一次，负责直播的人还好有先见之明，提前看了一下人族想要解释的东西，就怕又是什么重磅的炸弹，导致直播间被炸。

    这种事情只能出现一次，只能留给小天使殿下，所以在突然激增的一瞬间，他就让人将天体计算机的功率调上了百分之三十，这种已经是很恐怖的功率了，只用在这种民事之上。

    宇宙命运共同体其实很好理解，字面上的意思，他们看着画面上的文字解释以及方柔的讲解，很容易就能理解。

    就是因为现在未知宇宙的入侵，实力很强大，其实很多文明种族就算不关注，都能从域外消息中知道之前的潘多拉星域战况到底有多严重，在还没有钥匙的时候，各大宇宙种族甚至直接成立了一个专门对外的宇宙中央来应对此事。

    要知道，最初应对这些未知宇宙的文明可都是七级文明，神灵更是一度飙升到了上百位投入战场，这种规模的战斗，怎么可能不吸引人关注？

    而为什么是命运共同体，正如项宁最初提出的那样，若是现在的宇宙不能够团结起来共同应对的话，那结局很可能就是潘多拉星域被攻破，这些未知宇宙生命就会如同虫族那般大肆破坏这个宇宙的一切。

    虫族其实不少种族也知道，危害性说大不大，说小不下，对低等文明种族来说，简直就是毁灭性，但是对拥有神灵的种族而已，不过是具有威胁而已。

    但是他们都知道，虫族针对的，只有那遗落种族，海诺帝国，对他们发起的入侵，也只是为了繁殖族群而已，只要发现之后及时消灭，不让他大规模集群，还是能够控制的。

    但是现在这鳞角体到底有多强，最初的时候，没人不知道，三位神灵直接说陨落就陨落，甚至是那种被直接分解的。

    那一批批军队，近身都做不到，在冲锋的路上就被分解得找不到任何踪迹，只有妖族和猩红以及人圣出手，才勉强撑住。

    接下来基本上就是依靠这三方势力在硬撑着，要知道，那可是只有一个鳞角体文明，而他们可是在哪里汇聚了整整五大七级文明，要是没有钥匙，怎么死的都不知道。

    所以，一但被攻破，方守不住，鳞角体突破潘多拉星域，大肆入侵，就连七级文明都自身难保了，更何况是那些小文明？

    那简直就是待宰的羔羊，都不用反抗，直接等死就行。

    而现在。

    “我们遵循项宁的意志，将钥匙的制作权分享出去，只收取相应的利益，毕竟我人族也需要发展，一切皆在合理范围之内，让钥匙普及出去，甚至我们有政策，只要是四级文明以下的恒星级强者，都能够免费获取钥匙进行融合。”

    “而我们的要求，仅仅是希望你们能够跟我们一起去潘多拉星域，抗敌至少三次进攻。”

    说实话，钥匙的价格因为如今初期，价格并不低，而说是普及，也是各大文明出资出钱购买下然后让想买钥匙的强者只出一部分，他们可以接受的钱让各大文明回补一下。

    毕竟这些强者拥有钥匙之后，也能为文明带来更大的利益。

    但是这些基本上都是五级文明以上才会这么做，因为他们有这个资本，但是四级文明以下的，没有，他们本来就处在一个尴尬期，作为弱小文明依附与高级文明，交贡的资源不少，哪里有钱去买钥匙。

    “我知道，有人担心其他问题，但是，我可以明确告诉你们，你们在军中所得到的军功，我们不会以军功冲数，军功能换到的资源依旧是你们的，而你们，只需要一同抗击三次，当然，这是充当散人的情况下，若是你们愿意直接参军，钥匙无偿发放。”

    这算是直接让低级文明参与其中，而不是在后头被更加肆无忌惮的压榨索取然后被他们那些庇佑他的文明赚取名誉。

    而这种算是智者见智仁者见仁，钥匙现在都知道越早得到，对自己的帮助越大，每一位能够修炼至恒星级的强者都不可能放弃超过一半概率能够成为宇宙级强者的机会。

    宇宙级强者，是神灵之下多少人的向往。

    “而支援协助发展，相信大家已经早有耳闻，甚至初期还被诸多文明戏称为冤大头，哦，这是我们华夏的词，大头的意思是有钱，冤嘛，就是花了冤枉钱，不合算，没什么实际利益。”方柔开了句玩笑。

    三百多位大使哈哈一笑，等着方柔的后续。

    “而这，也是命运共同体的一部分，不怕你们怀疑，其实我们还是能够得到一些利益的，只是你们可能没想通，有的应该已经明白了。”方柔笑道。

    “就是让你们快速发展起来，经济带动全文明，而我们呢，与你们通商，你们需要科技，需要知识人手，而我们需要资源，以及相互之间的贸易通商，你觉得你们赚了，但是我们也不亏啊。”方柔笑道。

    众人听后有的恍然，有的会心一笑，但每一个人都并不觉得这有什么，他们可是实打实的发展起来了，相互通商，那也是互惠共赢嘛。

    等会，想到此处，众多文明大使一下子惊喜过来，有的甚至直接站起身来，直勾勾的看着方柔，然后一阵阵雷动的掌声在次响起。

    那些观看直播的各大种族人们有的明白了过来，有的赞叹有的佩服有的跟着激动鼓掌，但就是有的看不懂，但是在弹幕的科普之下，也明白了过来。

    “这一波，又是贯穿了前后，互惠共赢，平等互利，宇宙命运共同体啊！”

    “你们发展起来了，科技好了，实力也有了，就能参与其中，抗击那些未知宇宙的敌人，并且能够和平下去，避免生处于战争的水生火热之中。”方柔一系列下来，让各大文明的大使那是对人族的印象再次拔高了一个台阶，这种思想，这种外交手段，让他们隐隐之间开始心生出了靠拢，也就是说，人族现在隐隐约约有种成为他们领袖的感觉，带领他们共同致富发展。

    除了那些强大的文明，可能没有那个弱小的文明是不希望和平的。

