    “造孽哦。”

    “可惜……”

    “真是作孽，遇上这个恶霸。”

    小皇帝仗着人小，挤到里面。

    人群里，一个姑娘披麻戴孝的跪在地上，面前是用草席子盖住的尸体。

    旁边立着块牌子——卖身葬父。

    小皇帝瞳孔微微一缩。

    素雪拉着小皇帝：“公子，别看了。”

    小皇帝被素雪拉出人群。

    正好初筝和容弑走过来。

    小皇帝表情不太对，初筝难得关心一句：“看见什么了？”

    “死……人。”小皇帝突然扑过来，抱住初筝：“母……娘。

    ”

    初筝把小皇帝的手掰开，严肃的教育他：“像什么样子，一个死人而已。你手上握着所有人的生杀大权，以后你想杀谁就杀谁，有什么好怕的。”

    小皇帝：“……”

    容弑：“……”

    总觉得太后的教育有问题。

    先皇在的时候，小皇帝能听见谁谁被砍头，谁谁死了。

    可是，他从来没见过尸体。

    除了他父皇，这是小皇帝第一次如此近距离看见死人。

    母后说得对，他是帝王。

    不能害怕。

    小皇帝心底给自己打气。

    就在此时，人群里突然响起一声粗暴的呵斥。

    “你跟着我有什么不好的，吃香的喝辣的，本公子还能好好安葬你父亲。”

    “你们放开我，丁武你不得好死！！”

    “放开她放开她。今天我倒要看看，谁敢跟我作对，敢帮你。”

    初筝看素雪。

    素雪立即道：“是一个姑娘卖身葬父。”

    初筝：“……”

    这放在电视剧里，那妥妥的就是女主卖身葬父必遇纨绔调戏，然后男主突然出现，救下女主，并安置她父亲，然后女主以身相许的凄美爱情故事。

    初筝就想不明白。

    为什么都是卖身葬父，没有卖身葬母的呢？

    【……】你关注点有必要这么奇怪吗？

    “娘，她好可怜，咱们帮帮她？”小皇帝拉着初筝的袖子晃，脸上明晃晃的写着‘朕很善良’四个大字。

    初筝：“……”

    我还可怜呢！

    “不去。”说不定是个碰瓷的。

    被碰瓷多了，看谁都像碰瓷的。

    “娘……”

    小皇帝拽着她袖子晃。

    初筝：“……”

    初筝不愿意去。

    小皇帝松开初筝，愁眉苦脸的在身上摸来摸去，最后摸到一块玉佩。

    他拿着玉佩就要往里面走。

    初筝：“……”

    太后好难啊！

    我要罢工了！！

    -

    初筝很快就挤进人群，看见那个姑娘。

    长得确实好看，即便是一身粗布麻衣，也掩不住她精致柔美的眉眼。

    跪在那里，就如一株柔弱无依的小草，在风雨中飘摇，任何一个男人看了，都想好好怜惜安慰一番。

    不过此时，小草面前站着一个锦衣华服的公子哥，旁边是他张牙舞爪的狗腿子。

    “他谁啊？”

    初筝随口问旁边的观众。

    那观众也没看初筝，盯着舞台中间，道：“丁大人家的独苗苗丁武，出了名的恶霸。”

    恶霸？

    还有人能恶过我？

    不对。

    我是个好人。

    呼……冷静，我是个好人，每天都要努力做好人。

    “很厉害？”

    “当然厉害，他爹是知府大人，你说厉害不厉害。”那人唏嘘。

    “厉害。”初筝很不走心的夸一句。

    初筝刚想出去做个好人，手腕被一双温热的大手握住。

    “太……小姐，您想干什么？”容弑不知何时站在她旁边，越矩的拉住她手腕。

    容弑也是见初筝打算出去，情急之下，这才拉住她。

    “路见不平散点财，不行？”初筝也没挣扎，任由他握着。

    容弑：“……”

    听过路见不平拔刀相助，没听过路见不平散点财。

    容弑看下四周，微微靠近初筝，压低声音说话。

    “小姐，您身份尊贵，不宜出面。您若是想帮她，微臣去办。”

    两人靠得很近，初筝甚至能感觉到他说话时，落下来的热气。

    拂过耳畔，撩起轻微的痒意。

    初筝一抬眸就能看见容弑低垂的长睫，在他眼睑下落下细密的阴影。

    整个人都好看得让人移不开眼。

    人群忽的拥挤起来。

    容弑连忙伸手护住初筝。

    两人本来就靠得近，这下距离更近。

    初筝几乎靠在他怀里，他能感受到少女娇软的身躯，和那股属于女孩子淡淡的幽香。

    容弑眸子微微一沉。

    下一秒，容弑退开一些：“小姐，您没事吧？”

    “没事。”她能有什么事，就这点小场面。

    初筝将他虚放在空中拦她的手推开，警告他：“在这里站着，不许过来，不然我打你。”

    好人卡长这么好看，这要是过去，那还跑得掉吗？！

    容弑：“？？”

    容弑还没反应过来，初筝已经走出人群。

    “小……”

    初筝回头，凶巴巴的瞪他一眼。

    容弑：“……”

    -

    初筝走出人群，围观群众瞬间安静下来。

    不为别的，初筝长得太好看了。

    不管是容貌，还是气质，都远胜地上跪着的那位。

    丁武和他的狗腿子们，也发现初筝。

    丁武瞧见初筝，眸子就是一亮。

    这个美人，看上去比这个清汤寡水的漂亮多了……

    不过丁武是个有智慧的流氓。

    面前这少女绫罗绸缎加身，配饰不多，却样样精致，一看就不是普通物件，整个人的气质也非同一般。

    这样的人，摸不清来路，再漂亮，也得谨慎谨慎。

    “姑娘，你有事吗？”

    丁武目光带着些许轻佻，在她身上打转。

    过过眼瘾也好。

    初筝指了下地上的牌子。

    丁武顺着她指的方向看过去，没太明白她的意思：“姑娘什么意思？”

    初筝从袖子里摸出一叠银票。

    她看看那姑娘，只从里面抽出面额不大，却足够她安置父亲的一张。

    放在那姑娘面前。

    姑娘瞳孔微微睁大，下一秒就红了眼眶。

    她直接磕头道谢：“谢谢，谢谢您。”

    丁武却不乐意了，面色一凶：“你要多管闲事？”

    “我也有钱，我怎么不能帮她？”初筝语调冷冰冰的，可不知道为什么，总觉得有点欠扁的意思。

    “我劝你赶紧走，别多管闲事。”

    丁武的狗腿子将银票抢回来。

