    “嗖！”

    碧天之中，一道金灿灿的仙影凌空横渡，风采绝世，轻踏浮云而来，美丽而孤高。

    她脸挂轻纱，露出一双淡漠的狭长明眸，如宝石般璀璨晶莹，一头微卷的淡金色长发随风飘扬，拂过洁白的额头，显得贵气而优雅，宛若一尊女神。

    正是孤月仙子，今天她的装束和发型，与昔日一致，金发马尾微侧，身穿天蓝色的修身道裙，清丽绝俗，如诗如画。

    无论风采还是气质，她都仿若从画中走出，令人窒息，让全场都陡然间寂静了。

    “咦？居然是孤月仙子，她怎么会在此地出现？”

    “好漂亮啊……不愧是玉女峰第一仙女，即使脸挂纱巾，那般气质也不是寻常美女可比的。”

    “她就是无极宗当世第一女天才啊，集美貌、气质、修为于一身，优雅无双，这乃是上天的造物啊，太完美了。”

    “哎，可惜此等仙女，不是凡人所能接触的，正如其孤月之美名，高不可攀，凌驾众生，注定是凡尘中的仙境，只可远观欣赏。”

    众人哗然，叹息声不止，神色也在发愣，见到孤月仙子到来，甚至有些自惭形秽。

    便是一些女弟子，也同样呆滞不已，被孤月的气质所震慑，连妒忌心都来不及激起，因为对方已经不是普通的绝世美女了，简直是完美的艺术品。

    此刻，正在听严同长老宣读晋级名单的现场，因为孤月仙子的出现，顿时就变得轰动起来了，惊叹声不绝。

    “嗯？这股火气好可怕啊，难道有人得罪了孤月，她是来寻仇的吗，好浓烈的火药味。”一些敏感的女子疑惑。

    她们觉得，此时的仙子，状态好像有点怪怪的……

    “轰——！”

    空气嗡鸣，天光闪烁。

    忽然间，金色仙影加速，带着奔雷般的气势，轰然劈落新生的山体坐席，让得附近烟尘漫天，杀气腾腾，所有人亦心神震颤，纷纷受惊。

    “哇！这是什么鬼，仙子发飙了？好可怕啊！”众人惊退，一头雾水。

    尤其是新生，感觉到孤月仙子，都快要将整座山峰给踏碎了，如同一头发难的母龙，超级恐怖……

    发生了什么？人群面面相觑，吓得心惊肉跳。

    “月姑娘？”此刻，望着眼前不远处，正凌空而起，金发飘扬的月舞，楚云流冷汗，感到前方有股杀气，着实是疑惑啊。

    他只好打了个哈哈，接着道：“月姑娘，你居然那么快就到来了，我尚未考核，你还是可以赶得上观战的。”

    “观……战？”月舞冷冷回应，柳眉轻挑，浑身金焰蒸腾。

    她明眸一扫，只见楚云附近，正有多名俏丽的女子重重包围，全都婀娜多姿，容貌可人。

    其中，有些最大胆的，诸如柳怡，居然趁人多混乱，借口被绊倒，娇挺的酥峰直接压在楚云肩头上了，双手更顺势搂住他的手臂，以作“支撑”。

    更有甚者，才刚刚送出“感谢之吻”，小嘴仍在嘟起，粉嫩而可爱，只是因为月舞到来，此女的美眸才瞄了过去，动作静止。

    而仔细一看，这原来是雨冬儿！她居然又亲了一次，浑水摸鱼。

    “你这场‘战斗’，真是激烈。”月舞说道，口吻冷漠，但那浓浓的火药味，却是清晰可闻。

    她表面冷若冰霜，但此时的内心，简直宛若火山喷涌，恨不得一剑劈死这帮婊子！

    岂有此理！她才刚刚赶来，就眼见此情此景，众女围着楚云，在接连送出“感谢之吻”，搔首弄姿，实在是太过分了，这是要造反吗？

    “这个死家伙！”望着一脸懵然的楚云，月舞越想越气愤，脸纱下的小嘴微抽。

    她真想将楚云五花大绑，直接带离现场，这还考什么考，战什么战啊，一点都不老实，居然在大庭广众之下，与那么多名女子同时胡混！？

    “亲亲亲，亲什么亲！”

    “很相熟吗？关系很亲密吗？”

    “还靠得那么近！一帮狐狸精，不知廉耻，败坏风气，哼！哼哼哼！”

    月舞心中自语，美眸愤然地扫过众女，贝齿紧咬红唇。

    当然，她表面上还是冷冰冰的，让人群面面相觑，也不知孤月仙子到底是想要干啥，情况实在是太突然了。

    “月姑娘，你没事吧？在想什么啊？”楚云的脸上也写满问号，眼看着月舞飘飞已久，却还是一动不动，面无表情，浑身还绽放出强盛的金色火焰，这实在是太奇怪了……

    她现在这个样子，就跟当时在圣树悬崖发飙之时，简直一模一样。

    只不过，虽然楚云迟钝，但在他身边的女子，个个都是敏感体，心思细腻，十分聪明。

    即使她们楞了一阵，但凭着女性那与生俱来的第六感，再联系上之前所听到的一些八卦传闻，很快就知道，孤月仙子奇怪的原因了。

    恋爱的酸涩味。

    而且，这还是陈年劲醋，无比犀利。

    “呵呵，原来冷月谪仙，也有坠落人间之时，居然还掉进醋坛子里了，这真的是越冷越酸啊。”

    众女心中偷笑，自知虽然武道修为，与孤月仙子有所差距，但在感情修为方面，她们就显得较为高明了啊，洞察力惊人。

    旋即，众女心血来潮，对视几眼，露出暧昧而挑衅的目光，与月舞对视，毫不相让，激起无形的电光火花。

    “滋滋滋滋……”

    一场没有硝烟的红粉战争。

    “？？？”楚云见状，那就更为的疑惑了，明明早先月舞的杀气，是针对自己的啊。

    眼下才没过多久，她居然就与雨冬儿、柳怡等女子扛上了？

    众女针锋相对，而且有越演越烈的趋势，随时都会打起来的样子……

    “真心不懂……”他无奈自语，连连挠头，这让得附近一些明白事理的男子，都露出羡慕的目光。

    他们纷纷叹息，天啊！这楚云在武道一途，堪称惊世骇俗，可在情场里头，却跟一个笨蛋没什么区别啊，居然这都看不出，众女是在为他争风吃醋。

    同时，人群亦钦羡不已，看来传闻是真的，被称为无极宗第一美人，孤高绝傲的孤月仙子，这真的与楚云有秘密的关系。

    忽然间。

    “砰”的一声！

    只见月舞冷哼，仙影闪烁，一脚踩落山体，似是针对雨冬儿等女子，只让她们轰然扑倒，显得非常的狼狈，俏脸挂上灰尘，无比郁闷。

    “哼，借过。”斜睨所有倒地的众女，月舞这才冷言冷语，徐徐降落在楚云附近的“空地”。

    “这……”楚云望着月舞的举动，着实困惑啊，从未见过她这样的，一下子震散众女，似乎是在挪位置？

    旋即，在楚云疑惑的视线中，月舞自顾自地来到他旁边，二话不说，就冷冰冰地坐下。

    而后，她玉手一挥，捉住某一只企图逃跑的小兔，将它放在大腿上轻抚，一副没事人的模样，相当优雅。

    “姐姐不是让兔兔你看好你的主人？药材想白吃？”月舞淡淡传音，只有小黄听得见。

    “喔！美丽高贵、优雅大方的月姐姐……这真的不关兔兔的事啊，毕竟情况很突然嘛，啊哈哈……”小黄轻语，瑟瑟发抖，全身绒毛收敛，缩成一团雪白的毛毛球，那叫一个乖巧。

    看来，仙子与小雌兔，私底下似乎有一些协议啊。

    此刻，小兔无比郁闷，自然知道月舞就算愤怒，也不可能在大庭广众之下向楚云出手的。

    它害怕的是，月舞会将气撒在它的身上，万一她继续动怒，学冰慧那红袍女妖一样，把它兔躯上的靓丽绒毛全给拔光了怎么办？好无辜的啊……

    “小兔子乖乖，别把我拆开……”旋即，小黄哼起歌儿，化作一团温驯的玉兔，老实不动了。

    “咳咳……月姑娘，原来你是记挂小兔，那它就交给你照顾吧，哈哈。”楚云流着冷汗笑道，但见月舞不回应，只是一直坐在自己身边，他也只好不出声了。

    孤月仙子喜怒无常，心思难以揣摩，楚云从认识她的那一刻开始，就已经知道。

    眼下这般微妙的现状，倒也见怪不怪。

    很快，这小风波便是戛然而止。

    除了雨冬儿等女子，还时不时向月舞投来挑衅的视线，洋溢起淡淡的火药味之外，全场大部分弟子的注意力，都重新集中在承天剑台上了。

    只不过，众弟子依然大感恍惚，神情错愕而震撼，甚至有些失落，偶尔也在议论。

    “没想到啊，原来孤月仙子撇下玉女峰的年度考核，只为楚云一人。”

    “据闻追求过孤月仙子的人，可谓数不胜数，其中更有女子！但他们所有人，就连圣树悬崖都不曾踏足，还没攀登到达，就被仙子给轰下来了，结果现在，仙子居然跟楚云这小子坐在一起！？这简直没天理！”

    “传闻应该是真的，楚云这幸运的小子，真的与孤月仙子，有着一层不明不白的亲密关系，哎……好羡慕啊，有点失落。”

    “嘻嘻，就连号称无极宗第一美人的孤月仙子，都罕见地动情，坠落凡间，看来楚公子，确实是有些过人的能耐，本姑娘也产生兴趣了。”

    在下一场考核宣布开始之前，人群暗中热议，相当的热烈。

    全场哄哄闹闹，众弟子实在难以相信，昔日那高高在上的孤月仙子，冷漠如霜，宛若坚冰般不可接近，可谓超凡绝俗，如谪仙临尘，但此刻，居然会有此举动。

    这一尊冰冷女神，现在竟然就坐在楚云的旁边，虽然气质仍然出尘，散发出莹莹的宝辉，但却是多了几分凡尘的气息。

    是谁，将孤月仙子俘获人间？

    带着这个问题，人群望向月舞旁边的楚云。

    这答案，简直要呼之欲出。

    当然，十大弟子的坐席当中，有人自然就不太开心了。

    “哼！狗男女！”

    顾长空额头青筋直跳，对于孤月仙子与众女争风吃醋，以及她默默坐在楚云身边，他看得一清二楚，当场就气得脸色发紫，差点要爆血管。

    很多人知道，他喜欢孤月仙子，也曾经极力追求，但最后都屡屡挫败，碰了一鼻子灰，这待遇与此刻的楚云，简直是鲜明的对比。

    顾长空甚至都能感觉得到，有一些人正在向他投来可怜的目光了，让他更加的气愤，咬牙切齿。

    “呵呵，大师兄，莫要激动啊，难道你想现在就飞出去，伤害我的未来夫君？那可不行呐。”旁边，秦静媚笑道，语气讥诮。

    “你话就说得好听，但既然师妹你，说这小子是你的夫君，如今眼见他与孤月仙子那么亲密，又不见你激动？”顾长空冷声道。

    秦静狐眼微眯，远远看着楚云与月舞，轻笑道：“呵呵，因为本姑娘自信。”

    “楚云，他是我的囊中之物，绝对跑不掉的，嘻嘻嘻。”

