

    司徒振见叶宇转身就走，有着片刻的失神，这家伙就这样走了？

    随即司徒振露出得意之色，心想你在自己面前还不是得忍气吞声。等找个机会，把你给杀了，一切都尘埃落定了。

    只是当司徒振看着叶宇离开的方向居然是往龙首山方向，他又皱眉。这家伙难道是去那里干什么？

    叶宇上了龙首峰，他没有去找阁主。因为他很清楚，自己人微言轻。司徒正天身为长老，阁主肯定更信他的话。

    何况自己也见不到阁主，整个碧涛阁也只有长老级以上的人才有资格去求见阁主，就这样阁主还不一定见，自己一个内门弟子，去求见没被打出来都算好的了。

    而且司徒正天肯定已经做了准备应对自己了，更是不可能见到阁主。

    只不过……自己活着就是最大的变数！他们就别想如愿！

    司徒振跟着叶宇走上了龙首峰，然后他看到叶宇走到了一处地方，到了那一处，叶宇转头对着司徒振一笑：“我们等着瞧！”

    司徒振一愣，然后他看到叶宇拿起了一件东西，直接敲响了龙首峰的大钟。

    “铛……铛……”

    钟声飘扬，整个碧涛阁清晰可听。

    司徒振看着叶宇这举动，他脸色猛然巨变，瞪圆眼睛的看着叶宇：“疯子！你这个疯子！”

    碧涛阁上下微微一怔，心想今天清晨刚敲响钟声，怎么今天又突然敲响了。

    很多人细听钟声，听到三下就截然而至。很多人愣了愣，龙首峰的钟声被敲响一般是九下，比如今晨的，怎么这次只响三下？

    不过有人很快反应过来：“九下代表阁主敲响，六下代表长老们敲响，三下是……弟子敲响！”

    “天啊！有弟子敲响龙首峰钟声！”

    “这……”

    无数碧涛阁弟子都惊骇无比，他们明白龙首峰钟声代表着的意义。弟子敲响龙首峰钟声只有两个原因：一是寻死，因为乱敲钟声是死罪！二是有人要考核核心弟子！

    “嗤……”无数碧涛阁弟子倒吸凉气，呆呆的听着回荡的钟声。

    “有人要考核核心弟子？”

    “这是哪个疯子？碧涛阁百年来，已经没有人通过考核进核心弟子了！”

    “碧涛阁也有几百年的历史了，走考核之路入核心弟子的只通过三个，其他的都惨死！”

    “疯了吧！这到底是谁？”

    无数人惊骇，他们急速的向着龙首峰跑了过去。这么多年来，核心弟子都是碧涛阁主指定的，从来没有考核出身的。

    当然，要是有人能通过考核，就能成为核心弟子之首。

    司徒振呆呆的看着叶宇，他被吓到了。没有想到叶宇这么刚烈，一言不合直接来敲钟。他脸色变的惨白了。

    这等于是叶宇以死相谏，阁主和其他峰主还会那么信任他父亲的话吗？

    “夺我的东西还拿着到我面前炫耀，本少就忍不了你！”叶宇看着司徒振说道。

    司徒振咬着牙齿，瞪着叶宇说道：“你知道敲响钟声的代价是什么吗？”

    “不就是闯地狱级的考核吗？”叶宇说道。他看了很多关于碧涛阁的书才知道有这样一条路成为核心弟子，自己能成为和长老地位相当的核心弟子，再拆穿他们谎言还有何难？

    “不就是地狱级考核？”司徒振冷声道，“这考核从碧涛阁成立以来，就只有几个人通过，其他人都惨死其中！你知道考核的内容吗？第一关万箭穿心就要把你变成马蜂窝，第二关万棍袭身能把你打成肉沫，第三关……哼，你尸骨无存！”

    叶宇没有理会他，他站在那里等待人来安排他考核。

    杜启喜和文剑青等人都被钟声惊动，想要看看那位狠人敢敲响钟声，当他们看到叶宇时，他们呆滞在当场。

    “叶兄！你疯了！”杜启喜痛心疾首，恨得直跺脚。看着司徒振在旁边，他如何不明白叶宇为什么敲响这钟声，“你为什么这么刚烈，只要你活着，还怕没机会拆穿他吗？”

    杜启喜和文剑青这时候丝毫不怀疑叶宇的话了，他们确信是叶宇杀了厉锋。

    叶宇刚想说什么，却见到一个中年男子走出来，上下打量了叶宇一番说道：“是你要考核核心弟子？”

    “是！”叶宇回答。

    “好勇气！”中年男子对着叶宇说道，“你是近百年来的第一人。”

    “有这么夸张吗？”叶宇虽然从书籍上知道考核核心弟子很难，可具体多难他不清楚。但看所有人都看疯子一样的看他，他居然觉得自己可能低估了难度。

    “百年前，碧涛阁最天纵奇才的弟子想要挑战，第一关没通过身死。”中年男子说道。

    司徒振这时候在旁边开口道：“你现在放弃，还能留一个全尸！”

    “你还是想想我通过后，你会是怎么样吧！”叶宇冷声道，看着中年男子说道，“带我去！”

    中年男子点点头，对叶宇道：“跟我来！”

    所有人见叶宇真的去参加核心弟子考核，他们面面相窥，心中难以平静。

    杜启喜看着叶宇，突然咬了咬牙齿跑上前说道：“碧云峰主！叶宇此番是被逼敲响钟声的，他并不是真要通过考核。他敲响钟声是因为他杀了厉锋的功劳被司徒振抢走了！”

    “哗……”

    四周一片哗然，议论声四起。

    司徒振面色一片苍白，他强自让自己保持平静，对着杜启喜怒喝道：“你胡说八道什么？”

    “我兄弟刚烈到敲钟，难道这还不足以信吗？”杜启喜也豁出去了，不顾得罪司徒正天这样一个长老。

    “你……”司徒振怒吼，对着碧云峰主说道，“他们是在做戏！”

    碧云峰主平静的说道：“这些事不是我所管，我只管他敲响了钟，带他去考核就行了！”

    “碧云峰主，叶……”

    杜启喜还想说什么，却被碧云峰主霸道的打断道：“等他死了或者有命活下来再说这些事吧！”

    说完，他让叶宇跟着他走。

    杜启喜看着这一幕，气的直跺脚，可是偏偏没办法。敲响钟声，不想参加考核都不可能，除非是死！

    “叶兄啊，你怎么这么意气用事，这么刚烈！”

    ……