    明明Ares一副坦然接受调查的心态，为什么中途又急着逃走？

    这当中，到底是哪个环节出了问题？

    “既然Ares已逃走，那么就把那个女人带过来严刑拷问。我要重新布局，守株待兔！”阿尔娃冷漠无情地命令道。

    如果，Ares真的喜欢上了这个女人，能为了这个女人加入了冒险者集团，不惜只身涉险，从安防局分局里救出这个女人。

    那么这一次，Ares一定也不会放任这个女人不管！

    阿尔娃倒是很期待，这一次，Ares要怎么从她的手中救走这个女人？

    就在阿尔娃胸有成竹之际，她的手机响起。

    阿尔娃掏出手机，看到来电显示上是副局，立马接听了电话。

    “Alva，你是怎么办事的？我们派出去的五架战斗机，挟持回来的飞机，是一架载满了普通乘客的民航！所有乘客里，都没有我们要抓的那个女人！而且，机场那边为什么会发生枪战？为什么还有一批不明来路的人，在跟我们作对？”副局怒不可遏道。

    阿尔娃听着副局的训斥，猛然心惊，气恼地握紧了手中的手机，却不为自己做任何辩解。

    终究是她低估了Ares的能力！

    回到审讯室里，阿尔娃看着桌面上那些为Ares准备的刑具，心里百般不是滋味。

    就在她将一肚子怒火往这些刑具上发泄之际，无意间发现了这些刑具的问题所在。

    她随即拿起一个又一个的刑具，仔仔细细地检查了一番。

    竟然全部被人做过手脚！

    阿尔娃这才恍然大悟。

    副局并非只想给Ares安一个“叛变”之罪这么简单，而是想利用她之手，置Ares于死地。

    如果，最后查出Ares无罪，那么，她便会是副局的替罪羔羊！

    阿尔娃揣测到副局的用意后，不气反笑。

    Ares光凭一己之力，怎么可能从她这儿逃走？

    也就是说，她这儿有Ares的内线。

    很好！

    既然副局如此不惜她的命，那么她为什么还要为副局卖命？

    就在此时，阿尔娃心底顿时燃起了另一个念头。

    “Ares逃跑，副局怪罪下来，我们个个都得受罚，如果你们不想被处罚，现在我们就开始好好配合Ares演这出好戏！”阿尔娃咧嘴冷笑，对身旁的手下命令道。

    另一边。

    直升机上。

    冷晏琛正在和明司寒开免提电话：

    “阿寒，谢谢你。”

    “谢我做什么？帮你是我的分内事！”明司寒笑着说。

    冷晏琛欣慰地扬起嘴角：“等我回国，请你吃饭。”

    “好，我要吃临海城最贵的菜！”明司寒打趣道。

    冷晏琛笑道：“没问题。”

    而后，他很快便跟明司寒结束了通话，戴上了特制耳麦。

    早在他接到“内部”消息，声称副局要抓秦念夏时，他就已经在途中通过电话向各部门的手下下达命令部署了一切。

    云航集团那次内部动乱，的确是他主动策划了一些“事情”，让一些高管主动引咎辞职，为的就是顺理成章地安插自己的人进入。

    所以现在云航集团的高管里，有一半是他的人。

    另一半高管，他知道，他们不离开的原因，大多数是因为有宋云汐的撑腰与支持。

    但这并不影响他掌控整个云航集团。

    再加之，他这次凑成与L城国际机场的联合运营合作并非偶然。

    只是令他没料到，秦念夏也要来L城。

    如今，L城国际机场内部，他也顺便“安排”了自己的人进去。

    这相当于两个机场的管制中心，在幕后都听命于他。

    这样一来，任凭特战局副局他们派出多少架战斗机，也没法准确挟持到载有秦念夏那架飞机。

    这次他只计划了如何保证秦念夏平安返回临海城，并派了人在临海国际机场接应秦念夏。

    至于自己该如何脱身，他只能随机应变。

    其实，他原本没有打算逃跑。

    但是在被关押的时候，他的特制耳麦，接到了总局那边发过来的指令。

    总局命令他，必须想法子逃走。

    因为内线透漏，副局命人在刑具上动了手脚，只要从他口中逼供出有用信息后，就会置他于死地。

    而Alva纯粹是副局的挡箭牌。

    万一他死在Alva的施刑下，副局便会把Alva推出去，然后自己可以撇得一干二净。

    其次，特战局的刑具比安防局更加残暴。

    他可以忍受一切皮肉之苦，但是不一定能挺得过，特战局里为了能让敌人说真话，特意定制的那一套系列里的迷幻针和催眠术。

    人最怕的，就是在无意识的状态下，被触及到内心的致命弱点。以前特训时，他虽然能熬过，但是现在，他开始对自己失去自信了。

    他不确定自己是否真的能熬过，所以“三十六计走为上计”，选择服从了总局的安排！

