    唐虎冷冷看了一眼唐震，“唐震，我倒是很好奇，你小子一直在帮陈强说话，难不成你早就已经站在白家那边了吗？

    难不成你的心早就已经靠向陈强了吧！我告诉你，你最好不要这么做，要是做的话，早一点说出来最好，要不然的话，唐家的惩罚你应该是知道的。”

    “是吗？”

    唐震呵呵一笑，没想到唐虎已经疯到了这个程度，竟然还把他怀疑到了这个份上，难不成是傻了吗？

    他要是真跟白家，真跟陈强有一点关系的话，他早就已经对唐家子弟们出手了，又何须等到现在？

    看着这几个青年男子们异样的眼神，又看了一眼唐虎，唐震冷冷一笑道：“唐虎，你说这话是什么意思？

    我可是一心为唐家着想，为你们的修炼而着想。

    那些丹药的效果你们都已经看到了吧，都已经知道了吧，多少子弟想要得到啊，多少人想要靠着它们来修炼啊，整个阳城内恐怕都能抓出不少吧！但是陈强要么只给白家的人，要么就是只给与之合作的人，我们唐家既然已经和白家交恶了，最好的办法不是和白家相互释怀，而是要将陈强给想尽一切办法给拉拢过来，只要能够拉拢的了陈强，只要能将陈强牢牢的拽在手心之中，只要能让他留在唐家之内，不光你们的修为有着落了，就连唐家的未来也有着落了，这可不是一般的强者啊！这可是足以影响到你们所有人的强者，难道你们不想要变强吗？

    难道你们不想要让你们的实力达到巅峰的存在吗？

    难道你们一辈子都只想要靠着毒来制服所有人吗？

    一个人的修为越是强横，他身体就越是厉害，身体厉害也就意味着五脏厉害，你们的毒素是对陈强起不了一点作用的！你们心中应该有数才对！”

    唐震没想到这些人一个个竟然智商都不在线，竟然都犯傻。

    要是陈强真那么好对付的话，他又什么花费这么大的气力？

    看着青年男子，唐震将眸光落在了唐虎身上，“小子，我可要好好警告你了，你可千万别将他们带偏了，这些唐家子弟们的实力虽然还只是一个未知数，可当他们一旦爆发出自己本该有的潜力之时，自然会强横到别人无法抵抗的地步，但是在那之前，他们必须要提升实力，而且还是要在最短的时间之内，如若不然，一旦当陈强将白家子弟们的实力变强了，一旦当白家与其他家族展开了新的合作，到时候我们唐家想要吞并白家可就困难了！最为重要的是……我们与白家交恶，那些家族与白家相互合作之后，也必然会与我们唐家解除，到时候影响的可是我们唐家整体的经济啊。”

    唐震已经想到了未来，哪怕是一个连锁反应，他也要将危害告诉这些人，也要让他们清醒过来，别在犯傻。

    然而，唐震的一番话，这些人显然都没有一个人放在心上。

    他们只是呵呵一笑，嘴角微微上扬，看向唐震的眸光充满着轻蔑。

    “唐震，这些话未免危言耸听了吧？

    你就算说给谁听，谁都不会相信的！像这样的话，我们基本上都不放在心上，因为他根本不可能实现，就算实现了也绝对不可能让唐家陷入如此危难的时候。”

    “唐震，我们知道你实力很强，也知道你很有本事，但是你别忘了，你姓唐，不姓白，你可千万不要帮助陈强说话啊，要是让唐老爷子知道的话，你小命能不能保的住还不一定呢！”

    几个男子无奈一笑的摇摇头，他们瞪了一眼唐震，尤其是看着唐震眼神之中的紧张之时，他们一点都不放在心上。

    对于他们来说，这种事情距离太过于遥远，绝对不可能发生在他们的身上，甚至都不可能接触的到。

    唐震急了，他还想说些什么时，唐虎微微一笑，看向了唐震，“好了唐震，你想说什么，其实我都知道，其实我都能理解，既然他们都这么说的话，你再想要说就有些勉强了，毕竟……不是谁都惧怕陈强的，既然硬刚不行，那我们就来软的。”

    “软的？”

    唐震懵了一下。

    “对啊，来软的，用经济的威压来让白家屈服，只要白家屈服了，陈强屈服咱们唐家不就是一个时间上的问题吗？”

    “这……”唐震嘴角抽搐了几下，这些话听上去还真是无稽之谈啊，甚至可以说是根本不可能实现的，也不知道这些人是怎么想的，要是真那么容易实现的话，又怎么可能会如此轻易。

    他刚想说些什么，此时唐老爷子回来了。

    他坐在堂首上面，几个唐家子弟们恭恭敬敬的站在一旁。

    唐老爷子微微皱眉，他似乎看到这些人刚吵过架，那脸都已经被气红了，尤其是唐震，那焦急的模样虽然有些滑稽，但能够想象到他是以一个人来反驳这些人。

    看来，在自己离开的这段时间内，这里也发生了不少事情。

    “看你们这个样子倒像是发生了不少事情啊。”

    唐老爷子微微一笑道：“说说吧，你们之间发生了什么，看看有什么是我能够调停的。”

    “家主！”

    唐虎抢先说道：“您可算来了，你还不知道唐震刚刚说出来的话有多么可笑！这小子竟然要折服在白家，折服在陈强的身下，我怎么可能会同意？

    于是乎，当着所有人的面，立马就反驳他了！”

    “哦？”

    听到这话，唐老爷子心中一沉，他看向了唐震还是勉强露出了一个笑容，“唐震，唐虎说的是真的吗？

    要是真的话，你就不打算解释一下吗？”

    “解释？”

    唐震无奈一笑道，他没想到的是唐虎竟然会抢先开口，更没有想到的是唐虎没有将自己的真正意思告知唐老，反而还添油加醋，这不是让唐老记恨自己吗？

    而且他看着唐老爷子眼神之中所流露出来的凶意，显然已经开始记恨了。

    

