    达姿的这个提问冷不防地让小惠心里泛起了一丝波澜，毕竟，只要是决斗者，无论他/她是否渴望胜利，在决斗中获胜的结果一般都是比失败好的，这是常识。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ更何况黑暗游戏这种赌上灵魂与性命的游戏，更是逼得人只可胜不可败。

    而现在，达姿却突然说，小惠在这里战败的话结果会比胜利来得好？这种话在这一场涉及到“奥利哈刚的结界”的黑暗游戏当中，显得极为幼稚。

    他想要瓦解东风谷惠的斗志吗？这是在场的另外几个人此时心里的想法，毕竟以达姿的为人来看，他的确是很有可能使用这种手段的，但目前采取的这个方式却显得笨拙之极，完全不像是达姿的风格。

    现在达姿的所作所为就好比你想要一个人的性命，却不是依靠周密的布局、精巧的设计以及高的技巧来杀死他，而是靠着走到那个人面前对他说“你死了比你活着好”这句话。

    如果达姿真的是想要这样来瓦解小惠的斗志的话，黎政就只有“md昆西”这句话送给他了。

    但显然，达姿另有目的，毕竟谁也不相信这种等级的攻心战会出自“多玛”的脑、美国的幕后操纵手、这个世界幕后的掌控者之手？这种情况生的概率简直就像“冰之贤者琪露诺”、“智慧女神阿库娅”一般夸张。

    而达姿自然也是很清楚，单这样说的话，对方一定不会受到影响的，还需要一剂猛药才对。

    因为说老实的，达姿对自己在决斗方面并没有太大的信心（注1）。毕竟对他而言决斗只是工具而不是最重要的能力，平时的他更多依靠比对手强得多的卡片来取胜，毕竟以达姿的势力，想要为自己制作专门的强力卡完全不是什么困难的事情。

    因此虽然现在优势很大，但由于他常年和拉菲鲁等高手对练，他知道在这种情况下对方想要翻盘也不是没有希望的，甚至有很大的可能性。

    达姿对拉菲鲁那种偶尔爆的“命运抽卡”一般的诡异能力向来是不喜欢的，这让他有一种无法操控未来的约束感。这种感觉在很多年以前也生过。

    “那可真是一场不好得回忆啊。原本的胜利却变为了失败的前奏曲……”达姿双眼微闭，似乎回忆起了什么，这种文不对题的回答自然是让小惠心中的疑惑更多了，但想着自己不能让黎政失望，于是少女急忙摒弃了所有和决斗无关的念头，开始了自己的回合，只见她连续三个深呼吸，将心中所有的疑惑给抛开，从卡组抽出了最上方的卡，“不利……最后的，抽卡。”

    达姿皱了皱眉头，即使此时的少女和正在操控他人进行决斗的达姿相隔了一整个北美大6，但达姿仍旧从小惠的抽卡当中感受到了一股让人觉得有些热的力量，这种感觉……他很不喜欢！

    【这种无法掌控未来的感觉，又是决斗怪兽的精灵在影响吗……】看着自己手中那个如同“古神兽”一般的身影以及另一张“时间吞噬者”，达姿回过头又看了看在自己身后拿着枪指着自己的时崎狂三，再用她和手中的“时间吞噬者”对比了一下，【真是，让人不爽的啊！】

    他不喜欢决斗怪兽，准确的来说，是很厌恶决斗怪兽，厌恶决斗精灵。因为在一万年前，正是被他所放逐的父亲打开了决斗精灵世界和现实世界的大门，从决斗精灵的世界召来了如“传说三骑士”、“光道教团”、“红龙”以及“龙星”等决斗精灵世界的强者，最终将他的军队击败，让他原本的计划被无限搁置。

    “魔法卡，‘手牌抹杀’，使用。”小惠面无表情地使用了手中的魔法卡，双方将所有手牌送入墓地之后再抽上了同样数量的手牌。

    【嗯？】黎政看了看小惠的手牌，【这张卡……和我原来的世界效果不一样啊……在算上墓地和场上最后的那张盖卡的话，只要运气不是太糟糕，这回合就能结束这场决斗了！】

    黎政此时心中大定，以少女现在的手牌来讲，既可以打激进的打法，也能打保守的战术。

    “将军，‘削魂的死灵’，守备表示，召唤。”少女古井无波的脸上露出了一丝难以察觉的微笑。在这个世界的决斗中是可以守备表示召唤怪兽的，小惠先使用了通招点，将手牌中的“削魂的死灵”召唤了上来。

    不喜欢不死族怪兽的她对“削魂的死灵”却是网开一面，毕竟这张卡的效果在这个缺乏效果解场的时代，实在是强大了一点。

    【削魂的死灵：效果怪兽，三星，暗属性，不死族，攻击力：3oo，守备力：2oo，效果：这张卡不能被战斗破坏。这张卡成为魔法·陷阱·效果怪兽效果的对象时，这张卡破坏。这张卡直接攻击给予对方基本分战斗伤害时，对方手卡随机丢弃1张。】

    达姿看着小惠面前的“削魂的死灵”，皱了皱眉头，【决斗精灵不是它，但这只怪兽的效果倒也算是挺麻烦的。】

    小惠此时对“削魂的死灵”作为防护盾牌这一点很是满意，毕竟“镜子骑士”在战斗中虽然是无敌的，但他们却完全不能通过战斗以外的方式给对方怪兽造成伤害，而达姿的场上已经铺满了“镜子骑士”，想要利用“削魂的死灵”的负面效果来解决它的话在这个缺乏手坑的时代也是件极为困难的事。

    一时间，达姿似乎已经被一只小小的“削魂的死灵”给掐住了喉咙，无法再对小惠造成伤害了。

    但这完全没有出达姿的意料，他看了看小惠的身后，清了清嗓子，在少女正打算进行下一步之前，开口说道：“你先别急，看看你身后如何呢？”

    少女头也不回，径直回答道：“我身后，是黎政。他，支持我。”

    达姿也是过了会儿才反应过来少女的意思，那就是她身后的“奥利哈刚的结界”之外，正徘徊着黎政的灵体，而黎政是一直在教导她支持她的人，不，是鬼。

    “这不重要。”达姿优雅地摇了摇头，“你可还，记得这场决斗的限制？这是一场，‘只有人类才能进行的黑暗游戏’。”

    东风谷惠（错愕）：“……”

    达姿（意味深长的笑容）：“所以，你，知道为什么你在这里输掉，对你来说，会更好了吗？”

    黎政（冷汗）：【不妙……】

    ——————暗黑界的狂王·布隆—————

    注1：这一点原作倒是有讲，达姿占尽优势但还是要靠耍小手段（用aIBo的灵魂胁迫王样……说老实的如果达姿不作这个死多半就赢了）来获取先机，用的卡也是一张比一张凶猛，就差没印“动此卡然后直接胜利”这种没节操的字段了。所以即便他很强，但他在决斗上的信心也是不如王样社长这样的人的。

    感谢书友忄吾坤、哪刹那的打赏。