    在小公主的解说下，李言完全明了。

    老国王一直想得到的永生药，害王宫的所有人丧命。

    急转之下，也让回归平和惬意生活的三王子，不得不面对责任。

    在队伍最前方，那名炼金手抄本被盗的大炼金术师站在广场前，向归来的三王子跪拜行礼道：

    “恭迎新王！！”

    大炼金术师是珍贵战力，所以即便这名老者的手抄本酿成了王族的悲剧，也无人敢治他的罪。

    三王子看向这名大炼金术师，轻声道：

    “霍恩海姆先生，不必多礼。”

    这名大炼金术师一直行礼，直到骑士队远去后，才缓缓抬头。

    抬起头的同时，他就发现，在自己身前，不知何时，居然多了一名黑发黑瞳的青年。

    “堂堂大炼金术师，居然会让珍贵的炼成阵手抄本失窃？”

    这名青年浑身没有半点气息，看着自己如此道。

    霍恩海姆头发早已花白，但他身体还十分硬朗，眼中带着深邃的睿智之光，他看向李言，回应道：

    “我也没想到，国王居然想行窃庶民的研究成果。”

    李言观察着这名大炼金术师，这是新鲜的大炼金师素材啊。

    必须得出一张。

    与此同时，李言回忆起了两年来，一直都没消息的黄金炼成阵。

    兴许这位大佬会知道线索呢？

    “霍恩海姆先生，我有一事想要问您。”

    霍恩海姆能感受到，眼前的年轻人，恐怕实力远超自己，不然他的心底，也不会产生微弱的恐惧。

    于是微微点头，霍恩海姆平静道：

    “如果我的知识能帮到你，那我很乐意解答你的问题。”

    李言已经抽出一张金色卡牌，而后才道：

    “还请稍等，我想了解一下您是不是真的归顺王族了。”

    一边说着，李言已经发动能力，他手中的金色源卡破碎，化为一圈金色法阵，自上而下，开始收集对方的规则之力。

    霍恩海姆只是一瞬的警惕，便静静站在原地，任由没有伤害的金光穿过。

    他看不透这个年轻人。

    但是他早就知道，这个年轻人，是三王子的人。

    他是代表三王子来考验自己的吗？

    因为无法知晓，所以他只能静静等待。

    当规则之力收集完毕，李言抬手，接住了出货的金色卡牌。

    而后李言看着手中卡牌，平和的眼底，顿时露出一抹惊讶之色。

    黄金8星！？

    这名老者，居然是黄金8星的炼金术师！？

    这？

    直接出货，就出了个黄金8星的卡？

    这可是野生的8星大佬啊！

    李言惊讶之际，霍恩海姆也再次开口，询问道：

    “大人，现在可以告诉我你的问题了吗。”

    李言点头，同时看向对方的卡牌描述。

    【卡牌描述:千百年来，最接近真理之人。】

    ——

    这？

    李言看着卡牌描述，一时也有些傻了。

    真理！？

    千百年来？

    对方可是凡人之躯啊，他怎么以凡人之躯活这么久的？

    李言回忆，先前自己还以为对方只是个江湖骗子，来王城骗吃骗喝而已。

    结果只是一个伪装成骗子的真大佬。

    看似骗子，其实别人是真的有东西。

    李言看向这名大炼金术师，他虽然头发花白，但是精气神俱佳，眼底满是智者的光芒。

    千百年的知识积累。

    也许他，真的知道黄金炼成阵的线索也说不定。

    李言并未看对方的技能，而是收回卡牌，直接询问道：

    “请问霍恩海姆先生，可知道黄金炼成阵的存在？”

    听到李言的问题，霍恩海姆当即眸光一凝。

    黄金炼成阵！？

    李言注意到了对方的神色。

    这时，霍恩海姆才道：

    “黄金炼成阵，据说是古代的始源炼成阵之一，现在应该埋藏在古代遗迹中。”

    “大人，你确定你要找的，是黄金炼成阵吗？”

    李言一听，居然还真有新的线索。

    整整两年，终于找到黄金炼成阵的消息了！

    李言当即点头，又道：

    “你说的古代遗迹，位于何处？”

    霍恩海姆听到李言的问题，再次观察李言。

    而后他发现，对方的眼神非常认真。

    莫非，他真的打算去取？

    霍恩海姆思索后，直接回答道：

    “大人，如果可以，还请允许我陪同您一同前往。”

    李言看着对方，对方的语气满是认真。

    看来如果不同意的话，对方可能都不会告诉自己地方在哪。

    李言最终还是点头，同意道：

    “没问题，不过请给我一点时间，我还需要处理一些问题。”

    道别对方后，李言便离开广场，向着皇宫前去。

    先前的皇宫早已被彻底炼塌。

    现在的皇宫，是重新选址，依靠炼金术新修建在山巅的皇宫。

    皇宫内，三王子遣退了所有人。

    他正站在皇宫最高处的一处城楼阳台，看向山下恢弘的王城。

    与此同时，小公主也来到三王子身边，双手托着下巴，一同看向王城远空发呆。

    原本两年前，他们一直都只能夹缝求生。

    不受老国王待见，被两位王子视为眼中钉，三王子也多次遭遇生命危险。

    没想到如今。

    居然会由三王子来成为新王。

    真是讽刺。

    正在小公主这样想着的时候，李言的身影再次出现。

    注意到李言的到来，三王子似乎也比较意外，连忙恭敬行礼道：

    “召唤师大人！”

    李言点头，第一时间询问了对方此行的想法。

    而后三王子才看向远空，看向这片洋溢着欢乐氛围的王城，眼底带着担忧道：

    “王国内乱，炼金教团兴起，邻国窥视。”

    “我，必须成为王！”

    三王子其实已经明白，那些贵族找他回来，是看中了从前软弱的他。

    他们是想架空他，名正言顺的蚕食王权。

    但是他既然答应了成为新王，就不会允许这样的事发生。

    而后三王子看向李言，又道：

    “召唤师大人！虽然这个请求很过分，但是我还是想请求您，我想变强。”

    “能请您做我的老师吗，我想变得更强！”

    “我之前曾经遭遇过那名炼金教团的教主。”

    “跟他的战斗，让我差点丧命。”

    “我能感受到，他甚至还留有余力。”

    “我还是太弱了！”

    “我的实力……”

    “根本不足以让我成为王！”

    三王子说到最后，终于真情流露。

    他唯一优秀的，也就是剑术天赋。

    可是就算剑术天赋属于优秀，他也不及那些剑术天才。

    他练一个月才能熟悉的剑技，真正的天才剑士一天就能熟练。

    不论如何努力，天赋是无法突破的壁垒。

    就算付出十倍努力，也不能获得相同的实力。

    如今为了成为真正的新王，他想要更强。

    不是缓慢的变强。

    而是真正的变强。

    强到不惧敌国，不惧守旧派贵族。

    强到可以守护国民，亲手斩杀禁忌教团的教主！

    他。

    必须变强！

