    此刻，即便是不知晓对方的领域到底是怎么回事，黄一天也是不打算再等下去了。

    身为一名剑修，黄一天向来便是更为喜欢主动出击。

    当即，黄一天便是向着自己眉心一点，刹时间，一道灵光便是由眉心之中飞出。

    随即他便是抬起手指，在剑身之上猛然一划。

    刹时间，那灵剑之上，便是直接涌动起了一道耀眼的光芒。

    几乎是在这光芒出现的瞬间，黄一天的身形便是瞬间消失在了原地，下一刻，已是到达了青以千的身前！

    紧接着，手中长剑便是瞬间刺向了青以千的胸膛！

    青以千神色淡然，只是静静地看着黄一天。

    嗤啦！

    便是在这一瞬间，黄一天的剑身瞬间是如同穿刺过了纸张一般，瞬间穿透了青以千的胸口！

    在这一刻，青以千的那世界法相恍若是没有任何作用一般，对于这一剑完全没有起到任何的抵抗作用。

    这一剑入体的瞬间，黄一天的眉头便是瞬间一滞，按着黄一天的想法，这一剑必然是不可能这般轻易命中的，他甚至连变招都已是想好了。

    然而，手中灵剑那清晰的触感，却是在证明着，黄一天的这一剑，似乎是真的没有落空！

    到底也是身经百战了，黄一天瞬间便是反应了过来，即便是有些许的不真实，不过还是瞬间一剑横切，刺入胸口的灵剑，瞬间被横向斩动，几乎是直接斩开了青以千一半的身子！

    青以千的身形在这一刻微微颤动了一下，随即，那刚刚被斩开的伤口几乎是瞬间便直接愈合了。

    而青以千自身却依旧是没有任何的动作，只是静立原地，嘴角似是带着一抹嘲弄的看着黄一天。

    黄一天眉目微凝，手中灵剑在这一刻开始高速的飞舞起来。

    道道剑光在这一刻，便如同星光划过一般，闪耀在这结界之内。

    每一道星光闪过，在青以千的身躯之上，便是会多出来一道深刻的剑痕。

    转瞬之间，青以千整个身躯，已是化作了数百块分散的肉块！

    然而，便是在这一瞬间，青以千的身躯骤然一凝，竟是再度愈合到了一起！

    “没用的哦，你的招式，伤不了我。”

    便是在这个时候，青以千的嘴角缓缓露出了一抹笑意，对着黄一天缓声说道。

    黄一天面色微凝，这一刻，他隐隐感觉到了一股子无力感。

    这种感觉，不是面对那仙灵山门长老之时的那种无力反抗，而是感觉自己似乎无论做什么，都无法伤到对方一般！

    便是就在这一瞬间，青以千的身躯，终于是动了，这一刹那，他直接是猛一抬手，直接朝着黄一天的胸口拍去！

    这一掌出的瞬间，便是周遭那结界灵剑，都是在这一刻微微模糊了一刹那。

    黄一天能够清晰的感觉到，在对方这一掌之下，周遭的灵力几乎完全都被调动了起来！

    到底修为在，一瞬间，黄一天便是直接将自己的灵剑给横挡在了胸前。

    砰！

    一瞬间，当青以千的手掌与灵剑相接的瞬间，黄一天的身形直接是刹时间倒飞而出。

    饶是有着如此的修为，黄一天都是无法抵抗青以千的那巨力！

    也没办法，毕竟力修本就是修为越高，力量越强悍。

    不过，黄一天到底也是紫府境的修为，几乎是在身形被击退的瞬间，便是强自止住了自己的身形。

    他深知再这样下去，自己也唯有落败一途了。

    自己只有将青以千给拉入自己的小世界之中，强行断绝青以千的领域之力，如此方才是能够找到机会解决对方！

    这一瞬间，黄一天的剑身之上，瞬间是涌动起了一股子空间之力。

    紧接着，他便是猛一抬手，直接是将剑尖指向了青以千的所在。

    然而，就在这剑尖指出，空间之力涌动而出的瞬间，青以千身躯之上，那世界法相的猛然闪烁了一下，直接是将那空间之力给弹开了！

    “没用的，我这种状态之下，谁也无法将我拉入其他空间之中！”

    青以千似是察觉到了黄一天的想法，冷笑着说道。

    听得青以千的话语，黄一天面色微沉，也是这个时候沉吸了一口气，手中灵剑微微闪动了一下。

    紧接着，那结界瞬间散去，那些灵力长剑也是这一刹那化作了点点灵光，全数向着黄一天的灵剑处涌动而去。

    黄一天清楚的知晓，对方乃是力修，力修与气修，最大的差别便是，力修的肉身是极强的，灵力只是辅助作用。

    换言之，同境界的力修，持续战斗力远比气修要更长！

    因此，若是想靠着拖到双方都没有战斗力为之，恐怕黄一天也是先失去战斗力的那一个！

    既然已是如此了，黄一天还是决定一招定胜负，他闭关了这几年，便是悟出来了一个极强的招式。

    算得上是现如今黄一天能够使用的招式里，最强的一招了！

    这一瞬间，见得黄一天收起了自己的那结界，青以千也是能够清楚的知道，对方是准备动杀招了。

    但青以千又怎可能眼睁睁的看着对方施展招数呢。

    几乎是在结界收起的瞬间，青以千便是身形猛然一闪，瞬间朝着黄一天冲将而去，他准备在黄一天施展招数之前打断对方！

    刹时间，青以千的身躯便是带着灵光，几乎是瞬间到达了黄一天的跟前。

    只是这一次，却是换做黄一天不去理会他了。

    青以千没有任何犹豫的，手中拳头瞬间便是朝着黄一天砸了下去。

    然而，就在那一拳即将落在黄一天身躯之上的刹那，青以千双眼瞬间瞪大，整个动作也是瞬间停滞住了。

    在这一刹那，一股子浓郁的世界之力已是直接从黄一天的身躯之中涌动而出！

    那世界之力极为强悍，饶是如今青以千的身躯之上附着着那世界法相之力，两股世界之力相触的瞬间，青以千的身躯还是被彻底限制住了！

    而在自身的小世界之力涌动而出之后，黄一天才是在这一瞬间，看穿了对方的领域之力。

    这青以千的领域之力，倒是极为奇特，乃是与自身小世界相连的。

    不过想来倒也是能够明白，毕竟青以千修炼了这世界法相之术，只要施展出来，在战斗之中，便是相当于无法再使用小世界。

    而他的领域，则是完全借用了那不会再被调动的小世界，将世界之力融入其身躯之中。

    如此一来，除非是有人能够瞬间击碎他的小世界，否则的话，青以千不会在小世界之中死去！

    而一击毁灭小世界，即便是紫府境巅峰，也未必能够轻易做到！

    因此，青以千在面对黄一天之时，才是会显得那般淡然。

    不过现如今，情况却是不会再如此了！

    几乎是瞬间，黄一天双目猛然一凝，这整个世界都是在这一刻开始黯淡了一下。

    一道巨大的空间裂缝直接是在黄一天的身后撕裂了开来。

    那裂缝的长度，足有数百米之长，看上去极为的震撼。

    便是在这一刻，那裂缝缓缓张开，从其中，一道汹涌的世界之力直接是缠绕而出，瞬间便是直接遍布了整个空间之中！

    而青以千所释放而出的领域之力，也是在这一刹那，在这世界之力的影响之下，全数被逼回了他的体内！

    “一剑定胜负吧。”

    这一瞬间，黄一天缓缓举起了手中灵剑，高举过头。

    那世界之力也是在这一刻全数向着剑身之上凝聚而去。

    这一剑，比之之前黄一天用出来的星辰一剑要更为强悍，这乃是凝聚了黄一天身躯之上所有力量的一击。

    一击结束之后，整个小世界的灵力都是会被顷刻间消耗一空！

    这等程度的攻击，也正是黄一天闭关数年苦思冥想才研究出来的。

    而青以千饶是想抵抗，在这一刻，浑身也是彻底被那力量给压制在了原地，动弹不得。

    在这等情况之下，他唯有正面抵挡这一剑了！

    黄一天的这个招式，也正是饱含了剑修的精髓，锋芒毕露！

    一剑出，不是敌死，那就是后继无力的自己死了。

    轰隆！

    便是在这一刻，上空突然响起了一道雷鸣之声，一道落雷瞬间由天际落下，直直的落在了黄一天的剑身之上！

    这一刻，那剑身之上，满是雷电的光芒，雷电光芒之下，则是牵扯着黄一天整个小世界的灵力。

    剑身，在这一刻，从黄一天的手中缓缓垂落，径直向着前方的青以千斩了出去。

    一剑出，整个周遭的灵力仿佛都是在这一刻停滞了一下，而后直接是化作了一道汹涌的狂风，瞬间向着四周吹散。

    地面也是在这庞大的灵压之下飞速的震颤了起来，无数裂纹已是出现在了下方的土地之上。

    而处在这正中央的青以千，如今浑身金光大作，那世界法相的飘带也是在这一刻全数缠绕在了他的周身。

    饶是距离这战斗中心数百里之外的元化派山门大阵，这一刻都是飞速的涌动了起来，那汹涌的灵压，竟是瞬息间，传出了数百里之远！

