    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“恭喜两位，苦尽甘来，我想你们雪剑派那些高层估计要找地方去买后悔药了。、”眼镜博士对这一切早有预料，站在一旁淡淡笑道。

    　　

    　　“太好了！太好了！我现在是金丹期高手，这下看谁还能够挡我，哇哈哈哈哈！”雪剑锋一扫之前的绝望颓废，这一下顿时就变得牛逼哄哄了起来，就连看向眼镜博士和大丰哥的眼神也不像刚才那么敬畏，反而开始变得有些居高临下了。

    　　

    　　毕竟单从实力而言，这俩人甚至连最起码的筑基期实力都没有，而他如今却是高高在上的金丹初期高手，彼此完全不在一个层次，实力决定话语权，加上他一向自傲自大，如今故态复萌自然而然就变得居高临下了。

    　　

    　　冰无情的表现倒是跟之前没什么两样，只是面无表情，冷眼旁观。

    　　

    　　看着雪剑锋这副目中无人的狂傲德行，眼镜博士忽然笑了起来，连连摇头道：“先别高兴得太早，天上没有白掉的馅饼，你不如先好好检查一下自己的丹田再说？”

    　　

    　　“丹田？”雪剑锋一愣，连忙仔细检查了一遍，现丹田并没有任何异样，但是等他检查第二遍的时候却突然现有一股若有似无的古怪真气在丹田内四处游荡，这股真气十分微弱，若不仔细探查根本就现不了，既不受控制也无法剿灭，雪剑锋不由震惊道：“这是什么鬼真气？”

    　　

    　　“毒气，实话告诉你们，我们中心任何一枚出产的改进版丹药都自带一股毒气，这股毒气平常时候只会潜藏在你们的丹田之中，不会有任何危害，可是时间一长它就会活跃起来，一旦被它钻出了丹田那可就要命了。???”眼镜博士嘿嘿笑道。

    　　

    　　“什么？”雪剑锋脸色大变，连忙问道：“那我们岂不是必死无疑了？”

    　　

    　　“别这么紧张，我们中心的改进版丹药可是外面买都买不到的稀罕货，又怎么能白白浪费呢？只要你们好好做事。我自然会定期给你们控制那股毒气的解药，要是不听话么，那就只能让你们自生自灭了。”眼镜博士有肆无恐的看着两人道。

    　　

    　　中心不是善堂，更不是傻子。他们虽然也讲究控制人心，但从来不会不留后招，因为人心乃是天底下最难琢磨最难控制的东西，相比之下还是药物控制安全可靠得多。

    　　

    　　当然，这种控制方式比起京太扬他们的药物洗脑还是简陋多了。¤??不过好处在于不用伤害脑子，不会留下明显的副作用，不留痕迹，而且能够保留更多的潜力。

    　　

    　　所以这种方式不能随便用在一般人身上，只有拉拢那些对太古联盟心存恨意的人，给他们丹药再借此威胁控制，恩威并济，这样才能确保万无一失，就如眼前的冰无情和雪剑锋。

    　　

    　　有如一盆冷水当头浇下，雪剑锋刚刚生出过河拆桥的念头。这下子顿时就傻眼了，愣着半天说不出一句整话来。

    　　

    　　“行事周密，手段通天，看来我没有选择错。”冰无情对此倒是一点都不在意，事实上他早在接过丹药的那一刻开始就已经有这种准备了，要是中心一点控制手段都没有，他反而倒要怀疑这个组织有没有前途可言了。

    　　

    　　对于被雪剑派一众高层抛弃的他来说，此刻加入中心一点心理负担都没有，即便眼镜博士跟他说现在就要对太古联盟的人动手，他也绝对是毫不犹豫。至于丹药控制则是没办法的事情，来日方长。

    　　

    　　“当然，能够加入中心是你们几辈子修来的福气，不用我多说。以后你们自然就能亲身体会到，好好干吧。”眼镜博士得意道。

    　　

    　　“那我们现在怎么做？要不要直接去找北岛青云门的麻烦，那个林逸和那个林东方，还有冷冷，最好统统弄死！”雪剑锋不敢再有其他心思，连忙摆正心态道。

    　　

    　　“林东方……”听到这个名字。冰无情的眼神也不禁充满了杀意，之前只有金丹初期的时候不是对手，被那个老头子当众收拾得跟死狗一样，如今实力暴涨成了金丹后期，他当然要亲手把场子找回来。

    　　

    　　看着两人杀气腾腾的样子，眼镜博士却是一声冷哼，不满道：“我花了这么大代价扶植你们，难道就是为了让你们报私仇的不成？”

    　　

    　　“可是……”雪剑锋吓了一跳，从知道丹田那一股毒气开始，他就已经彻底摆正了心态，知道自己在对方面前就是个棋子而已，不敢再有半点嚣张了，这下骤然见生气变脸，顿时就慌神了：“阁下……哦不，大人……”

    　　

    　　“叫上峰。”一旁大丰哥瞥了他一眼道。

    　　

    　　“是是，两位上峰，不让我们报仇，那让我们做什么呀？”雪剑锋小心翼翼的问道，换做以前的他绝对做不到如此卑躬屈膝，不过连着两次被废，他的心性已经跟原来截然不同，再也没有原来那股子高高在上的心气了。

    　　

    　　“眼下我们的当务之急，是拉拢更多人进来，壮大势力才是第一要务，你们要是就这么去报仇，只会打草惊蛇坏了大事！我警告你们，没有我的允许，你们两个绝对不能在外人面前展露真正实力，要不然可是会引起别人怀疑的。”眼镜博士沉声道。

    　　

    　　“难道我们还要继续装成废人？”雪剑锋问道。

    　　

    　　“那倒不用，你们只要对外宣称通过特殊渠道从太古小江湖那边弄到了五品大还丹，其他人顶多也就议论一阵，不会生出太多疑心的。”眼镜博士说道。

    　　

    　　“这个倒是没问题，如果有人问起来，大不了就推到我老爹身上，好歹也是雪剑派副掌门，运气好的话弄到两枚五品大还丹也不奇怪。”雪剑锋点头道。

    　　

    　　“我们怎么拉拢更多人进来？”冰无情忽然问道。

    　　

    　　“问得好，我需要你们在各个太古门派之中寻找那种心怀仇恨可以利用的弟子，你们自己就是最好的例子，我想不需要我解释更多了吧？”眼镜博士拍了拍冰无情肩膀道。(未完待续。)

