    向问天也与杨杰超有过几面之缘，印象中，对方素来对自己客气的很，怎么会……

    “杨经理，你认识他？”

    也只有这一种可能，才能说的通杨杰超的态度。

    “他不是你能招惹的起的人，赶快道歉吧，也许，你还能留住一条命！”

    杨杰超额头青筋跳了跳，有些同情的看了一眼向问天，认识苏少？他哪里有资格啊！

    这个向问天，竟然惹到了苏少的头上…………

    “我惹不起的人？”

    向问天愣了愣，继而忽然笑了，笑容有些张狂跟桀骜：

    “笑话！放眼整个奉天市，还有我向问天惹不起的人？！杨经理，看来你还是不了解我的实力啊！”

    向问天大概能猜的出来，眼前这个年轻人，应该也是某个家族的富二代之类。

    若是在平时，向问天或许会稍稍忌惮一下！

    但今天不同，他已经愤怒了，自己的贵客被这小子踹碎了膝盖、自己的手下被这个小子全部打趴下，今天若是不让这小子付出点代价，传出去，他还怎么在奉天市混？

    “向问天，我看你是活的不耐烦了吧？！”

    杨杰超简直要疯了，还什么还有向问天惹不起的人？那不多了去了啊！

    真他妈是作死的一把好手！

    深吸一口气，杨杰超便再也不理向问天了，他想赶紧离这个傻叉远点，免得一会儿溅自己一身血！

    他转而快步走向苏玄面前，卑躬屈膝的道：

    “苏少，对不起，让您在本酒店玩的不愉快了！我代表浩瀚国际全体员工，向您道歉！另外，我要补充一句，我们酒店跟向问天一毛钱关系都没有，但事发在我们酒店，我还是要向您再次道歉。”

    此言一出。

    现场所有人都是一震！

    特别是向问天，如五雷轰顶一般，整个人直接愣住了，直愣愣的看着杨杰超，瞳孔狠狠放大！

    杨经理说什么？

    苏……苏少？！

    该、该不会是那个苏少吧？！

    “我也不是不讲道理之人，看在你送了10瓶罗曼尼康帝的份上，我也不会为难与你。”

    在所有人发愣、发懵之时，苏玄扫了一眼杨杰超，微笑着说道。

    “苏少英明！”

    杨杰超赶紧一个马屁拍了过去，心底松了口气，这位爷不为难自己和酒店就好啊！万幸中的万幸！

    而苏玄跟杨杰超的这一番对话，更是让张力、地中海王老师、杨亚彤惊愕！

    “杨叔叔，您……您说什么？那些红酒，不是您因为我父亲而送给我的？”

    张力已经完全懵逼了，这什么跟什么，什么苏少？他压根不认识，没听说过啊！到底怎么一回事？

    “傻比吧你！”

    杨杰超如同看傻子的眼神看向了张力：

    “要是你爹亲自来了，我可能会送上一两瓶，至于你，先撒泡尿照照自己行么！你哪嘎达值150万的酒了？要不是因为有苏少在，别说红酒，你们连甲字一号包房，都没资格进去！”

    杨杰超这一番话可谓是毫不客气！

    张力的脸色瞬间如同猪肝一样难看，而反观其他人，也是面面相觑，都从对方的眼神中，看到了懵逼二字。

    红酒是总经理送给苏玄的？

    甲字一号包房也是因为苏玄，他们才能借光进去？

    至于张力，并没有他们想象中的那么牛逼，也只是借了苏玄的光？

    一时间，众人的脸色臊的滚烫，坐蜡不已，此外，更多的便是震惊！！！

    这个一直被他们低估的苏玄，究竟是何许人也？！

    “你……怎么可能！你不是个无业游民，孤儿吗？！”

    张力转过头，死死的盯着苏玄，不可思议道，他也问出了所有人都想知道的问题。

    “哈哈哈！”

    杨杰超听完，哈哈大笑，看向张力，戏谑道：“苏少确实没有工作，但，那只是因为，怹不需要！苏少就是什么都不做，任凭你家奋斗几百年，都未必能赶上苏少百分之一！千分之一！”

    杨杰超作为酒店的总经理，消息来源自然是非常广泛的。

    他可是有了解到，就在几日之前，苏少可是在升龙会所，拍卖花了八十个亿！

    除此之外，人家还是罗斯柴尔德银行环球至尊黑卡持有者！

    这些事情，在奉天市，也本就不是什么秘密。

    “不可能……这不可能……”

    张力听完杨杰超的话，竟有一种吐血的冲动，他失魂落魄的摇头，不敢、不愿意相信这是真的。

    而地中海王老师，杨亚彤等人已经完全傻眼了。

    他们同样被震惊的说不出话来。

    ………………

    “杨总，你倒是个挺好的捧哏。”

    苏玄看着杨杰超尽可能的帮自己装逼，心底多多少少也是无奈了，拍了拍杨杰超的肩膀，夸赞一句道。

    这年头有比什么是装逼更爽的事情吗？

    当然有，那就是别人帮着自己装逼，像杨杰超口中‘任凭你家奋斗几百年，都赶不上自己百分之一！千分之一！’此类的话，苏玄是说不出来的，太他妈难以启齿了…………

    杨杰超被苏玄这么一拍肩膀，却是大喜过望！

    能被苏少赞许一句，甚至如此亲近的拍了拍肩膀，叫他三生有幸，甚至他都想把这件衣服裱起来，日后拿来吹捧道：‘这件衣服是苏少摸过的！’

    “奉天战神？”

    苏玄与此同时，将目光落在了向问天身上，嘴角扯过一抹弧度：

    “让我看看，你有几分本事，能担当的起‘战神’二字！忘记告诉你了，本公子，专踩战神！”

    噗通……

    向问天听到苏玄的话，直接就跪地上了，手中的刀也不知道什么时候掉落，摔在地上，发出‘乒乓’声响。

    “您……您就是苏少？！”

    向问天此刻只感觉，自己浑身都冰冷无比，连带着心神都在颤抖。

    ‘我……我都干了什么啊！’

    要说着奉天市，乃至于整个东北三省，谁才是真正的爷，那当属近来风头正盛的苏少了！

    三拳杀宗师！

    三招斩尊者！

    向问天虽不是武道修者，却对武道修者非常非常的了解，他当然知道尊者境、宗师境有多么恐怖，那简直就是强的跟神魔一样！

    而他向问天，虽在奉天这一块，有些势力，也能担的起大哥级人物，但跟死在苏玄手中的对手一比，完全没有可比性啊！

    终究，他只是在一市之中，有些名气，还不是顶尖。

    可纵观苏玄斩杀的对手，如熊天霸、王景仁……哪个不是雄踞一方的大人物？就拿熊天霸来说，熊天霸没死之前，能担当的起‘东北王’三个字，与熊天霸相比，他都是弟中弟，就更别跟杀了熊天霸的苏玄相比……

    而自己，竟然妄想杀死苏玄！

    向问天此刻浑身上下的血都冷了，心中只有一个念头：我特么完犊子了！

