    闻言，李南听后如同雷击，他身体晃了晃，差点倒在了地上。

    他那本是伤痕累累的脸孔上，己是泪流满面。

    女儿虽然不是他亲生的，但却是他养大的，亲如骨肉。

    前些年雪樱子生了第二胎女孩在五岁时，她却不幸感染上了克隆病毒，阴鬼缠生，最终阳气耗尽，死了。

    虽然李南会治这个病，但是他发现的太迟了，等李南发现时，他女儿己病入膏肓了。

    当然李南是非常喜欢何小花的，从多个方面的喜欢，关健是何小花会克隆小孩招财。

    何小花肚里的何太魁有这个本事，现何小花死了，等于直接用刀割了他的一块肉下来。

    旋即，李南长啸一声！他张口血盆大口，从他嘴里吐满天血雾。

    这血雾异常的剧毒，那些克隆的婴儿被血雾沾上后，立即全部化成了血水，在地面上嗤嗤冒着烟儿。

    顷刻间，整个地下室全是血雾，而陈修整个身体也被血雾包成了，他丝毫动弹不得，仿佛他就是一个血雕之人。

    李南见陈修被血雾包裹成了棕子似的，他立即哈哈大笑。

    然后他从腰上拔出宝剑，双腿一拐一腐的走进陈修的身边，用刀指着陈修，倨傲的说道：

    “陈修，你做梦都想不到我练成了血狱是吧？我这功法是鬼界的秘术真传！只要你沾上我的血毒，你十分钟只内的五脏六腑全化成了血水。还有你肚里的元婴和金丹全部化成血水，哈哈…”

    说完，李南又大吼了一声，他用剑用力朝陈修的心脏部位刺去。

    “噗嗤”的一声！

    李南把整个剑进了陈修的心脏里面，只留剑柄在陈修的身体外面。

    哈哈哈哈…

    李南见陈修被自己杀死，他立朝狂声大笑了起来，他笑得声音极其恐怖如斯，整个地下室的回荡声跌宕起伏，连墙面都瑟瑟发抖。

    笑完，李南一字一句的说道：“陈修，你终于死在我手上了！我己经为我女儿老婆报仇了！从此你新月是我的了，我明天就去新月，用我的血狱神功杀光你所有的徒弟，然后把你老婆和你女儿关到山洞里，老子每天蹂躏你老婆女儿上千下！这样才会解我心头之恨！”

    说完，李南又从地上捡起破碎的玻璃，朝着被血雾包裹的陈修，用碎玻璃朝他身上猛扎。

    瞬间，他就扎了陈修的身体几百下，用碎玻璃扎完后，李南又捡起一把椅子，朝着陈修的头部猛敲下去。

    “咚”的一声巨响！

    血雕像的陈修轰然到在地上。

    李南又是大吼一声，他腾空而起，高举着椅子，对准陈修的头部再次用力的敲下去。

    “哐当”的一声！

    椅孒打在陈修的头上，断成了两截，断裂的椅子飞上了天花板，又坠落在了地上，叮当的二声。

    突然李南眉头一皱，他发现了一个细思极恐的事情。

    因为他发现陈修至始至终没有哼叫一句，就像打在石头上一样。

    而且李南听出，当最后用椅子敲下去时发出的声音像敲在铁器上？

    难道这个被血雾包裹的人不是陈修吗？

    或者血雾包在铁桶上？应该不会吧？

    陈修是不可能破得了我这血狱功法。

    迄今为止没有任何一个人能破的了这功法的，因为鬼界的长老说过。

    为了辩别真假，李南蹲下了身体，他掐了个法诀，把包裹在陈修身上的血皮一层一层剥开。

    当然他是从陈修的头部开始剥，像剥蛇皮一样。

    当他把陈修头上的血皮剥完时，却让他目瞪口呆。

    这个人的确不是陈修，而是他另外一个仓库里的死人，这死人不是别人，正是他鬼界的朋友长老。

    这长老是昨天死的，死因是心脏坏了。

    长老死前到找过李南，说他心脏坏了，只要把他心脏换了就可以活过来。

    当然长老给他的酬劳不少，他派人连夜拉了两牛车的宝贝来。

    一车是金子，另一车是古董玉器。

    李南收了他的宝贝后，便欣然接受了这桩生意。

    当然，李南也有办法帮鬼界长老换心脏，因为他抓来一只猩猩。

    他认为猩猩的心脏可以当人心用，毕竟猩猩的寿命也很长，猩猩的心脏强大，搏动跳跃有力。

    一旦鬼界的长老拥有猩猩的心脏的话，再加上他的魔法，长老再活个五六百岁没有问题呢。

    李南见到被他打死的人不是陈修，而是长老时，他如同被雷击，吓得魂飞天外。

    然后他飞也似的跑到隔壁仓库。

    这间仓库还更大，里面全是棺材，层层叠叠放着。

    当然，棺材里全是克隆好的男孩子，他们年龄都是从一岁到十岁之间的人。

    不过这些男孩子的价格非常好，一个可以卖很多钱。

    买的客户有三种人，第一是不会生小孩子的家庭，买去当孩子养大成人。

    第二是魔域界修魔人，他们买去当法器用，把他修成当战斗用的僵尸。

    第三种人便是修仙人，他们买去把男孩子修成鬼童子，叫这些鬼童子天天上山帮他们采灵草和药材，或者是天天帮他们练仙丹。

    李南点燃挂在墙上的鬼灯，然后他借着鬼灯的亮光，来到了长老的停尸棺材边。

    不过又让李南疑惑了，因为棺材盖还是好好的，并没有被启开啊，这长老的尸体怎么会跑出来呢？

    见鬼了？

    他决定打开看看，于是李南又借着鬼灯的亮处去找撬棍了。

    ……

    小青一个人在外面等了很久，一直不见陈修他们出来，于是她很纳闷了。

    她决定偷偷的溜进去看看，当她来到了秘室门口时，便掐了个法术，变成了一只蚊子，从门缝里飞了进去。

    这时小青恰好见李南找到了一根撬棍，但她却没有见到陈修。

    于是她疑惑的跟在了李南的后面，他以为李南拿撬棍去打陈修。

    如果是这样的法，小青会立即现出原形，然后拔剑杀死李南。

    李南一手拿着鬼灯，一手拿着撬棍，又来到了装长老的棺材边。

    他先把鬼灯放在地上，把撬棍尖的那头，刺入棺材板的缝隙中。

    然后双手用力一往下压，“啪”的一声，棺材盖板被他撬开了。

