    可见，贾岩这一战斗技巧，是多么的惊人。

    无数的友军方面，感觉到他们应该要学习贾岩的阴阳道联手战法。

    可问题是，想要学习这一战法，就要去拜托贾岩。

    虽然很多人都在想，贾岩的这一阴阳道战斗技巧，修炼的时候肯定是故意缺失了什么地方，让其他人只能去感悟贾岩的修炼，才能够达到修炼的效果。

    可想到是想到，解决的办法却没有，难道你还想去弥补贾岩这一修炼功法不成？

    别傻了，这一阴阳道，可是贾岩经历了好多种的奇遇，又加上他从一开始的弱小之际，就一路思索到如今的东西，如果那么容易破解，那贾岩付出的努力与那么多的奇遇，就白费了啊。

    所以旁人的破解，几乎是不可能的，再说了，破解了初期的修炼功法，莫非之后的修炼功法，他们还想破解？

    开什么玩笑，贾岩的修炼功法，破解初期也就算了，后期的贾岩都没对别人展示过，凭空想像都能破解，那不叫破解，那就创造新功法，而这种事要是如此简单，银河系也不会到现在，还一直处于宇宙修炼功法的大环境里了。

    也就是说，贾岩好像在这片地区，展示出了自己阴阳道的厉害，但又不透露这一功法的任何核心，这就搞得无数人在抓耳挠腮，难受之极了。

    不过就贾岩自己的看法，他是不会如在外星那样，在这北巨星内部，也开始推广阴阳道的。

    原因也很简单。

    对贾岩来说，他在外星推广自己的阴阳道，那是因为外星更大，消息之类的也闭塞，他推广自己阴阳道的很多时候，其实是处于相对比较弱小的星球或者星域内，这样就不会有人来找麻烦。

    另外一点，也是更为重要的，那便是他以往推广的时候，都是有必要的情况下，当今在北巨星内，虽然可以教给自己的士兵属下们，可真正的推广却并没必要。

    “其实也不是说，我不想要推广阴阳道，这一道路毕竟是要多人修炼，才是更好的，对我自己本人都更有利，可现在绝对不是时候。”

    贾岩知道，自己的实力在北巨星里，根本谈不上能够成为一派之祖的程度，如今开始推广，不仅不可能将阴阳道推广开，甚至连自己本人都有可能性命不保。

    所以他想开始推广的话，那起码都得等到他域主实力，甚至一般的域主实力还不行，得要有这种成为一派之祖的感觉，也就是有自保无虞的能力之后，才可以想去推广阴阳道的事情。

    想着如此许多事，贾岩乘坐的兵车，以及整个部队，开始渐渐的往主战场，也就是己方的兵营接近。

    本来贾岩也没想过，自己等人会有多么巨大的受欢迎程度的。

    可万万没想到的是，他们接近到这一兵营后方的时候，在看到了无数方面，源源不断输送物资而来的各式辎重部队同时，还看到了，在这接近自己方面的一侧，有大量的部队生物士兵，以及一位巨树一般的生物，在等候着什么。

    “贾岩大人，主兵营方面发来消息，巨树将军与大量高等级军官都将迎接我等，说要我们做好心理准备，我们已经看到前方的大阵仗了。”

    “嗯？我知道了，就先这样靠近吧。”

    贾岩在修炼之中，听闻此声后，感觉有些无奈的摇摇头。

    有这些时间，不如让自己好好修炼一番啊，省得修炼到一半，来了点消化的灵感，又来这么件事打断，很累人的好不好。

    贾岩的言辞，自然是没人能够听到。况且别人是否与他想的一样，还就两说。

    起码就贾岩感觉的，自己所掌控的这支所谓‘贾岩部队’，是没有人与他想的一样的。

    当这掌握者势力的兵，许多人想的就是加官进爵，未来说不定还能成就一番事业。

    所以当他们知道了，自己这支部队，竟有一位域主存在，也是这片地区内，明面上最高指挥官将军的亲自迎接，一个个顿时是感觉到自豪无比，认为未来的兵营之路有望了，振奋十足的期待着这次的迎接。

    贾岩想了想之后，也就停止了修炼，亲自打开了通讯器，与这些处于振奋之中的士兵们，说了些东西。

    类似的阵仗，对贾岩来说，那已经是习以为常的东西了，因为他从一开始的崛起之路中，就遭遇到无数次的势力或者是星球之间的碾压征战，于是一次次完成了战斗后，都会有类似的迎接与喧嚣的戏码，所以他是见怪不怪。

    套路致也就那几种，不过几种套路中，也能看出来，迎接之人，对所迎接的方面有多么看重。

    贾岩交待了一番属下们之后，就又放下了通讯器，并没再去修炼什么的，而是飞临到战车的窗边，看了看窗外。

    前方十几公里处，就是大本营所在，浩浩荡荡的有无数的辎重车辆，以及巡逻的部队在来来往往。

    果不其然的是，在自己等部队要进入的方向，正有一批人马集结，以贾岩的好视力，还能看到，在这批人士里面，正有一名像是巨大树木一般的生物，正是那位巨树域主。

    “人家都在等了，我可不能做些自持功劳，不待见上峰的事，主要我的实力根本不到那地步啊，所以态度要做足。”

    贾岩笑了笑，习惯这种事的他，也不着急，再看了看自己的外表后，就命令驾驶士兵，打开了战车的大门。

    倏。

    贾岩飞出了战车。

    与此同时，在其他几辆战车中，一名名的贾岩部队的士兵们，也飞出了战车来。

    “见过大人！”

    这些生物，一个个全员对贾岩毕恭毕敬道。

    这次的一战，更加体现出了，跟随一位好领导，是多么幸运的一件事情，他们每一个都打心底的，对贾岩表示着尊敬。

    “嗯，随我一同往前飞吧，战车驾驶员战士们，你们就委屈了。”

    贾岩笑着点点头。

    他的意思是，那些开战车的士兵，就不能露脸了，要知道，这可是扬名立万的机会啊。

    那些战车里面，传来一声声有气无力的士兵回应，他们人数不多，因为战车也就近百辆而已，除了他们，剩余的四百多名的士兵，全员都出现在了天空中。

    伴随贾岩这些部队的成员们，一个个出现在天空，接近到几公里内的那主兵营方面，也开始了蠢蠢欲动，一名名的士兵与高层，都看向了这边的方向。

    “贾岩部队，全员听着，联手战法，向前行进，给我营造出气势来！”

    “是！”

    轰——

    伴随贾岩的一声令下，整个出现在天空中的部队成员们，都集结而起，联手起了战法。

    本来还实力有高有低，感觉并没有什么特别的部队，一瞬间，就像是变成了由一支支或两人，或三人小队组成的精锐部队，矛头直指前方。

    “来了！”

    “好强的气势！”

    “果然不愧是贾岩部队啊，这种程度的战意，这种程度的飞行，他们竟实力只与普通的部队相似？我都不信！”

    “这便是那所谓的联手战法之功吧，可惜了，传言这等战法，需要的什么阴阳道，须得去贾岩身边感悟其修炼，才可能有寸进，否则推广到全军，我们掌握者势力，就不怕这次周边大敌围攻了。”

    “哈哈，兄弟你倒是想多了，这样的功法，你认为势力没有？你就认为，敌人没有？有是肯定有的，只是大家不愿现在就大规模推广而已。”

    “这……倒也是。”

    当贾岩部队的四百号人马，开始呈现了锋利的感觉，飞行向这边时，主兵营处的一名名战士与高层们，全员都震惊了。

    连那位巨树一般的生物，都感觉到一丝的凝重。

    “这贾岩，我以前就感觉他带兵有能耐，没想到，居然带出这样一支部队来，那么……放任他去周边打，是不是大材小用，把他留在军中才是最好的？算了，这家伙的性子，恐怕不愿意，何况他这种战法，也不是大部队用的，大不了给他将人马扩充到一千人，军衔提高上去算了。”

    巨树生物是一位域主，他虽然与旁人一样，将贾岩看得挺高，但总体而言，也有着域主生物独特的那种自傲，所以无论如何，都不会把贾岩看成一位与域主存在，有相等地位的存在。

    好在他并没有因此就不给贾岩面子，而是相反的，给足了面子。

    轰——

    这边，当贾岩部队的成员们，金刀阔马，完全是战斗状态的飞临之际，迎接人士们也起飞了。

    要知道，这迎接者虽然也就一百人上下，可实际上，所有的存在均是高手，每个部队或者是小型次主力的关键长官，起步皆为星河级的存在。

    所以这一百名的生物，起飞之后，实力一刹那碾压过了贾岩部队这边。

    就是令得他们感觉到惊奇的是，就算如此，贾岩部队的阵型竟也没有被冲垮，甚至也没有涣散的感觉，而是仍旧无比端正的飞行向他们。

    “见过长官！”

    “见过长官。”

    当贾岩一马当先，来到那巨树生物的眼前时，喝出一声行礼，他身后的部队人马，同样是中气十足的喝礼。

    “很好，贾岩，当初我没看错你，这次我们可得好好给你接风洗尘了。”

    “不必了大人，我们只是护送友军前来，护送完毕后，我们将继续行使我们的使命，在主兵营附近守卫。”

    贾岩像是极其的公事公办，态度很端正。

    可那巨树生物却是看出了他的想法。

    这王八蛋，其实是不想在弱势的主兵营身边，要是一个不小心，主兵营被敌人攻下的话，他都没地方逃对吧？

    简直混帐。

    “你……好吧，先进去，起码一天你是必须住的，接下来还有些讲座需要你来讲，跟全军高层说说你是如何带兵的。”

    “是。”

    贾岩对这一套，是一点都不虚，虽然他知道，自己也讲不出什么实质性的东西，但他有经验啊，不就按假大空几套的说就行了呗。

    要是巨树生物愿意，自己能够讲一个小时，两个小时，甚至讲一天一夜，让大人感觉听了许多，回味一下，却又仿佛什么都没听懂那种。

    这可是贾岩以往锻练出的绝技。

    当下，一名名的主兵营的士官们，都上前，鼓掌间，恭祝贾岩部队取得的骄人战绩。

    一位位的贾岩部队成意们，只觉想要哭。

    以往他们在冰雪区域的时候，只是小兵而已，除了那几个星河级的存在外，其他人哪里享受过被人瞩目的感觉啊。

    每个人都觉得，跟随了贾岩，就像是他们人生中做的最好决定。特别是在半道中支援的那一批人，更是为了当初的决定感觉到欣喜，毕竟他们实则在冰雪区域里，也属于部队成员，那边也在战斗中的，上面的说明是自愿加入，他们一个个都自愿来临，也就是说，是相信了贾岩才来的。

    结果这才来没多久呢，锻炼出那么厉害的战斗技能不说，而且他们还马上拿下了如此的战斗功劳，刹那就变成了平原友军这边战场的功臣。

    这太幸福了，简直就是人生的大反转啊。

    一名名的贾岩部队成员们，都兴奋自豪无比。

    只是在这里面，贾岩做为主官，却是并没有太多的类似情绪的。其一是他真的习惯了这种事，其二嘛，那就是贾岩明白，这么多的同僚里，真正真心在道贺的，也不知道有几个呢。

    这不，当贾岩与贾岩部队的成员们，终于是在又是放礼炮，又是合影留念，又是军中仪式过后，进入兵营里没多久，就有杂音了。

    “贾岩部队如此厉害，未来我们可就轻松了，你们说，要是把我们几个人护卫的关键前线部队，交给贾岩部队来，岂不是马上铁桶一样，肯定不会失守了吗？”

    “哈哈，这可不能如此说了，贾岩部队强在游斗战，让他们防守，怕是一瞬间就会被敌军打成溃败啦。”