    第771章音儿找到宝贝

    小翠鸟很不忿，小眼神透着毫不掩饰的鄙视：“莫非是怕蛇吃人，祭祀贡品孝敬它们。”

    “那个时候的人类，擅长驯养巨蛇，人蛇相处和谐。”

    碑灵给出了不一样的答案：“巨蛇守护人族，保护村庄，撵走野兽,甚至可以看家护院，养育婴儿。”

    “哼哼，说的跟真的一样。”

    小翠鸟鼻孔出气，不屑于相信。

    “好了，音儿，没必要争论这个。”

    林倾落莞尔,笑着转移话题：“殿内寻宝,该是咱们的神兽宝宝大展身手的时刻了。”

    “好滴。”

    小翠鸟一听寻宝，瞬间就把图腾抛在脑后了,扑棱着小翅膀飞落地面，开始挑挑拣拣。

    碑灵疑惑不解：“一块没人要的石碑都能拍卖十万两，有什么可挑的，都拿走不就行了。”

    “乐趣。”

    林倾落莞尔，笑着打趣：“每个人的兴趣爱好不同，音儿最喜欢寻宝，乐在其中。

    “主人，这里有一块紫晶玉髓。”

    小翠鸟很快有了发现，从累累白骨下叼出一块紫红色的玉髓，扑棱着小翅膀飞回来，美滋滋的向主人献宝。

    “咦，这个真是个好东西。”

    林倾落没想到古老的王城里，能有蕴含灵气的玉髓，眼眸一亮，笑着接了过来。

    “紫晶玉髓是镶嵌在王宫里的宝物。”

    碑灵心下了然：“这么说，这个大殿,应该就是宫殿。”

    “宫殿里镶嵌紫晶玉髓？”

    林倾落乍舌：“好奢侈。”

    “既然他这么说,残骸底下肯定还有。”

    小翠鸟很兴奋：“主人,不如你用法术把残骸都搬走，咱们把大殿仔细的找一遍。”

    “好。”

    林倾落欣然同意，当即调集灵力，御用大神通，将地上的残骸白骨一次性的清理干净。”

    小翠鸟的惊叹随之传来：“哦噢，金砖铺地，宝石镶嵌图案，皇家奢侈，果然非同凡响。”

    碑灵幽幽感慨：“当年的古老王朝，也是鼎盛一时，皇宫分外奢华，在预料之中。”

    “咱们算是来对地方了。”

    林倾落笑容灿烂，右手一挥，一股柔和的灵力卷着散落一地的古董玉器回返，装入储物戒。

    “地上的宝石和金砖咋办？撬的下来吗？”

    碑灵也被一人一鸟的寻宝热情带动了，不自禁的看向地面。

    “没问题，你们退后,我来。”

    林倾落自信满满,挥手之间一道道犀利的剑气呼啸而出,将地面一块一块的撬了起来。

    “小心宝石，别撬坏了。”

    碑灵看的心惊，右眼皮狂跳，此刻反而比她更紧张。

    “哼，瞧你那没见过世面的小样。”

    小翠鸟不屑的鼻孔出气：“几块宝石而已，主人根本不放在心上。”

    刚才是谁说要收利息的？

    碑灵头顶上有一连串的问号在转，自认说不过小翠鸟，干脆的闭上了嘴。

    “走了，去祭坛，找宝珠。”

    林倾落收好宝石和金砖，神采飞扬，小手一挥，豪气勃发。

    “好咧。”

    小翠鸟和碑灵都被她的情绪带动，信心倍增。

    一人一鸟一灵继续前行，向着深埋于地下千米的祭坛而去。

    (本章完)

