    

    
                第1807章

    
                倘若是意志力薄弱的人，很容易就会上当，希望能用一个完美的答案，获得一线生机。

    
                但江志浩不会，他很清楚像判官这样的人，手里不知道染了多少人的血，不会因为你回答的好与不好，就改变初衷。

    
                “你的未来......”这一次，江志浩的回答不再像之前那样简洁，他犹豫了下，问：“你真的想知道？”

    
                “我为什么不想知道？”柯一凯反问道。

    
                “这个结局对你来说，并不是很好，而且我大概率认为，你会说我是挑拨离间，从而不会相信。”江志浩道。

    
                柯一凯看着他，冷笑道：“信不信，不是你说了算，而是我。你只需要回答我的问题，记住了，回答的不好，这颗子弹会直接射进你的心脏里。”

    
                江志浩看着他，问：“按照我的记忆，明天你会上报纸头条，因为你死了。”

    
                柯一凯愣了下，却没有改变太多表情，接着问：“怎么死的？”

    
                “这是第六个问题。”江志浩道。

    
                柯一凯冷冷的盯着他，道：“你是在找死吗！”

    
                “既然我说与不说，你都会杀了我，干嘛还要说呢。今天我死，明天你死，何乐而不为。”江志浩回答道。

    
                柯一凯死死盯着他，像是在判断这个消息的真假，但他无法确定。

    
                江志浩的表情，就和他一样，近乎没有表情。

    
                这个男人没有在危机时刻表现出恐惧的样子，他的冷静虽然在判官的预料之内，却又有点超乎预料。

    
                想了想，柯一凯把手里的第五颗子弹放在了桌子上，然后拿起第六颗子弹放在拇指上，道：“现在回答我第六个问题，我怎么死的。这一颗子弹，瞄准的是你的额头。”

    
                江志浩淡定的道：“你也知道，心脏中了枪，菩萨也有机会把我救回来。但额头中弹，她没这个机会。我连心脏中枪的机会都不要，你瞄准我的额头，更是威胁错了人。还是直接杀了我吧，反正明天你就死了，我什么都不会说的。”

    
                柯一凯冷哼一声，道：“就算你说的是真的，我明天会死，但今天我还活着。如果你不说，我今天会找到你所有的亲人，把他们杀光。你不是很爱你老婆孩子吗？我就先杀她们两个！对了，我不会杀你的，因为我要你亲眼看着她们死，让你一辈子都生活在痛苦之中！”

    
                江志浩愣了下，而后脸色终于有了变化。

    
                他沉下脸，道：“你有点让我感觉到恶心！拥有强大的力量，却总是做一些下三滥的事情！”

    
                柯一凯冷笑道：“这和你无关，你没有资格评价我。现在你只需要回答我第六个问题，回答不出来，我就立刻出去把你老婆杀了。别以为我不知道首领在她们身边安排了人保护，但是没有用。以我的手段，除非阎罗他们亲自来，否则没有人能挡得住！”

    
                江志浩看着他，没有立刻说话。

    
                过了大概半分钟，他才吐出一口气，道：“明天的凌晨，你要回到DWU基地，那是你背后的势力对吧？你和他们达成了协议，只要杀掉阎罗，就能获得一大笔财富。虽然你做了反叛者，但你并没有成功，他们也没有给你钱。所以他们希望这笔钱永远也不给，而你的利用价值也到头了。他们不希望因为你，把整个狠人组织的人都吸引过来。把你杀掉，就是最好的解决办法，反正也没有人知道是他们支持你背叛了自己的首领。”

    
                柯一凯的表情并没有什么变化，但他的眼球，稍微挪动了一下位置。

    
                这说明，他的情绪是在变化的，而不是像外表看来那么淡定。

