一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十六章打他，是看得起他！

    王青宇吓一跳，道：“好大的猪头，你谁啊……不，你是青宇？”

    “我接珊珊下车。”蓝潜龙目光躲闪。

    王青宇阴沉着脸，道：“出了什么事，你的伤是谁做的，敢在你大婚之日下这么重的手，可不仅仅不把你蓝家放在眼里，更是在羞辱我王家！”

    蓝潜龙是王家女婿，王青宇必然要追查，不然外界指不定怎样流出谣言呢！

    要是流传出王家女儿是个泼妇，当天殴打自己丈夫，王家可丢不起这样的人，黑锅绝对不能背！

    蓝云龙连忙说：“家里小辈间的误会，走吧，进去说！”

    “蓝老四你当我傻，潜龙是你蓝家最优秀的年轻人，啥小辈这样邪乎，带我瞅瞅！”

    王青宇更加不相信。

    蓝潜龙是中级武者，被人羞辱打成这样，那蓝云龙口中的小辈，还不得厉害的到天上去啊。

    场面短暂寂静后，王青宇被硬拽到蓝家大院，鞭炮声再次响起，新娘可算接进院子里。

    王青宇如愿见到苏洛，上下打量几眼。

    他不屑道：“小子，看着眼生不是这大院的人吧，就是你把我万家女婿打成那样？”

    “打他，是看得起他！”苏洛开口。

    蓝云龙在旁边都听的直翻白眼，表情哭笑不得。

    王青云怒笑：“小子，你够种，话放这么狂，不知道还你以为你小小年纪是武师呢！”

    “武师？我前几天刚顺手宰了一个！”苏洛顺手拿起一颗葡萄送入嘴里。

    王青云宛如看向傻子，怪异道：“蓝老四，你从哪弄来的傻子忽悠我啊，这小子满嘴跑火车，你给我说，你杀了楚州哪位武师！”

    “好像叫什么白痴。”苏洛不在意道。

    蓝云龙都吓了一跳，惊悚道：“楚州特别行动组，白池武师？”

    “你这嘴迟早招来大祸！”王青云已经认定苏洛胡扯。

    蓝云龙头皮发麻道：“两天前，特别行动组向我家老爷子发出邀请，参加一个追悼会！”

    “谁的？”王青云心中涌现不好预感。

    蓝云龙艰难挤出俩字：“白池！”

    “？？”

    王青云脑门浮现问号，毛骨悚然，惊得差点跳起来，对于坐在面前的苏洛，哆嗦半天没敢说出一句完整的话。

    “你……你你、是……”

    “洛儿就是……武师！”

    蓝云龙告诉他答案。

    王青云吓傻眼了，这辈子都没见过这样年轻的武师！

    十七八岁的俊俏外表，隐藏着一份恐怖的实力！

    武师啊！

    少年武师，等他十年，三十岁是武者认为的巅峰黄金期，气血巅峰年龄，也是实力能彻底发挥的年纪。

    到时候苏洛不得成为大武师啊！

    王青云咽了口唾沫，彻底认怂，决口不敢提蓝潜龙的事情。

    武师能揍他，是他的荣幸！

    下一刻，一家军用武装直升机快速降落，吸引大量目光，不过没人吃惊，因为蓝老爷子当年战乱年代，立下功勋无数，有军界大佬过来也能理解。

    偏偏下来的人，肩抗将星，令人目光敬畏，都明白金星地位有多高！

    蓝云龙不认识，而且来的人年纪对他来说，不算很大啊！

    顶多四十岁，已经肩抗将星，绝对是出类拔萃，按照时间退散，将来退下来恐怕还得再挂两个星！

    蓝云龙连忙走去热情握手：“将军，辛苦辛苦，快，里面请！”

    “蓝先生不用客套，请问苏教授在哪？”孙忠凝声问道。

    蓝云龙懵了，这个苏教授是谁？

    现在大院内，姓苏屈指可数，就是苏北王和苏洛他们啊！

    王青宇过来混个脸熟，结果还没开口，听到谈话下意识看向脚放桌子上，吃了葡萄，喝着美酒，伸着懒腰的苏洛！

    特娘的不会来找这个妖孽的吧！

    “困了，别找了，在这呢！”苏洛救蓝云空耗费元气的确有点困。

    孙忠眼前一亮，立即小跑过去敬礼道：“苏教授！”

    “我的天，真是来找这个小妖孽的！”王青宇嘴角抽搐不断。

    蓝云龙也傻眼了，这人不是来找他家老爷子的，而是来找苏洛的！

    几个意思啊！

    孙忠随身拎着一个手提箱，打开后是一个计算机，另一层身份是核能战机智能控制终端！

    就在一个小时前，测试的三架无人核能轰炸机，载满数千吨弹药起飞，在万米高空后地面对其控制开始减弱，现在三架战机彻底失控！

    情况紧急，孙忠急得一头汗就赶忙过来。

    三架战机可是满载弹药，弄不好可是要出大事情的！

    苏洛不急不缓说：“办事前，你觉得该表示一下吗？”

    “我的小祖宗啊，都啥时候了，我来得急忘带能量石了，你能解决，我加倍给你！”孙忠记得鼻尖都是冷汗。

    赊账？

    苏洛打量孙忠一眼，应该不会骗自己，手指落在电脑上，快速过划过一个个按键，眼神陡然锐利起来。

    他愠怒道：“你干的什么窝囊事，电脑被人侵入，你不知道？”

    “啊？”

    孙忠脸色煞白，毫无血色，显然根本不知情啊！

    这台电脑幸运的是，没有储存任何战机资料，只是操控终端。

    结果居然被人黑了，这可是严重失职！

    这件事情捅上去，孙忠轻者撤职，重则直接送上军事法庭！

    这打的可是整个军界的脸！

    旁边蓝云龙看的一愣一愣的，越来越觉得这外甥是个秘啊，居然把孙忠训的一愣一愣的，刚才见面居然是孙忠敬礼，匪夷所思啊！

    王青宇在旁也是眼神发直，看不懂这关系啊！

    孙忠满脸冷汗，强行冷静，知道苏洛肯定会出手，而且更知道眼前这尊大佬，当初可是冲冠一怒为红颜，十分钟内创造的红眼病毒席卷全球，网上哀嚎声一片。

    苏洛出手了，双手快速划过键盘，漏洞都懒得修复，直接重新涉及一款新的防火墙。

    这让境外某个绝密地下基地，三十余名国际上鼎鼎有名的黑客，都弄得一愣一愣的，以为攻击的对象疯了，居然将防火墙给关机了！

    可下一秒，他们就发现对方居然在短短三秒内，重新更换了防火墙。

    这种操作，就是他们也做不到！