    安排了人手去抓捕欧洲战场上国内未曾出现过的外星生物个体之后，陈新这才静下心来思考该如何加强前线部队作战能力的事情。

    虽然说这次视察的结果是前线的部队已经能够抵御外星生物的进攻，并且表现出了一定的从容，但这并不意味着他们不需要增强作战能力。

    这几个月呆在欧洲，陈新虽然不是很能获取国内的信息，但每个星期国内还是会有简报传过来，而且即时通讯也还是通畅的，该知道的信息他也都知道。

    洞庭湖战区如今已经转守为攻，尽管攻势并不强烈，有几次进攻还没有达到效果，被外星生物击退了，但很明显攻守已经易型了。

    靠着陆行舰、移动基地作为战略支撑，有泰坦搭配动力装甲部队作为攻坚力量，即便只是普通士兵也有着外骨骼搭载重机枪和喷射背包保证火力和机动力，炎国军队的作战能力已经和欧洲各国之间形成了相当明显的代差。

    虽然说欧洲方面也开始装备动力装甲和外骨骼，但无论是装备的数量还是对装备的应用思路，欧洲方面都和炎国有着很大的差距。

    尽管欧洲方面靠着炎国的支援，已经逐渐从之前摇摇欲坠变成了可以支撑得住，并且能够抵御外星生物的进攻，但很显然光只是能够抵挡外星生物的进攻是远远不够的。

    人类必然会反击，也必须去反击，因为这是人类的家园，不可能任由外星生物侵占。

    如果只是隔绝灾害，那炎国也好，欧洲各国也好，其实已经做到了。

    靠着坚固的防线和军队的奋战，他们已经将外星生物入侵的灾难挡住了，挡在防线之外。

    虽然这样做带来的是巨额的军费开支，以及人类必须将大量的有生力量耗费在抵挡外星生物的进攻上，但挡住了毕竟是挡住了。

    对于一些没有那么有进取心和责任心，只想着维持现状的人来说，这已经足够了。

    毕竟他们没有那么多的想法，维持住现在的生活，自己不会受到影响就可以了，至于说人类怎么样，平民的生活怎么样，从来不在那些大人物的关心范围内。

    或许有人会打着将这场战争变成所谓的永续战争的想法，从而从中获取源源不绝的利益和好处，但这对于人类而言，却是有百害而无一利。

    在真正的有识之士眼里，是绝对不能这样做的。

    陈新没有这样的想法，炎国的高层同样也没有。

    在他们眼里，建设和发展才是他们所需要的，靠着持续的战争去获取私利而损害国家、乃至是全人类的利益，这是他们无论如何也不会去考虑和选择的。

    这也是为什么炎国的军队会在刚有了反击能力之后，就以一种近乎急不可耐的态度展开了反攻。

    因为在高层看来，和外星生物之间的战争已经严重的拖慢了炎国建设和发展的道路，更严重影响了民众的生产生活，早一天解决这些外星生物，国家就能早一天将精力和资源重新转回到建设和发展上来。

    即便这样着急进攻可能会带来一些不必要的损失，但比起现在国家维持战争状态所带来的消耗来说，这些损失是在可以承受的范围之内的。

    然而在炎国已经可以反攻的时候，欧洲方面才刚刚摆脱了被动挨打的局面，稍稍缓过了一口气，能够应对外星生物的进攻而已。

    固然这当中有陈新这个帮炎国开挂的人存在，但不得不说欧洲方面的情况着实糟糕的一塌糊涂。

    如果不是这段时间陈新和援欧舰队的努力工作，再加上炎国的大力援助，欧洲方面根本不可能在这么短的时间内恢复过来。

    所以短时间内希望欧洲方面拥有反攻的能力是不现实的。

    如果以当年炎国开国太祖在《论持久战》中所划分的三个阶段来说，现在的炎国方面已经进入了战略反攻阶段，但欧洲方面才刚刚从战略防守转为战略相持。

    这段时间里，欧洲应该尽可能的积蓄力量，以待反攻。

    也正是出于这样的原因，陈新才会大力去整治欧洲混乱的秩序，并且建立起一套行而有效的治安维持体系，以及民兵和骑士团这样可以视作预备兵力的组织，以为欧洲方面培养足够的预备兵力。

    这样一来，当欧洲方面转入战略反攻阶段的时候，就能够迅速的武装起来足够的部队投入到反攻之中。

    只是如果想要反攻，光靠预备兵力是不够的。

    欧洲方面现在资源产出虽然恢复了不少，加上援欧舰队的努力，保障前线的消耗和民众的生活需求算是马马虎虎，但显然这样是无法为反攻积蓄起来资源的。

    想要让欧洲方面能够积蓄起来用于战略反击的力量，除了尽可能的提升现有的资源产出，让产出大于消耗之外，还需要尽可能降低现有的消耗。

    民众的生活物资消耗这一块虽然很想说不能缩减，但事实上在战争时期这一部分往往是最先被压榨到极限的。

    陈新虽然很不愿意，但也不得不承认，即便物资出产的情况有所改善，欧洲地区民众的生活条件也不会在短时间内得到改善。

    虽然各国对于各自国家的掌控能力有限，自治城市完全可以称得上脱离了他们的掌控，但尽可能的压榨底层民众，获取更多的资源他们还是做得到的。

    这一点就连那些自治城市也是一样，毕竟他们不被各国军方当做敌对势力的关键一点就是他们仍旧在向各国官方缴纳税收。

    只要一点点的在自治城市容忍的范围内加税，就能够不断的对他们进行压榨，只要控制在一个不会引起自治城市反弹的程度，就不会有问题。

    所以陈新想要降低现有的消耗，就只能从前线来想办法了。

    如何在不削弱，甚至提升前线战斗力的前提下，做到尽可能的减少消耗，这便是陈新所需要去考虑的问题。

