    “他在说什么？”

    “什么绝巅？”

    此时此刻，四面八方，无数人呆滞，无数人震撼。

    什么意思啊？

    明明已经成帝的方平，到底在说什么？

    ……

    海外，一处仙岛中。

    风云道人眼神复杂的吓人，“呵呵……呵呵……”

    风云道人好像有些痴呆，摇头，叹息，我猜中了！

    最不可思议的一幕，被我猜中了！

    “方平……人王……可怕！”

    他说出了可怕二字，眼神复杂的他，笑了笑，踏空一步，破碎了虚空，我是该去买命了！

    ……

    王屋。

    雨薇先是呆滞，接着看向灵潇，“他双九晋级？”

    “是。”

    “他入九品，战力如何？”

    “曾杀破败真神。”

    “初入九品之时？”

    “是。”

    “……”

    雨薇圣人沉默片刻，缓缓道：“初入九品，可曾气血质变？”

    “好像……是！”

    雨薇再次沉默，轻叹道：“是杀……是留？”

    灵潇好像听懂了，脸色复杂。

    “三界……要乱了！”

    雨薇看向禁忌海，踏空一步，也破碎了虚空，今日之战，已经超乎预料，恐怕难以就此平息了。

    此时此刻，四面八方，皆有强者破碎虚空而来。

    证道绝巅！

    区区四个字，意义太重大了。

    ……

    与此同时。

    禁忌海上空。

    天地变色。

    方平气息爆发，金身闪烁，甚至隐约间有些通透！

    这一刻，他不再遮掩气机。

    证道，天地要见证的！

    不再遮掩气机的他，气息展露无疑。

    九品境！

    是的，只是九品境。

    哪怕方平精神力强大，气血强大，本源也强大……

    说他是帝级，都没人觉得不妥。

    可九品就是九品！

    最关键的不在别的地方，还是本源道的问题，道路不够长的方平，此刻展露的本源气息，还绝巅还是有些不同的。

    千米是质变！

    九品和绝巅，差距还是有的。

    “不可能……”

    天贵呆滞。

    何止他，这时候，其他地方纷纷停下了战斗，所有人都看向高空中的方平。

    包括铸神使的三道分身！

    难以置信！

    这算什么？

    九品境！

    一位和圣人厮杀了半天的武者，现在告诉别人，他还不是真神，只是一位九品境，而现在，他要证道真神了！

    何其可笑！

    “不可能！”

    天贵不相信，也不敢相信，怎么可能！

    九品境……废物……笑柄……

    他这位上古圣人，居然和一位九品武者厮杀了半天，还没能杀了他，反而让对方证道了。

    这传出去……已经传出去了！

    今日方平不死，他天贵要名传千古。

    臭名！

    他丢尽了圣人的脸面。

    “不……杀了他……杀了他……”

    天贵不敢置信，惊恐，畏惧，害怕，嫉妒，怨愤……

    这一刻，这位圣人真的有心魔爆发了。

    为什么？

    一位修道三年的人，九品境具备帝级战力，证道真神，若是有质变……岂不是有圣人战力了？

    不会的！

    不甘心啊！

    他们这些人，修道多少年了？

    经历了多少磨难？

    甚至有灭世危机，还不是一次！

    好不容易复苏了，今日一位二十出头的年轻人，却是覆灭了他所有希望，所有热情。

    这不公平！

    “杀了他！”

    当看到天空中，一条大道呈现……不是大道，他好像看到一个宇宙在降临！

    他惊恐了，畏惧了。

    杀了他！

    方平在证道，要在这时候杀了方平。

    “天速！”

    “天剑！”

    “……”

    天贵怒吼，不但喊着附近的几人，这一刻，圣人之威遮天蔽日，“邹生，悟明，速速归来！不用再管苍猫！”

    “袁刚，雨薇，彩蝶……”

    天贵咆哮，“他才证道真神！他才证道真神！”

    他在提醒所有人！

    方平才证道真神，而证道之后的方平，到底会有什么样的实力？

    是杀，还是投资？

    以方平霸道的性格，投资方平，真的合适吗？

    三界之中，尤其是他们这些人，都成圣了，真的对最终大道没任何觊觎吗？

    不可能的！

    谁都想成为三界第一人！

    而现在，这个人好像要出现了，哪怕还有那些天王在。

    非但在咆哮，这时候的天贵也疯狂了，方平在证道，他不再封锁虚空，手中圣人令出现，圣人令瞬间化为一杆长枪。

    而天贵身上，也浮现出一套无比威严的战甲！

    三十六圣，天界大将！

    昔年天庭的将领，统领了整个天庭大军，镇压四方，三界武道领袖。

    这时候的天贵，才是真正的上古三十六圣之一。

    不止他，天速、天剑、天巧三人，也是瞬间将圣人令化为兵器，身上浮现战甲，这不是真的圣人战甲。

    当年的战甲，早就破碎了。

    这是意志！

    天界昔年也曾爆发过大战，九皇四帝初统三界，也有强者不服，也曾征战四方，包括初武。

    战甲浮现，意味着此战不胜不休！

    “杀！”

    天贵双眼血红，他不会让方平轻松证道成功的。

    ……

    这一刻，三界绝巅之上的强者，都震撼了，轰动了。

    屠帝的方平，才是九品！

    覆灭了神教的方平，才是九品！

    ……

    南六域方向。

    吴奎山激动了，热泪盈眶，九品！

    这一刻，九品不是贬义，那是希望，那是奇迹。

    月无华、龙轩、狡都激动了。

    九品境！

    这算什么？

    上古至今最强的九品境吗？

    他们不知道，可他们知道，方平若是证道成功，再次质变，那绝对有圣人级实力。

    可没那么容易的。

    就在他们激动中，这一刻，天地都被撕裂了。

    那一方天地，有人撕裂了虚空，瞬间降临了！

    镇杀方平！

    一杆血色长戟直奔方平而去，有人坐不住了，太可怕了。

    这样的方平，也许会断了所有人的路。

    他们无法容忍！

    杀了他！

    就在吴奎山脸色变幻的瞬间，虚空再次被撕裂，一尊须发皆白的强者金身胀大，瞬间千米，淡淡道：“老夫愿助人王一臂之力！”

    风云道人气机展露，圣人！

    在天贵众人愤怒的眼神下，风云道人背后无数棺材瞬间化为实体，这一刻，无数道人影融入他体内，风云道人气机更加强大了！

    从初入圣人级，眨眼间成了圣人中的强者。

    单手抓出，一把抓住了血戟，淡淡道：“神庭军大都督……没想到你还活着！”

    来人身穿金色战甲，和当初出现在王战之地的狄昊很像，此刻声入洪钟：“风云，你虽成圣，可你想清楚了，要拦本座？”

    “你能奈何？”

    风云道人手中呈现一口玉棺，悲天悯人道：“此棺，为你而造！昔年，本座曾葬你血肉，原以为你已身死道消，不曾想你还活着，今日葬你，尘归尘，土归土！”

    话落，一口玉棺从天而降，瞬间朝血戟主人罩去。

    “冥顽不灵！”

    神庭军昔年的大都督，此刻冷哼一声，方平必须要死！

    一杆长戟，刺破了虚空，叮当一声！

    长戟和玉棺碰撞！

    一朵莲花在长戟和玉棺附近绽放，黑的深沉，眨眼间绽放出了五瓣花朵，片刻后，第六瓣花朵缓缓绽放开。

    破六！

    两人联手一击，打出了破六的水准！

     500万左右的伤害！

    两位战力400万卡的强者，不代表可以联手打出800万卡的效果，也许500万都不会到。

    可这一刻，这两人却是打出了天王的伤害！

    而这，也是三大护教和二王的水平。

    他们联手，就可以打出天王的伤害，对天王产生威胁。

    这二人纵然不如他们，却是已经朝那个领域迈进了。

    就在这一刻，虚空再次被撕裂，一道虚幻的身影，直接杀向方平，气机内敛。

    “何必坏人证道！”

    与此同时，一声轻笑传来，雨薇圣人踏空而来，淡笑道：“你我切磋一番，王屋一脉，和人族毕竟有些牵扯！”

    “雨薇，你在玩火！”

    来人声音低沉，这是在玩火！

    方平证道成功，一旦成圣，三界大患！

    “你们多虑了！”

    雨薇圣人淡笑，玉手拍出，虚空如同琉璃，被她轻松穿透，虚影冷哼一声，两人身影眨眼间消失在了原地。

    而这一刻，天贵也在奋力追杀方平，阻拦方平证道！

    而方平，却是冷眼旁观，哪怕之前两位圣人出手，他也不曾动容。

    这时候的他，正在蜕变。

    他知道这时候自己暴露，肯定有人会出手的，自己威胁太大了，他自己都感觉自己威胁太大，三年，证道之后也许具备圣人战力……

    地窟有这样的人，其他势力有这样的人，方平也寝食难安！

    可事到如今，他不展露也得展露。

    虚空中，降临的好像不是大道。

    而是世界！

    一方世界！

    宽阔无边！

    别人都是千米大道，方平好像也是千米，可这千米和其他人截然不同。

    这一刻，众人看的越来越清晰了！

    方平证道速度好像很慢！

    他的大道，在慢慢蔓延，在慢慢凝实。

    大道之上，有人影。

    大道之上，有城市。

    那是本源世界！

    本源世界，其实其他人也有投影，可几乎没太大的引人注目的地方。

    然而方平这边，却是隐约有城市浮现。

    此时此刻，真的如同一方世界降临了地窟，降临了禁忌海。

    方平迅速挪动着身体，一步千米，速度奇快无比，几次避开了天贵的袭杀，眼神冷漠，也不还击。

    “天贵，我说了，你就是最大的笑话！三界最大的笑话！你杀我一位九品……居然失败了，你也配称圣人？”

    方平面露冷笑之意，看向其他人，看向来援的风云，看破了虚空，看到了虚空中和人交战的雨薇，轻笑道：“我说了，今日之后，人族必将崛起于三界！”

    “就凭你证道？”

    天贵怒喝一声，吼道：“人呢！”

    拦住苍猫的那两人呢？

    还不来援？

    他一人，现在还真未必能拿下方平，方平在迅速蜕变，气机越来越强，已经可以破五了！

    金身在爆发璀璨光辉，大道在稳固！

    他的气血，好像也在质变！

    如此下去，方平真要成圣人了！

    圣人杀圣人……太难了！

    ……

    人呢？

    此刻，苍猫身边，两位圣人也是脸色剧变，他们想去增援天贵。

    然而，之前好说话的苍猫，这时候却是拿出了钓鱼竿，钓鱼竿被苍猫拿在爪子中，此刻居然隐约间有些不同的气息爆发。

    苍猫虽然肥胖，可这一刻也是速度奇怪，一边拿着钓鱼竿围绕着两位圣人转圈圈，一边嘀咕道：“本猫要吃，要吃皇道大鱼，要喝皇级饮料，要盖皇级毛毯，大骗子，就靠你哦！”

    说着，这只肥胖的猫，速度真的快的让人看不清了。

    它还在转圈！

    然而，随着它转圈，两位圣人脸色变了。

    苍猫在干什么？

    它在撒网！

    是的，撒网！

    之前的鱼线，此刻好像无限长，苍猫拿着钓鱼竿，在布网！

    一位圣人见状低喝一声，一拳轰出，虚空中，陡然出现了一层层的渔网状丝线。

    噗！

    丝线太锋利了！

    这位圣人拳头上，瞬间被切割出了无数的裂缝，金色血液滴落，砸入海中，掀起一阵浪花。

    苍猫还在迅速绕圈，咕哝道：“傻子！当年这个可是用来准备钓镇海使那头大鱼的，可惜……喵呜，线不够，困不住那头大鱼！

    困住你们还是可以的，可惜你们不是鱼！

    知道这是什么线吗？

    兽皇的筋耶！

    兽皇证道皇者，蜕去了龙身，这可是它的龙身筋打造的，可厉害了！”

    两人脸色一变再变！

    什么？

    兽皇的筋脉？

    这一刻，苍老圣人忽然看向它爪子中的钓鱼竿，惊呼道：“这……这是兽皇杖？”

    苍猫炸毛了，忽然停下了动作，气呼呼道：“胡说！这是禁神杖，也是本猫的钓鱼竿！本猫捡来的，不是兽皇杖！”

    “兽皇杖！”

    这一刻，四方再次有强者惊呼。

    尤其是龙岛之上，一条巨大无比的金色巨龙呈现真身，映射千万里，语带急促道：“苍猫，这是兽皇杖？”

    苍猫喵呜直叫，“不是，不是的！这是钓鱼竿，呜呜，骗子，他们欺负猫！”

    苍猫要哭了！

    完了！

    暴露了！

    兽皇杖对妖族而言，太重要了，尤其是兽皇的门徒还在，这头巨龙，好像还是兽皇的后裔，是不是它忘了。

    可不管怎么说，对方也许不会放过兽皇杖的。

    苍猫急的惨叫连连，完了！

    为了困住这俩圣人，兽皇杖暴露了，本猫的好日子到头了，这龙肯定要抢它苍猫了！

    而就在此刻，远处虚空，一尊巨大的身影浮现！

    方平！

    方平也映射虚空，投影而来，踏空一步，哪怕本体还在遭遇围杀，此刻却是霸道无边，看向金色巨龙，平静道：“兽皇一脉的龙岛，与我人族交好！”

    “这位龙圣，苍猫哪怕真的拿到了兽皇杖，那也是它当年的机遇！兽皇若是还在，自当归还！兽皇不在，无主之物，苍猫既然能拿到，那必有一些兽皇谋算在内！”

    “而今，你要夺宝，方某并非威胁，天帝、猫宫那位护猫的也复苏了，还有多位强者照料苍猫，包括我人族一脉！”

    “龙圣三思！夺宝，便是为敌！”

    金色巨龙也是投影而来，有些不甘道：“兽皇杖乃是我妖族至宝！更是兽皇先祖用自己真身打造而成，并非简单的神器，苍猫拿走其他的神器，我妖族不管！可此物，必须归还我妖族！”

    方平平静道：“那也可以今日之后再谈，而不是现在！现在苍猫困住两位圣人，一旦此物被夺，便是谋我方平性命，生死关头，我方平也不惜一战！”

    现在，不能让它夺宝！

    夺宝，两大圣人脱困！

    那方平很危险！

    与此同时，又有圣人传音而来，“龙宇，今日不夺回兽皇杖，方平证道成功，还有机会吗？兽皇杖事关重大，你妖族一脉，愿意将此物交与苍猫？”

    “天帝虽强，可天帝已经离开三界，前往天坟！龙宇，机不可失，失不再来！”

    “龙宇，方平此人，贪财至极，苍猫亦是如此！此战吾等无法击杀他，兽皇杖恐怕永失！”

    “……”

    一位位强者传音而来，要让龙宇参战！

    一旦参战，不是一位圣人，而是三位！

    被苍猫困住的两位，也许很快可以脱困。

    金色巨龙极为挣扎！

    之前是事不关己，哪方赢了，它都不在乎。

    龙岛帮了人族，人族赢了，它没事。

    它自己没参与，天贵他们赢了，也不敢对兽皇一脉如何。

    可现在……兽皇杖出现了！

    它挣扎了！

    苍猫可怜兮兮地看着方平，要还吗？

    可它都快没神器了！

    困天铃和通天锣丢在了假天坟，九皇印也是，诛天剑被李老头借走了，斩神刀送给了方平，烧菜的大锅也丢进了假天坟。

    一些残破的神器，也都丢进去了。

    神皇锄破碎了，上次的石碑也被方平弄碎了……

    它捡来的那些神器，真的都快没了。

    现在唯一没丢的就是这钓鱼竿了，再丢了，它就成穷猫了。

    方平也是寸步不让！

    让不得！

    是两位圣人脱困，还是三位圣人参战，其实差距不大。

    既然如此，那就不能还！

    不说兽皇杖主人不是眼前的龙宇，就算是，此刻也不能还。

    真要如此算，地皇剑月灵就该给坤王了。

    “龙宇圣人，一柄残破的神器罢了！哪怕兽皇在世，知道被苍猫拿走了，也不会强行让它归还！今日龙岛龙轩助我人类，方平领情！

    若是圣人此刻出手……方平领龙岛之情，却与兽皇一脉，决不罢休！”

    方平脸色依旧平静，语气也不激烈。

    可态度鲜明！

    绝不让出兽皇杖！

    这一刻，一条金色巨龙也在咆哮！

    龙轩！

    此刻，对方精神力也覆盖而来，禁忌海上，本来精神力覆盖困难，可今日多位圣人出手，天翻地覆，虚空扭曲，哪还有阻碍可言。

    此刻，龙轩声音断断续续，却是格外鲜明：“圣人，万万不可此刻收走兽皇杖……”

    收回了，方平必然要和兽皇一脉为敌的。

    不止如此，苍猫后面的人，那也得罪完了！

    万万使不得！

    龙宇轻叹一声，虚影渐渐散去，算了，此刻非要收回兽皇杖，那是真的得罪了太多人。

    导致人族惨败，人族的强者绝不会放过它。

    苍猫背后的那些人，也不好惹，到时候就算兽皇回归，大概都要头疼。

    龙宇退走了！

    苍猫也松了口气，它未必就怕了一位圣人……可毕竟是人家老祖宗的东西嘛！

    猫土匪也有些不好意思的！

    再说了，现在还要帮骗子困人呢，它要是带着兽皇杖跑了，这俩圣人就脱困了。

    方平虚影看向苍猫，面露笑容，“今日我证道，必成圣！待我成皇，猫兄这些时日所做一切，方平必有回报！”

    “喵呜，皇级的牛肉、鱼肉、饮料……”

    苍猫几乎是眨眼间，报出了一连串的东西，方平哈哈大笑，也不回应。

    而这时候，天地轰鸣！

    本源世界中，一颗新星绽放出光芒！

    虽不如那些天王之星璀璨，却也是耀射寰宇！

    新星之上，方平虚影投射，一尊远古巨人般的虚影瞬间呈现出来，眼中金光耀射四方，照耀黑暗宇宙！

    这一刻，整个本源宇宙都颤动了一下。

    这颗新星不大，然而，却是溢散着淡淡的金芒，有些与众不同！

     ……

    禁忌海上空。

    一直躲避天贵的方平，身上金光停止了闪烁，就在天贵一枪扎来的时候，方平的圣人令化为手套，一把抓住了长枪！

    天地安静了！

    虚空中，投射的宇宙消失了。

    方平面露淡笑，看向天贵，一字一顿道：“你……想怎么死？”

    原本急切的天贵，这一刻忽然也平静了下来。

    身穿战甲的他，好像恢复了当年的英姿，语气也很平静：“你纵然证道成功，具备圣人战力，想杀本座……你不够格！”

    圣人强吗？

    很强！

    可他也是！

    还是上古圣人！

    方平凭什么杀他！

    今日之战，方平还没占据上风呢，铸神使的三道分身，已经有溃散的趋势。

     一旦溃散，四圣联手，天庭四大战将再次联手，方平凭什么抵挡？

    他还有机会斩杀方平！

    “凭什么？就凭我是——方平！”

    “人王方平！”

    这一刻，方平发出了霸道的宣言，就凭我同阶无敌，斩杀同阶无数！