    高城的情绪很激动，连带着身上灰色雾霾也剧烈涌动起来，这雾霾仿佛有生命般，涌动着绝望的气息。

    李君叹气一声，目光怜悯：“都说没有无缘无故的恨，你为何如此痛恨人类？”

    高城一愣，表情奇怪，是啊，自己为什么那么恨人类？

    这恨痛彻心扉，夜夜折磨的他不能入眠，白天也泪流满面。

    他是行尸啊，对人类应该只有食欲，而不应该有爱恨。

    李君紧紧盯着高城的表情，缓缓吐出真相：“因为这份恨，根本就不是你自己的，是其他存在，寄生在了你身上。”

    来旺崇拜的看着李君，它偷偷传音：“主上，您好厉害，您是怎么看出高城是活人的，小的看它就是一具尸体呀。”

    李君没有搭腔。

    李君的元神除了没有自保力之外，感应力非常强大。

    加上狗大麒麟心头血加持，运转知微，李君能敏锐的感应到事物之间的联系，洞察规律。

    李君继续循循诱导：“高城，仔细想想，你的怨恨从何而来？”

    “我的怨恨从何而来？”

    高城喃喃自语：“”我不知道啊，我真的不知道啊！

    他使劲摇头，脑海中似乎糊着浆糊，黏黏糊糊，想不明白，不过，越是想不明白，越是要想，脑中的浆糊似乎在慢慢消融，真相即将浮出水面。

    忽的。

    高城周身的雾霾沸腾涌动，散发出强烈的情绪波动。

    “桀桀桀。”

    高城眼神涣散，癫狂而笑，笑声绝望又疯狂，带着无尽的恨。

    而且他的笑很奇怪，半边脸在狂笑，半边脸却流露出痛苦的表情，好像身体里存在两种人格，争夺掌控权，显然，狂笑的脸占据了上风。

    “阎罗驾到，众生臣服，跪下，赶快跪下。”

    侍立在一旁的红裙女郎，惊恐大喊，第一个跪了下去，脑袋低伏，瑟瑟发抖。

    其余众妖鬼亦惊恐跪下，头也不敢抬，仿佛高城真的变成了阎罗王，掌控众生生死。

    高威，龙小战和程曦等人痛苦嚎叫，他们身上压着千钧重量，压得他们脊椎弯曲，骨头生疼，整个身体缓慢前倾，做出跪伏的姿势来。

    “滴滴滴，众人手腕上的表疯狂滴叫，显示出H。”

    H表示测不出，这意味着，眼前高城的级别变了，从一名普通妖鬼变成了超越九级的存在，九极啊，高威等人心中充满了绝望。

    这根本就不是他们能够对付的。

    就算，上级某些部门的隐世高手，也不一定能够对付这种存在啊？

    南海市的妖鬼，已经强大若斯了吗？

    龙小战和程曦终于绝望了，面对强大的妖鬼，他们失去了反抗意识，终于跪了下去，唯有双目，依旧死死盯着高城看，绝望中带着某种倔强。

    高威心里也很绝望，不过，他还是期待的看着李君。

    他忽然想起了一件事，之前，李君第一次摆弄妖鬼探测仪的时候，显示过H，他当时还以为李君的测试仪坏了，现在想想，李君的妖鬼探测仪真的坏了吗？

    果不其然。

    面对如此强大的威压。

    李君依然傲立，以他为中心，形成一种场，将李君保护在其中。

    高城首先动作，他缓缓伸出双手，桌子上的刀叉纷纷漂浮起来，聚集在他周身，刀尖一律向外，闪耀着寒芒，朝着李君。

    “原来你才是真正的阎罗。”

    高城的半张脸露出诡异的表情：“不错，本尊正是阎罗，此间灵异协会的会长，掌控南海市妖鬼，李君，本尊很早就听说过你。”

    阎罗的声音很奇怪，李君只能听出是男性声音，却听不出年龄和情绪。

    李君淡淡一笑：“是吗，看来官方内部出现了叛徒。”

    李君自打穿越回来后，并没有过多显示力量，也没有过深接触妖鬼，知道他存在的也就只有官方人员了。

    而阎罗实力强大，善于超控人心，控制个把官方人员，对他来说非常简单。

    “原本，本尊以为你是某个宗派出来历练的普通子弟，现在看来，本尊小瞧了你啊！”

    阎罗露出若有所思的表情，顿了顿，继续道。

    “你年纪轻轻，便能抵抗本尊的威压，理当出自五大核心门派，且是内门精英弟子，本尊估计，你应该是筑基期了，本尊说的对吧？”

    李君没有说话，阎罗以为自己猜中了，半张脸露出沾沾自喜的表情，就好像小孩子做了什么了不得的事情，等待大人的夸奖。

    “你又是几级妖鬼？”

    李君忽然出声。

    阎罗想了想，居然非常认真的答道：“按照你们人类的妖鬼分级制度，我应该超越了九级，九级之上，是什么级别，目前你们人类还没有定论。”

    “不过，你们人类还真恶心，给自己整出了练气，筑基，凝脉，金丹这些好听的级别，偏偏只用一二三到九来区分妖鬼。”

    “李君，你很强大，本尊不想与你为敌，我们何不化敌为友，共同统治南海市。”

    阎罗抛出橄榄枝。

    李君平静道：“妖鬼与人类是天敌，如何化敌为友？”

    “为何不能化敌为友？”

    阎罗反问道：“我们需要血食，人类需要保护，合着两利，斗则两败俱伤。”

    李君冷笑:“像养羊一样吗？你当牧羊人，我李君是牧羊犬？”

    “不要说的那么难听，本尊与你是平等合作共赢的关系。”

    李君大怒：“放你妈的屁的合作共赢，真当我李君是三岁小孩子？”

    阎罗呵呵道：“李君你虽然很强大，本尊杀你确实会费些心神，但这并不代表本尊不敢杀你，大不了本尊拼着受伤，诛杀了你。”

    “可你须知，你若死，本尊若是受了伤，谁来守护南海市？”

    阎罗忽然露出哀伤的表情，幽幽一声叹息。

    “本尊确实痛恨人类，可本尊也爱自己的家园，本尊生于此间，死于此间，又复生于此间，本尊比你们任何人都要爱这里，这是赤子对于故土的留念。”

    阎罗话说完后，不止李君惊呆了。

    就连高威，龙小战，严老板，王影，曾鱼鱼等人也惊呆了，众人都有一种怪异的感觉，妖鬼和他们谈赤子之心？

    太玄幻了有没有？

    “”

    ……

