    夏墨被洛娜这么一问，给得一愣，原本只是想提醒这个姐姐，你的潜力很强，好好锻炼，但是没想到洛娜竟然将主意打到自己身上。

    不过夏墨转念一想，还真不是不可能，于是说道：“办法我没有，但是我手下的八成会有。”

    “红后？”

    洛娜一听，就想到了红后，毕竟夏墨的手下她也只见了这么一个。

    “她和你不是一个种族的。”

    夏墨摇摇头，然后说道：“另外的手下，那天提到过的。”

    “红后那天的说的博士？”

    在夏墨的提醒下，洛娜才隐约想起了那天红后好像提到过两个人的名字。

    夏墨点了点头，说道：“不错，吴博士和艾胥佛博士是生物领域顶尖的专家，对于变种人能力提升多少有些中肯的思路，当然有些东西得需要你配合。”

    夏墨没有藏着掖着，该说的也都说出来，想要提升制定专门的方案，该有的一些检查是少不了的。

    洛娜听了，倒是不大在意，若是其他人贸然这么说，她当然会翻脸，但是夏墨说的自然不会。

    她道：“这个没有问题，什么时候开始？”

    夏墨回道：“不急，下课了我们就过去，正好公司初步搭好了框架。”

    战斗指导课一下课，夏墨和洛娜就开着车向着布朗克斯赶了过去。

    虽然仅仅是过去了半个多月的时间，但是红后行动却是非一般的迅速，通过大量的资金和一些非常规的手段，直接搞垮了好几家小型的生物科技公司的经营情况，最后出手将公司收购。

    短短的半个多月的时间，就将这些公司合并改组，成立了世界树科技公司。

    框架已经建立，接下来只要将公司梳理干净，安插克隆人或者T系列的仿真终结者，那么世界树科技公司很快就会成为铁板一块了。

    夏墨和洛娜来到了世界树科技公司的面前，刚刚下车，红后已经在门口等着夏墨而来，一身总裁的打扮，模样用的是生化危机当中的爱丽丝。

    “先生，吴博士他们已经准备好了，韦兰德博士听说洛娜小姐过来，也十分感兴趣，所以也在实验室等着。”

    夏墨点了点头和洛娜一起跟着红后走进了大厦当中。

    “现在公司的情况怎么样？”

    “梳理已经进行了大半，裁员百分之六十，正在用克隆人和机械族充实公司，预计一个月恢复正常营业，到时候可以顺势推出新的科技产品。”

    裁员百分之六十，若是正常情况，夏墨这边得赔死不可，但是现在红后是通过先搞垮公司再收购的方式进行的重组的，用的是经营不善的理由进行裁员，完全合法。

    因此这么大的调动，完全不是问题。

    红后选定的大厦本就是属于被收购的一家生物公司的，因此大厦中部的一个楼层就是实验室所在区域。

    红后将大厦定为公司的总部之后，更是率先对实验区域进行了改造。

    动手改造的是终结者世界当中新培育出来的机械族（机械生命体），动用的材料和设别都是顶级的东西，并且按照各个博士的要求进行改造。

    光是这个实验室，在变种人世界绝对属于顶级的实验室。

    三人走进了实验室，吴博士他们就已经在里面等候许久了。

    “先生”

    众人见到夏墨走了进来，先是和夏墨打了声招呼，然后目光齐刷刷的落在了洛娜的身上。

    虽然他们这半个月研究了不少关于变种人的纸质资料和论文，但是亲眼见到变种人，洛娜还真是头一个。

    洛娜被这几个博士的眼神吓到了，下意识后退一步，警惕的看着他们。

    夏墨没好气的道：“行了，一个个都这个样子，把人都给吓到了。”

    夏墨打了圆场，这几个博士才算是将收敛一点，露出讪讪的笑容，韦兰德老爷子除外。

    众人全都坐了下来，彼此之间相互介绍初步认识之后，夏墨才开了口。

    “我过来的目的，你们大概也知道了，都有什么建议，说说看。”

    “我先说吧。”

    艾胥佛博士看了一眼众人，然后开口说道：“变种人的能力源于身体当中的一段特殊基因——X基因，X基因的觉醒呈现显性表示，就会让携带X基因的人的具有特殊的能力。

    根据现有的一些资料显示，变种人的觉醒多发在少年时期，并且在少年到成年阶段，会有较高的成长速度，很可能与人的身体发育，X基因的觉醒程度有关。

    因此洛娜小姐想要快速增强实力，我觉得可以利用我们现有的强化药剂，只要作为变种能力承载基础的身体素质提升上去了，对于变种能力的掌控和开发很定会大幅度提升的。”

    强化药剂对于夏墨他们而言就只就是发家的根本，从一开始韦兰德弄出来的一组I病毒药剂，强化三倍体质。

    再到后来的体质苹果为原料的体质药剂，太阳阶梯系列T病毒、G病毒以及异形病毒，强化药剂一大堆，并且各有优缺点。

    夏墨看向艾胥佛，出声问道：“有把握吗？”

    虽然强化药剂很多，但变种人和普通聘任根类还是有区别的，X基因在这些强化药剂下会不会发生什么变化，尚未可知。

    艾胥佛博士显然也将这个问题考虑了进去，他道：“我们可以提取洛娜的一点血液样本作为测试，调整之后再进行，风险不大。”

    见到艾胥佛考虑到了这些，夏墨就不再多问，转头看向了吴博士，问道：“吴博士，你的看法呢？”

    吴博士笑了笑，说道：“初期最稳定的开发方式，我也赞同使用药剂，毕竟洛娜的潜力很厉害，开发到四阶实力或许都不是问题。

    至于后期，我更倾向于融合，融合不同的变种能力，弥补短板，并且更上一层楼。”

    吴博士本就是基因改造研究领域出身，对于基因改造当然是更加青睐。

    如果说之前的各个世界的生物技术和基因样本只是给吴博士一颗闻所闻为的树木的话，现在的变种人世界就是给了他一片森林。

    只不过洛娜听到基因融合的时候，下意识的摇了摇头，对于这种方式多少还有些排斥。

    吴博士自然是注意到了洛娜的神情，不过也不在意，看向韦兰德，说道：“先生，或许韦兰德老爷子会有不同的看法，毕竟研究领域以及看问题的角度不一样。”

