    尹副总不敢怠慢，掏出手机就拨通了110，没一会儿电话接通。

    他首先将接线小姐怒斥一顿，说她们清河县营商环境恶劣，对自己这些县外的企业家造成了诸多困扰。

    然后又要求对方立马派遣警察过来支援。

    接线小姐被骂的有些懵，随后便听对方说是江中来的企业家，哪敢怠慢，立刻就将指令传达给了下辖的派出所。

    楼上大会议室的窗台处，黄小伟一脸愤恨的抽着烟，双眼则是紧盯着楼下的那群人。

    张自力缓步上前，轻声说道：“伟/哥，这么干不太好吧？毕竟是大白天，要想对付成润集团这帮人，等她们回酒店不就行了？”

    “啧啧啧，你怎么总改不了口？说了叫我伟少么，伟/哥听着多别扭！”黄小伟出奇的没有发怒，而是出言提醒道。

    也难怪，他与张自力相识好多年了，当年两人是在大学校园里认识的，记得那时候张自力是个老师，主教外语。

    后来因为卷进了一宗桃色纠纷里，导致被公安局逮了起来，甚至闹到要被校方开除的地步，幸亏有黄小伟出手相救，利用大把钞票将此事摆平，这才免去了张自力的牢狱之灾。

    从此之后，两人便成为了莫逆之交，张自力英文好，特别擅长写英文长诗，黄小伟靠着他这招，不知道祸害了多少纯情女大学生。

    毕业之后，张自力也在黄小伟的邀请下来到了清河县发展，从私人助理做起，现在已经是位独当一面的酒店副总了。

    张自力学着外国人的模样耸耸肩，露出一脸下次注意的表情，黄小伟则是苦笑着摇摇头：“反正是朱兵他自告奋勇，就算出了什么事，也跟咱们没多大关系，好好看戏吧。”

    “呵，说的对，伟少这招借刀杀人用的精准啊，佩服佩服！”张自力适时的拍了记马屁。

    黄小伟却眉毛一挑，语气玩味的问道：“真佩服？”

    “哈哈，当然，要不然我也不会大老远跟你来清河发展。”张自力抬手扶了扶镜框，厚厚的近视眼镜下闪过一抹凌厉的神色。

    “嗯！”黄小伟自鸣得意的点点头，抬起手拔了口香烟，这才吩咐道：“朱兵只是第一关，你去通知大猛一声，让他做好准备，成润集团这帮人不识好歹，不给他们点苦头尝尝，还真不知道马王爷有几只眼！”

    说到最后，黄小伟的言语中已经没了半点轻松，取而代之的全是狠辣。

    张自力微笑着点点头，转身往会议外走去，此刻几名企业家凑了过来，黄小伟又露出了那副人畜无害的表情与众人攀谈起来。

    ............

    楼下的对峙还在继续，时间一分一秒过去，成润建设众人均觉得心中没底，他们已经等待十多分钟了，公安局居然还没派遣人马过来。

    终于，一辆悬挂着警K牌照的昌河面包车摇摇晃晃行驶到近前，侧门拉开，两名歪戴着大檐帽，微腆着啤酒肚的社区片警走了过来。

    领头那个麻子脸打量了一下众人，又瞧了瞧不远处的龙清商厦，大咧咧的问道：“谁报的警啊？”

    尹志平连忙上前：“警察同志是我，我们是江中成润建设集团的，这次来你们清河县准备洽谈业务，但你们这的营商环境太过恶劣了，大白天的居然有流氓堵路的现象发生....”

    尹副总此刻如同决堤洪水般滔滔不绝的诉着苦，直听得两名片警一愣一愣的。

    他们虽然没搞明白面前这位斯文中年人说的什么，但江中、什么什么集团、营商、投资环境这些县委一把手总挂在嘴边的词儿却是听的明明白白，不由得满头大汗。

    这群企业家可不是一般的泥腿子老百姓，得罪不起啊，于是领头的麻子脸赶忙点头哈腰的问：“哦，懂了懂了，这位老总，是谁捣乱，我们责无旁贷！”

    尹志平本来还有些没底，见面前的警察对自己如此恭敬，那点丢失的底气立马就回到了身体内。

    他满脸不高兴的指着停车场那边：“就是那群人，把停车场给堵死了，不让我们拿车，也不知道这龙清建材公司是什么情况，居然任由这些嘿/社会横行霸道，简直太过分了！”

    麻子脸听见龙清建材的字样，不自觉的咽了口唾沫，哪敢跟着起哄啊，只是带领另外一名片警上前处理问题。

    见他俩过去，成润集团一行人终于松了口气。

    但宋琬却没有放下警惕的心思，她冥冥之中觉得这事不可能如此简单。

    她猜的没错，两名片警交涉了五分钟左右，就灰头土脸的回来了。

    麻子脸苦笑道：“我说各位老总，你们是不是情绪太过紧张了？那边的人跟你们一样啊，大老远从海江市过来参加会议的，人家哪有挡你们路的意思？”

    说到这，他还略带敌意的瞧了眼尹志平，加了句：“可别没事找事啊，我们派出所的警力有限，哪有功夫当你们的保姆。”

    尹副总都快被气死了，他堂堂资产上亿集团的副总，此刻居然被一名小片警怼，哪里忍得下这口气。

    正准备怒斥对方两句时，却被宋琬给拦住了。

    后者冲着他摇摇头，意思非常明白，不要跟警方发生冲突。

    两名片警见状，哼哼两声，又叮嘱众人不要报假警之后便上车离开，跑的简直比兔子还快。

    这事明摆着了，只要不发生恶性的流血冲突，派出所是不会管的。

    没办法，众人只得硬着头皮上了，此时以马部长为首的集团精英部队便派上了用场。

    十人紧张万分，但为了饭碗，为了职业荣誉，也只能打这个头阵，老马与范建对视一眼，目光坚定地点点头，率先往停车场方向走去。

    尹志平却突然拦在众人身前，一脸犹豫的说：“小琬，这样过去会起正面冲突的，要不我联络一下黄小伟，清河到底是他的主场，咱们双方之间也没有死结，这事好好谈谈一定能妥善解决。”

    马部长几人闻言长长的松了口气，尹副总这话没错，冤家宜解不宜结，商业行为哪有什么深仇大恨啊。

    但宋琬接下来的话却让他们坠入冰窟，就见宋总目光坚定地道：“用不着，我是不会向那个小人妥协的，我今天就要看看，这清河到底还有没有朗朗乾坤了！”

    她话音刚落，人群后方便传来一阵突兀的巴掌声。

    众人疑惑万分，不自觉的扭头望去，就见一道威武雄壮的身影出现在了马路牙子边。

    此人不是张承武还会是谁，就见他轻松写意的叼着香烟深吸一口，然后将烟头摔在地上，咧嘴笑道：“宋总好样的，我今天也想瞧瞧，这清河县到底有没有王法！”

