    孟宛兮还在睡, 呼吸平稳，恬淡得像个小天使。

    她那双澄澈的眸子阖着，显得睫毛特别长, 嫣红的嘴唇微抿, 让人有吻上去的冲动。

    傅屹行清楚地感觉到自己身体出现了变化，试图用调解呼吸的方式, 减轻燥热感。

    怀着孩子的她太辛苦了, 他不想吵醒她，就这么静静地凝视着她，同时回想，自己怎么会到主卧来？

    难道是因为醉了, 且太困了？

    抱她一会儿解解馋，他就准备起床了。结果他刚动了一下，孟宛兮就醒了。

    眯着朦胧的睡眼, 她打了和哈欠，对于他在身边这情景，一点都不意外。

    傅屹行将心中的疑惑问出，孟宛兮道：“你什么时候来的我不知道, 我半夜起来去卫生间的时候才发现。见你睡得很熟, 我就没叫你。”

    她以为她故意的, 压根就没想过他是走错房间了, 因为这种事，怎么也不像是他能做出来的。

    傅屹行也没解释, 而是笑眯眯地道：“既然兮兮不排斥我了, 那我从明天晚上开始，就到主卧来睡好不好？”

    “不好，我现在喜欢一个人住。”其实是起夜太频繁, 怕影响了他休息。她脸皮不像是失忆那会儿那么厚了，不好意思和他直说。

    傅屹行只好叹气：“好吧。”

    抱着她睡了一晚这个事实让他非常高兴，以至于他忽略了，为什么一向浅眠的他，不知道孟宛兮半夜起来去卫生间的事。

    今天他休息，洗漱吃了早晚后，他问孟宛兮：“你今天有什么安排？”

    “准备去上育儿课。”

    傅屹行来了兴趣：“我能去吗？”

    “能倒是能……不过我估计上课的都是准妈妈，只有你一个男人，会不会不自在啊？”

    “不会。”他的注意力又不会放在其他人身上。

    开始上课后，两人才发现，陪妻子过来的男人不少。孟宛兮小声同傅屹行感慨：“是我想错了，好男人还是很多的。”

    傅屹行眉目含笑，也和她咬着耳朵：“所以在兮兮心中，我早就被归类为好男人了？”

    孟宛兮娇娇地白了他一眼，不理他了。

    虽然一同上课的男人很多，但是傅屹行颜值可以一打八，孟宛兮察觉到，好多孕妇频频看过来，嘴角带着姨妈笑。

    爱美之心人皆有之嘛，只是看看又不会掉块肉，孟宛兮也没吃醋。

    倒是她们身边的那些男人，看傅屹行特别不顺眼，不满都写在脸上了。

    傅屹行学得也很用心。他从小就是学神，老师讲的东西，他很快就能融会贯通，孟宛兮这个女人都自愧不如。

    老师由衷地夸奖了傅屹行两句，还说孟宛兮真是嫁了个好男人，更刺激了其他人。

    别的孕妇小声埋怨自家老公：“你看看人家，再看看你，笨手笨脚的。”傅屹行一下子成了男人们的公敌。

    这节课结束后，有个男人那手机拍了张傅屹行扶着孟宛兮往外走的照片，然后发到了他那只有几个僵尸粉的微博上，配字：【陪老婆来上课，遇到一对小夫妻，男的帅女的美也就算了，学得还比我们快，唉，人比人，气死人】

    他也不指望能有人看他的微博，发完就没管了，结果晚上上线，发现多了好几千的转发。

    最新的评论都在说什么“傅太太前来打卡”、“我的老公被抢走了，呜呜呜心碎”。

    博主脑袋上跳出一个偌大的问号。他不会是拍到了什么名人吧？

    往下翻了翻评论，他才知道这男人是万晟的董事长傅屹行。万晟这两年在国内风头正盛，傅屹行就算是再低调，也不可能一张照片都流传不出来。

    他那张脸比男明星还帅，不少妹子都是他的颜粉，自称为“傅太太”。

    现在看到傅屹行陪孟宛兮去上育儿课，大家说自己心碎，基本上都是在调侃。

    尤其正牌傅太太长得这么漂亮，正常人看了肯定讨厌不起来。

    出于好奇，有人问道：“这个小姐姐是不是就是之前逃婚的那个？”虽然逃婚的事闹的沸沸扬扬，但是孟宛兮那次没露脸。

    “那可未必哦，万一是个借子上位的三，原配逃婚真是对了。”

    “傅总这么重视她，肯定很喜欢她。”

    “就算她就是逃婚的原配，还不是回到傅总身边了，不懂之前折腾什么。”

    “大概这就是有钱人的世界吧。”

    “重点难道不是这女人的来头吗？”

    这条评论引起了许多人的注意，她们追着问：“什么来头啊？”

    那人回答道：“她的来头我不方便多说，反正上流圈子的人都知道，懂的人自然懂。她手腕特别厉害，傅屹行那么优秀的男人，都被她玩得团团转，我们都怀疑她是不是给他下降头了。”

    这遮遮掩掩的回答，让大家更好奇了：“卧槽感觉这两个人很有故事的样子，展开说说呗。”

    “不能说，我可惹不起万晟。”

    “你私信我，我就吃吃瓜，保证不往外说。”

    “不行哈。”

    一直被拒绝，让大家急了：“话说到一半还不如不说呢，你以为你在这对暗号？我都怀疑你是不是哪来的营销号，就靠一张嘴瞎编了。”

    “就是，装出一副什么都懂的样子，说不定肚子里一点干货都没有。”

    “张口闭口就是懂的人自然懂，我不懂，我就觉得你有病。”

    被人怼多了，那人忍无可忍来了一句：“她爸爸是孟良平，我只能说到这，其他的你们自己去查吧。”

    看到这条评论的马上去查，被搜到的新闻震惊到了。这两个人能结婚，肯定是真爱吧？

    她们迫不及待回到评论区，想和人讨论一下这事，结果发送评论的时候，发现微博不存在。

    没办法，她们就去傅屹行微博底下、超话里面去说，同样是评论刚发出来就不见了，有些人的号还直接炸了。

    她们这回才明白，那个人说万晟惹不起是什么意思。

    因为这些言论清理得快，在网上基本没掀起什么水花来。

    孟宛兮知道这事也是巧合，那条偷拍他们的微博，被转到她首页来了。发现微博没了的时候，她就去问了傅屹行，他也承认是他做的。

    她心中又酸涩又感动：“前几年你也这样做过吧。”

    “嗯。这是你我的事，我不想让别人指指点点。”

    他们不官宣，也是因为两人的经历太特殊了。

    “和我在一起……真的很辛苦吧。”孟宛兮轻声说。

    傅屹行拍拍她的头：“这些都不算什么。”

    孟宛兮慢慢靠近他怀中，像个汲取温暖的小兽。她默默地道，怎么办，我好像一天比一天更爱他了。

    ……

    她去休息后，傅屹行处理好工作，继续帮她翻译。需要记录的时候，他伸手去拿钢笔，写了两笔发现自己拿的是中性笔。

    等完成今日的任务，他抬腿往次卧走，经过主卧的时候，他驻足了很久，心中一直有个声音在催他进去，不过他今天很清醒，最终还是去次卧睡的。

    类似的情况，接下来几天又发生了，他终于意识到不对劲儿。他是一个这么迷糊、不坚定的人吗？不是啊。那为什么最近总是做出和预期相反的举动？

    孟宛兮的事，让他在某些方面异常敏锐。他瞒着她，去医院找宋弈航做了个检查，得出的结论是，他竟然被心理暗示了，因为暗示得不深，所以被他轻易克服了。

    傅屹行第一反应就是诧异，他平常接触的人都知根知底，谁能给他下暗示？

    宋弈航就解释：“不一定非要面对面才能暗示，声音、图像，都可以对人造成不同的影响。”

    傅屹行意识到这件事的严重性，把接触的东西都排查了一遍，最后发现，出问题的是孟宛兮给他的那份资料。

    他的脸色变得极为难看，顺着这个思路往下查，她的画室也有问题。

    上次宋弈航说孟宛兮被的心理暗示后，他就在查画廊的那些人了，结果一点线索都查不到。没想到，这些暗示不是藏在人，而是藏在画上！

    他又不懂画，一直都没发现。懊恼和自责的情绪席卷了他，让他当着宋弈航的面失态了：“兮兮这几年，过的到底是什么日子……我和她住在一张床上，竟然都没发现……”

    宋弈航尽量安慰着她：“是对手藏得太深，傅先生你别自责。”

    傅屹行紧绷着脸，声音像是淬了冰：“宋弈航，我一定要把这个人揪出来，请你帮我。”

    “我会的。”

    “还有……这事不要让你的老师和师姐知道。”

    宋弈航的脸刷地白了：“好。”

    之前给孟宛兮诊治的一直都是老师和师姐，他们知不知道，知道多少？

    如果不是因为她失忆，自己可能永远都接触不到这个病人。

    傅屹行和宋弈航暗中布局的事，孟宛兮一点都没察觉。翻译工作顺利完成，孟宛兮想和雇主解约，被傅屹行阻止了。

    “我还挺喜欢翻译资料的，以后你接活，我来做吧。”

    孟宛兮看他说的那么诚恳，便没再提辞职的事。

    傅屹行是几条线一起查的，有了正确的方向后，越查他就越心惊。

    这人接触孟宛兮的时间很长，心理暗示下的毫无痕迹，孟宛兮直到现在都没察觉。宋弈航都说，这人的水平在他之上。

    画廊那些人、宋弈航的老师和师姐、孟宛兮的雇主都被傅屹行暗中监控了起来。最终，一切的线索都指向一个人。

