    “交易？”

    彰人狐疑地打量着绫音，脸上依旧带着浓浓的警惕之意。

    “没错，”绫音大大方方地任由他打量，“想必你很想拥有巨人的力量吧。”

    彰人的眼中掠过一丝惊讶，不过很快就消失不见了：

    “我听不懂你在说些什么。”

    绫音看着强装镇定的彰人，脸上的笑容有些玩味：

    “是听不懂还是不想听懂呢？”

    她摆摆手道：

    “我也不想和你兜圈子了。”

    绫音看着彰人，眼中带着意味不明的色彩：

    “圣彰人，我可以给你一个机会，一个成为巨人、成为奥特曼的机会。”

    “我……”

    “先别急着拒绝嘛，”绫音抬手打断了彰人的话，“先看看这个吧。”

    绫音将装有巨人石像沙土样本的试管扔给站在门口的彰人，彰人也是连忙抬手接住。

    “这是什么？”

    彰人先是看了看样本试管，然后又抬起头看向绫音疑惑问道。

    “可以让你梦想成真的东西。”

    正在两人交谈之际，外面突然传来了剑悟的声音：

    “彰人，彰人你在吗？”

    绫音在剑悟的印象里还是那个知心姐姐，为了计划的顺利实施，她还是得先避开。

    “就这样吧，等你想好以后我们在见面吧。”

    留下这么一句话之后，绫音就用空间虫洞离开了。

    而她前脚刚走，剑悟后脚就走进了实验室。

    “诶，彰人你怎么站在门口啊？”

    剑悟好奇地看着彰人，彰人则是在调整好脸上的表情之后转身看向剑悟：

    “没什么，你来找我做什么？”

    剑悟虽然有些疑惑，但也不是那种什么事问到底的性格，他说道：

    “哦，我来是想问问你关于超古代文明和幽蕾莎的事情的，毕竟我也很担心结名的状况。”

    听到剑悟说起结名，彰人忍不住不自觉地摩挲起手中的绫音给予试管。

    巨人、奥特曼的力量吗？

    ……

    目地已经达成，绫音也没有在纳斯迪斯号上多作停留，径直回到了居住的别墅中。

    “饵已经挂上了，接下来就看鱼儿上不上钩了。”

    绫音突然心血来潮，取出之前一直放在系统仓库里的泽塔升华器把玩起来。

    “啧啧啧，”绫音一边研究着升华器一边对系统说道，“这可比财团B的正版还要正版的泽塔升华器啊。”

    老实说她其实记不太清穿越之前关于自己的事了，依稀记得的只有那些特摄剧的剧情了。

    不过可以确定的是，自己穿越之前应该是一个特摄厨。

    【宿主对失去记忆这件事好像不怎么烦恼】

    似乎是检测到了绫音的想法，系统开口这样说道。

    “还好吧，”绫音一副无所谓的表情，“与其纠结暂时没办法找回的记忆，我还不如多吃几份甜点呢。”

    系统又沉寂了下去，绫音倒是若有所思。

    系统貌似越来越智能了，或者说是越来越像一个“人”了。

    是因为自己完成了几个任务的原因，还是因为其他的什么呢？

    而且她的系统好像和记忆中那些网文中的系统有些不太一样——有些太过于……嗯，闲鱼了。

    没有强制要求自己按时完成任务，也没有任务失败的惩罚。

    平时也是，发布任务之后就什么的不管了。

    还有任务奖励，给出的都是一些她计划里必须的一些东西。

    有了巨人石像沙土和超古代战士遗传基因试剂后，紧接着又给出了光粒子转换装置。

    简直就差直接她一个能让人直接变成奥特曼的变身器了。

    绫音无意识地按下了泽塔升华器上的启动按钮，面前立刻出现了一个由Z字扩展开的光门。

    “嗯？”

    绫音想了想，起身走进了光门之中。

    光门里和泽塔小黑屋里并没有什么区别，在绫音进入光门的同时，一张属于她的身份认证卡也是从小黑屋的某处飘了出来。

    既然进都进来了，那就试试吧。

    绫音取过认证卡，将其插入泽塔升华器中。

    【绫音，允许访问】

    在提示音响起的同时，绫音似乎感觉到了某些不同的感觉。

    “还能选择直接进行怪兽融合和黑暗巨人形态变换的吗？”

    绫音倒是没想到自己居然还能利用泽塔升华器和怪兽勋章来进行像新生代奥特曼一样的形态切换。

    不过她暂时没这个打算，因此最终选择了直接进行怪兽融合。

    系统给出的六枚怪兽勋章分别是经典的哥尔赞、美尔巴、超戈布、雷丘巴斯以及眼Q的五帝王组合以及一枚贝利亚勋章。

    “还真是经典中的经典啊。”

    吐槽一句之后，绫音依次将哥尔赞、美尔巴和超戈布插入到泽塔升华器中。

    【哥尔赞】

    【美尔巴】

    【超戈布】

    “我现在感觉很好。”

    鬼使神差下，绫音忍不住说出了赛雷布洛的口头禅。

    【Tri King（三帝王）】

    ……

    平静的夜晚随着从天空中卷动的漩涡中落下的怪兽而被打破。

    怪兽巨大的身躯重重地落到地面上，扬起沙石尘土无数。

    避难警报在城市中响起，绫音所变身的三帝王站立在楼宇之间，随手拆掉了几个违章建筑。

    纳斯迪斯号中，刚刚回到房间准备休息的剑悟又被叫到了驾驶室。

    剑悟来到驾驶室，发现除了之前昏迷暂时休息的结名之外，精英胜利队的大家都已经在等待着了。

    见到最后一位队员到来，辰巳队长也是开口道：

    “市区有怪兽出现，七濑队员已经操控着猎鹰号前去牵制了，真中队员，你和圣队员一起前往市区疏散人群，随时准备支援。”

    “明白！”x5

    绫音在操控着三帝王在城市中追赶着下方逃跑的人们，等待着特利迦的出现。

    一旁的胜利猎鹰号正围着她不断的使用火力骚扰着，企图将三帝王引开。

    绫音懒得理它，反正就以胜利猎鹰号的火力，连破自己的防都很困难，这种程度充其量也就是来给她挠痒痒罢了。

    剑悟和彰人很快就开着车来到了现场，见到胜利猎鹰号的攻击不起作用，剑悟和彰人对视一眼：

    “彰人，我去对付怪兽，你来疏散人群。”

