
　　半年时间，袁尚差不多丢了半个冀州...

　　虽然还有并州和幽州，但这两州的实际掌控者却是高干和袁熙，他们会不会再听命于袁尚，还得再打个大大的问号。

　　至此，

　　天下排的上号的诸侯便只剩下青州吕布，荆州刘表，江东孙权，益州刘璋，汉中张鲁，以及西凉的马腾韩遂。

　　而这些诸侯这里面，青州吕布是铁杆盟友，凉马腾韩遂是亲近派；刘璋张鲁俩人自己打的不亦乐乎；曹操将来最大的对手，便只有已经达成同盟的刘表和孙权了。

　　为了拖延曹操统一北方的步伐，刘表还曾特意书信给袁尚袁谭，劝他们两兄弟不要窝里斗白白给老曹捡了便宜。可惜，不听老人言吃亏在眼前，这两兄弟终究还是给了曹操吞并冀州的机会。

　　建安六年六月中，赵云、夏侯兰联手陈登，占领阳平郡。

　　建安六年六月末，曹仁、徐晃、乐进、张燕率十万大军北上，直扑邯郸而去！

　　建安六年七月初，吕布亲率五万大军北上，于南皮包围了袁谭。

　　袁谭虽然有城池之利，可人心涣散并无斗志。

　　在吕布的进攻下，他虽然奋力抵抗，但由于实力差距太大，城池很快便被吕布给攻破。

　　袁谭披头散发，独自骑马而跑，却在城外被吕布骑着赤兔马追上，一戟取下了脑袋。

　　可悲可叹，袁谭空有野心却无匹配能力，不仅与兄弟同室操戈，还将曹操、吕布这两匹饿狼引入了自家屋中。最终落得個兵败城失，死无全尸的悲惨下场也算是咎由自取。

　　......

　　建安六年七月中，

　　陆彦与黄忠、影卫周鸿三人三骑，快马加鞭，向着吕玲绮驻守的毛城赶去。

　　陆彦没有带其他亲卫，甚至原本都不想带上黄忠，但是拗不过黄忠执意要保护他，陆彦只能带上他一起。

　　自从影卫丁字影的队长赵雪被“开除”之后，周鸿这个新人便被慢慢的推到了台前。

　　看郭嘉和阏逢对他的重视，以及他自己表现出来的过人能力，将来很有可能会接替赵雪成为影卫丁字营的队长。

　　距离毛城还有五十余里，周鸿对毛城的战斗了解颇多，于是在这最后的一段路途上，周鸿跟陆彦和黄忠讲起了许多毛城之战的细节。

　　黄忠听了智取毛城一战的详细经过后，忍不住赞叹道：“一名队长便有着如此智谋，影卫不愧是人才辈出之地！”

　　“赵前辈当初可是凭一己之力搅乱江东的传奇存在，智慧向来为我们所敬佩！”听到老黄赞扬影卫，周鸿自然与有荣焉，只是他并没有表现出来。

　　周鸿祖籍幽州范阳，今年二十四岁，从小父母双亡，只与姐姐周雁（书友【秦九指】）相依为命。

　　当年，袁绍攻入幽州意图覆灭公孙瓒时，周鸿与周雁在躲避战乱之时不幸失散。

　　周鸿随着流民辗转进入了冀州，而周雁却下落不明。

　　后来，周鸿听说兖州大量招募流民，只要去了的人就有饭吃有地种。

　　于是，周鸿便与几个相熟的流民一起长途跋涉，客服重重困难抵达了兖州。

　　影卫会时不时的在各种人群里寻找值得培养的好苗子，周鸿虽然从未读过书，但为人机警，勤奋好学。

　　阏逢在发现他后便果断将他引入了影卫，经过三年的培养，周鸿已经开始在各种任务中崭露头角。

　　五十里路不过就个把时辰的时间。

　　三人快马来到毛城时，吕玲绮等人已经在城外等候多时了。

　　“末将吕玲绮，见过先生！”

　　“末将甘宁（郝昭、张雪）见过骠骑将军！”

　　见到陆彦三人到达，吕玲绮等人纷纷向着陆彦抱拳躬身行礼。

　　陆彦翻身下马，来到他们面前，道：“各位，辛苦了！”

　　待众人起身后，陆彦又对吕玲绮道：“你们这边的战事如何？”

　　“高干一直屯兵不动。”吕玲绮摇摇头，似乎有些不尽兴的说道：“我们猜测，他可能动了投降的心思，真是没意思...”

　　陆彦闻言露出了一丝微笑道：“没错，高干的野心也不小，可惜他与他舅舅袁绍一样，都是有雄志而无雄才，好士而不能择人之辈。”

　　“那我们该怎么办？难道就眼睁睁看着他投降曹公？”吕玲绮心有不甘的问道，她是真的很想夺回自己的故乡。

　　“到时候找个借口把高干调走就是，如果他不走，那便有的是借口收拾他。”

　　“这样会不会不太好？”吕玲绮有些犹豫的说道。

　　“无妨，高干其人反复无常，他现在投降不过是迫不得已，一旦有了机会肯定会再起反叛。”

　　陆彦的话给无疑给吕玲绮吃了一颗定心丸，吕玲绮终于展颜一笑道：“好，就听先生的！”

　　陆彦点点头，而后又转向周鸿道：“周鸿，并州的情报就都交给你了，高干的一切反应我都要第一时间了解！”

　　“属下领命！”周鸿抱拳领命就要离去。23sk.Com

　　但在他欲转身离开之时，陆彦却又叫住了他，“赶了这么长时间的路你也累了，先休息一晚再走，不着急。”

　　周鸿闻言一愣，他实在是没有想到，陆彦这样高高在上的人物竟然会关心他这种小人物的感受。

　　赵雪对这位年轻俊俏，能力出众的后辈也颇为欣赏，她说道：“听先生的话就行，休息好了，才有更多的精力去完成任务。”

　　与姐姐失散这么多年了，周鸿还是头一次被人如此关心，更何况关心他的人是陆彦，还有影卫传奇人物赵雪。

　　然而，周鸿心中却暗道：“阏逢跟我说过，影子是这个世界上最接近地狱的机构，是隐藏在光明中最黑暗的地带...”

　　赵雪似乎看出了周鸿的心思，她又说道：“我不知道阏逢怎么跟你们说的，但影子以前也是一个温暖的大家庭，影卫也拿彼此当做兄弟...”

　　陆彦心中叹息一声道：“但现在不一样了...”

　　特种机构随着越来越正规，人情味必定会变得越来越淡薄，死亡和勾心斗角会伴随在每一个人的身边，容不得影卫们出现一丝的破绽。

　　但无论如何，人是有感情的，陆彦不希望影子只是依靠冷冰冰的教条和法案来维持。

　　“你们都是大汉的英雄，所有人都将记住你们暗中付出的努力与血泪...”荣耀和使命感，才应该是他们为之追求的终极目标。

　　周鸿突然有些茫然，双手都不知道该放在哪里，他喃喃自语道：“我们...也能当英雄？”

　　陆彦叹息一声，幽幽的说了一句：“谁说站在光里的，才算英雄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十九章 谁说站在光里的才算英雄？免费阅读。https://xs.23sk.com 