    德拉诺虽然也是泰坦改造过的星球，但是与艾泽拉斯相比较，浓浓是后娘养的私生子待遇。

    抱歉，我不是说后妈就一定是恶毒的，但是德拉诺的生态与艾泽拉斯相比，说好听了叫做粗犷，说难听了就是放养。

    比如克罗米搞到的三只大怪鸟，放艾泽拉斯简直可以和鱼斯拉配对演恐怖片，但是根据克罗米所说，这些玩意儿居然是杂食动物……

    不得不说，德拉诺这个世界真是水深火热。

    “从地面一路往上爬，我们毫无机会，唯一的选择就是空袭，直接从天上走。”

    “我们有狮鹫。”

    “就你们那几只狮鹫，能运几个人？”

    “我们……”

    “摆脱，隐匿符文石这玩意儿你们已经炸了两个了，那东西多大你们心里没谱吗？这次行动最少需要三十个人，十个负责开路，十个用来扛炸药，十个负责望风。”

    “我可以召集三十只狮鹫。”

    “等到明年冬幕节？”

    “……”

    “东西我已经给你了，你想翻脸不认账？没有人敢跟我克罗米玩黑吃黑，骚年，想清楚再说话。”

    “但是……”

    “忍一忍就过去了，不就是一天左右的路程吗？”

    “你也坐进去我什么都不说了！”

    “这个……”

    “怎么，为了艾泽拉斯，你们青铜龙命都可以不要，坐个挎篮就这么难？”

    “也许，我们可以……”

    “己所不欲勿施于人，这个道理不用我教你吧！”

    “豁出去了！你坐我坐！”

    “谁怕谁！！！”

    克罗米与卡洛斯的争执，主要就在于交通工具的选择。

    在克罗米阿姨爱的铁拳下，那三只体型巨大的鸟儿异常乖巧。但是并非所有的飞禽都可以当做坐骑，或者应该说所有自然进化的飞禽都不适合当做坐骑。

    所以联盟的能工巧匠们给出的解决方案就是挂篮。

    前二后一，将三只鸟倒品字形排开，一起承受住挂篮的重量，就可以最大程度的解决运输问题。

    不过适航性嘛……

    今天天气不错。

    争执的起因，是卡洛斯拒绝乘坐这玩意儿。

    单后克罗米极尽嘲讽之能事。

    接着卡洛斯破罐子破摔，使用舍身技对克罗米进行双刃剑攻击。

    然后两个人/龙开始人身攻击大战。

    最后谁面子都下不来，只能手拉手一起去死。

    “联盟再穷，给元帅配一只狮鹫的钱还有有的啊，这是闹哪样？”

    “那可是青铜龙，我们还是别掺和了。”

    “但是那两位抬杠抬的智商下线了啊。”

    “你要相信守护巨龙的智慧。”

    图拉扬与卡德加窃窃私语一番后，决定不干涉卡洛斯和克罗米的计划。

    在他们看来，这只是一次有点危险的行动而已。

    事实上，这次出征德拉诺的计划本身就很仓促，没有预案没有情报没有充足的准备，仗打成这样，脸面上已经很好看了，对于炸毁黑暗之门大家回家过年这件事，全军上下已经达成共识。

    卡洛斯参与克罗米的计划，实际上也只限于帮助克罗米摧毁隐匿符文石而已。

    计划本身并不复杂，唯一的困难就是最后一块隐匿符文石的所在地距离卡扎克的巢穴实在是太近了。

    换个说法就是最后块隐匿符文石就在卡扎克的别墅门口。

    这就超过了克罗米的能力范围。

    大咧咧的冲进去，用魔法对着隐匿符文石一通虚区，毫无疑问会引起卡扎克的注意，克罗米丝毫不觉得自己能够单挑霸主卡扎克。

    所以靠谱的办法，就是叫上联盟里能打的，空降到附近，清剿了隐匿符文石周围的杂兵，然后挖坑打洞填炸药，引线点火，大家一二三，跑！

    轰的一声，卡扎克就算气急败坏，爆破小队也已经远在千里之外。

    稳。

    计划本身，卡洛斯也不觉得有什么问题，可行性很高。

    卡洛斯估摸着自己就算比不上现在的玛法里奥，怎么着也比上古时期的怒风大兄弟肉搏强力吧，打不过卡扎克，爆锤几个末日守卫还能出幺蛾子？

    于是在测试了鞍具强度后，勇士们准备出发。

    “你真的不换个坐骑……嗯，运输工具？”

    卡德加看着活摇活甩的挂篮，眼角微微抽搐着询问卡洛斯。

    “你真觉得我是在和克罗米怄气？”

    “不是吗？”

    “我不太相信她。”

    “她可是青铜龙！”

    “你听听就好了。”

    卡洛斯拍了拍卡德加的肩膀，突然有些无话可说的郁闷。

    巨龙军团守护了艾泽拉斯数万年，它们的功勋不容抹灭，但是这不代表着巨龙就不会犯错。

    卡洛斯天然的将自己放在众生平等的高度，始终无法产生那种对巨龙的崇拜之情。

    他认为她就是个搞事精。

    所以卡洛斯宁愿与克罗米“两败俱伤”也要保证克罗米在自己视线范围内。

    几年的战争打下来，二十八个死士并不难找，卡洛斯拒绝了所有好友的请战，带上了最愣最莽最Waggggggggh的手下，与克罗米一起左上宽大的吊篮，在卫兵们看稀罕的目光中，磕磕绊绊的上了天。

    “松开！对长者尊重点！”

    克罗米的小巴掌糊在卡洛斯手臂上，力道沉得向一头巨龙。

    “抱歉，太颠簸了。”

    卡洛斯尴尬的发现起飞时的剧烈晃动，自己一把抓住了克罗米的一条马尾辫。

    图拉扬看着远方天空模糊的黑点渐渐消失，忍不住叹了口气。

    固然卡洛斯是联盟当前武力值最高的存在，但是他的身份同样很重要。

    如果可以的话，图拉扬很想代替卡洛斯去执行这些任务。

    奈何图拉扬打不过卡洛斯。

    联盟内部的矛盾渐渐在激化，这一点图拉扬能够觉察到，而自己并没有什么好方法去解决。

    所以图拉扬只能忠实的去执行卡洛斯的命令并尽最大的努力确保这些指令不走样。

    “卡德加，安装Big Boom吧。”

    “嗯？！卡洛斯刚走，这……”

    “这是他的命令，执行吧。”

    要在五天之内将部队以及战利品全部运回黑暗之门另一边，工作压力实际上非常的大。

    图拉扬对于卡洛斯私下告诉自己的爆破黑暗之门动静可能会很大这一点并不怀疑。

    因为作为一个圣骑士，图拉扬的第六感实际上也非常敏锐。

    他有一种不好的预感。