
　　隔空一剑击毙狂傲天，对赵凡来说就像是做了一件微不足道的事情，根本没有放在心上。

　　“嗯？”

　　突然，赵凡若有所察，看向仙药九劫天莲。

　　九劫天莲那晶莹剔透的叶片，随着微风在轻轻地摇曳。

　　在他的目光之下，一缕缕精纯且奇异的能量，自虚空各处缓缓的没入仙药，让九劫天莲的根茎和叶片，变得更加惊人和非凡。

　　赵凡可以清晰的发现，九劫天莲得到滋润，不仅生机壮大一截，就连外观都变得拔高了些许。

　　这是以前不曾有过的变化。

　　“难道是我隔空出手击毙了狂傲天，让整个宗门得到振奋，所以气运之力变得浓郁，滋润了九劫天莲，才让这一株仙药得到显著的生长？”

　　赵凡心头一动，出现这个猜想。

　　毕竟只是猜想，赵凡还是有些不太确信，动用神念之力，仔细的探查那奇异力量的来源。

　　“果然是宗门的气运之力。”

　　“看样子击败侵入宗门的强敌的时候，就会让宗门的气运得到增长，从而让仙药得到一定生长。”

　　“而仙药生长越是壮盛，对我自身的修炼越有帮助。”

　　赵凡以无上元神再三探查，发现那精纯的奇异能量，赫然是浩然剑宫各处涌来的气运之力。

　　气运之力虚无缥缈，正常情况之下，别说是罗天上仙，就算是九天玄仙的存在，都无法以元神探查到。

　　但赵凡不同，因为有仙药九劫天莲在手，所以让他可以敏锐察觉到气运之力的存在。

　　气运越强盛，那么就意味着宗门的潜力越大。

　　长此以往下去，浩然剑宫重新崛起，只是时间问题而已。

　　赵凡盘坐虚空，九劫天莲在其头顶生长摇曳，一丝丝仙药能量随着叶片落下，滋润着他的元神和肉身。天籁小说网

　　三天后。

　　“我和你讲，到了幽阁说话小心点。”

　　“那位是我们的宫主，你要是在他面前敢胡说八道，我就将你的小脸给刮花。”

　　“听到没有？”

　　王雨押着青鸟来到了幽阁之外。

　　青鸟的仙力被禁锢，现在就和普通凡人一样，所以倒是不用担心王雨看护不了。

　　“宫主？就是他击毙的狂傲天？”

　　“我真是有些期待，你们剑宫之主是何等的高人。”

　　青鸟嫣然一笑，说道。

　　“有什么好期待的。”

　　“我们宫主可不会看上你这样的狐狸精。”

　　“等会说话最好注意点，否则惹恼了宫主，我可保不住你。”

　　王雨哼了哼，说道。

　　要不是自家师傅再三提醒，王雨才懒得带这个女人来幽阁找赵凡。

　　但是事关重大，虽然很不情愿，王雨还是带着青鸟来了。

　　因为青鸟确实掌握着一些举足轻重的事情，而且前者很想亲自见到赵凡，才愿意吐露重要的情报，所以不得不带她过来。

　　“宫主，我是王雨。”

　　来到幽阁之外，王雨恭恭敬敬开口。

　　虽然和赵凡关系不错，但是王雨依旧遵循着礼数，只是偶尔没有外人在场的时候，会和赵凡开开玩笑。

　　“王雨，进来吧。”

　　充满磁性的话音响起，是赵凡的声音。

　　“跟我进去。”

　　王雨带着青鸟，缓缓走进了幽阁。

　　青鸟好奇的打量着周围，美眸间有着一丝异样之色闪过。

　　这座阁楼不小，却没有讲究非凡的布置，看起来非常的简约。

　　这让青鸟心里打鼓，她的出身不俗，见识过许许多多的大人物和仙道强者，但那些人的居所，无不都是极尽奢华和独特。

　　仙人也是人，尤其是地位和实力，达到一定的仙道强者，更是以此来展现出自身的强大和超然。

　　片刻后，在王雨的带领下，青鸟终于见到了击毙狂傲天的存在。

　　她有些惊讶，因为面前的男子非常年轻，看起来不过二十多岁，相貌英俊气质超然。

　　最为重要的是，赵凡看起来有股独特的魅力，看似年轻的外表，但是眉宇之间，却有着令人难忘的平静和深邃之感。

　　青鸟一时间有些痴了，怔怔的看着赵凡，浑然忘记了自己的处境。

　　“宫主，她叫青鸟。”

　　“曾经是那位战王狂傲天的侍女。”

　　“她再三要求见到宫主大人，师傅考虑再三就让我带过来了。”

　　王雨如实的说道。

　　“战王侍女？”

　　赵凡闻言，抬头看了看这个叫青鸟的女子。

　　媚骨天成，腰细腿长，倒是一个尤物般的美丽女仙。

　　漂亮归漂亮，赵凡只是瞥了一眼，就收回了自己的目光。

　　“喂喂，你看什么呢？”

　　“还不拜见我们宫主。”

　　留意到青鸟那痴迷的表情，王雨气得腮帮子都鼓了，忍不住提醒道。

　　“见过宫主。”

　　“真是没有想到，出手击毙狂傲天的仙道强者，竟然是如此的年轻。”

　　青鸟俏脸微红，但很快回过神来，小心翼翼的说道。

　　“狂傲天的侍女？”

　　“你求见我有何事？”

　　赵凡神色平静，开口问道。

　　一个战王狂傲天都让自己杀了，一个微不足道的侍女来求见，又有什么意义呢？

　　“我叫青鸟，迫于无奈才成为狂傲天侍女的。”

　　“这次求见您，主要是有一件事想和您交易。”

　　青鸟有些忐忑，顿了顿，继续说道：“浩然剑宫杀了狂傲天，太炎王朝不会善罢甘休，我知道一个方法可以让太炎王朝抽不出手对付剑宫。”

　　“前提就是你们答应我两个条件。”

　　说完，青年有些不安的看向赵凡，静静地等待着后者的反应。

　　“条件？”

　　赵凡闻言，嘴角微微翘起，划出一抹好看的弧度。

　　“太炎王朝除了战王狂傲天之外，那国主是六品罗天上仙，而且还有两位不弱于国主的护国老祖。”

　　“除此之外，还有二十多位其他不同境界的罗天上仙强者，麾下的仙兵仙将更是达到十几万。”

　　似乎生怕赵凡不答应，青鸟快速补充说道。

　　在她的心里，就算面前的赵凡很强，可以随意击杀战王狂傲天，可是面对一个庞然大物般的太炎王朝，肯定没有抗衡的能力。

　　所以，青鸟确信对方一定与自己交易，并且答应自己的条件。

　　“没兴趣。”

　　但很可惜，赵凡的回答，却让青鸟愣在原地。

　　“没兴趣？”

　　“难道你不怕吗？”

　　青鸟有些无法置信，自己都还没有提出两个条件是什么，对方就这样给拒绝了？

　　那可是庞然大物般的太炎王朝，虽然赵凡很强很强，但在她看来也不可能以一人去对抗整个太炎王朝吧？

　　如果他挡不住，浩然剑宫也会被踏平的。

　　王雨心情也是有些复杂，嘴角动了动，但终究还是没有说出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第377章 青鸟的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 