    孙婉婧也很郁闷！也想知道思思是怎么把她的嫁妆和她的人输给长乐坊的？“母亲，你消消气。我这就派人去打听去。”

    孙家和云家是亲家，孙家的人过去打听去云家的人还是愿意说的。

    很快，孙夫人和孙婉清就知道思思是怎么出去的了？

    知道以后，孙夫人更气了。“云祺怎么回事？怎么能让她随便出门？这又不是乡下，这是京城。”

    孙婉婧也很纳闷。“我找个机会问问云祺。”

    她刚说完，孙大人就回来了。

    母女俩马上站了起来。“老爷/父亲。”

    “嗯，坐吧。”

    坐下后，孙大人看着孙婉婧问道：“那个凤姨娘这次回来带了几个人？”

    “两个。一个像土匪，一个像鬼。那个土匪很厉害，我的人加起来都打不过他。”

    “那个鬼哪？”

    “不知道。他跟在那个死丫头后面既没动手，也没说话。”

    “她们回来后干了些什么？说了些什么？还有，你的嫁妆和你身边的人怎么会落到那个小丫头手里？”

    孙婉婧把事情的经过说了一遍。

    孙大人听完喝了囗茶。“咱们都小瞧凤姨娘了，凤姨娘猜到云祺为什么接她们娘俩回来了？”

    孙夫人听了马上说道：“不可能，她一个姨娘怎么能猜到这些？”

    “怎么不能？她要是没猜到怎么敢指使她女儿拦着婉儿不让婉儿走？怎么敢让云祺把和离书换成休书？”

    孙夫人：“……”确实，哪个庶女敢明目张胆参与父亲和嫡母的事？

    “还有，她让她女儿把婉儿的嫁妆和婉儿身边的人都输给长乐坊说不定能把云家从灭族的边缘拉回来。”

    有这么夸张吗？不就是……还没想完孙夫人就明白了。“你是说，她这是逼着云尚书从这场立储之争里退出来？”

    孙大人点了点头。“你看着吧，明天肯定有人弹劾他，说他治家不严，说他连自己家都管不好又怎么能管好礼部？”

    孙夫人：“要真是这样，那……那咱们岂不是还得感谢她？”

    她们虽然把女儿和外孙都摘出来了，但云家要是被皇上治了罪，那她外孙就成了罪臣之后，就没前程了。

    孙大人点了点头。

    孙夫人和孙婉婧：“……”被人家摆了一道还得感谢人家，这感觉真不好。

    “父亲，接下来怎么办？”

    孙大人喝了囗茶。“云尚书一直拦着皇上不让皇上立张贵妃的儿子为太子，长乐坊的人是一定会把你的嫁妆和你的人从云家拉出来的。咱们只能在他们回长乐坊的路上拦住他们跟他们赎回来了。”

    孙夫人和孙婉婧也想赎回来。可是……

    “父亲，长乐坊的人说那孩子用我嫁妆和我的人抵了十万两。”

    孙大人又喝了一囗茶。“张家正在拉拢人心。你父亲我怎么着都是个四品官。张家好歹得给我点面子。不过，一文钱都不出就把嫁妆和人都带回来是不可能了。”

    孙夫人和孙婉婧听了又憋屈了一下。

    果然，长乐坊的人把孙婉婧的嫁妆和人都从云家带出来了。

    孙婉婧的人都懵了！

    云玉祺和云老夫人还有云大夫人跟管家说了句不许思思出门就去想办法去了。云玉祺去找他大舅子去，云老夫人去找云尚书去，云大夫人去找她娘家兄弟去。

    管家：“……”你们太瞧得起我了，我哪能拦住她？她连三少夫人的人都敢卖，卖了我也不是不可能。

    “思思小姐，您还没吃饭吧？小的让厨房给您做饭。小的跟您说，咱们府上有个厨子做饭特别好吃。府里每次来了贵客老夫人都让他掌勺。”

    思思“嗯。”了一声就带着老黑和老白去找凤姨娘去了。

    凤姨娘还不知道思思又干了件大事。

    思思她们过来的时候凤姨娘正在收拾东西。“回来了？刚才外面出什么事了？我好像听到有人在哭，我不知道能不能出去看就没去。”

    思思还没说话老白就说道：“你闺女把三少夫人的嫁妆和人都输给长乐坊了。长乐坊的人来拉东西、拉人。”

    “什么？！”凤姨娘的眼睛一下子就睁圆了！“思思，你这样做会把你太爷爷气死的。”

    凤姨娘也在京城混过，也知道长乐坊是张家敛财的工具。

    “不会。”思思看着凤姨娘说道：“一个能经受住各种诱惑，又觉得自己现在正在做的事关乎天下安危的人是不会轻易倒下的。”

    凤姨娘放心了点。“真的？”

    “真的。”她上辈子见过不少这样的人。

    “那就好，那就好。对了，三少夫人的那些丫鬟们哪？长乐坊的人会不会把她们卖到花楼？”

    “不会。她们都是孙家的人。孙家也不是无名无姓的人家，再加上张贵妃现在正在拉拢人心，孙家花点钱长乐坊就把人给他们了。”

    凤姨娘彻底放心了。“你爹他们训你没？”

    “他们没空。”

    也是。“幸好我刚才没出去。你吃饭没？”

    “没哪。”

    “那你先吃几个饼，包里还有饼。你把三少夫人的嫁妆和人都输给长乐坊了，咱们先躲躲。等这事过去了咱们再去厨房拿吃的去。”

    她刚说完，管家就带着好几个丫鬟走了进来，丫鬟们手里都端着东西。

    管家一来就给凤姨娘行了个礼。“凤姨娘好，小小姐好。小的给你们拿了点水果和点心，你们先垫垫，饭菜一会就好。”

    凤姨娘：“……”有毒没？

    思思：“嗯，放下吧。”

    “是。小小姐，那小的先出去了。您要是有什么事就叫小的。”

    “嗯。”

    管家一走，凤姨娘就看着思思问道：“他是不是想毒死咱们？”

    思思：“云老夫人她们让他看着我，别让我出门。”

    老白拿了块苹果扔到了嘴里。“你闺女刚弄出来一件这么大的事来，要是你们娘俩接着就出事，那云家和孙家就是跳到黄河也洗不清了。”

    也是。

    凤姨娘拿了颗葡萄。“老黑，你也吃。”

    老黑才不吃，老黑嫌甜。“你们跟长乐坊要了多少银子？”

    思思：“十万两。”

    老黑：“还行。”

    凤姨娘：“咳咳……十万两？！”

    思思拿出来银票给了凤姨娘一张，给了老黑一张。

    老黑看了看真假就又给了思思。“拿去买糖吃。”

    凤姨娘赶紧把银票收了起来。她闺女手太大了，放她闺女那几天就没了。

    老白看着老黑满脸谄媚的说道：“爷爷，我也喜欢吃糖。”

    老黑：“滚！”

