
　　“赛罗！”

　　千姬浚还是习惯变身为赛罗奥特曼，因为使用赛罗让他能够感受到熟悉感。

　　即使自己拥有捷德奥特曼卡牌，但是总的来说，使用上不习惯。

　　而且，他不知道为什么，每次变身捷德，身体总感觉被掏空。

　　“哼——”

　　赛罗冷哼一声，头上的头镖自动飞到了他的手里。

　　一个跨步，赛罗出现在了木珍星人的面前。

　　两个头镖一挥，木珍星人的胸口被划破，蓝色的鲜血从胸口的伤口迸溅出来。

　　“啊——”

　　木珍星人吃痛的捂着自己的胸口，但血根本无法止住。

　　赛罗可不管它这么多，收回头镖，握紧拳头朝它的头砸了下去。

　　“嘭——”

　　木珍星人直接被砸倒在地，地面都颤抖了一下。

　　正在睡觉的宗方等人被这声音惊醒，急忙的从飞燕二号里跑了出来。

　　“是怪兽！”

　　丽娜惊道。

　　新城惊声道：

　　“没想到，赛罗奥特曼居然也在。那怪兽，说不定就是猎杀露西亚的怪兽。”

　　“应该是了，不过，赛罗今天的攻击好像比之前还要凶残啊！”

　　之前他们见到的赛罗攻击方式，都没有今天这么狠。

　　而且，很少见到赛罗把怪兽打出血的情况。

　　“赛罗集束光线！”

　　在赛罗蓝色的光线下，一直没有机会还手的木珍星人直接被赛罗给消灭了。

　　“轰——”

　　消灭完木珍星人，赛罗飞向了空中。

　　地面上，千姬浚朝大古和露西亚走了过去。

　　露西亚跑过去，一把抱住了千姬浚，埋在千姬浚的怀里哭泣。

　　“额……”

　　刚好走过来的胜利队众人眼睛瞪得大大的，表情十分的怪异。

　　指挥室里，居间惠通过队员们头上头盔的摄像头看到了这一幕，心里冷哼一声。

　　“这家伙，就那么吸引女孩子？”

　　——

　　晚上，今天千姬浚还是来接居间惠，只不过他的车上多了一个人。

　　居间惠看着车后排座位上的露西亚，然后又看了看千姬浚。

　　没等居间惠询问，千姬浚就先说道：

　　“先上车吧，路上跟你解释。”

　　居间惠没有说话，和平时一样，坐上了副驾驶位。

　　边开车，千姬浚边解释。

　　“露西亚现在无家可归，所以我让她暂时住我们家。”

　　说完，千姬浚又补充一句：

　　“泽井总监那边已经同意了，不过，他想让露西亚加入TPC，被我拒绝了。”

　　“让露西亚加入TPC？”

　　居间惠有些疑惑，忽然，她想到了露西亚外星人这个身份，而且还拥有比人类更强的体质，泽井总监想让露西亚加入也是可以理解的。

　　“为什么拒绝？加入TPC，不好吗？”

　　“也不是不好，只是我怕某些人，做出过分的事情。”

　　千姬浚说道。

　　他怕的就是露西亚这个外星人的身份，毕竟她和人类长得一样，又拥有比人类更强的体质。

　　这要是被某些疯狂的科学家知道，那他们肯定想要研究露西亚，抽取露西亚血液，或者做其他什么的事情。

　　那到时候，他不就相当于把露西亚送入狼窝了嘛！

　　“那以后的打算呢？”

　　居间惠也明白千姬浚的话，毕竟相处了那么久，千姬浚这个人她还是了解的。

　　千姬浚做事情都会考虑到事情的前因后果的，所以千姬浚这么做肯定有他自己的道理。

　　“以后的事情以后再说吧，看露西亚她心自己的选择。”

　　千姬浚在后视镜里看了露西亚一眼，这个女孩，很难让人不心疼。

　　今天上午千姬浚就和露西亚聊过。按照露西亚现在25岁的年龄，其实相当于地球上18岁。

　　也就是说，露西亚算是刚成年。

　　在这课本该快乐的年纪，她却经历自己所在的星球被毁坏，家人被怪兽所杀，最后她自己也被当成猎物。

　　车上，居间惠和露西亚两人你一句我一句的聊着，千姬浚现在已经被忽略了。

　　即使露西亚说的并不是很快，而且有些词根本不会说，但是这并不妨碍居间惠和露西亚的聊天。

　　“以后，你就叫我惠姐姐就行，我叫你妹妹。”

　　居间惠拉着露西亚的手，心疼道。

　　刚刚她听完露西亚的遭遇，心里就升起同情感。

　　“嗯，惠姐姐！”

　　露西亚也开朗了不少，笑着和居间惠说道。

　　——

　　距离露西亚住进千姬浚和居间惠的家中一个月了，马上就要到华夏的春节了。

　　因为华夏统一的日本，把日本改为自己的省之后，日本也要过春节。

　　“露西亚，把这个福字贴一下！”

　　千姬浚从车上下来，手里拎着一袋东西。

　　露西亚疑惑道：

　　“哥哥，这就是你说的对联吗？”

　　千姬浚打开袋子，笑道：

　　“嗯，我还买了福，买了这个剪纸，还有鞭炮，烟花之类的。”

　　“……”

　　露西亚看着一堆她没有见过的东西，心里充满好奇。

　　千姬浚从袋子里拿出一张福字，说道：

　　“来，我教你怎么贴。”

　　千姬浚拉着露西亚的手走到门前，把“福”字的背面图上固体胶后，抓住露西亚的手，说道：

　　“来，拿着，我教你怎么贴。”

　　一下午，千姬浚和露西亚把别墅内该贴的地方都贴了。

　　只不过，这一下午，露西亚的脸都是红的。

　　年，马上就要到了。天籁小说网

　　地下室内，女巫单膝跪在地上，伽古拉坐在上面，用白色干净的布擦着刀。

　　“大人”坐在中间的座位上，看着女巫问道：

　　“马上一年了，怎么，你们也要和人类一样过年？”

　　女巫急忙应道：

　　“不是，大人您可以放心，我们的计划已经准备差不多了。”

　　之前，艾雷王的事情结束后，女巫和伽古拉再也没有现身过。

　　谁也不知道他们究竟在计划着什么，也不知道他们的目的是什么。

　　“大人”走后，伽古拉问道：

　　“你说的计划我怎么不知道？”

　　女巫淡淡一笑：

　　“大人，这是我个人准备的计划。您在一旁看着就行了！”

　　“嗯……我不希望有人做什么事情都瞒着我……”

　　伽古拉冷眼看着女巫。

　　“属下明白！”

　　女巫后背冷汗一冒，偷偷的瞥了一眼伽古拉，然后又立马低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第65章 脸红的露西亚免费阅读。https://xs.23sk.com 