    “谁给了我们饭吃？”

    “太子殿下！”

    “我们是谁？”

    “西山执法队！”

    “我们的任务是什么？”

    “保卫太子！”

    距离平虏城几十公里外的贺兰山北麓，一处正在火热朝天建设着的小型集镇里，五个千人以上的方阵排列有序的站在刚刚平整出来的大校场上。

    李天胜站在校场的高台上，用尽全力的朝着台下的五个千人方阵，例行着每天早上吃饭前的喊话。

    台下的西山执法队在听到李天胜的问话后，他们都声音洪亮整齐的回应着。

    当做完这一切后，牛头沟食堂才正式开饭！

    吴惟忠和戚金他们现在也都穿上了朱常洛西山皇庄执法队的制服。

    穿着新制服的他们，每一天的感受都是非常新奇的。

    同时，他们心惊肉跳着。

    因为，朱常洛在这里训练人的方式实在是太可怕了，现在他们脑子里就剩下了朱常洛的意思。

    而且，朱常洛也在无意之间剥夺了他们的直接领导军队的权力，他们现在只是成了这五千人的训练教官，只负责着这五千执法队的日常训练和战术训练。

    管理这一块是由李天胜赵德松等人进行着，但是，他们也仅仅只负责管理。还有一个群更可怕的人，他们被称为生活督导员。

    这些人常常会在训练之余和生活之余跟这些普通的执法队们打在一起，相互聊天，聊天的内容几乎都是关于朱常洛对西山执法队的重要性，例如，没有朱常洛就没有好日子，没有朱常洛就没西山执法队等等的内容。当然，他们也非常关心每个执法队员的生活状况，谁要写家信了，生活督导员就会帮着去写信。谁心里有烦恼了，也可以跟生活督导员去聊。

    所以，乍一看好像没啥大用的生活督导员竟然奇迹般的把这五千人给拧在了一起，在这西北苦寒的天地之中打开了一个新世界！

    这让吴惟忠戚金他们真是大开眼界！

    此时距离宁夏镇哱拜之乱被平定已经过去两个月了。

    这两个月的时间里，发生了很多事情。

    第一件事就是万历皇帝以南军不堪其用为由，将南军从兵部的备案之中除名，所有南军将士悉数被解除军职自谋生路或遣送回家。朱常洛就在此时也正式的接手了南军还剩下的两千将士，为万历皇帝在宁夏开金矿。

    第二件事，参与哱拜之乱的叛军头领如哱承恩等人被押赴北京处斩；参与平定哱拜之乱的官员和将士都一一升官封赏。李如松被卸下了临时任命的宁夏总兵之职，调任辽东总兵，虽然看似平调，其实也算是官升一级。

    因为明代九镇之中，就数辽东镇最盛，朝廷在册兵将多达二十万人！是其他军镇兵力的数倍不止，但是实际兵力只有七八万人。

    但是这七八万人的实际兵力也完全碾压了其他八镇！

    由此可见，辽东总兵之职不仅位高权重，还是一个天大的肥差！

    而且李如松回到辽东做总兵也是子承父业，更使得李家势力在整个辽东也更进一步！

    第三件事，在万历皇帝的支持之下，朱常洛也正式的启动了宁夏金矿的建设工作。

    朱常洛发动了西山皇庄内的有生力量，让他们参与到宁夏镇牛头沟西山皇庄分庄的建设之中，前期先支援过去一千人的后援支持团队，让他们到牛头沟负责牛头沟的总体建设规划和后勤工作。同时，也给予他们双倍的外派补贴。

    结果，朱常洛这个计划一出来西山皇庄各个工坊和职能的工人和管理人员们都踊跃报名。一千人的支援团队不到一天就招齐了。

    这也让朱常洛见识到了他辛辛苦苦经营了好几年的西山皇庄的行动力！果然是高效团结，这让朱常洛欣慰不已。

    同时，也让朱常洛觉得自己的管理思路是正确的。

    于是，在这一千人的支援团队里面，朱常洛侧重的派出了多名生活督导员。

    这些生活督导员都是魏忠贤精挑细选出来的，个个都非常的忠诚可靠。

    他们的任务也非常简单，就是负责西山皇庄人员内部的心理问题和思想问题。

    要求他们必须深入到一线去了解皇庄内部工人和执法员的生活情况和心理情况，没事再给他们讲讲故事，回忆一下朱常洛对西山皇庄的好，同时也跟他们强调朱常洛对西山皇庄的重要性。

    让他们明白在西山皇庄日子能过的这么好，生活能过得有盼头，都是因为朱常洛的才有一切。

    也正是因此，朱常洛才在西山皇庄有了说一不二的无上权威！

    现在在牛头沟里的五千执法队员，其中两千人是原来的南军将士。

    不过南军现在已经被朱常洛统一的打乱规制，然后均匀的分布到李天胜带去的三千执法队中。这样做的目的就是为了更好的分化他们，吸收他们。

    不然他们两千人的规制，还是以原来南军的那一套，就算是朱常洛一直花钱养着他们，最后想使唤的得心应手也得通过吴惟忠和戚金等人才行。

    这个结果可不是朱常洛想看到的。朱常洛想要的是一支完全听命于自己的队伍，而且更重要的是，朱常洛想建立一个不同于大明现有体系的军事团体。

    让他们不在以地域或者将领来分别，而是把他们建立成一个又一个团体。然后，朱常洛再通过对团体的控制和奖励，来让各个团体内的士兵形成对团体的荣誉感归属。从而更加的听从指挥，服从命令。

    这样做的目的，就是为了防止自己的队伍中产生出军头和派系之间恶性内耗的顽疾。

    吴惟忠现在也成了执法队中的三级管理人员，戚金和胡怀德、李无逸被转成了四级管理人员。

    他们平时的作用就是管理和训练这新编出的五千人西山执法队。

    现在，这五千人的执法队，他们都是上午训练一个时辰的体能，然后再由生活督导员进行一个时辰的思想教育。

    下午的时候，大家一起统一出工，建设牛头沟小镇。

    所以，这五千人在这里的生活，还算是非常有规律和节奏的。

    生活上还另外有人负责照顾他们，他们就负责好训练和建设就行了。

    两个月的时间，他们们也终于的在西北这片苦寒之地打下了根基。

    他们依靠这贺兰山的地理优势，在这里建设出来了一个方圆五百米的小城。朝北的一面部署了一千骑兵和五门大炮。外围五十里内也放置了十多个的哨岗，用来监视草原部落的侵袭。

    毕竟，这地方太苦了，在草原上活不下去的草原部落们，他们经常的就会全体出动到宁夏镇这边抢劫汉民们种的粮食和财物。

    为了保护这个新兴的牛头沟小镇，朱常洛也算是煞费苦心，花了不少的银子。

    光这五千人的执法队和一千人的后勤管理。朱常洛一个月就砸进来了五万两银子！这还不包括西山皇庄运送过来的物资和粮食。

    如果，在算上这些，朱常洛估计一个月就砸到这里十万两银子了。

    这些花销，也切实的让朱常洛感受到了什么叫做花钱如流水，这些人完全都是挣钱的，但是为了以后，朱常洛又不得不去花这些银子。

