    “担心什么？朕没错，朕当年确实救不了她嘛。你们只看到死去的人可怜，难道朕忍辱负重就不可怜了吗？你要知道，死去的人不一定是最痛苦的，往往活着的人会承受更多。”

    黑暗中走出的那人一脸佩服，拱手道：“君上厉害，总能做到滴水不漏。”

    让人膈应又说不出来。

    ……

    一向身体强健的楚王，请了病假。

    他竟然病倒了。

    他已经两天没合眼了，只要一闭上眼睛就噩梦连连。

    一会儿是血泊中那无手无脚的赵氏，正诡异的发现桀桀的惨笑。

    一会儿又是面色苍白的母妃，虚弱又慈爱地笑。

    她伸出手试图为他抚平皱起的眉头，那手，却是黑色的骸骨。

    叶婉兮衣不解带的照顾他，从来不生病的人突然病了，来得汹涌澎湃。

    天气已经很凉了，他却出了一身的汗。

    蓝炜他们都很是担忧，他很早就跟在李夜璟身边了，第一次见到他这么虚弱的样子。

    看到叶婉兮出来，便急忙迎上去。

    “王妃，王爷好些了吗？”

    叶婉兮没说好也没说不好，严格来说他没什么病，大概是心中郁结得不到疏散，堵得难受。

    可是总不睡觉不行啊，吃了药能让他浅眠一会儿，根本没用。

    叶婉兮决定加大药量。

    她写了张单子出来，交给蓝炜。

    “你去抓药来，熬好了送过来。”

    “是。”

    叶玺跑过来，抱着叶婉兮的腿。

    “娘，我可以去看爹爹吗？”

    “可以，但是只能安静的看一会儿，不能打扰到他。”

    “好，我就远远的看一眼。”

    “嗯，去吧。”

    叶婉兮走到院子里，刀赫神色凝重的过来。

    “王妃，出事了。”

    叶婉兮心头一跳，“怎么了？出什么事了？”

    刀赫退开，院外走进来一个人。

    叶婉兮打量着他，觉得有些面熟，又一时没想起来他是谁。

    “你是……？”

    沈莫聪走了进来，道：“你不记得我了？我认得你，你是我师兄的王妃，凉国公府的叶大小姐。”

    叶婉兮突然想了起来，“那是山庄里的那个人？”

    沈莫聪笑了笑，“你想起来了？对，就是我。”

    “你叫李夜璟师兄？你们什么关系？”

    沈莫聪好笑道：“当然是师兄的关系。”

    这个师弟出现得太奇怪，叶婉兮戒备的看着他。

    “你来找李夜璟干什么？”

    沈莫聪说：“我不找他，我知道他病得起不来了，我来找你。”

    “找我？做什么？”

    沈莫聪笑了笑，抬手道：“屋里说话。”

    “好，屋里请。刀赫，让人上茶。”

    这是叶婉兮第一次正式的见沈莫聪。

    他说：“之前师兄拜托我去看顾梁王和他的女人，实在抱歉，我没看护好。”

    叶婉兮心头一震。

    “梁王和景大小姐出事了？”

    沈莫聪点点头，脸上带着几分歉意。

    “梁王没事，景小姐出事了。”

    叶婉兮一惊，景诗韵怀着身孕，她若是出事了那可就……

    “她怎么样了？”

    沈莫聪将前不久发生的事，一五一十的告诉了叶婉兮。

    保护他们的人，顾猛虎和赵家的人算是在明，而沈莫聪在暗。

    来人气势汹汹，将他们分开，赵家的人只顾梁王，顾猛虎虽然厉害，双拳难敌四手。

    况且保护一个人，比让他去杀一个人难度大多了。

    景诗韵被人追杀至激流处跳了河，沈莫聪带人将她救起，可是孩子没了，她自己也一直虚弱不堪，能不能保住命都两说。

    不得已，他才带着景诗韵回到京城附近，寻求李夜璟与叶婉兮的帮助。

    叶婉兮吸了一口凉气。

    “人在哪儿？”

    “你们的隐雾山庄里。”

    “带我去。”

    刀赫拦住她，“王妃，王爷还病着呢，王爷怎么办？”

    叶婉兮揉了揉眉心，让沈莫聪在此等候，自己则是去了李夜璟那儿。

    药还得熬好一会儿，他神情木然的躺着，看到叶婉兮进来，便声音沙哑的问：“出什么事了？”

    叶婉兮坐在床边，拉着他的手道：“我得去一趟隐雾山庄，诗韵出事了。”

    “孩子没了？”

    “嗯，你师弟说她情况不太好，能不能保住命都难说。普通大夫不行，或许我能保住她的命。”

    “好，你去吧，多带些人手。”

    “那你呢？我走之后你怎么办？你要再不睡觉就三天了。”

    “不睡觉死不了。”

    “胡说，长期不睡觉对身体的危害非常大，你可别不当回事。”

    两人之间突然安静下来。

    片刻后，李夜璟问道：“那你去还是不去？”

    “去啊。”

    “去吧。”

    “那我走了，一会儿他们给你拿药过来，你得好好喝下去，喝下去你就能睡着了。”

    “好。”

    “我很快就回来。”

    “好。”

    叶婉兮心慊慊的离开。

    ……

    隐雾山庄

    叶婉兮到的时候已经天黑了，景诗韵安静的躺着，身边两个侍女照顾着。

    沈莫聪上前问道：“景小姐怎么样了？”

    侍女回答道：“景小姐喝了药，已经睡着了。”

    “吃东西了吗？”

    侍女摇了摇头。

    沈莫聪看向叶婉兮，“药能吃下还是好的，刚开始的时候什么都吃不下去，水喝了都能吐。”

    “我知道了，我先看看。”

    “好，你们都下去了。”

    叶婉兮上前给景诗韵把脉，刚一触碰到她，她就醒来了。

    她看到叶婉兮，先是有些惊讶，随后又恢复到了无生气的样子。

    “婉兮，又要给你添麻烦了，真是抱歉。”

    叶婉兮轻轻摇头，露出一抹淡淡的笑意。

    她始终是这么客气。

    “我的身体怎么样了？”

    “流产让你身体损耗严重，你又没能得到好好休息，现在……很糟糕。”

    “会死吗？”景诗韵平静的问。

    “我来了就不会死，我不会让你死的。”

    叶婉兮转头对何花道：“把药拿出来。”

    何花拿出数个瓶子来，每个瓶子里装的药丸子都大小不同，还有颜色差异。

    叶婉兮将药丸子倒了出来，各放了几粒，手心里放着七八粒大小不同，颜色各异的药丸子。

    “就按照这个用量，每日三次，用水吞服。”

    “来人，拿水来。”

