    当着我们的面，于伟没有隐瞒，也无从隐瞒，堂而皇之的告诉了我们他杀妻弑父的起因经过。

    于伟告诉我们，之前的玛莎拉蒂醉驾女，也就是孙倩，是他交往多年的红尘恋人，二人前不久已订婚并约好了婚期。

    如果没有意外，今日和于伟一同步入婚姻殿堂的本应是她，而不是陈世新的女儿陈芳。

    可是，意外却偏偏发生。

    九年前，于泽生因为不满足于于家当下的财富，却是背着佛门前去了附近的一个山村，请得陈世新出山，让他为于家供养了一招财猫，将其放入别墅的地下室中，以求风水安定财运亨通。

    受到这招财猫的庇佑，于家的生意从此顺风顺水，家业也迅速扩大，短短九年便成为了洛河市首富，羡煞万人。

    而就在半个月前，于泽生眼见招财猫九年之期将至，便带上重金再去拜访陈世新，请他化解招财猫的煞气。

    陈世新毫不犹豫就答应了，可作为条件，于伟必须娶他的女儿陈芳，让她迈进于家的门。

    只因陈芳对于伟一见倾心，而她的父亲自然也乐得顺水推舟，成女儿百年之好。

    可于伟心系孙倩，对于这一桩突然的婚事果断予以拒绝。

    所以，他想绕过陈世新，请凡心法师出山化解招财猫之患。

    毕竟招财猫之患，也仅仅只对俗世人构成威胁，可在凡心这般大人物眼中，却与草芥无异。

    可父亲却舍不得这些年来招财猫所招来的财运，甚至还妄想着让陈世新再为于家供养一只新的招财猫，让未来于家的财富地位得以更加巩固增进。

    而这，才是于泽生最看重的东西，儿子娶什么女人，对这女人是否有感情在他眼中并不重要。在他看来，婚姻也好生活也好，一切都得以于家的将来为重。

    在父亲的强权下，于伟虽心中万分不甘，却也不得不选择答应，最终抛弃了孙倩，和陈芳步入了婚姻的殿堂。

    今天，是他和陈芳的婚礼。

    而在婚礼即将开始之际，孙倩开着自己送她的那辆豪车来到了于家，恳请于伟回心转意，不曾想却受到了于家以及陈家的万般羞辱。

    最终，孙倩在一番大醉后含泪离去，于伟想去追她，却被父亲拦住了。

    父亲警告他，如果他今日胆敢迈出家门一步，那么从此以后，于家的事业便与他没有半分钱关系，未来于家的家产也都将由他弟弟继承，而他将一无所有。

    于伟的弟弟，是一个才不到三岁的孩童，是父亲与继母所生。

    也正因为这个弟弟的诞生，父亲将自己所有的父爱都倾注在了他的身上，将他视作了家族的希望。

    而于伟这才意识到，从小帮着父亲打拼家业的他，在父亲的眼里已成了累赘，成了一个随时可以牺牲甚至抛弃的工具。

    至此，于伟的心理防线彻底崩溃，人格也在此扭曲。当孙倩再度打电话给他时，他毫不犹豫迈出了门，并且因此埋下了杀心。

    而之后的事情，我们也都知道了……

    “哈哈，哈哈哈！”

    将这一切托盘而出后，于伟发出一阵癫狂的笑声，他看着凡心法师，整张脸因为持续的狂啸变得僵硬而且扭曲。

    “师父，在我很小的时候，您曾教诲过我万事要秉承初心，随心而来，随遇而安，莫得强求，莫须嗔怒。弟子一直谨遵您的教诲，可最终弟子却活成了委曲求全逆来顺受，在家族的意志下把自己变成了一个提线木偶，变成了自己最痛恨的样子！”

    “可凭什么！？凭什么陈芳说一句她爱我，我就得抛弃自己所爱非她不娶？凭什么我的人生我自己无法做主，却要在他人的一言之间轻易摧毁？”

    于伟发出声声咆哮，像是在质问着凡心，也像在质问自己，更像在质问躺在地上已成尸体的父亲。

    “所以，我在那时候便对周围所有亲人动了杀心！在婚礼结束后，我找来了自己用鲜血培育长大的灵猫，指使它杀死了陈芳，又杀死了我的弟弟！事后又将这两条人命栽赃给了陈世新，责怪他迟迟不肯化解招财猫之患，使得招财猫提前出棺害人害己，并以此为理由将他当场处决！”

    “哈哈，哈哈哈！只可怜我的父亲，他竟然将我的话信以为真，真以为招财猫提前出棺，结果傻乎乎地跑来了地下室打开了棺材，引得真猫出棺杀及己身！”

    听了这话，身为看客的我一阵唏嘘。

    雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。而一场杀妻弑父的灭门案，其中也充斥了太多的潜在矛盾和利益冲突，只是于伟的这一做法，终究太过偏执扭曲，即便他再如何解释，也难洗清他的罪孽。

    君为臣纲，父为子纲，君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不得善终。

    看到这一幕，我不禁想起了当初的戴明轩，只因严世宽要他死，他不得不择日而亡。

    可是，这一守旧顽固的封建礼教，也仅仅只能存在于道门之中，在俗世之中却已难以适用。于泽生欲图继续奉行这一礼教，换来的则是于伟极大的抵触，最终反噬其身。

    听了他的这一叙述，一旁的念冰呼吸变得急促起来，我朝着她看了一眼，发现她身上原本涌动的佛光渐渐消退，淡淡的阴气再度从她身上侵扰而出，她的双眸也在这一刻逐渐化为黑暗。

    这时，念冰注意到了我的目光所及，她牵强笑着摇了摇头，以示无碍，这才让我稍稍宽心些许。

    而于家的事情，父子相残也好，手足相残也好，夫妻相残也罢，和我并没有任何的关系，我也无心掺和到这是非当中来。

    毕竟我只是一个过客，是受邀顺道前来凑个热闹，并不愿因此而惹上一身骚。

    “于伟，既然你将自己的所作所为都已托盘而出，那么接下来要面对的后果，你想过没有？”

    带着这一想法，我深深吸了口气，朝于伟问道。

    于伟抹了抹脸上的鲜血，点了点头，却是显得毫不在意，“子弑父天当诛，手足相残天理难容，谋害家妻罪无可恕！我今日所造之杀孽，无论在俗世还是在道门，都难逃一死！”

    “可我并不后悔，我的初衷只是想和孙倩在一起，可他们却执意要我娶陈芳，是他们把我活生生逼成这样的！”

    说着，于伟朝着凡心法师跪了下来，目光灼灼地看向了他。

    在这整个过程中，凡心法师一直不曾言语，只是目光复杂地看着于伟。

    于伟是凡心的俗家弟子，弟子犯错，自然得交由师父惩戒，我等身为外人，自然没有越俎代庖的道理。

    “阿弥陀佛，养不教，父之过，教不严，师之惰！”

    在我们的注视下，凡心法师发出一声叹息，面露悲彻，“孩子，你走到今日，变得如此偏执扭曲，错不在你，在于为师。为师当初若不赐富贵于你家，若将你带入寺中虔诚修行，你也不会踏上这条不归路。”

    听了凡心这话，于伟的身体微微一阵颤抖。

    这个弑父杀妻的恶魔，在面对凡心时终究保留了最后一丝敬畏，“师父，此事不怪你，只怪弟子意难平，遂生魔念，后生杀心，再造杀孽！弟子自知罪无不赦，还望师父赐死，以正视听！”

    对此，凡心法师的脸上流露出一丝苦涩，他说道，“孩子，若是你的弟弟还活着，那么贫僧杀你自是不会有一丝犹豫。可是，你的祖父于我有一饭之恩，而今他早已仙逝，偌大的于家便只剩下你一个后人。你虽罪当诛，可我又怎忍心亲手断送恩人的香火传承？”

    凡心的声音里充斥着悲痛和无奈，也流露着杀念和不满，可他的意思却是不明而喻。

    凡心并不打算追究于伟的罪过，也不打算将他依法处置，只因他是于家最后的意思血脉。

    “阿弥陀佛，贫僧终于明悟，为何住持方丈于我法号凡心，而今人间苦行，又让贫僧随赴人间了！”

    凡心一声叹息，随后朝着于伟看去，“只因我凡心深重，虽修得无上佛法，却始终摆不脱贪、嗔、痴、妒、慢、疑六念，就连教出的弟子也莫过于此。”

    “而今，你所行之杀孽，背后之骂名，就尽且由为师承担吧！”

    话落，凡心法师双手合十，默默念起了法咒。

    一时间，浩瀚佛光从他的身上涌动而出，照耀于整个地下室，照耀于整个于家庄园。

    我的意志顺着这股佛光看向外界，却见屋中的众多仆人，以及屋外看热闹依旧不曾离去的宾客，眼神却在瞬间变得空洞无神。而这一空洞只持续了片刻便恢复如初，可所有人的眼里却也因此莫名多了一丝迷茫，不知究竟发生了何事。

    佛光还在不断弥漫，那流淌于客厅中，流淌于房间里，以及眼前地下室中的鲜血，却也在佛光净化下逐渐消散，陈芳、陈世新、于泽生，以及于泽生的次子的尸体，也在佛光中支离破碎，最终化为了灰霾飘飞出屋，落在了屋外的四座花坛中，化作了无名骨灰冢。

    我难以置信的看着凡心，忽然有些不认识他了。

    佛光之下，凡心竟然在帮于伟毁尸灭迹，甚至还动用无上佛法，抹除了在场所有人眼下的记忆！

