    

    “姑爷，你身上真有回天丹？”

    此话一出，寒月长老等人微惊道。

    他们倒是听说过林陨出售过不少丹药，不过那些都是一二品的低品丹药，像回天丹这种四品丹药，就算是四品灵药师炼制起来都是颇有难度。

    最重要的是，除非是有特殊需求，否则一般的灵药师谁会一口气炼制几十枚同样的丹药放身上？

    看到他们眼神中的质疑，林陨也没有废话，当下便是让系统炼制出了五十枚回天丹。然后，他就像是撒糖豆一样，将其一一派发给了寒月长老等人。

    “这……真的是回天丹！而且是完整丹纹的极品货色！”

    寒月长老等人当场就震惊了。

    林陨姑爷身上还真有这么多回天丹？这什么路子？你炼制这么多回天丹放在身上到底是想要干嘛？难道你就这么怕别人用散功丹来对付你吗？

    就算真是这样子，也不用整这么多出来吧？

    “不该问的别问。”

    林陨摆了摆手，懒得解释那么多。

    殊不知，他这番不愿解释的姿态，在这些人眼里看来却是显得有些高深莫测了起来。他们这时才意识到，自己这些人以往根本看不起的林陨姑爷，居然如此地深藏不露！

    如此年轻的四品灵药师！

    这哪里是什么百无一用的废柴赘婿，这简直就是一支强大的潜力股啊！

    “多谢姑爷！”

    旋即，寒月长老等人也不废话，连忙吃下回天丹。他们被散功丹折腾得太久，早就想要恢复自身的修为了。他们此时的心情一个个都是无比振奋，秦雨瞳回归要重掌玄月宗，他们终于能跟石宣那帮人决一死战了！

    被人囚禁在环境如此恶劣的地牢内，还用散功丹封住他们的修为，是个人都会愤怒。

    更何况，执法堂的那帮人为了让自己这些人屈服，还时不时派人来折磨他们。他们做梦都想恢复修为，出去畅快地来一场厮杀。

    快意恩仇，这才是武者的本性！

    “你们恢复要多久的时间？”

    林陨问道。

    他不能保证执法堂的人短时间内不会来地牢这里探视，如果寒月长老这帮人不能尽快恢复修为的话，到时候可就麻烦了。要知道，地牢的出口只有一个通道，如果真被清风长老那帮人堵在门口的话，那他们绝对会陷入一种十分被动的状态。

    “我吃的散功丹比较多，最快也要半天的时间才能恢复！就算恢复了，也只能恢复七八成左右的战力。”

    寒月长老沉声道。

    他是这里修为最强的人，被特殊关照一下也是很正常的事情。可想对他来说，其他人服用的散功丹就没有那么多了，恢复修为所需要的时间也会减少很多。而且林陨给的回天丹都是属于极品货色，还经过了天地玄火的效果加成，比一般的回天丹要强上不知道多少倍。

    “姑爷，我们三个最多只需要两三个时辰的时间！”

    另外三位神桥境的长老们如此道：“我们这些弟子恢复修为的时间会更短，如果真的被发现了，大不了就是提前杀出去！”

    “也只能这样了。”

    林陨眉头微皱。

    在他看来，如果众人不能完全恢复修为的话，就算杀出去也是希望不大。如果只有他一人的话，只要灵台境强者不出，玄月宗内自然没人能够拦得住他。

    可要是再带上这帮人的话，那情况就大大不一样了。

    当然，他也不能就这么抛弃寒月长老等人，毕竟这些人都是秦雨瞳重掌玄月宗的中坚力量。

    “实在不行的话，也只能提前通知秦雨瞳杀进来了……”

    林陨暗道。

    石宣如今不在玄月宗内，有机关傀儡和秦雨瞳在，玄月宗内应该也没有什么人能够对他们构成威胁。当然，这只是最理想化的局面。

    林陨做事小心谨慎，向来都会优先考虑比较糟糕的情况，除非真的是万不得已，否则他一定会选择把握最大的那条路去走。

    在地牢内，这些人聚精会神地打坐调息，全力恢复自己的修为。时间一点一滴地过去，不断有人成功恢复修为，但那些只是筑元境的武者，起不到什么太大的作用。

    真正能够在这次大战中起到作用的，也就只有寒月长老这几名神桥境以上的长老了。

    啪嗒。

    就在林陨静心等待之时，通道口却是隐约传来了声响。

    “有人来了！”

    林陨眼中精芒一闪。

    “不好，来人很可能是赵峰那个王八蛋！”

    一名筑元境的弟子神色微变，低声道。

    “赵峰？”

    闻言，林陨一怔，那个家伙来这里做什么？

    看出了林陨的困惑，那名弟子连忙解释道：“那个王八蛋自从断臂后，性情大变，经常会不定时地独自来到地牢用各种酷刑来折磨我们，似乎只要折磨过了我们，他的心情就会好很多。”

    说话之间，透过那幽暗的光线，林陨都能够清楚看到这名弟子脸上毫不掩饰的恨意。

    他这时才发现，不仅仅是这名弟子，在这里的所有人身上都有着各种深浅不一的伤痕。尤其是寒月长老，他的双肩处更是隐约能够看到两道骇人的伤疤，看那疤痕的模样，显然是刚受伤没几天的新伤。

    这也就是寒月长老自身修为过硬，否则一般武者受到这种伤势，早就瘫倒在地了。

    “诸位长老，很不幸地通知你们，我又来了。”

    “不知道你们今天是否有改主意的打算呢？”

    伴随着脚步声的逼近，一个阴测测的声音逐渐响起。

    果然是赵峰！

    一听到这个熟悉的声音，林陨眼中寒光乍现，他又怎么可能听不出赵峰的声音？当日他九死一生地逃离玄月宗，甚至连命都是差点丢了，可全都是拜赵峰所赐！

    这回还真是冤家路窄了！

    “我去解决他，你们专心恢复。”

    林陨冷笑一声，站起身来，便是独自走了出去。

    “姑爷，我们助你！”

    那几名刚恢复不久的筑元境弟子想要一同前去，却是被林陨摆了摆手拒绝了。不是林陨瞧不起他们，而是他们真的起不到什么作用。

    赵峰好歹是苦海境巅峰的武者，这些弟子最强也不过筑元境巅峰，又怎么可能是赵峰的对手？

    充其量不过是送死而已。

    更何况，对付一个赵峰而已，林陨也不打算让任何人来插手他的战斗。

    ……

    循着熟悉的通道，一脸狞笑的赵峰缓缓地走向了地牢，他故意将自己的脚步放慢，是为了让地牢里的那帮人提前感知到自己的到来，然后一个个用恐惧的眼神迎接他。

    自从囚禁了寒月长老等人后，他的心情每次变得狂躁无比，他就会来到地牢这里用各种方式折磨这些人。

    清风长老得知此事后，也没有阻拦。

    毕竟，只要赵峰不把这些人玩死的话，那一切都不是什么大问题。更何况，清风和石宣本就想用酷刑逼迫寒月长老这帮人臣服，既然赵峰有这个兴趣的话，那把这个差事交给他又有何妨？

    咻。

    让赵峰感到意外的是，他今天下地牢居然没有看到那两个守卫弟子的身影。不知为何，他心中凭空涌出了一股不祥的预感，下一刻，一道破空声响起，有个不明的事物竟是朝着他快速飞来！

    他冷笑一声，随手一击便是将其打落。

    可他却是感受到自己手上似乎沾上了一些有些粘稠的液体，那是熟悉的味道，他双眼微眯，竟是用那猩红的舌头微微舔了一下自己手上的液体。

    这是鲜血的味道！

    “赵峰，几天不见，没想到你居然变得这么变态了。”

    旋即，林陨独自一人从地牢深处走了出来，淡笑地看着他。

    “林陨！”

    当看清林陨的模样后，赵峰瞳孔一缩，旋即一张脸庞变得扭曲狰狞了起来，只见他莫名其妙地狂笑了起来：“果然是你！真是太好了，你可知我找你找了多久！”

    他的双眼变得通红无比，如同魔鬼一般，充满了无尽的怨毒和仇恨！

    他对林陨恨之入骨！

    做梦都想要将林陨千刀万剐，碎尸万段！

    “是吗？”

    面对如此疯狂的赵峰，林陨淡然无比，他轻笑道：“不知道你的右手还好吗？断臂的伤口，还会疼吗？如果已经不疼的话，那真是恭喜你了。”

    “拜你所赐，我的右臂已经接不回去了！”

    骤然间，赵峰的眸子变得冰冷无比。

    这是他一生的痛！

    没想到，林陨一见面就毫不顾忌地戳他的痛处，这简直就是在找死！不过说白了，就算林陨当场向他跪地求饶，他也一样会用最残忍的方式将其杀死。

    断臂夺剑之仇，不共戴天！

    “接不回去不是挺好的吗？当个残疾人，或许别人看到你都会同情你三分，享受这种被人照顾的感觉不好吗？赵峰，你得感谢我，你才有这种珍贵的体验啊。”

    林陨笑眯眯地道。

    “你找死！”

    赵峰怒喝一声，他心中的愤怒和仇恨当场如同火山一般喷发了出来！

    苦海境巅峰，不！

    自从上次一战后，他虽然断臂了，但他的修为却是不减反增，居然一口气触摸到了神桥境的门槛！如今的他，修为大增，甚至可以说是半步神桥境！

    这一次，他必杀林陨！

