    第427章 突破

    天地间，在此时寂静了下来，没有人想到会发生这样的事情。

    哪吒的出现，震撼了所有人。

    对方的实力，真的不是什么人都可以匹敌的。

    城头之上，那云剑族之人的统帅，面色难看无比。

    他清楚的知道。

    就算是自己出手，也未必是下方这个人族的对手。

    如今的他，可以说是没有丝毫的办法。

    在看看士气底下的族人。

    眼中露出了一抹的无奈之色。

    然后，就在此时开口道。

    “挂起免战牌吧！”

    他不想再战了，若是在战的话，这个损失承受不起。

    如今可以做的，只能是等待援军的到来。

    可是他没有看到，就在他免战牌挂起来的时候。

    城头之上的所有人，士气再次下落。

    他们云剑一族是骄傲的。

    从来没有跟任何人低头过。

    但是现在，却是败了。

    让他们如何能不失望。

    而且，自己的统帅，居然不敢出战，这是怕死吗。

    大多数战士的心中都有了如此的想法。

    这个时候，苏哲的目光中，闪过了冷光。

    接着，没有丝毫的犹豫，对着身边之人道。

    “杀！”

    随着他声音的落下之后。

    大军在这个时候，瞬间就冲了出去。

    既然敌人不出战的话，他们就杀上去。

    战斗，对于人族的军队来说，那是值得兴奋的。

    当他们向着城头上冲去的时候。

    云剑族的统帅，瞳孔不由的一缩。

    没有想到，人族居然会这么的强势。

    但是在这个时候，他也没有在犹豫。

    当即就开口道。

    “弓箭手准备，杀！”

    随着他声音的落下之后。

    城头之上的弓箭手，瞬间就拉动了掌心的弓箭。

    “咻咻！”

    无穷箭雨落下的时候。

    任何人都是会感受到之中的能量，简直是可以用骇人来形容。

    可是，就在这个时候。

    人族前方的军队，却是直接就举起了手中的盾牌。

    “砰！砰！”

    当那羽箭，砸落在盾牌之上的时候。

    响起了刺耳的声音。

    火星更是在不停的迸溅。

    此时的苏哲，双目中阴冷的光芒绽放。

    这些人，还真的是有些意思，认为这弓箭就可以阻拦自己大军的进攻吗。

    而人族的大军，除了在此时行动迟缓了一些之外。

    居然没有丝毫的损伤，他们继续向着前方推进。

    大军的身上，更是绽放惊人的杀机。

    也不知道过了多久之后。

    军队来到了城墙之下。

    这一刻，人族的进攻，在此时正式开始了。

    无尽的大军，瞬间就冲天而起。

    当他们的身形，在跟城墙持平的时候。

    掌心的兵刃，就瞬间挥动而出。

    “嗤！”

    血液在此时飞溅而出。

    城头之上，都是弥漫着惊人的血雾。

    死亡的气息，在战场中释放而出。

    没有人会不畏惧。

    那些云剑族之人，几乎是要崩溃了。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    心中的震撼，简直是难以用语言来形容。

    而就在此时。

    那城头之上的统帅，双目中绽放出了一抹的冷光。

    此时，宛若是要击杀所有人一般。

    凝视着人族的大军道。

    “好一个人族，今日我倒是要看看，你们的实力，到底有多强！”

    话音落下之后，兵刃就向着前方劈去。

    但是，这个时候的杨戬，却是正好站立在城头上。

    就在那统帅的身形，刚刚飞掠而出的时候。

    杨戬掌心的兵刃，就在此时划动而出。

    那三尖两刃刀之上，释放而出的光芒。

    丝毫是可以覆灭一切。

    跟那云剑一族的统帅，直接就碰撞在了一起。

    “轰！”

    震耳的轰鸣声，在这个时候响起。

    天地都在此时震颤。

    然后，就看到那云剑一族的统帅，在此时被一刀劈飞了出去。

    浩大的刀芒，荡漾无穷毁灭的时候。

    云剑一族的统帅，身形就向着后方退去。

    口中更是在这个时候吐出了鲜血。

    滴落在铠甲之上，显得狼狈无比。

    而就在此时。

    杨戬却是没有丝毫的犹豫。

    攻击再次到来。

    三尖两人刀劈落而下的时候。

    让那统帅的瞳孔不由的一缩。

    此时的对方，想要从战场中挣脱出来。

    没有想到杨戬的攻击，居然是再次到来了，让他如何能不震撼。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    因为他知道，自己根本就抵挡不住这一击。

    “砰！”

    果然，当兵刃落地的时候。

    那统帅的身体，被直接劈成了两半，死在了战场中。

    而人族大多数的战士，也在此时冲上了城池。

    他们的兵刃舞动。

    不时的溅起血雾。

    死亡，在每个人的身边徘徊。

    苏哲看着这一切，脸上没有丝毫的表情。

    而就在这个时候，他的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣三重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上露出了一抹的笑容。

    自己这些手下之人，实力再次突破了。

    他倒是要看看，这云剑族之人，有几位大圣境强者。

    就在心中如此想的时候。

    便是看到那城头之上，厮杀声渐渐小了起来。

    浓郁的血雾，几乎是将整个城头覆盖。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲正准备上前。

    脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值，请问现在是否突破？”

    (本章完)

