    送走了方小玲，何问刚准备去找陈胜，电话就响了。

    “喂，问哥，我是家驹。你上次不是让我帮你在湾湾留意一个人的信息吗？我委托一个做私家侦探的远房亲戚帮你去查，他刚刚打电话给我，说那个人昨天就已经出狱了，会搭乘今晚的飞机回到港岛。航班号码是...你等等我看看哈，我刚刚有记下来的....CK787878，晚上七点半到达。”

    何问略一思考，想起刚创办公司的时候考虑到安保问题，委托了陈家驹帮自己去留意宋子豪的消息，没想到这么快他就出来了。

    “好，谢谢啦家驹。对了，你那个做私家侦探的亲戚名字叫什么？”何问好奇地问道。

    “他的名字叫孟波，在港岛很有名的，问哥你以后有问题随时可以找他。报我的名字可以打九九折，很划算的。”

    何问翻了个白眼，九九折，打了和没打有区别吗？

    倒是会遇到孟波...有点出乎意外。

    不过想想陈家驹和孟波长得有七八成像，有亲戚关系那也是很正常。

    挂断了电话，何问看了一眼手表，下午5点45分，现在去机场还赶得及。

    从办公室的柜子里掏出新买的奔驰车的钥匙，何问和秘书交代了两句话就下楼驱车赶往了机场。

    .......

    启德机场，何问举着一块牌子，看了一眼时间，7点40分，应该差不多快出来了。

    没过几分钟，一个穿着浅色牛仔裤和深蓝色外套的男人走了出来。

    从这个男人快退到头顶的发际线来看，年纪应该不小于四十岁。

    不过虽然衣服和长相普普通通，但是在何问眼里，这个男人是那么的拉风。

    何问永远都记得那句话“警官，我不做大哥很久了”，那个眼神里充满着悲伤的男人。

    宋子豪提着一个行李包走出了通道，看着阔别三年的港岛，心里面有很多感慨。

    在湾湾监狱里呆了三年，他是多么地怀念这里，怀念他的好兄弟小马，想念自己的弟弟阿杰。

    换了只手提着行李包，宋子豪大跨步朝前走着，突然看到了一块写着他名字的牌子，举牌子的是一个他不认识的年轻人。

    他没有告诉过任何人自己今天回来，是谁会来给他接机呢？

    目光在那个年轻人身边搜寻了一下，没发现任何一个自己熟悉的人，犹豫了一下，宋子豪朝着何问走了过去。

    宋子豪走到何问跟前，还没开口，何问就先热情地打了个招呼：“嗨，豪哥。”

    宋子豪皱了下眉头，挤出了深深的法令纹，疑惑地问道：“这位小哥，我们认识吗？”

    “叮咚---”

    小哥....这个称呼怎么怪怪的?

    哦对，湾湾那边就经常这么说，何问心里凉了一下，宋子豪不会在湾湾呆了三年结果就染上了那边的口音吧？

    宋子豪看何问没有反应，又重复了一边：“先生，我们认识吗？”

    何问这才回过神，笑着道：“豪哥，我是子杰的朋友，是专门过来接你的。”

    宋子豪大喜，伸手和何问握了一下，左右望了望，问道：“对了，子杰怎么没来？”

    何问松开了他的手，回答道：“子杰他还不知道你回来的消息，他现在的情况很复杂，豪哥，要不我们找个地方，坐下来聊聊。你都三年没回来港岛了，很多事情都变了。”

    宋子豪听到宋子杰没来的消息有点失落，不过很快就恢复了过来，左右观望了一下，指着不远处的一个咖啡厅道：“那我们去那边吧，我好久都没尝过港岛的咖啡了。”

    何问顺着他的手的方向看过去，看到了一个写着“上岛咖啡”的小店，从外面的玻璃看进去，应该没什么人，很适合聊天，于是点点头。

    点了两杯咖啡坐下，何问对着对面的宋子豪道：“豪哥，你有什么想知道的，就都问吧。我知道的，都可以告诉你。”

    何问选的位置在这家咖啡厅的角落，周边一个人都没有。

    宋子豪手指敲了几下桌子，开口问道：“我还没问怎么称呼你？”

    “何问，何必再问的何问，你可以叫我阿问就行。”

    宋子豪悄悄地打量了一眼何问，身上的衣服都是些牌子货，气质方面也不像个警察，更像是一个贵公子。

    再用眼角余光看了看何问的手，虽然有些茧，但是看位置很明显不是枪支摩出来的，心中升起了一丝怀疑。

    宋子豪快人快语，直接就说出了自己的疑惑：“你和阿杰是什么关系？我看你不像是一个警察。”

    何问的精神比常人高，宋子豪的观察虽然很隐秘的，但是还是瞒不过他的眼睛。

    不过他也没想瞒他什么，想要招揽宋子豪这样的人，就必须讲究用真心换真心。

    何问伸手从随身的口袋中掏出自己的名片，递给了宋子豪。

    宋子豪接过名片看了一眼，眼中的疑惑更甚，不解地抬头看着何问，等他的解释。

    何问双手摆在桌子上，自我介绍道：“如你所见，我是一家娱乐公司的老板。以前我和子杰因为一件抢劫案认识了，现在，我和警方那边正在合作拍摄一部电影，子杰在这部电影里面扮演了一个重要角色。”

    宋子豪心里的疑云消散了一些，但是又有了新的疑惑：“那按照何生你的说法，你怎么会知道我是阿杰的哥哥，还有我今天会回来？以我对阿杰的了解，他是不会和外人透露这些事的。”

    宋子豪心里很清楚，因为父亲的死，还有自己黑道的身份，宋子杰就算不恨自己，也不可能会和别人告知他的存在。

    何问点点头，笑着道：“对，这些事情都不是阿杰告诉我的。我除了是一名商人之外，我还有另外一个职业，情报商人，当然你也可以认为是情报贩子，只是我的情报特别一点，通常都不会拿来卖钱。”

    宋子豪还是没有摸清楚何问的底细，不过他也懒得去猜，直接切入主题：“那你来找我是有什么事情？”

    此时刚好咖啡厅的女侍应把两杯咖啡送了上来，何问掏出钱包给了她一点小费，拿起自己点的黑咖啡喝了一口。

    好苦！

    宋子豪端起自己的卡布奇诺喝了一口，看着对面何问的表情，心里的戒备稍微放松了一些。

    何问忍着嘴里的苦味笑道：“豪哥，我知道你这次回来港岛不想再捞偏行，想走回正路，所以我想要邀请你加入我公司的安全部，担任安全部经理的职位。”

    在这个危险的港综世界，何问纵无伤人之心，但也应有防范之意，虽然和警局那边现在关系不错，但是皇家警察连25万都没有，整个港岛有几百万人，他也不可能把希望都放在警方身上，组建自己的安保力量那是必须的。

    宋子豪这个人重感情，讲义气，又有管理经验，混过黑道，现在又愿意走回正路，是何问心中优先想到的安保负责人。

    当然，还有偶像加成。

    前世豪哥和小马哥真的是赚足了何问的眼泪。

    宋子豪很意外，居然有人愿意聘请自己这种混过黑道还坐过牢的人。

    他这次回来本来是打算去湾湾一个熟人介绍的朋友名下的出租车行工作，突然收到了何问的邀请，有些心动，不过考虑了一会，还是摇摇头拒绝了何问。

    何问不太明白，自己的条件这么好，为什么偶像要拒绝。

    “豪哥，方便说一下原因吗？”

    宋子豪看着何问真诚的眼神道：“何生，算了，我还是叫你阿问吧。既然你知道我以前是混黑道的，就应该也知道，我们这行进来容易，退出去很难。我怕如果我去你的公司上班，会影响到你公司的正常经营。”

    何问是阿杰的朋友，他这种背景的人加入这种公司，很容易会给公司带来一些麻烦。

    他不想给何问添麻烦。

    还是当个低调的的士佬适合他一点。

    奉行想要的东西就要努力争取这一原则，何问开口道：“豪哥，如果把这些麻烦都解决掉呢？”

    “警方那边，他们没有你的任何证据，根本抓不了你。而且你之前还在湾湾做过几年牢，时间这么久了，早就有人顶了你的位置，警方那边盯着你的人少了很多。我可以帮你去和警方那边疏通，只要你以后不再犯，不会有什么问题的。”

    人情不用，过期作废，标叔那些人欠下何问不少人情，是时候让他们还一点了。

    况且何问既然能在警局里面做投资，警局里面就没有人愿意在何问身上下注吗？

