    垃圾车一直行驶着，忽然到了中途停了下来。

    陈重观看这到了一片家属院，老人打开垃圾箱本想取出收取的废品，忽然惊了。

    一个年轻人从里面出来了。

    “你你，小伙子你钻进垃圾车做什么？”老人道，“你是神经病吗？”

    又觉得直接说出来，可能会对给自己造成伤害，便向后退了几步。

    陈重从包里掏出一沓钱，放在了垃圾车上面道：“我很正常，这是车钱。”

    老人呆呆地看着，从来没想过天上掉馅饼，但确确实实发生在自己身上了。

    从对方从容的态度上看，他似乎没有病，但又有谁会体验乘坐垃圾车的？

    陈重叹了口气，本想直接离开，但身上是难闻的气息，转而道：

    “老人家，有多余的衣服吗？送给我一套吧，最好厚一点，你放心，我在外面等着就好了。”

    “那你等一下。”老人匆匆回到了房间翻找着。

    老伴已经睡下了，被他的一阵折腾吵醒了，问道：“你在干什么？”

    “有个年轻人买了我一件衣服，给了我一万块钱。”老人还有点激动。

    这可是好几个月的工资。

    老伴很惊讶道：“买你一件衣服？你以为是古董呢？”

    老人说不清就没再说，抱着衣服到了外面道：“你看看哪件合适？”

    陈重看了一件有棉料的中山装，内心忽然一动，今天晚上又多了一项收获。

    将衣服换下，递给了对方道：“老人家，你救了我，还帮了一个大忙，这个就送给你了，你拿去当高档商场，当二手处理，应该也价值几十万。”

    老人愣愣的，只是道：“你以后别做这种事情了，里面实在很脏。”

    他见年轻人笑了笑转身离开，这才看向了手中的衣服，感觉今晚真不可思议。

    陈重打车直接去了杨辉那里，此时自己的电话充满了信息，随即告知了吴敌吴名自己没事。

    杨辉他们已经睡着了，还是高雅开的门，见到人后就清醒了过来，喜道：

    “老大，有段时间没见到你了，想死你了，快让我抱一个。”

    “你可别，让辉子那小心眼看到了，估计要与我恩断义绝了。”陈重笑了笑。

    “他敢，我把他叫醒，”高雅连忙说着。

    李静先出来了，感到很惊讶，因为他很少过来，吴敌吴名不时就会到这里。

    “老大，你今天怎么想着过来了？”

    陈重是担心自己的住处被监视到了，自己还中了毒，如果不是自身对毒有很强的免疫，估计自己就死了，不如就暂时隐藏几天，好顺利到巨鹿行省。

    “出了些状况，不过已经解决了，找辉子有点事情。”

    “老大，长夜漫漫，找我做什么？不会是没有女人陪伴，想让我给你下载一个片看的吧？”杨辉穿着睡衣，揉着眼屎调侃着。

    高雅一拳打在了他的身上道：“谁跟你一样，会在电脑里藏着几百个G？老大要找女人，还不都倒贴过来？”

    “嘿嘿，我也只是开个玩笑而已，我哪能与老大比？”杨辉道。

    陈重笑笑道：“术业有专攻，每个人身上都有亮点，你们应该也知道了最近完美集团与三大世界品牌商杠上了。”

    高雅一捏拳头道：“我们听吴敌哥讲了，对方想要控制我们国家的棉料市场，这是坚决不允许的！一定要干败它们！”

    李静也道：“好像我们的实力与他们比起来还有很大的差距。”

    “嗯，确实我们现在有点被动，”陈重讲道，“我需要辉子你，黑掉蒂芙尼，宝佳丽，路易威邦三个公司的网站，使得他们系统运行瘫痪，另外再调查一下他们后背是哪个国家在支持，对你来说应该没问题吧？”

    “这个小意思！”杨辉道。

    陈重沉吟着，还有吩咐的，但一时没想好，就打住了，转而道：“怎么样？在这里住得怎么样？”

    “很好。”杨辉遗憾道，“只是不能像老大那样畅游精彩世界。”

    陈重喝了口水，忽然感觉口气都是冷的，人更冷了一下，忍住道：

    “你不知道我有多羡慕你们的生活，不过应该会很快了。”

    杨辉他们也知道，看着陈二少在外面名头很响亮，那都是一次次生死度过来的。

    一个不小心就可能会见不到明天，他们都是普通人，也自然无法经历。

    门随后又响了，吴敌吴名来了。

    “老大，发生了什么事？刚才经过约定的地方，那里好像有人正在搜查着。”吴名问道。

    陈重便把经过讲了一遍。

    众人听了不免倒吸了一口气。

    吴敌道：“他们竟然连王者都出动了，看来杀心已决。”

    他们身边虽然有一个王者存在，但动不动就消失了，关键时刻也不知是否能帮上忙。

    加上对方拥有的超凡不少，王者数个，陈家那些人不一定会敢与陈长天他们作对。

    如果不顾一切针对，那别说战胜对手掌权陈家，就是活下来都是一个问题。

    “老大，周二人呢？他不是陪同你一块去的？”吴名问道。

    陈重道：“周二虽然不太正经，但不会掉链子的，应该是遭到了危机，辉子你调一下四环那边的监控看看他的轨迹。”

    “好的。”杨辉马上打开了电脑。

    吴敌问道：“如果周二短时间出现不了，那我们还去江城吗？”

    巨鹿行省尽管是大本营，但缺少高手，比在京城还要危险。

    “去！”陈重并未犹豫道，“我中了对方非常厉害的毒，不过对我来说不要紧，我估计他们会猜测到我已经不行了，正好回去。”

    几个人不由得一阵担心，也才发现他穿了一件厚衣服，身子也在微微抖着，显然在极力克制着。

    杨辉将时间线条拖动到了，老大与杨雪从咖啡厅中出现后。

    尽管两人没有发现异常，但在电脑中放大，就见到了不久之后出现了人。

    明显区别于普通人，从站位与眼神对视就能看出来。

    “这些应该就是刺杀的人了，我见到了其中几个。”吴名说道。

    视频加速，很快见到周二站在一角一会儿，忽然就转身向一边走去。

    陈重惊了一下，因为他去了另外一条路上，到了一条胡同旁，就消失不见了。

    “那个王者没有出现，或许是感受到了同段位的存在，我能躲开，还是周二在暗中起了作用……”

    杨辉却不明白道：“咦？这个风骚男去了哪里？忽然不见了？”

    吴敌在旁边冷声道：“真是够蠢的，还电脑天才，用脑子想想也知道跳上了旁边的房顶。”

    “你不蠢，头脑简单四肢发达。”杨辉撇撇嘴。

    “你是不是找揍了？”吴敌捏了捏拳头道。

    杨辉马上道：“吴敌要打我，打我不要紧，耽误了大事就不好了。”

    “……”陈重只好道，“你们俩消停一会儿。”

    监控中显示，不久陈重跑了出来，在胡同口站了片刻，紧跟着跑去了前方，钻入了垃圾筒。

    尽管已经过去了，众人还不免紧张地捏了一把冷汗，躲过了近距离的死神。

    随后清洁工骑着垃圾车离开，那些杀手们围拢在了一起，同时又为房顶的周二紧张。

    那些人并没有发现，交谈了几句，就分散开寻找人了。

    周二就又出现在了监控当中，大摇大摆地向一个地方走去。

    竟然到了卖红薯旁，买了一个啃了起来，现在的时间线就与现在齐了。

    那个王者还停留在附近，转过头也走了过去，停在跟前。

    “不好，周二有危险！赶紧通知狼组，还有报案！”陈重急忙起身一个没站稳，差点栽在沙发上。

    吴名继而道：“老大，别着急，他们没有动手。”

    于是紧盯着电脑，却不知道在交流着什么。

    王者上下扫视着道：“记得好像陈二少身边，就有一个身穿白衣的人。”

    “那个人就是我，”周二大方地承认道，“想不到我还能给人留下这么深刻的印象，也对，我实在太帅了，比老大还帅上三分。”

    王者目光闪动着，很意外他没有否认，问道：“刚才你也在胡同那里？”

    “怎么，我在哪还需要向谁汇报吗？”周二瞧着他道。

    王者便笑了起来道：“好久没有人敢这么与我说话了，年轻人，拥有一点实力就不知天高地厚，会死得很快的。”

    周二耸耸肩道：“年轻人心高气盛很正常，但我发现有些人年龄越大，尤其地位高点的人，就容易产生凌驾于一切之上的想法，这才很危险。”

    “怎么个危险法？”王者道。

    周二忽然口气平淡道：“有一个灭王组，不知道你是否听说过？是专门针对你这样违反国内武道公约的人的，要不然让我给周组长打一个电话，与你谈谈心？”

    王者的瞳孔便一缩，很久没听说过这个组织了，实际上都很少听说有启动过。

    顾名思义，是专门针对王者的国家部门，因为这个段位实在太厉害了，一旦做出危害之事，很难进行缉捕才特意成立的，凡是晋级王者的人，都知道这个公约。

    “你，你到底是谁？为什么会在陈二少身边？”

