
　　“朴志勋！他怎么来了？”

　　刘正勋迎出去时，朴志勋已经在工作人员的带领下进入会场，瞬间被众多好奇、八卦的目光聚焦——谁都知道，他“很难请”！

　　“啊？”人群中，一个娇俏的身影看到朴志勋后，当即轻呼一声，跳了起来，随时准备上前问候。

　　允儿。

　　和她一起的是李敏镐，两人一同为户外品牌Eider代言，这次也是在Eider的推动下一同出席。这种场合，不仅是结识人脉的好机会，也有利于品牌宣传。

　　李敏镐当然知道她和朴志勋的关系，并不惊讶，只是笑了笑，和她一同站了起来。能够有机会认识朴志勋，怕是绝大多数演员都求之不得！

　　“朴志勋会长，您好！”不过，showbox的理事刘正勋亲自迎了上去，暂时没有他们打招呼的机会。

　　“刘正勋理事，您好。”朴志勋微微躬身还礼。

　　一身裁剪得体的正装，勾勒出他修长矫健的身材，年轻的面庞和对面刘正勋形成鲜明的对比。但是，两人在打过招呼后，却并肩而行！小小一个细节，代表的却是身份、地位的认可，换做现场别的艺人，哪怕刘正勋不计较，怕是也不敢并肩而行。

　　现场的交谈声，不知何时降低许多，许多人仍不肯将目光收回，有的热切、有的艳羡、有的嫉妒……

　　“OPPA！”允儿主动站了出来，叫道。刘正勋在，不方便问他怎么会来，只能打个招呼。

　　“前辈，您好！”李敏镐也在一旁恭声问候。

　　“嗯。”朴志勋点点头，在允儿胳膊上轻轻拍了拍，以示亲近。有些东西，虽然自己不在意，但外人却很在意。

　　对李敏镐，只是轻轻点头示意，一如他的“名声”。

　　“允儿小姐，玩得愉快些。”刘正勋轻笑着对允儿点点头，说道。

　　“嗯，谢谢理事。”允儿急忙恭声说道。她可不是天真地以为刘正勋是因为自己的人气而特意照顾自己，很明显，是因为朴志勋才另眼相看。

　　朴志勋没有在此停留，继续和刘正勋前往中心位置。那边，有sidusfnh的理事尹珊英、乐天娱乐的理事孙广益，人虽少，身份却是最高。

　　尹珊英、孙广益两人都是客人，所以并没有和刘正勋一同前去迎接朴志勋。但是，在看到朴志勋过来后，也都主动上前几步，抢先打过招呼。

　　若是以往，两人肯定不会这样，哪怕朴志勋是N.E.W的会长。导致两人发生这种变化的，是朴志勋如今的资金实力！

　　音乐剧《猫》的浩大声势，两人又怎么可能不知道？

　　朴志勋不卑不亢地和两人打过招呼，加入交流圈。四人谈论的，自然是电影、或者说电影这个行业相关的事宜。

　　《双面君王》、《盗贼同盟》，一年出现两部观影人数破千万的电影，大大刺激了电影人士的热情！

　　会场渐渐恢复之前的热闹。

　　只有允儿，从朴志勋出现后便开始心不在焉，时不时往朴志勋的方向瞥上一眼。第一次见到这个样子的朴志勋，想要多了解一些。而且，也在等着朴志勋和那几人结束交谈，好上前询问。

　　很好奇，他怎么会来这里！

　　同样盯着朴志勋的，还有很多年轻女性！一个个，目光热切、炙热，就差直接开口让刘正勋三人赶紧闭嘴！

　　这次晚宴的规格并不高，以庆祝为主要目的，很多模特、showgirl等也都通过种种途径加入，大都抱着结识一两位电影人、知名演员的心思，以便能够跻身演艺界。如果能够抓到朴志勋这条大鱼，那就等同买彩票中头等大奖了！

　　“看！”李敏镐早就发现允儿的小动作，心中愈发怀疑她和朴志勋的真实关系，不过并没插手的意思，相反，看了看周围后，忽然轻轻碰了允儿一下，说道。

　　“什么？”允儿顺着李敏镐示意的方向看了过去，只见三个身穿低胸、紧身短裙的妙龄女郎正对着朴志勋的方向指指点点。留心的话，从口型中还能分辨出“拿下”、“金龟婿”等字眼——很好分辨，因为身旁不远处就有人在这样议论。

　　很少能见到朴志勋，所以这对很多人都是难得的一个机会！

　　眉头微微一挑后，允儿收回视线，在心中轻轻哼了一声——以朴志勋的性格，又怎么可能对这类人感兴趣？

　　“对了，《智龙迷城》为那款手游做宣传，是怎么回事？”李敏镐忍不住好奇，悄声对允儿问道。在他想来，以朴志勋表现出来的能力，不应该做出这种昏聩的决策太对。事实上，这也是绝大部分人的想法。但是，媒体最喜欢做的就是把一小部分和主流相悖的言论炒作起来。

　　“我也不知道。”允儿神色微微一僵，回答道。她问过朴志勋，但得到的答复却模棱两可、含含糊糊，好像真是决策失误。当然，对外人是绝对不会说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”李敏镐没有追问，抬头之后，突然说道：“有人过去了！”

　　允儿奇怪地抬头，才看到一个妙龄女郎向朴志勋走去。

　　就在刚刚，朴志勋四人停止了交谈。

　　不过，这个女人并不是之前“虎视眈眈”的女人中一员。原本已经有人迈出脚步，但却被这个女人捷足先登，一个个都在背后狠狠剜了一眼。

　　允儿并不认识这个女郎，从侧影看，很漂亮，穿衣也很时尚。白色高跟鞋、浅黄色短裙、白色西装小外套，偏分长发，走动间，吸引了不少目光。

　　“朴志勋前辈，您好，我叫张艺媛，今年刚刚进入SBS电视台成为一名主播。”女郎走到朴志勋面前后，优雅地微微躬身问候，自我介绍道，“我是您的粉丝呢，一直都想见您一面！”

　　“张艺媛小姐，你好。”朴志勋刚刚和刘正勋三人结束交谈，正想着再去和允儿打个招呼，却被这个张艺媛拦下，而且对方祭出了“粉丝”这个大杀器，让他只能耐心说道，“感谢你的喜爱。”

　　“我是真的非常喜欢您！”张艺媛微微红着脸，两眼晶亮地看着他，有些激动地说道，“我可以和您拍照吗？”

　　“当然。”朴志勋点点头。

　　“呀！这个……”看到张艺媛贴到朴志勋身旁，拿出手机拍照，之前“虎视眈眈”的一些女人忍不住骂出了脏话。有些手段，被张艺媛用过，别人还怎么再用？

　　“谢谢前辈。”拍照之后，张艺媛礼貌地道谢，说道，“对了，前辈，可以告诉我您的联系方式吗？”该主动的时候，一定要主动！

　　“不好意思，我没带手机。号码刚换不久，我还没记住。”毕竟是个小女生，而且一副恭顺、礼貌的样子，朴志勋也不好回绝得太生硬。张艺媛确实很漂亮，身材也不错，但他一向不喜欢化浓妆的女人，甚至连面孔都懒得去记。

　　“那真是太遗憾了！”不管朴志勋说的是真是假，张艺媛都知道自己的心思落空了，轻叹一声后，一脸失望地说道。

　　言语、表情都十分真挚。

　　“那我就不打扰前辈了。”而且，当先出击，却又主动告退，很有头脑！

　　“怎么能说是打扰？”朴志勋轻笑着说道。懂分寸、知进退、自身又很漂亮，给他留下了一些印象。

　　“谢谢OPPA。”张艺媛弯起笑眼，一副很是高兴的模样，转身回到先前的位置。

　　允儿看到后，有些矜持地嘴角微微一翘。

　　就猜到会是这样！

　　朴志勋又岂是那么容易征服的？

　　此刻，反倒不着急了，看着之前议论的那三名女郎迈着妖娆的步伐走向朴志勋。

　　“朴志勋会长，您好！”三人明显和张艺媛属于不同风格，毫不掩饰自己身为女人的魅力，介绍自己时声音都带着几分妩媚。

　　“你们好。”朴志勋有些敷衍地回了一声。他的眼光很准，而且三人的气质、风格很容易分辨是什么类型，抱着什么目的，所以也就没了耐心。

　　但是，交谈几句后，正想拒绝三人，忽然想到了什么，问道：“你们平时玩游戏吗？”

　　三人迟疑一下，偷看着他的表情。

　　“会玩！平时我在工作之余，最大的爱好就是打游戏！”其中，那个裴姓、具体名字没记住的娇小女郎突然眼睛一亮，飞快地回答道。

　　朴志勋的副业是做什么的？这种问题，还用犹豫吗？

　　“经常玩！”

　　“我也是！”

　　另外两个女孩儿也反应过来，急忙回答道。

　　“认识的朋友，有像你们一样漂亮、又喜欢玩游戏的吗？”朴志勋再次问道。

　　“有！”依旧是先前那个裴姓女孩儿回答道。能够进入这种晚宴会场，不可能是那种脑子空空的类型，发现很难勾起朴志勋的兴趣后，便开始展现自己的价值。

　　另外两人依旧落后一步附和。

　　“可以把你们的联系方式给我吗？”朴志勋最后问道。

　　“当然可以！”三人同时露出激动的神色，直接找服务员要来纸、笔，把自己的联系方式写给朴志勋。

　　“什么情况？他喜欢这种类型的？”一旁，允儿看到这幅出乎自己预料的情况，忍不住鼓了鼓嘴。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百三十章 朴志勋的主动？免费阅读。https://xs.23sk.com 