    

    “哈哈，好，吃饭，吃饭。”

    苏虎一贯听女儿的，女儿让吃饭，立马不说了，乐呵呵的给自己倒了一盅酒，美滋滋的哼着小曲，喝酒夹菜。

    苏家人其乐融融，饭桌上欢快的气氛，看的两位名门贵公子艳羡不已。

    谁让他们出身名门，从小被规矩礼教束缚，讲究食不言寝不语，憋闷的紧呢。

    **************

    “苏姑娘，瑾瑜有一事相求。”

    林瑾瑜耐着性子等苏倾落吃完了饭，借机将她请到了客厅外。

    “林大哥不必客气，有事请讲，倾落能做到的，定会不吝相帮。”

    苏倾落早已知晓他的来意，笑得从容大方。

    “瑾瑜的二叔，两年前在战场上伤了腿，落下残疾，无法行走，祖父和父亲遍请名医诊治，都未能治好。”

    林瑾瑜直言相告：“苏姑娘医术精湛，可否给二叔诊治？若姑娘肯出手相助，瑾瑜定会备下厚礼，以表谢意。”

    “厚礼暂且不必。”

    苏倾落秀眉轻蹙：“我只想问一句，二叔的身体，可否经受的住远行的颠簸，千里迢迢来卧牛村治病？”

    “姑娘肯治，瑾瑜自会安排，护送二叔前来。”

    林瑾瑜目露坚定，回答的十分果决。

    “能来最好，乡下空气清晰，环境舒适，背靠大山药草齐全，最适合修养。”

    苏倾落满意的颔首：“林大哥既然有心，不如在卧牛村修建一座宅院，方便二叔和家人长期在此疗养。”

    “苏姑娘说的是，瑾瑜这就去找村长，同他商量买地建房的事。”

    林瑾瑜闻言眸光一亮，茅塞顿开，喜不自禁。

    “宅院建好了，林夫人也不用在佛寿寺暂住了，一块儿来乡下住些日子，散散心，疏解一下心里的郁气，比吃药治病的疗效更好。”

    苏倾落眼珠一转，笑出几许狡黠。

    “多谢姑娘提醒，瑾瑜回去便给母亲写信，请她来乡下住些日子。”

    林瑾瑜心下感动，深深的看了一眼笑语盈盈的小姑娘，恭敬地道了谢，拉着何耀匆匆走向村长家。

    没一会儿，院子外便传来村长家的狗警觉的叫声，以及老村长一家人喜不自禁的热切欢迎。

    ***************

    林瑾瑜有心为二叔治病，办事效率很快。

    两天后，从县衙办了手续，申请了一块地，就在卧牛村的村口开始建房。

    老村长出面，召集了全村的劳动力帮忙，李秀娥带着媳妇婆子帮着做饭，村口顿时热闹起来。

    洛湛听到消息，亲自来了一趟，带了不菲的物资，出人出力，帮着设计图纸，规划院落。

    有了聚丰商行的参与，两进的小院砌砖上瓦，不到十天便上了梁，初步完工。

    林瑾瑜不肯白占村民的便宜，执意的算了工钱，媳妇婆子皆有份，乐的村民笑开了花。

    宅院建好，粉刷了墙壁。

    白墙红瓦，同村里十三户人家整齐统一，煞是漂亮。

    新购置的家具到位，花草树木种植齐全，待全部收拾整齐，打扫干净，只等主人到来。

    ****

    五月末，从京都城风尘仆仆赶来的一队车马，停泊在河对岸的渡口。

    林瑾瑜接到消息，早早的便等在渡口，见车队来了，喜不自禁，快步迎至近前。

