    在周瑜的带领下，姜明等人启程前往江郡。

    这一次，姜明特意带上了小乔。

    小乔是自己的未婚妻，她明明什么都没有做错，却因为别人的愚蠢而遭受十年的委屈。

    姜明看不下去，要为她讨回公道。

    哪怕要踏碎乔家。

    当然，这个想法姜明没有跟小乔说，只是说带她去江郡玩耍。

    路上，姜明变着法的哄小乔开心，时不时给她讲个笑话，或者编个花环送给她，总之就是很宠。

    一旁的几个电灯泡，心情各不相同。

    诸葛亮是羡慕和祝福，承认姜明很优秀的同时，心里默默吐槽：你们的幸福能小点声吗，吵到我一个人的孤独了。。。

    周瑜是嫉妒和悔恨：想不到啊，小小的镇子中居然藏着小乔这样一个完美的女子，最气人的是，好白菜居然让姜明这个外人给拱了，我恨啊！！！

    孙尚香的心情比较复杂，吃醋的同时又不知道自己为什么要吃醋，但是每次看到姜明无微不至的照顾小乔，她就有种给他一炮的冲动。

    就这样，姜明和小乔虐了一路单身狗，终于来到本次任务的目的地——江郡。

    江郡临近东部海岸，城内河流交织，船运盛行，是三分之地最富饶的城市。

    但也同样是因为河流多，平原少，吴国的人口远远比不上魏国和蜀国，是三分之地军事力量最弱的国家。

    进入江郡，孙尚香神秘兮兮的和姜明等人道了个别，然后独自离开。

    姜明知道，她一定是去找孙策撒娇，不肯嫁给刘备。

    不过他并没有说破，因为有了血族的神助攻，孙策几乎不会再拒绝联盟的提议。

    皇宫内，孙策看着三分之地的局势图，线条硬朗的脸上布满忧愁。

    “曹操奸贼表面上只进攻蜀国，实则野心极大，一直妄想称霸三分之地。如果我不发兵援助，刘备必败无疑，吞并蜀国后下一个就是吴国。而就算我帮助刘备战胜了曹操，谁能保证刘备不会反戈于我？届时没了魏国的制衡，我吴国也奈何不得蜀国，终究还是落得一个灭国的下场。”

    孙策思来想去，最后无奈的叹口气。

    死局。

    就在这时，他感觉有人从背后拍自己的肩膀，转过头看到古灵精怪的妹妹。

    孙尚香面带俏皮的笑容，道：“孙策哥哥，我回来啦。”

    孙策先是一惊，紧跟着大喜过望：“香香，你可算是回来了，如今世道这么乱，你一个女孩子家独自在外面混江湖，可把哥哥给担心死了。”

    孙尚香吐了吐舌头，又示威似的晃了晃手里的火炮：“你可不要因为我是女孩子就小看人家，我可是很厉害的！”

    孙策脸色顿时一黑，道：“你怎么还是这样，我不是跟你说过，女孩子家家的玩火炮不合适吗。”

    “有什么不合适？我一炮能轰死几十个坏蛋呢！”孙尚香说的理直气壮。

    孙策以手捂脸：“算了，算了，随你吧。”

    孙尚香嘿嘿傻笑两声，道：“孙策哥哥，我看你刚才眉头紧锁，似乎是有什么烦心的事情，说出来给我听听嘛，说不定我能帮你呢。”

    你能帮上什么忙，不添乱就不错了。。。孙策默默吐槽，但还是将心里的困扰说给妹妹听。

    孙尚香听完哥哥的话，沉默了。

    原来自己不在的日子发生了这么多的大事，吴国已经到了如此困难的地步，难怪哥哥看起来好像老了许多。

    孙尚香看到孙策眼角的皱纹，心中开始悔恨自己不能替哥哥分忧。

    她忽然想到刘备提亲的事，或许这是唯一能够解救吴国的办法，但是让她嫁给大二十岁的中年大叔，她心里是一百万个不愿意。

    该怎么办呢，我总不能亲眼看着吴国灭亡吧。

    孙尚香很苦恼。

    突然间，她脑海灵光一闪。

    联姻是必须的，但不一定非要和刘备联姻啊！

    孙尚香两眼放光，脑海中浮现出那个人的身影。

    “孙策哥哥，我倒是有个拯救吴国的好主意。。。”

    。。。

    姜明进入江郡，并没有直奔皇宫，而是询问小乔乔家在哪里。

    小乔四处看了看，最后失落道：“我离家太久，连回家的路都找不到了，大人问这个做甚？”

    姜明随口道：“没什么，只是想去拜访一下老丈人，毕竟你我都有婚约了。”

    老丈人，这改口改的也太快了，人家还没跟你成亲呢。。。小乔俏脸羞红。

    姜明又看向周瑜：“那就麻烦周瑜大人带我们去一趟乔家。”

    周瑜想了想道：“好吧，反正乔家离皇宫不远，也算是顺路。”

    乔家是吴国第一大家族，家主乔公是吴国最强大的魔道修士，堪比钻石巅峰武者，再加上魔道诡异莫测的手段，真实战力恐怕比起星耀五的孙策也差不了太多。

    在周瑜的带领下，姜明等人来到乔家府邸。

    诸葛亮仰望乔家豪华大宅，不由地发出感慨：“不愧是东吴第一家族，府邸的规模都快比上咱们蜀国的皇宫了，果然气派。”

    姜明倒是没有在乎这些，而是直接拉着小乔走进乔府大门。

    “站住！乔家重地，没有乔公的邀请，任何人不许进入！”

    门口的两个守卫将长刀交叉，拦住姜明的去路。

    姜明并没有生气，也犯不着跟区区门卫生气，平静道：“去通知乔公，他的二女儿带着女婿来见他了。”

    “二女儿？”门卫一脸疑惑。

    姜明指了指小乔：“这就是你们乔家的二小姐，小乔。”

    门卫恍然大悟，随即脸上露出讥诮神色：“哦，原来是那个出身不详，被赶出乔家的二小姐，抱歉，我们乔公说了，他这辈子只有一个女儿，那就是大乔。”

    小乔闻言，脸色唰的一下惨白如纸，她拉了拉姜明的衣角，轻声道：“大人，还是算了吧，父亲都不认我这个女儿了。”

    姜明握住她柔软的小手，道：“怎么能算了呢，我今天一定要为你讨回一个公道。”

    他转过头，看向两个守卫，冷冷道：“去通知乔公，或者就让开，否则别怪我无礼。”

    “无礼？我倒要看看你能怎样无礼。”

    守卫嗤笑：“她小乔已经被乔家除名，没有资格进入这个门槛，赶紧滚！”

    “给脸不要，去你马的！”

    姜明一人一个巴掌，将两人扇飞出去。

