    陈鹤年看得是又惊又喜，只是从几人的交谈中来看，这伍子元与乔蓝两人必定是对陆小天极为信服，此时得到两个元婴修士，一个十阶妖修的亲口承诺，灵霄宫这一战，不仅能打出声势来不说，下面的小辈生存几率也无疑要高得多。

    “哈哈，有几位道友的助阵，此次我灵霄宫必然旗开得胜。”

    得到几个的亲口许诺，陈鹤年哈哈大笑。大战将临，没什么比获得强援更让人高兴的事了，这两人一妖的战力，恐怕比之他，罗潜，肖湘雨三人加起来的战力还要强上一些，当然，陆小天这个异类除外。

    对于陈鹤年的眉飞色舞，伍子元，乔兰只是礼貌性的一笑，并没有多说。

    两人实力原本就不比陈鹤年弱，而且出身于地大物博的赤渊大陆，心里自然有一股无形中的傲气。陆小天能折服他们两个，是因为实力。至于陈鹤年，若不是因为陆小天的关系，跟他们一点交集都没有。

    陈鹤年脸上闪过一丝尴尬，不过很快，这股尴尬又抛诸脑后。

    “有什么好傲的，还不是被陆师兄收拾得服服贴贴。”肖湘雨嘴上不说，心里却有几分不以为然。两人一妖，又不是望月修仙界的。能这般给陆小天面子，岂会无因。

    此时望月城外，飞天战船，飞鸢战船汇聚成一片，还有两艘体形比起飞天战船还要大上数倍的巨大战船，集体一座在空域中移动的堡垒。

    “这是..”罗潜，肖湘雨，便是陆小天脸上也一阵惊色。

    “没错，这便是古剑宗与青丹宫的底蕴，数万年以来，两大宗门稳座我望月修仙界前两位，又岂是表面上的势力那么简单，这便是飞鸿级战舰！以往我也只是听说过，活了一把年纪，也未曾眼见两大宗门动用过，没想到这次真拿出来了，才知道确有其事。”

    陈鹤年喟然长叹，“古剑宗的飞鸿级战舰，是古舰宗的先贤大能取十二阶巅峰的妖雷蛟骨架为龙骨。而青丹宫的则是以一只十二阶的魔冰飞豹主体为龙骨。”

    “不过其中各自掺杂了一些十三阶的材料，两艘飞鸿级战舰，飞鸿级战舰，已经生有一丝灵识，在漫长的岁月中，蓄积灵力，从不轻动，一旦出巢，动风云，撼天地！随意一炮，可当元婴修士一击！”

    “数万载以来，望月修仙界不少仙门兴衰次递，唯有青丹宫与古剑宗不动如山，始终屹立不倒，其底蕴，若非身临其境，委实难以揣测。”

    便是伍子元与乔蓝两个来自赤渊大陆的修士，看到如此巨大，气息宏伟的战舰，横亘于空域之中，那傲慢的姿态，如同一域霸主。此时两人也不禁心神一片摇曳。

    飞鸿级战舰，便是在赤渊大陆的各大修仙国度，也是镇国利器，使用一次的代价太大，动用一次，也不知道需要多少年月，这飞鸿级战舰才能吸收足够的灵力补回来，否则单靠极品灵石，消耗也是一个天文数字。

    除非是古修士时期的灵晶，只是灵晶的传闻已经太过遥远。几乎与古修士一起消声匿迹。他们这些元婴修士也未曾一见。

    此时，伍子元与乔蓝两人也完全收起了轻视之心。青宇大陆虽在古修士时期受创甚重，导致灵气不如蓝魔海域，赤渊大陆，但古剑宗与青丹宫这样的宗门传承无数载，积累下来的底蕴，也丝毫不比赤渊大陆的一些超级势力来得差。

    古剑宗与青丹宫作为望月修仙界的魁首，当之无愧。便是这份直接拿出飞鸿级战舰的魄力，便已经让其他宗门相形失色。

    远远看着那飞鸿级战舰，陆小天感觉如果面对这样一艘近乎无敌的战舰，比面对一个大修士还要来得可怕。

    只是陆小天心里却并没有太高兴的感觉，望月修仙界这边，已经拉出如此底牌，南荒修仙界肯定不如望月的底蕴，不过鬼族哪怕是分兵抵御四大修仙界，应该也不逊望月多少，此战的惨烈程度，恐怕还在他的意料之外。

    哧啦---

    一道黑色的闪电自对面遮天蔽日般的鬼云中落下。惊天的鬼气翻卷，如怒海惊涛，水浪击云。

    一阵妖异的怪叫声中，到处都是扑腾着翅膀的声音，只见一只只长着骨翼，的猫头鬼鹰，鬼鹫自鬼云中振翅而出，黑压压扑成一片。从最低阶仅相当于炼气期的鬼禽，到鬼侯级，鬼帅级，鬼王级不一二足。

    嗵嗵嗵....

    尸狼，白骨虎，骷髅巨象，踏云步空，一队队鬼侯级以上的骑兵，继鬼禽之后，再次升空而起。汇聚成庞大的鬼族骑兵流。

    黑烟弥漫，云雾翻卷，并无实体的幽云鬼族，还有大量游魂野鬼，散杂其间。

    “吼.....”一艘体形不下于飞鸿级战舰的白骨巨舟，高挂魂云旗，自鬼云中破云而来。两侧高大的骷髅，手持木白白骨战大锤，擂动人皮鼓，齐声呼嚎作响。白骨巨舟两侧，兽首骷髅炮阴魂缠绕，阴邪异常。

    另外一艘白骨巨舟体形稍小，但也不逊多少。

    白骨巨舟船首之处，一个高达两丈，青面红目，鼻梁凹陷的鬼王紫色披风翻卷。双手插腰，手肘处，各有一对白骨尖刺倒长出，看上去如同正常人的肘骨往后长出了尖刺。一身玄黑战甲，身上鬼气滔天。便是身在白骨巨舟当中，也无人能忽视其存在。

    “此獠便是鬼王后期境的顶级强者，敖都，一身鬼功通玄，当初望月城一战，与古剑宗的文长云打得昏天暗地，激战数日之久，一身鬼功，尤胜文长云道友几分。”

    陈鹤看望着那白骨巨舟之首的傲都，面色凝重地道，当初望月山脉中鬼洞爆发，各大修仙界的强者第一时间扑杀而至，在望月城外，与鬼族展开有一场惊天大战，陈鹤羽便是在那一战中殒落。对于鬼族中的强者，陈鹤年比起陆小天要更清楚几分。

    嘶.......

    一条长达近百丈，双目生于鄂下的巨大的骨蛇扭动着身体，如同巨蛟一般，在空中蜿蜒而来。

    又是一尊鬼王后期的强者，虢阴鬼蛇王！

