他们还都是在人生里最韶华的年纪，少男少女站在一起，哪怕远远的一眼都美好的像是一幅被定格的沙画。

        陆寒霆停住在原地，他的眼睛深深的被这一幕给刺痛了。

        他没有想到夏夕绾会来，原来她要参加的聚会就是这个聚会，现在看着这一幕，还有一边的陆茵茵，陆寒霆全明白了。

        原来，陆茵茵喜欢的那个天才少女就是…夏夕绾！

        陆茵茵想介绍给陆子羡的，让陆子羡来相亲的，也是夏夕绾！

        陆寒霆英俊的眉心里快速的覆上了一层冷厉的寒霜，他单手抄裤兜里，掀了掀薄唇，叫了一声，“陆太太！”

        这道低沉磁性的嗓音很快就传递到了三个人的耳朵里，夏夕绾是最先侧眸的，她一下子就看到了陆寒霆。

        陆寒霆刚脱了大衣，现在身上是手工版的黑色衬衫黑西裤，高大挺拔，薄薄的衬衫衣料下隐隐可以看到他连成一线的精硕胸膛和挺括肩线，成熟英俊的男人气场，散发着强烈的荷尔蒙。

        他怎么来了？

        夏夕绾迅速提着裙摆小跑了过去，但是裙摆太长了，她不小心绊了一下，纤柔的身体眼见着就要摔跤。

        陆子羡快速的动了一下，想上前，但是有人比他更快了。

        陆寒霆伸出有力的健臂箍住了夏夕绾柔软的腰肢，将她扯到了自己的怀里，还低声训斥道，“干什么呢，这么冒冒失失的？”

        夏夕绾要摔跤的时候吓了一跳，穿这么美的长裙摔跤的话会很糗的，现在被扯进了陆寒霆这精硕而温暖的胸膛里，她迅速稳住自己然后抬眸看着他，“陆先生，我没有想到你会来这里，所以激动嘛，你怎么来了？”

        陆寒霆垂着英俊的眼睑看着她澄亮动人的翦瞳，然后收了一下力，狠狠的掐了一把她的小蛮腰，“陆茵茵是我姑姑，陆子羡是我弟弟。”

        什么？

        夏夕绾瞳仁剧烈一缩，圣黎院校长竟然是他说的那个亲姑姑，喜欢趴在药房里睡觉的陆子羡是他的弟弟？

        陆茵茵的震惊绝对不亚于此刻的夏夕绾，她看着陆寒霆抱着夏夕绾的一幕直接倒吸了一口冷气，这怎么回事？

        她是要将夏夕绾介绍给陆子羡的，刚才一切都很顺利，但是陆寒霆的到来直接打碎了这一切。

        陆茵茵出声道，“夕绾，这究竟是怎么回事，你…你跟寒霆是什么关系，寒霆不是已经结婚了么？”

        夏夕绾的软腰被这么一掐觉得好疼，她白皙的眼眶当即泛了一点红，此刻也意识到了陆寒霆情绪的不对劲，他好像是生气了。

        被陆茵茵这么一问，夏夕绾尴尬道，“是啊校长，陆先生已经结婚了，我就是他的陆太太啊。”

        天哪！

        陆茵茵瞪大了自己的双眼，脑袋都炸开了。

        陆寒霆深邃的狭眸落在了陆茵茵不愿相信的脸上，然后将薄唇勾出了一道浅浅讥讽的弧线，“陆太太，你该改口了，不要叫校长，叫姑姑。”

        夏夕绾看着陆茵茵改口，“姑姑，不好意思，以这样冒昧的方式跟你见面。”