    “军团长，六团已经从东门攻进了县城！”

    吕卓然激动地对江东说道：

    “东门的半截城墙被重炮炸塌，防守东门的日伪军士兵在我军的猛烈攻势下狼狈逃窜。

    姜团长正带领着弟兄们沿主街杀向日军的绥西警备司令部！

    四团和五团遇到的是日军的主力联队，攻击颇为困难，不过破城的时间也不远了！

    另外，侦查营已经从战场上退了下来，正在根据情况逮肥羊！”

    “好！好！好！”

    江东高兴的拍桌子。

    两个小时就取得如此大的战果，看来用不了6个小时就能结束战斗了。

    指挥部与其他两系的军官面色涨红，他们也十分激动。

    江东最后看了一眼敌我态势图，然后哈哈大笑着说道：

    “所有所有人收拾东西，指挥部前移，准备进城！”

    “是！！！”

    众参谋朗声领命，声音高亢坚定。

    ……

    ……

    走出绥西警备司令部后，王英对自己的警卫连连长说道：

    “警卫连从现在起变成督战队，为你带着他们到阵地上去，凡有退缩逃跑者，杀无赦！”

    警卫连的连长比较了解王英，他有些怀疑的问道：

    “司令，那你干啥去！”

    王英随意扯了个谎，

    “我家里来了江东的人，我要去给弟兄们谈后路。”

    “额……真的！”

    “你他妈的还听不听老子的命令了，哪来的这么多废话，滚！”

    警卫连离开后，王英拍拍手，脸上现出得意之色。

    在县城里的时候他需要一个连的弟兄保护才有安全感，可逃跑是一个人的事，一个人最安全。

    枪炮声已经越来越近了，街上不时会出现几个穿着军装的逃兵。

    警备司令部边上还有日军的警卫部队，碰上逃兵，鬼子士兵会毫不犹豫的开枪将之打死。

    王英没有走大道，他在小巷子里七拐八绕，最后来到了一间残破的屋子前，见周围没人后，他推开破门走了进去。

    等他再次出来时，身上已经换了另一身行头，从头到脚的气质也变了。

    他没有回自己的家，尽管家中还有几个姨太、孩子和无数家财。

    这些东西对别人来说是牵挂，但在王英这里却一文不值，他最看重的是自己的小命。

    他出城了，头也不回！

    ……

    ……

    绥西联军的阵地上，王英迟迟没有来，3000多伪军士兵的军心早已动摇，任凭日本人如何吆喝，他们就是不动弹。

    军官们你看我我看你，等待一个拿主意的人。

    “司令应该是有事情耽搁了。”一个人打破沉默，

    “听说东城已破，国军正在往我们这边杀来。”

    “嗯嗯……”

    众人小鸡啄米一样的点头。

    “北边有一条道可以出城，应该遇不上攻城的国军，如果再不走就走不了了，大家怎么想？”

    “走！”

    “走！”

    ……

    这些团长和师长已经被大炮吓破了胆，现在有人提议撤退，并且还有路子，那还犹豫个什么劲。

    正当此时，一个小队长模样的日本军官迈着罗圈腿走过来，命令绥西联军去城东支援。

    最先提议逃跑的那人使了个眼色，几个军官慢慢散开。

    解决了日军小队长和他带来的十几个士兵后，绥西联军3000多人在逃跑信念的驱使下拧成一股绳，像一群黑色的蚂蚁一样快速向北城跑去。

    ……

    ……

    东城。

    “团长，指挥部传来消息，日军增援的飞机马上就到，留给我们的时间还有……三分钟……”

    背着步话机的通讯兵看了一下时间后对姜林说道。

    姜林下意识的向东边的天空望去，没有发现飞机的影子。

    六团各部已经进了城，城内空间狭小，如果这个时候遭到空袭，必定损失惨重。

    “让战士们就地寻找……”

    为了尽可能的减少伤亡，姜林打算让战士们就地隐蔽，等空袭过后再继续发起攻击。

    只是话刚说到一半他就看到半截城墙上飘荡着的日军膏药旗。

    一个想法像天外来客一样突然钻进了他的脑子里。

    他笑着对身旁的通讯兵说道：

    “让战士们把地上鬼子的旗帜都捡起来，然后插到最显眼的地方去。

    城墙上要插，我们控制的街道也要插，最好在双方的交火线上也插上一面，要醒目一点！”

    通讯兵转了转眼珠子，没用几秒就想明白了团长大人的深意，心下不由佩服万分。

    ……

    天上的五架日军飞机是从包头机场起飞的，每架飞机的机腹下面都挂载有一颗重磅航空炸弹，气势汹汹。

    来到五原县城的上空时，漫天的硝烟遮挡了飞行员的视线。

    5架飞机下降高度，最先看到的就是东城。

    街道上的景色看不清楚，但那高高飘扬的太阳旗却是十分醒目。

    在某些房顶上甚至还有激动的皇军士兵在向飞行员挥手。

    飞行队长看到这样的场面，觉得县城肯定还在皇军的牢牢掌控之中。

    编队又向前飞行了一段时间，一些地方交火激烈、难辨敌我。

    飞行队长最后把目标放在了城外，指挥编队向城北飞去。

    城北一些街道的交战也很激烈，飞行队长睁着眼睛认真搜寻。

    终于，他在北城墙外发现了一支鬼鬼祟祟的、像蚂蚁一样的军队，人数足有数千。

    飞行队长当即判断这是准备绕后偷袭的支！那军队，他嘴角露出狞笑，指挥编队再次下降高度，径直向黑色蚂蚁扑去。

    “准备投弹！”

    下方的军队像蚂蚁一样呆傻，飞机已经来到头顶上了也不知躲避，飞行队长果断地下达命令。

    “投弹！”

    “咻咻咻……”

    5颗重磅航弹呼啸着砸向一动不动的蚂蚁队列。

    ……

    绥西联军的所有伪军士兵和军官像稻草人一样抬头看着天空，在他们黑色的眼仁上，5颗重磅航弹的影子正变得越来越大。

    “轰轰轰……”

    炮弹正中靶心，黑色的人影被烈焰吞噬。

    许多士兵临死前还在想，日本人何时这么有钱了，抓逃兵都直接用上了飞机。

    ……

    正中靶心后5架飞机并没有远离，他们在天空中盘旋，然后俯冲扫射。

    几轮扫射过后，3000绥西联军至少没了1500。

    最先提议逃跑的那个军官被打掉了半边身子，他抬起满是血污的手，用身体中仅存的一丝力量骂道：

    “小鬼子……我……日你……仙人板板哟……”

