    王林的心神从那三个青年身上扫过。向着远处弥漫，渐渐地，他再次看到了一处山峰，这山峰高耸，四周没有任何禁制，就连雾气也都远远地散开，似乎不敢kao近这里。

    王林的心神来临，但就在他心神将要探入这山峰的刹那，却是从那山峰内轰然间就冲出一股极为强悍的神识，这神识横冲而来，与王林心神蓦然一撞！

    无声的轰鸣在王林心神骤然而起，他原本迷茫的思绪，在这一刹那清醒过来。

    “很久没有看到如此精纯的意境了……”一个阴森的神念从那山峰中传出，紧接着一股更为磅礴的神识从那山峰内横扫，直奔王林。

    在这一瞬间，天地色变，就连七彩之芒似乎都为之避退，那神识在半空化作一只大手，向着王林心神狠狠的一抓。

    但就在其抓来的刹那，王林的心神立刻急速的收缩，四周出现了大量的虚幻。好似天地都在这一刻模糊起来。

    轻咦之声传来，与此同时，一个白发老者从山峰内飞出，盯着虚空，身子一晃之下直接冲出，右手抬起向着前方虚空一拍。

    但听轰轰之声回荡，王林心神震动，四周虚幻立刻崩溃，彻底消散。

    “区区幻术也敢在老夫面前施展，你既然送上门来，就留下吧！这精纯的意境，比的过哪些铭志者百倍！”

    这老者说着，身子越加临近，右手抬起好似可以遮盖天空，向着王林心神抓去，其手掌仿若蕴含了一股极大的吸力，使得王林心神扭曲中被迅速吸撤。

    王林心神急速收缩，却是在这天地间，化出了虚幻的身影，盯着那老者，王林一语不发，右手向前一甩，骤然间这七彩界内弥漫的所有被王林放弃的道念，在这一刹那轰然而动，从四面八方直奔王林而来。

    这道念无穷，疾驰而来中立刻就搅动七彩界的雾气，更是使得天空的七彩光芒都为之一暗。几乎刹那，在王林身边凝聚的道念就已然到了一个极为可怕的程度。

    随着他右手一甩，这些道念形成了一个巨大的漩涡，横扫之下那老者抓来的右手立刻一顿，神色lou出凝重。

    “在下感悟意境，心神随意散开，故而打扰了道友修行，此乃无心！”王林全身环绕无穷道念，远处更有众多驳杂道念陆续而来，把王林心神所化身影严密的防护起来。

    那老者盯着王林虚幻身影，双眼瞳孔收缩，他从未见过这种心神的神通，竟然可以凝聚出如此多的驳杂道念。

    沉默片刻，老者冷哼，缓缓说道：“只此一次，下不为例！”他大袖一甩，回到了山峰内，神识收回。

    王林身子后退，在无数道念的环绕下，越过大地，瞬息间就回到了山谷肉身之内。

    片刻后。他缓缓睁开双眼，目中闪过寒芒，方才若是那老者执意留下自己心神，那说不得，王林便会展开全部道念回击。

    站起身子，王林右手抬起向着天空一指，骤然间这无数的道念呼啸而来，冲入山谷内，向着王林右手手指凝聚而来，这些道念在七彩界内呼啸，卷动天地，不断地凝聚下，在王林的右手之上，出现了一个黑色的光团。

    少顷，在王林悟道之时所有被废弃的道念，全部凝聚在了那黑色的光团内，此刻，山谷外那些迷失者双目再次lou出迷茫，向着四周散去。还有那些铭志者，喃喃之声又一次响起，渐渐飘走。

    就连那些十二阶的凶兽，也好似恢复了清醒，咆哮中离开了这里，转眼就，山谷外的一切，都恢复了正常，苍松子面色苍白，身子向后疾驰而退。

    王林右手一抓，那黑色的光头便传出砰砰之声。化作了一个黑色的晶石，落在了王林手心，拿着晶石，王林仔细的看了几眼，此物，是他从无数丹药内分离出的道念，堪比一间极强的法宝，即便是碎涅修士，此物若是爆开，冲击而出的道念也可令其道心崩溃。

    “他在守护什么……”王林目lou沉吟，心神中在此地至深之处看到的老者，在最后的关头显然是有所顾忌，故而没有出手，这老者修为达到了碎涅后期，但却滞留在那山峰处，若非是守护或者图谋什么，王林绝对不信。

    “还有那三个青年修士，其中一人我曾见过，没想到他竟然出现在了这里……”王林皱起眉头。

    “不过此地既然与掌尊有关，那么此人出现也就可以理解了。”王林抬头望着天空，心神一片平静，双目深幽，好似蕴含了天地之道。

    “意境在看到那骸骨身上**的一刻。突破了，只需一段时间的凝聚，修为便可达到净涅中期。”王林深吸口气，目光落在山谷外的岁月禁幕上，起身走了出去。

    禁幕波纹回荡，王林的身子出现在了谷外，看向了苍松子逃离的方向，目光一闪，身影如电，向前迈去。

    “这苍松子伤势恢复，竟然找到了我所在之处。此人恨我入骨，这一次绝不能让其逃掉，还有那玉瓶内的液体到底是什么，答案也在此人身上。另外离开这里的方法，也要从此人元神内搜出。”王林眼中寒光闪烁，紧追不舍。

    苍松子一路疾驰，面色越加苍白，心中充满郁怒，他本以为自己伤势恢复，杀那吕姓之人手到擒来，最多也就是在破开禁制上会有些麻烦而已，但无论如何也没想到，根本就连对方的身影都没看到，仅仅是踏入千丈之内，就立刻卷动了自己的道心，使得心神震动险些崩溃。

    尤其是方才山谷外无尽驳杂道念之中，他就仿佛是怒浪中的孤舟，危险至极，在王林心神扫过时，更是心神震动，他隐隐猜到，对方在方才的一刻，意境有了明悟，怕是修为即将提高！

    一想到这里，苍松子便心中升起寒意，在对方修为没有提高之时，他拼尽一切也只能与对方两败俱伤，可现在对方即将修为突破，再战的话，自己必死无疑！

    苍松子内心苦涩，直欲仰天怒吼，他准备了这么多年，但眼下却不得不承认，自己失败了，再没有挽回的余地，甚至若是继续执着下去，怕是连性命都会送在这里。

    “不甘心啊！！”苍松子眼中lou出滔天的恨。对于王林，他已然恨不能生啖其肉！

    “此人毁我心血，还有那姓赵的婆子，若非是她与我抢夺在先，也不会给了那姓吕之人机会……罢了，罢了！”苍松子神色扭曲，眼中怒火燃烧，但更多的，却是憋屈与无奈。

    “老夫不要了就是，你们想要，全部拿走，老夫这就离开这七彩界，把此地彻底封死，毁去外界七彩裂缝，让你们从此之后被生生的困在这里，永世不得出去！只有如此，方可解老夫心中之恨！那姓吕的虽说杀了庞德才，定然也对其搜魂，否则不可能如此巧合知晓了司马墨洞府真正所在。但即便是庞得才也不知晓离开这里的真正方法，他所知道的，只不过是老夫想让其知晓的而已！

    你们，给我永久的困在这里吧！”苍松子脸上lou出狰狞，身子疾驰而走，直奔外围而去，顺着一条并非之前走过的道路，向着他往常离开的地方疾驰。

    这条道路他走了两次，极为熟悉，若非是担心会遇到迷失者，他的速度可以更快。

    但就在他疾驰之中，苍松子却是身子一震，猛地回头，只见在其身后远处，王林的身影闪烁而来，一股杀机立刻笼罩，使得苍松子心中一寒。

    他立刻加快速度，向着前方急行。

    王林盯着苍松子的身影，右手抬起略一掐诀，顿时身体外就有古神大鼎虚幻而出，他目光闪烁，遥遥一指苍松子。

    “换位！”此言一出，骤然间在远处苍松子身体外便有光芒闪烁，这光芒瞬间刺目，带着苍松子消失无影，与王林所在之位，立刻颠倒过来。

    苍松子只感觉眼前一花，待清醒过来时立刻面色大变，王林与苍松子位置对调，现身后身子没有半点停顿，直奔苍松子而去，借着对方被这突如其来的神通打乱的刹那，立刻就拉近了距离。

    他更是右手抬起向前虚空一按，左手迅速在右手背上连点，骤然间便有磅礴元力轰隆隆来临，化作一股疯狂的冲击，直奔苍松子而去。

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议，苍松子更是从未料到，王林竟然有这种法宝！待他反应过来时，身前磅礴元力已然临近。

    他眼中瞳孔收缩，尖啸一声面部立刻扭曲，却是有七个血色元婴幻化，快速的凝聚在眉心模糊的闪电印记上，那印记骤然间散发夺目之芒，幻化而出，直奔前方元力冲击而去。

    轰轰之声惊天动地，不远处一座山峰洞府内，役兽宗陈天军走出，盯着王林与苍松子的一战，倒吸口气。