    “很惊讶？”

    望着满脸似乎有一肚子槽不知道该怎么吐的两人，科尼利·厄斯很不负责任地笑了：“没有关系……我们有很多时间，可以慢慢聊。”

    “小西蒙，去拿三杯咖啡来，然后去看店。”

    他请亚伦与布鲁斯在一张金属桌前坐了下来，打量着布鲁斯：“你一定是布鲁斯·菲尔德吧？克拉克跟我的信中提过你很多次……他最放心不下你，对了，你的老师，他还好么？”

    “我的老师……”布鲁斯声音沉重：“他已经去世了。”

    “生命终将归于自然，愿他所信仰的存在接纳他的灵魂……”

    科尼利·厄斯划出一个仪式手势。

    “厄斯先生你是一位‘德鲁伊’？古蒙之眼学派中，有‘德鲁伊’的传承？”

    等到科尼利·厄斯结束之后，亚伦好奇地询问道。

    “你是……亚伦吧？果然有一双漂亮的紫色眼睛。”

    科尼利·厄斯笑着摇头：“不，我属于一个德鲁伊教派——橡木之环！并未加入克拉克的学派！”

    “那我老师为什么让我来找你？还有这个！”布鲁斯从脖子下面取出‘古蒙之眼’的银色项链。

    “我想……”科尼利抿了一口咖啡，沉吟道：“你的老师大概是想让我带你去德鲁伊圣地，完成一次‘历史回溯’仪式，然后再将你引入‘古蒙之眼’学派……你知道的，每一份隐秘历史所蕴含的力量都是有极限的，所以必须严格控制仪式人数，德鲁伊圣地中的秘史印记，属于你的老师那一系，现在你的老师逝世了，所以空出来一个名额，他想要你尽快继承这笔遗产……”

    ‘也就是说，不尽快继承，就有被夺走的可能么？看起来克拉克学派内的斗争也挺激烈的啊……’

    亚伦在一边思索：‘至于食莲人村庄那个，一来是太危险了，二来仅仅只有我们几个知道，一点都不着急……事实上，克拉克大概也不希望布鲁斯重走他的道路，食尸鬼的本质太高，除非将本身‘秘’之途径走到开启第四原质的地步，否则恐怕也有很大可能会逐渐被影响……’

    “我明白了，我会努力，尽快完成仪式的。”

    布鲁斯攥紧了项链。

    “厄斯先生，你说你是一位德‘德鲁伊’？”

    亚伦望着科尼利的半金属手掌，心里腹诽：‘居然不是‘机械导师’？’

    “是的，但又不太准确，因为‘德鲁伊’是我所在学派第四原质的名称，我现在才第三原质……”

    科尼利笑道：“难道在你的印象当中，德鲁伊就应该生活在树林里，穿着毛皮，生活得如同南印尼斯的土著甚至是野人？”

    “是我狭隘了。”

    亚伦抱歉道。

    “不，实际上在我们德鲁伊教派的内部，的确有着这样一群原教旨主义者，他们相当顽固，居住在深山老林当中，甚至还会攻击垦荒的农夫……但我们‘橡木之环’属于革新派，存在即是自然，这巨大的城市，无数的钢筋水泥建筑，同样也是一片钢铁丛林！金属与蒸汽、火药、电力……乃至世界上一切存在之物，都是自然的一部分。那些原始派的目光太过狭隘了，他们无法理解自然的真谛！自然的真谛，就在于血肉与钢铁中……我们虽然无法打造神奇物品，却擅长改造自身，将血肉与钢铁火药完美结合起来！”

    科尼利展示着自己的金属手掌。

    此时，这一只手掌上有血丝蔓延，组成了镊子、剪刀、锤子、锉刀等工具，带给布鲁斯与亚伦一种惊叹的感觉。

    ‘嗯，这跟‘机械导师’不同，并非完全将身体改造成机械，而是金属与血肉的融合……活化金属、液体金属？’

    亚伦看得眼睛一亮：‘钢铁德鲁伊么？倒是充满了蒸汽朋克的风格……难不成还会变身成榴弹炮之类？’

    “当然，这种分歧并不代表我们两派是死敌，正相反，我们信奉着同一位伟大存在，祂虽然并非司岁，却有着媲美司岁的伟力！包容‘赤’与‘蛹’之要素……只是这位存在有着两副面孔，因此有时候会发布下矛盾的神谕……这也被视为是‘德鲁伊’分裂的根源。”

    科尼利·厄斯并不避讳这个，反而大大方方地为两人介绍，让亚伦仿佛看到了那些圣灵教中，负责传教拉人的主教。

    “布鲁斯你当然是信奉守秘人的，亚伦呢？你有没有信仰的存在？”

    科尼利似乎陷入了一种狂热中。

    这让亚伦不得不怀疑，他晋升原质后获得的疯狂影响，会不会就是——传教狂热！

    “我对外宣称信仰圣灵，实际上么……因为自身道路，将来或许会选择拥有‘曜’之性相的那几位……”

    亚伦装出很纠结的样子：“但我现在还没有来得及做决定。”

    “那请容许我向你介绍我所信奉的伟大存在——自然之母！”

    科尼利脸上的神情更加狂热：“祂是生机的主宰、森林与动物的保护者、钢铁丛林的支配者！”

    ‘嗯，果然是‘赤’与‘蛹’的隐秘存在……’

    说实话，对于这种双性相的隐秘存在，亚伦还是很好奇的，也就没有出声打断，任凭科尼利说了下去。

    ‘这是千年神秘学发展中全新的内容，通过兼修不同的性相，能获得什么，规避什么？’

    ‘而这条路，真的可以走通，成为司岁么？’

    ‘自然之母是十二司岁之外的隐秘存在……祂是我的那些老朋友的某一个身份，还是其它？’

    带着诸多疑问，亚伦看到布鲁斯脸上挂着尴尬而又不失礼貌的笑容，装作认真倾听着科尼利宣讲关于‘自然之母’的教义。

    “嗯……抱歉，我一直有些对于传教的坚持，但又不能对普通客人倾诉，小西蒙的脑袋里只有齿轮与轴承，比橡木桩子也差不了多少……好不容易才来了两位可以认真听我宣讲的人。”

    一直滔滔不绝地宣讲了半个小时，科尼利才似乎恢复了一点清醒，首先道歉。

    “并没有什么，我也是获益很多。”

    亚伦微笑回应，语气中的真诚，令科尼利大受感动：“光是宣讲还是不够直观，我这里有吾主的画像，你们可以瞻仰一番吾主的伟大……”

    科尼利从旁边的抽屉里取出一本古老的密传，封面上用灵界语书写着名称——《自然秘语》。

    他直接将密传翻开，翻到了第一页：“不用担心，吾主是包容与慈爱之神，这本密传也仅仅记载了一些德鲁伊的入门知识，并没有特别强烈的污染。”

    亚伦扫了一眼。

    下一瞬，他的瞳孔紧缩，有些难以控制自己的表情，那上面的，赫然是……

