    

    人家愿意跟在你后面混，你总得有所表示吧，元秋生正是因为不知该给黄琴什么好处，所以才不肯接纳她。对方毕竟是前任市长、人大主任的闺女，你不接纳她也就罢了，你要是同意她站队，却一点好处不给，这可有点说不过去。

    现在元秋生感觉到了一丝后悔，早知道就把黄琴拉拢过来了，此刻也不至于如此被动。尽管大主意是朱立诚拿的，但具体实施无疑是黄琴出面的。试想一下，对方如果是他的人，那朱立诚在那空口说白话还有什么意义呢？

    想到黄琴的问题以后，元秋生的脑海里猛地冒出一个念头，那就是既然对方敢这么明目张胆地和他对着干，自然是有所依仗。不管这钱给不给，他都得给点颜色给黄琴瞧瞧，否则谁还会把他这一市之长放在眼里。

    要动朱立诚不容易，人家和他一样是省管干部，他根本插不上话。要搞黄琴的话，那可就容易了，只要和梁之放商量好了，朱立诚就是想要维护也不可能。至于说借口，连想都不要想，现成的就有，目前泰方市正在大张旗鼓地进行旅游项目开发，作为旅游局长不光私自让在建项目停工，并且带着一帮人出去游山玩水。这事可是可大可小，要是较真的话，把她这个旅游局长撸掉都不是没有可能。

    元秋生虽然打定了主意，但却并不准备立即去找梁之放。那样的话，显得他的心胸太狭隘了，一点肚量都没有，刚和朱立诚闹了矛盾，立即就去和市委书记商量要动人家的人。他是一市之长，也算是高级干部，怎么能做出这等睚眦必报的事情出来呢，那也太掉份了。

    两天以后的下午三点钟，元秋生很是随意地往梁之放的办公室走去。两人虽然在同一层楼上，但却属于老死不相往来的那种。如果不是有事情要交流的话，从年头到年尾都不要想见过到这两间办公室的人有什么来往。

    元秋生一点也不担心梁之放会不在办公室，在这之前他已经让秘书打探过来，下午上班以后，书记大人就没有离开过办公室。

    梁之放的秘书胡学文正忙着找一份文件，老板点名要要，这是前两天的一份文件了，当时对方已经看过了，并没有批示，就将其放在一边了。胡学文在收拾桌子的时候顺手帮着归拢了一下，现在却找不到了，真是急人。

    正当其手忙脚乱翻抽屉的时候，突然见到有个人影在门口一闪而过，他惊起来了，连忙起身追了出去，生怕有半点迟缓。

    在这之前就遇到过一次，一个上访户乘他不注意一下子溜进了市委书记的办公室。为这事，他被老板狠狠批评了一顿，还说再有下次的话，一定要严厉处罚。

    胡学文心里非常清楚，老板的潜台词是要是再有下次，他就要考虑换人了，这对于胡学文来说，无疑是最为严厉的处罚了。他现在是泰方市第一大秘，走到哪儿，不管是谁都要给他三分面子。要是被老板一脚踢开的话，他简直不敢想象等待他的将会是什么，所以从上次以后，他对这门看得格外的紧。今天见到居然又有人试图私闯进老板的办公室，他当然格外上心，连忙追了出去。

    胡学文出门以后，果然看见一个人已经要走到老板办公室门口了，他当然喝止对方，猛地发现，眼前的这位居然是市长元秋生。这真是太阳打西边出来了，从老板到泰方市以后，这位还是第一次招呼不打就直接过来了。

    以往的话，总是先让他的秘书打个电话过来，然后过个十来分钟左右，人才会过来。元秋生之所以缓这个十来分钟，就是为了给胡学文一个准备，以便他站在门口迎接，这时间对方绝对拿捏得恰到好处。有时候，胡学文都有点佩服对方。今天这位居然一声不吭就过来了，真是反常。

    之前胡学文以为是无关人员，准备出声喝止的，这会发现是市长大人，当然也得出声，只不过言语得变换一下，由之前的怒斥转为热情招呼。

    胡学文上前一步，大声说道：“市长，您好，书记在里面呢，我来给你开门！”

    胡学文这话看上去完全可以不说，直接快步走过来开门就行了，其实不然。他这一声听上去是招呼元秋生，实际确实通知梁之放，告诉他市长过来了，你做个准备。至于说老板是起身相迎，还是置之不理，那就不是他要操心的事情了。他只做好自己的本分就行了，其他的和他没有半点关系。

    元秋生跟在胡学文后面进门的时候，见梁之放从椅子上站起身来，刚准备往外走，那是准备迎接他的动作。元秋生见后还是非常开心的，这说明梁之放还是卖他几分面子的。意识到这点以后，他连忙加大了动作幅度，快步走了过去。

    临近下班的时候，朱立诚就已经知道就在刚才元秋生去找过梁之放了。这两天他对元秋生的动作是非常关心的，所以消息来得也就比较迅速。本来他还有点奇怪，从那天他和对方交流过以后，已经有两天了，对方居然一点动静都没有，他还以为对方准备屈服了呢，现在看来他想错了。

    朱立诚还打听清楚了，元秋生在梁之放的办公室里只待了半个小时多一点就出来了。离开的时候，市长脸色的表情很严肃，两人似乎谈得并不是那么投机的。这也在朱立诚的意料之中，之前他让黄琴出去考察的时候把黄美琳带上了，就是为了防备对方来这一手。现在看来，他当初的这招确实犀利，将元秋生的攻势化解于无形，让他的如意算盘落了空。

    朱立诚的消息是非常准确的，元秋生在梁之放的办公室勉强待了半个小时，就出来了。他刚进去的时候，对方的态度还是不错的，当他正儿八经地说出自己的想法的时候，梁之放却不开口了。

    在他的步步紧逼之下，梁之放才说了一句，秋生市长，你这个想法似乎激进了一点，虽说近阶段旅游局的工作不少，但他们出去考察也是为了把工作干得更好，再说黄局长也履行报批手续。这种情况下，对对方做出处理的话，似乎有点不合情理。当然，这只是我个人的意见，这是你们政府那边的事情，具体的，你再和立诚市长商量一下，看看怎么办比较合适，我就不多说什么了。

    元秋生听到这话以后，脸都气绿了，他之所以到对方的办公室来就是寻求帮助，现在这位居然一推二六五，还让他和朱立诚商量。黄琴是朱立诚的人，他要是同意处理她的话，那岂不是见了鬼了。话不投机半句多，说到这份上，元秋生当然没有再待下去的必要了，说了两句闲话，便站起身来告辞了。

    梁之放见到元秋生走出他办公室的时候，背部明显有佝偻之感，他心头涌起的不是同情，而是一阵快意。自从上次两人联手准备拿下副市长和南甸区委书记一职以后，他就对这位市长大人很不感冒。

    虽说最终他还是顺利拿下了副市长一职，但对方反复无常的表现，让人很是无语。这次也算报了上次的一箭之仇，他心里自然很是开心。

    两天以后，元秋生终于搞清楚了，黄琴带出去的一帮人里面居然有梁之放的姘头黄美琳，这就难怪他无法说动对方了。试想一下，要是按照他的提议来搞，处理了黄琴以后，不可能不动其他人。黄美琳只不过是旅游局的普通一员，除了处分，就是开除，不可能有第三条路的。

    梁之放当然是不愿意看到这样的结果的，这样想来，对方绝对不会和他合作的，不光捞不到任何好处，甚至还要冒着得罪情人的风险，他又不是傻子，这样赔本的生意当然不会去做。

    这事最终的结果算是不了了之，元秋生没有再提，朱立诚当然也不会找上门去，就这么暂时被搁置起来了。

    下一周周三的时候，黄琴等人回到了泰方。她到家的第一件的事情，就是邀请朱立诚吃饭，作陪的还有魏美华、邱雪薇和旅游局副局长兼泰龙湖公园管理处主任吕兆圣。黄琴请这顿饭的用意很简单，一方面感谢朱市长的关照，另一方面则有问计的意思，下面改怎么办，他这心里真有点没底。

    昨天他们回到酒店以后，黄琴就到了元秋生的电话，对方问她什么时候回来，同时还说让她回来以后，去一趟他的办公室。说话的语气很是不好，尽管在电话里面，她也清楚得感觉得到。

    朱立诚听到黄琴直言不讳的把这事说出来，他心里清楚，看来这个吕兆圣很得黄琴的信任，要不然不会把他带到这个场子里面来。既然都是自己人，他也就没有必要故弄玄虚了。

    他扫了黄琴一眼以后，说道：“市长对你们在这个时候出去，有点不一样的看法，应该会批评两句，你们的态度一定要端正，该承认错误的就承认，不要死犟，那样的话，我可罩不住你们。”        

