    圣灵天，地狱门

    地狱火看着自己面前的混沌蚁，眼神有数有些慌乱。

    在空间风暴的侵袭下，地狱火这团火焰在这片精神世界里面显示是那么的渺小。

    “混沌蚁前辈，我无意冒犯你。”

    “能够跟在前辈是我的荣幸。”

    地狱火这个时候看着混沌蚁也是对着他缓缓说道。

    倒不是迫于混沌蚁给予的压力。

    倒是看到连混沌蚁这种神兽都是跟着萧长天，拜他为主人。

    他们要是跟着萧长天的身边，说不定自身还有机会进化。

    他本身就是一团仙火。

    本以为进入到下一阶段遥遥无期，但是现在突然有了希望。

    要是跟在萧长天，说不定可以进入到下一个阶段：混沌火！

    而以萧长天的厨艺，能够跟在萧长天身边学习，也是一种幸事啊。

    混沌蚁听到地狱火真挚的声音，身形也是一阵变化。

    接着，地狱火就看到自己所处的空间一块块空间碎片从地上飞了起来。

    周围的景象一阵变幻，地狱火就发现自己回到了现实当中。

    而这一切在外界看来也是不过事几秒钟的时间。

    看着面前的萧长天，地狱火也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我愿意跟你走。”

    听到地狱火的话，萧长天也是没有丝毫意外。

    “欢迎加入我们！”

    这个时候，萧长天也是过去和地狱火拥抱一下。

    接着就从自己的怀里面拿出一本食谱。

    这本食谱也是之前系统给予他的，里面记载了各式各样的菜肴制作方式。

    “这本食谱你拿着，有什么不懂的可以问我。”

    地狱火从萧长天手里接过食谱，翻开第一页，手也是有些颤抖。

    这难道是传说的天地食谱？

    以天地为炉，集天地万火，得天地佳肴。

    作为资深的美食爱好者和厨子，地狱火对手里这本天地食谱可谓是渴望至极。

    之前也是多次派人去探查，都是没有结果。

    现在在萧长天手中得到，心里激动可想而知。

    “前辈，这......这太珍贵了。”

    地狱火没想到萧长天会把这么珍贵的东西给予自己。

    要是自己将上面的菜肴制作出来。

    别说吃上那些菜肴，但是制作这个过程自己的修为就能精进不少。

    “你就拿着吧，一个厨子没有食谱怎么能行呢。”

    “好好学，以后这样的食谱还有很多呢。”

    说话的时候，萧长天也是对着地狱火摆了摆手。

    这个厨子生活真的是辛酸啊！

    这种不过是最简单不过的食谱了，估计在大街上面随便找个店都可以找到。

    没想到这个厨子看到它，激动成这个模样。

    这个时候，萧长天也是拍了拍地狱火的肩膀。

    地狱火听到萧长天，心里也是再次一阵激动。

    这样的食谱，萧长天手里还有很多？

    接着也是屁颠屁颠地跟在萧长天的身后。

    看着萧长天的背影，眼里充满了坚定。

    自己以后一定要跟着前辈好好干，争取得到其他的食谱。

    走出了阁楼，萧长天也是对着地狱火缓缓说道：

    “地狱火啊，那我走了，你先处理一下这边的事情。”

    “我就在韩家，你搞好之后去那里找我就行了。”

    地狱火听到萧长天的话，也是点了点头。

    接着，也是送萧长天缓缓离开了地狱门。

    而在萧长天离开之后，地狱火也是对着身边的地狱门弟子缓缓说道：

    “韩家现在情况怎么样？”

    地狱门弟子听到地狱火的话，也是对着他禀报：

    “门主，韩家前阵子在墨闲成为四长老的弟子后，就受到了打压。”

    “不过今天墨家被四长老打压之后，韩家应该要崛起了。”

    对于地狱小镇上面的情况，地狱火虽然不怎么关心。

    但是在下属情报方面做的还是十分到位的。

    地狱火听到弟子的报告之后，也是对着他缓缓说道：

    “告诉老四，他明白该怎么做。”

    地狱门弟子听到地狱火的话之后，也是身形一闪，去执行命令。

    ......

    而与此同时，在圣灵天的一处空间

    晨阳的身形缓缓站在前方，而在他的身后，则是几个身着华丽服装的修士。

    修士的服装上面都是秀着一个丹炉，身上还伴随着一阵阵香气。

    毫无意外，这几个人正是来自宝丹天的炼丹师。

    天外天最尊贵的职业，没有之一。

    每个炼丹师在天外天里面都是呼风唤雨的存在。

    更别说是一次性出现了几个炼丹师。

    这个时候，晨阳看着自己身后的那几个炼丹师，也是对着他们谄媚地说道：

    “几位大人，前面就是圣灵天了，地狱火就在那里。”

    一个男子听到晨阳的话，也是对着他点了点头。

    “干的不错，此事办好了，答应你的事，我们会帮你做到的。”

    他们会跟着晨阳来到这里，也是因为他们的师尊在炼丹时候遇到了麻烦，缺乏一个强大的火焰。

    而在老者授意下，这几个人也是打算到圣灵天抓捕地狱火。

    以地狱火火焰的强大程度，说不动他们师尊炼丹就可以成功了。

    而这个时候，他们也是正好撞上了被地狱门赶出来的晨阳。

    晨阳与他们一番交流下来，也是自愿为他们带路。

    而几个炼丹师看到有人要给自己领路，自然也是乐意至极。

    晨阳看着面前的圣灵天，眼神也是有些怨毒。

    “地狱火，冷潇潇，你们都得死。”

    在心里默默说了一句，晨阳也是带着几个炼丹师来到圣灵天之中。

    缓缓来到地狱小镇，晨阳的身形也是落在地狱门的面前。

    “晨阳，你回来干什么？”

    地狱门四长老刚准备出门去看看韩家那边有什么需要自己帮忙的。

    看到晨阳出现地狱门，也是对着他缓缓说道。

    上次晨阳被地狱火赶走，这件事在地狱门里面可不是什么秘密。

    晨阳听到地狱门四长老的话，也是对着他一笑。

    “不是我要来，而是几位大人想要见地狱火。”

    说话的时候，晨阳也是往自己的侧边走了一步。

    露出在他身后的几个炼丹师。

    看到晨阳身后几人的服饰，地狱门四长老眼瞳也是一缩。

    这宝丹天的人，来他们地狱门干什么？

    “你这是敬酒不吃吃罚酒吗？”

