一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人心中嘘了一声，原来这个程小小跟叶安认识。

    叶安双眸微凛。

    程小小已经朝着她走了过来，看着林落，卖萌，“小哥哥，能把这个位置让给我吗？”

    林落有些懵，他实际上作为一个宅男，对程小小这样的软妹是很有好感的，甚至还可以说有点喜欢。

    但是……为什么非要让自己让位呢？

    他抱起了自己的电脑，自觉的坐到了另外一边靠角落的位置。

    可能……这就是一个看颜值的社会吧。

    程小小笑了一下，然后紧靠着叶安坐了下来。

    “卫国，好几天不见，你有没有想我呀~”程小小笑眼一眯。

    F班各位同学，“……”这确定是来上学的？这妹子该不会就是冲着叶安来的吧？

    虽然叶安这个样子……真的很容易把她当成男孩子。但人家是实打实的女孩子啊。

    叶安皱了下眉，看向程小小，“我是女的。”

    “我知道呀！”程小小委屈的鼓起小包子脸，“人家就是很喜欢你而已嘛~我这么可爱，你忍心对我这么凶凶哒吗？”

    叶安：“……”叶安一时莫名有种有劲儿没处使的感觉。

    以那天陈煦对她的态度来看。她根本不是什么普通人家的女儿。

    而且，她也知道，程小小，只是假装人畜无害。在她的眼底，有着比鹰眼还要锐利的光芒。程小小自从进了F班之后，就开始像个小尾巴似的跟在叶安的身后，远远乍一看上去，还以为是一个小萝莉在缠着一个美少年。虽然大家觉得有些莫名其妙，不过看上去倒

    也是养眼。

    林落从窗户看下去，只见程小小抱着一沓书跟在叶安身边，嘴里絮絮叨叨的不断的说着什么。

    相比起来，叶安倒是面无表情，似乎完全屏蔽了程小小这个人的存在。

    林落手里抱着自己的笔记本电脑，直接将程小小的照片输入了进去，手指在键盘上按了几下。

    马上，被一个弹出框挡住了进入的权限。

    S级？他皱了皱眉，程小小的简单的资料很容易查到，但想要更深入查询，却直接被权限挡了回来。

    林落活动了一下手腕，继续敲起了键盘。

    而在这个时间。

    一个穿着老师制服的女人，走进了配电室。她艳红的唇弯起一道漂亮的弧度，直接剪断了其中几条线。将藏在衣服里的一颗拳头大小的定时炸弹拿了出来，嵌了进去。

    同时，一张陌生面孔的男人的脸走进了监控室。

    正守在监控室的大叔正在吃着盒饭，刚想问谁啊。可话还没有说出口，就已经被人抹了脖子。

    那个陌生男人坐了下来，手在监控屏幕上点了几下，瞬间，整个学校的监控线路全部陷入了瘫痪。

    同一时间，潜入紫微星学院的人都在有条不紊的做着自己手上的工作。

    表现上风平浪静的学院内，仿佛正在酝酿着一场即将来临的风暴。

    正在校长室查看着关于紫微星学院科研院建设的方案，忽然有一种不好的预感，问了一下秘书。

    “咱们学校的安防系统，最近没出什么问题吧？”

    秘书恭敬的回答：“校长，我们学校的安全系统虽然比不上国安部，但紫微星学院的安防系统，也十分精密，是不会轻易出问题的。”

    校长点了点头，继续看着手中的企划书。

    紫微星学院是帝校，更是集中了整个京都高干豪门的子弟，所以在安防方面，紫微星学院也远远不同于普通的学校。

    紫微星学院外，一辆黑色的轿车停在了外面。

    一个穿着学院制服的年轻男人长腿一迈，从车内走了出来。

    他鼻梁上架着一副透明的无框眼镜，模糊了眉眼间的深邃。

    他长到及肩的头发随意的在脑后扎了个马尾，清爽利落中，又带着一种不修边幅的随意。

    他推了一下眼镜，迈着步子，朝着紫微星学院走了进去。

    “卫国，我听说你今早把陆晟揍了？嘤嘤嘤，你怎么这么帅！”程小小跟在叶安就一直没消停过，没话也会找话说。看见叶安那副不想搭理她的模样，她反而越加卖力。

    用时下流行的话来说，可能程小小有严重的抖M倾向。

    忽然一阵刺耳的声音在学院上空响了起来。

    叶安立刻抬头看向声源的方向。耳朵微动了一下，有不少的脚步声在学院的暗处接近，而且，那些脚步声十分整齐，落地的声音都出奇一致的轻巧。

    程小小聒噪的声音也停了下来，看向了某个方向，眼睛里闪过一道异光。

    那声音就响了一秒不到，学生们也根本没放在心上。

    叶安目光冷凝，脸色陡变，抬步就往前走。

    程小小恰好站在叶安的面前，还没回过神来，被叶安的步子逼得不小心往后倒退了几步。

    结果程小小一下就撞上了身后的一堵肉墙，手里的书也散落的满地都是。

    “哎呀！”

    程小小转过身，连对方的脸都没有看清，就道了个歉，“不好意思啊！”

    叶安皱了下眉，弯下身子，替程小小把散落的书本捡了起来。

    而被程小小撞到的那个男人，也弯下了身子，将地上的书本捡了起来，然后递到了程小小的手上。

    她们这才看清这个男人的模样。

    很帅气，说是俊美也不为过，及肩的长发在脑后绑了个马尾，带着一副眼镜很是温雅，黑曜石般的瞳孔，锃亮得黑白分明。

    程小小都看得愣了一下，但她的直觉告诉她，这个男人很危险。

    她下意识的往后退了一步，接过那些书，道了个谢，然后就直接站到了叶安身后。

    叶安也站了起来，他和眼前的男人几乎是同时抬起头看向对方。

    看到这个男人的脸的时候，叶安脑海里忽然闪过什么，有些似曾相识，可这张脸，又的确好像没见过。

    他盯着叶安凝视了片刻，然后对程小小笑了一下，“这位同学，下次走路，可要注意看路才是。”

    程小小点了点头，“嗯。”

    说完，那个男人又冲着叶安点了一下头，迈步和叶安错身往学院里面走了进去。

    叶安瞳孔缩了一下，眼神陡然锐利如寒芒。

    她倏地转身，但那个学院制服的身影已经消失的无影无踪了。

    他推了一下自己的眼镜框，唇畔勾起一抹别有意味的弧度，没想到，竟然还有小惊喜呢。

    程小小眼神也有些变化，“卫国……”

    叶安目光扫视了一眼周围，学院里的学生还是和往常的一样，正常的在学校里活动着。

    她立马打了个电话给林落。

    林落看着楼下叶安的身影，接起了电话。

    “林落，马上调出学院里的监控……”

    叶安刚说完监控两个字，手机就自动挂断了电话。“信号被屏蔽了。”叶安低声说道，“快！回F班找林落！”