    “苗前辈，我是得到了柯前辈的允许的。”夏馨月见到苗冰燕后，不由开口解释道。

    “郡主殿下此次过来是找瑶琴？”苗冰燕问道。

    她当然知道这点，没有柯木俊的允许，夏馨月根本不可能过来。

    当然，夏馨月的身份还是和江湖中人有些不同，柯木俊大概觉得让她见一下殷瑶琴没什么问题。

    “是啊，上次不是准备去我姑姑的牡丹园吗？可惜被人破坏了，本想着今天请她一起去，现在看来是不大可能了，所以我想见见瑶琴妹妹。”夏馨月说道。

    苗冰燕点了点头道：“那你们聊，我先出去一下。”

    说完，苗冰燕便出去了，顺手将房门带上了。

    “瑶琴妹妹，是我对不起你。”夏馨月很是愧疚道。

    “姐姐，这事和你没关系，哪怕没有你，恐怕也会有其他的事。”殷瑶琴摇头道。

    夏馨月暗暗叹了一声。

    她现在倒也知道了殷瑶琴是邪王女儿的身份。

    有这个身份在，五神宗的确会拿此做文章。

    “这里说话安全吗？”夏馨月环顾四周了一下，然后凑到殷瑶琴耳旁小声问道。

    “小声一些，不要紧。”殷瑶琴愣了愣，答道。

    “妹妹，你必须要逃出去。”夏馨月说道。

    听到夏馨月的话，殷瑶琴不由苦笑一声道：“不可能的。”

    “事在人为。”夏馨月说道，“不试试怎么知道？崔少侠还在外面等你，等着和你一起离开这里。”

    “崔师弟？”

    “是他及时过来告诉我，否则我还不知道你被他们软禁了。”夏馨月说道。

    “他们没对他怎么样吧？”殷瑶琴问道。

    “本来也想软禁他的，幸好他早一步听到消息及时逃离，迟一步就出不来了。”夏馨月说道，“我想了个计划，要是成功的话，你们两个就私奔吧？”

    “私奔？”殷瑶琴愣了一下。

    这话让她一时间不知道怎么回答了？

    脸色微微泛红。

    “现在可不是害羞的时候了。”夏馨月又说道，“崔少侠喜欢你，明眼人都能看得出来，而你呢，我相信你对他也是有些好感的。都到了这个时候，还有什么放不开的？”

    “姐姐? 你说吧? 你有什么办法？”殷瑶琴问道。

    她当然想过逃走，可她发现就凭自己根本逃不出去。

    夏馨月既然这么说? 这法子说不定能成。

    “我的计划是这样的。”夏馨月再次凑到了殷瑶琴耳旁嘀咕了一下。

    “这行吗？”听完夏馨月的法子后? 殷瑶琴脸上还是有些迟疑道。

    “不行也得行啊。”夏馨月说道，“当然? 这还得看苗前辈会不会配合我们了，若是~~”

    “我明白了? 那就这么办吧。”殷瑶琴咬了咬牙道。

    机会只有一次? 这次若是错过了，那她恐怕就没机会了。

    夏馨月在殷瑶琴房里待了半个时辰才打开房门出来。

    当她出来的时候，苗冰燕第一时间从对面的房间里走了出来。

    “苗前辈，我回去了。”夏馨月给苗冰燕打了声招呼道。

    “我送送郡主。”苗冰燕说道。

    夏馨月倒是没有拒绝? 两人朝着小院门口走去。

    “苗前辈? 你不用送了，我知道出去的路。”夏馨月朝着小院外走了几步停下脚步道。

    “好，郡主慢走。”苗冰燕点头道。

    “唔~~”就在苗冰燕的话刚说完的时候，夏馨月口中发出了一声痛苦的呻吟，身子晃了晃? 直接往后倒去。

    “郡主？你怎么了？”苗冰燕立即将夏馨月扶住了，只见夏馨月脸色苍白? 冷汗直冒，几乎是要陷入昏迷了。

    她立即在夏馨月手腕上把了一下脉? 眼底深处闪过一丝异色。

    “殿下这是老毛病犯了。”鹃儿喊道，“我这里带着药丸? 可以缓解? 啊呀~~”

    “怎么了？”莺儿不由急忙问道。

    她们两个跟着夏馨月过来? 不过刚才就在外面候着，并没有进入殷瑶琴的小院。

    “我~~我把药瓶落在马车上了。”鹃儿神情焦急道。

    “来人。”苗冰燕大声喊道。

    周围的护卫立即围了上来。

    “苗师叔（师伯），您有什么吩咐？”

    “你们去个人，恩，去郡主马车那边，这位姑娘，那药瓶放在马车什么地方？”苗冰燕问鹃儿道。

    “我~~我之前一直带在身上，应该就落在马车上了。”鹃儿迟疑了一下道。

    “你们谁陪这位姑娘去一趟。”苗冰燕问道。

    “苗师叔，没有柯师伯的命令，我们不能离开这里。”一个弟子说道。

    “怎么？我的话也不听了？”苗冰燕冷冷地问道。

    “不敢！”

    这些弟子嘴上说是不敢，可实际行动却是完全相反，他们完全没有离开的意思，哪怕是派一个人过去也不同意。

    苗冰燕脸色极为难看。

    她知道这里的守卫都是金神峰的弟子，对柯木俊的命令当然不敢违背，甚至敢顶撞自己了。

    “郡主若是在这里出了事，朝廷那边不好交代，这位姑娘，我陪你过去一趟。”苗冰燕冷哼一声。

    “苗师叔，您过去不妥，您还得~~”

    “怎么？我也不能出去了？你们这是想要将我也软禁在这里？”苗冰燕盯着这人冷冷地问道。

    “师叔恕罪，弟子不是这个意思。”这个弟子急忙说道。

    “你们这么多人在这里，难道还怕瑶琴逃出去？”苗冰燕说完，怒喝一声道，“让开，郡主的安危要紧，不能耽误。”

    “鹃儿，你跟苗前辈过去，我在这里看着殿下。”莺儿从苗冰燕手中接过郡主，将其搀扶住后对鹃儿说道。

    “苗前辈，我们赶紧去吧，殿下有个万一，那我和莺儿的性命难保。”鹃儿带着哭腔道。

    “你们守好了，若是出了岔子，小心你们的脑袋。”苗冰燕瞪了这些守卫一眼。

    现在有柯木俊给他们撑腰，自己拿他们也没什么办法。

    不过这样也好。

    看着苗冰燕和鹃儿离开，这里的弟子不由面面相觑。

    “你们继续盯着，我马上去向师伯汇报。”一个弟子喊道。

    郡主突然犯病，让他们有些手忙脚乱的。

    虽然他们敢违背苗冰燕的命令，但内心还是有些不安。

    怎么说都是自己的师叔，哪怕是水神峰的。

    现在苗冰燕离开这里，真要发生什么事，他们可担不起这个责任，所以还是尽快将消息上报为妥。

    鹃儿快步往前跑着，跑着跑着，发现身旁不见了苗前辈的踪影。

    她不由急忙转头一看，发现苗前辈竟然落在了自己后面。

    “前辈，还请您快点，殿下那边拖不得。”鹃儿一脸焦急道。

    苗冰燕心中暗笑了一声，心道这小丫头演戏倒是挺逼真。

    “不急，我刚才给郡主把过脉，暂时还是没问题的。”苗冰燕说道。

    听到这话，鹃儿眼中闪过一丝慌乱。

    不会是被看穿了吧？

    怎么说眼前这位前辈都是水神峰的高手。

