    

    进化武魂！

    猥琐的弗兰德脚步停滞，看向玉小刚。作为战友，弗兰德可是十分清楚玉小刚的情况。在玉小刚的来信中，弗兰德已经知道，萧寒拥有着能够让变异武魂二次进化的宝物。一想到老战友能够就此突破桎梏，甩掉废物的帽子，语气就有些激动地问道：“萧寒，你有把握吗？”

    “弗兰德院长，我只有九成的把握。”萧寒回应道。

    “九成？”

    玉小刚眼中露出一抹的亮光。喜道：“好。”

    靠近星斗森林，外围有着一圈铁栏杆。栏杆高度有十米，上面缠绕着锋利的铁刺。

    栏杆之外，建造着一个大门。全副武装的士兵，手持长枪，军容威严，笔直地站在那里。一股萧杀之气萦漫而出。

    士兵百米之内，是一片真空地带。

    玉小刚趁机说教道：“想要进入星斗森林，需要拥有武魂殿颁发的证明。想要进去猎杀魂兽，需要拥有手令。获得手令不难，只需要实力达到需要猎杀魂兽，就可以去武魂殿申请。”

    玉小刚话音刚落，弗兰德取出一块黝黑的令牌。虽然，玉小刚也有一块终身持有的令牌，但是，只能进入没有出现过万年魂兽的圈养森林。此时，他们需要帮助萧寒猎杀万年的魂兽，他的令牌，自然在这里起不了作用。

    “看到弗老大手中的令牌吗，记住那种标志。这是武魂殿的专属标记之一。标记一共分为六种。上面如果只是一把剑形的标记，说明是最低等的令牌。象征着武魂殿曾经的一位圣殿首席执政官的武魂。再高一等的令牌，会在剑的旁边多一个锤子的标记。象征着曾经武魂殿一位实力极其强大的长老。”玉小刚说到这里，眼神有意无意落在唐三的身上。

    锤子，自然指的是昊天锤了。而且那人恐怕和唐三的关系渊源匪浅。

    唐三好奇地问道：“老师，这两个都是器武魂，我听说兽武魂比器武魂强大，这两位应该都是器武魂吧？”

    玉小刚摇摇头：“说兽武魂比器武魂强大，显然是狭隘的评论。一个人的强大，不能单单看各自的武魂。前期，兽武魂能够武魂附体，的确拥有不错的优势。只是并非绝对。到了后期，还需要看个人的修炼。一个强大魂师的诞生，虽然离不开先天觉醒武魂附加的魂力的强弱，但是也离不开后天的努力修炼。”

    “一个魂师离不开后天的努力修炼。”唐三喃喃地念叨着。

    “后面的令牌，每多一种标记，等级就越高一等。最高的便是六种标记的令牌。这六种标记，也代表着六个极为强大的魂师与家族。有三个在我们天斗帝国，另外三个在星罗帝国。其中便有昊天宗为代表的昊天锤和蓝电霸王龙为代表的蓝电霸王龙家族。”玉小刚继续解说着。眼眸中流露出一抹难言的骄傲和落寞。

    “老师，他们封号是什么，魂圣、魂斗罗，还是封号斗罗？”唐三再次好奇地问道。

    “封号斗罗，并且是六位最强的封号斗罗。哪怕有人踏入封号斗罗的境界，也无法撼动他们的地位。”玉小刚回道。

    “最强大？”唐三眼中露出向往的神采。

    “是的，不同魂环，不同武魂，实力是完全不同的。这六位封号斗罗，都是强者中的强者。哪怕是其他人修炼到九十级以上，进入了封号斗罗的境界，也无法撼动他们的地位。不说这些了，这些对你们来说太过于遥远。好了，我们进去吧！”

    经过这段时间的缓冲，士兵已经检验了令牌，打开了沉重的铁门，和弗兰德一起，踏入了树木葱翠，幽暗阴森，仿佛像一只猛兽张口血盆大口的星斗大森林。

    穿梭其中，四周危机四伏，不时有魂兽潜伏穿梭。

    “老师，你继续讲有关魂兽的知识吧！”唐三请求道。

    对于这里的一切，萧寒倒好，熟着不能再熟悉了。倒是唐三，对于这里的一切感到相当的陌生。一路上，像个三四岁的小孩，不断地请求玉小刚讲解着这里的一切。

    “好。”

    玉小刚很满意唐三的求学态度，瞄了一眼萧寒。看到萧寒倒是一副心不在焉的样子。无奈地叹了口气，说道：“我们通常将魂兽分为五个等级：十位数年限魂兽，简称十年魂兽。除此之外，还有百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。他们的魂环分别对应白、黄、紫、黑、红。魂兽修炼时间越长，实力也就越强大。所产生的魂环效果就越好。”

    唐三好奇地问道：“老师，魂环对于魂师的强大，主要体现在哪些方面呢？”

    玉小刚赞赏地看着唐三：“这个问题问的很好。魂环既可以对魂师的属性有所加持，还能为魂师附上特殊的技能。小寒，这些东西我还从未讲解过，你也认真听一听吧。”

    “知道了，老师。”萧寒罢罢手。眼神依旧打量着四周。

    “哎。”

    玉小刚微微叹口气，其实，玉小刚哪里知道，萧寒不仅知道魂环能够让魂师拥有特殊的技能。有些魂环甚至能够赋予魂师两个、三个，甚至是四个技能。

    玉小刚继续说教道：“若是获得一个十年的魂环，你的蓝银草控制性就会增加十。若是获得一个百年的魂环，你的控制性就会增加百。倘若获得一个千年的魂环，你的控制增加的那将是一千。”

    “一千？”唐三暗自咋舌，下意识地看向萧寒。他可没有忘记，萧寒想要获得的魂环是万年魂环。若是如此的话，增加的属性将是一万。

    “是的。百年的魂环，正常情况下远远超过十年魂环。若是小寒成功全方面发展，那么魂环附加的属性，将会是全面的。”玉小刚眼神憧憬地看向萧寒。

    也就是说，一旦萧寒全面发展，获得万年魂环之后，控制性、攻击性、侦查性等等增加的属性将是一万。

    这，将是何等的恐怖啊。

    也许，正因为如此，想必才为这个世界所不容吧。迄今为止，斗罗大陆，还从未出现过一位全面性发展的魂师！        

