    周萧说道：“你们可以买我们青霞村的菌子，也可以买别人的菌子，咱们要的是公平竞争，不是强买强卖!”

    商贩们附和说道：“对！咱们要公平竞争！”

    “不要强买强卖！”

    “我们要在农户那里进货，不要你们这些奸商！”

    刘老大没有想到平时这些温顺的像绵羊一样的商贩居然把自己围起来！

    刘老大用袖子擦拭了下嘴边的血迹说道：“你们就不怕郭总算账？”

    周萧一个耳刮子就给刘老大招呼了过来，说道：“郭总？郭总今天来了我照样打！”

    周萧对陈旺说道：“叔，这天气这么冷的，是不是应该让他们运动下？”

    陈旺心领神会说道：“就是啊，这天气这么冷，大家是应该运动下。起来，起来都起来，把衣服脱了！”

    “啊！！”刘老大等人这下愣了！

    这么冷的天，脱衣服！

    泥鳅反手就给了刘老大的小弟一棍子，说道：“要不要我帮你们脱？”

    脱衣服挨冻，不脱衣服挨打。

    大家没有办法，只有把衣服给脱了！

    周萧够狠只给大家留了一条内K。

    周萧骂了一声：“滚出去！滚去你们郭总那里告状！”

    陈旺还让人开了一辆面包车在后面监督。

    深秋的早上，寒风刺骨。

    大家把衣服脱了更冷了！

    刘老大一脸的血在前面领，后面大家跟着跑。

    集市的商贩们哈哈大笑。

    这个时候已经快六点了，集市也热闹了起来。

    做生意的、大家看着如此状况的场景都乐呵了。

    “今天这是什么情况？集市在做活动吗？”

    “哈哈哈！大冬天的果本，这些小伙子还真有精神了！”

    当然也有老人骂道：

    “这些人神经病。”

    陈旺押送着刘老大等人去清江路的别墅区，这里离清江路还有一段距离，大概早上七点能够跑到。

    刘老大请的几个散打选手觉得今天是自己一辈子最憋屈的时候。

    为了一千块钱，早上三点起来撑场子，现在钱没收到不说，挨了一顿打，还要果奔。

    江城这个地方说大不算大，说小也不小了。

    但是很容易遇到熟人。

    散打选手任宇飞刚刚跑了几百米就被买菜的阿姨认出来了。

    “咦，这不是悦动健身房的任教练吗？怎么在果奔？今天健身房做活动？”

    “应该不是健身房吧，你前面那个人那么精瘦，天啦，满脸是血！”

    这种侮辱，散打选手们承受不起了，报酬也不要了，赶紧开溜。

    跑到最后，大家都散了，只剩下刘老大。

    刘老大是陈旺的重点关注对象，所有人都能够跑，就是刘老大不能够跑。

    把刘老大押送到别墅区门口，陈旺才离开。

    集市这边，商贩们这下开心了！

    这么多年，一直都是购买郭刚的菌子，现在大家可以自由选择，可以买周萧的菌子也可以买其他人的菌子。

    相比之下，周萧的菌子直接是农村菌棚供货，价格和质量都有优势，大家当然是选择在周萧这里买货。

    今天周萧带人到集市上，不是为了打架，而是要在菌子行业内打响自己的名字。

    告诉那些菌贩子，买周萧的菌子，质量好，价格也不会高于市场价。

    最重要的是周萧这边是绝对不会畏惧郭刚！

    今天的四千斤菌子，全部售罄！

    地上，刘老大的衣服还放在那里，包里的手机响了。

    郭刚一直在家里焦急着等着。

    估摸着时间差不多了，　他才给刘老大打了电话过去。

    但是非常可惜，接电话的是周萧。

    周萧说道：“郭总，你把门打开，刘老大可能已经到的家门口了。”

    “啊！”郭刚听到周萧说话的声音就被吓到了，果然开门看到只穿着NK的刘老大，心脏病都差点吓出来。

    “两千万！”周萧的声音很冷，“郭总你还差绿意公司两千万，你如果不还我就想办法要，不然你信不信我每天让一个人果奔到你的门口，所有人都果奔完了，　我就让你果奔。”

    周萧说完后挂断了电话。

    郭刚气得浑身发抖！

    刘老大满脸是血和鼻涕的混合物，瑟瑟发抖，“郭总……我……你可不可以借一件衣服给我。”

    “滚！”郭刚关上了门。

    郭刚在江城混了这么久，第一次感到很无力。

    周萧软硬不吃，而且手段也很多。

    郭刚还真的担心周萧每天派一个人果本过来。

    郭刚不仅前列腺有问题，心脏还是有点小问题。

    想到这里，心悸气喘非常难受。

    紧接着郭刚的电话又来了。

    这是负责江城北区市场张文。

    张文的语气十分着急，说道：“郭总！到底是什么情况！今天我们把货拉到市场，那些菌贩都不收我们的货了！他们有些在自己联系供应商。这都快中午了！我手里还有一万斤的菌子，全部损失了啊！”

    互联网时代，消息传导是最快的。

    市中心的集市拒绝了郭刚的菌子，江城其他地方的人完全可以效仿！

    郭刚的人今天果本跑出市场，几年来郭刚在行业内建立的威信荡然无存。

    商人是趋利的，在别人那里买菌子肯定比在郭刚这里买利润要高。

    既然如此，大家为什么还要买郭刚的菌子？

    周萧今天要达到的目的就是让整个行业重新回到公平竞争的位置，你可以买周萧的也可以买张三的，但是绝对不能够因为惧怕郭刚而买郭刚的。

    当然，你也可以买郭刚的菌子，除非郭刚的菌子价格回归市场，而且质量有保证。

    但是郭刚本来就是二道贩子，手下还养了那么多人，如果不走歪门邪道他根本就没有利润。

    “郭总！郭总！一万斤！十多万啊！”张文真的很着急了！

    郭刚怒火攻心，忽然心里咯噔一声，一口气喘不上来。

    他咚一声栽倒在地上，大口大口哦喘着气，想喊汪琴来帮忙。

    可惜汪琴在和周萧达成协议之后，早早的就出门和情人约会了。

    “郭总！？郭总？你信号不好吗？”张文反复说道。

    郭刚躺在地上，想用手机让张文来帮忙，但是他感觉到自己的嘴巴很木，一个字都说不出来。

    冬天很冷，郭家的别墅虽然很豪华，但是依旧很冷。

