    ;

    星空深处，数股浩瀚的圣威浩荡开来，第一时间令这片战场剧烈的颤动。此时此刻，所有修士都抬头望了过去，一个个心惊胆寒，再次停下了手中的动作。

    “这！”

    姜小凡瞳孔有些跳跃，直直的盯着深处。

    妖皇令，圣道碑，天虚木，足足三件圣兵啊！若是再加上青霄天主的青霄壶，这个地方就是聚合了四件无缺的圣兵，这等境况饶是他都心悸，有些被震住了。

    “轰！”

    一股股圣威席卷开来，这片星空彻底死寂了下去。

    这方星空中，此时只有最深处成为了唯一，几件圣兵沉浮，光华灼灼，令天地失sè，让万物失音。

    “那几个老狐狸！”

    青霄天主脸sè铁青，这一刻彻底变了颜sè。

    五座圣天杀阵，五枚帝皇神符，还有三件无缺圣兵，这等阵容之浩瀚，纵然是他也有些震动。这一刻，他真正感觉到了威胁，三件圣兵透发出的气息太强了。

    “杀你可够！”

    立身星空上，妖元嘴角溢血，但是眸子却无比的冷冽。

    “小辈！”

    青霄天主眸子森然。

    这个天地间，恐怕也就他这等级数的人敢称妖元为小辈。

    妖元眸中闪烁茫茫妖光，与刘成安，缥缈峰主各立一边，冷冷的望着五座圣天杀阵中的青霄天主：“帝皇者当有大气魄，大胸襟，而你们，皇德已失，当灭！”

    其话语铿锵有力，如神兵般铮铮而鸣。

    “轰！”

    其头顶的妖皇令第一次爆发出滔天的威势，五彩霞光一道道，圣威震天。

    “嗡！”

    它从妖元头顶飞了出去，浩荡着令天地万物都恐惧的力量，直直的朝着五座绝世杀阵中的青霄天主镇压而去。

    这是一件无缺圣兵，微微一动，瞬间碾碎了万物。

    “小辈，单凭你，一件圣兵就想抗衡本座？！”

    青霄天主喝道。

    此时此刻，他宛如一头怒狮，满头黑发都倒竖了起来。在其身边，神光绚烂，大道极致，无穷无尽的仙光突破开来，震动其头顶的青霄壶，圣兵杀光无穷无尽。

    “才一件吗？”

    妖元冷笑。

    “咚！”

    星空大震动，无尽星辰摇颤，似乎下一刻就会坠落。

    刘成安神sè平和，在其身边，圣道碑化作一道流光冲来，镇压四方永恒，化作一方巨大的镇魔碑，高越万丈，狠狠的从星空至高点镇压而下。

    “嗡！”

    数千上万的神光道纹从圣道碑中飞出，飘荡星空中的每一个角落。

    这等符文有些什神秘，无比的玄奥，令远方的所有修士都心惊。这一刻，许多人眼中光华灼灼，直直的盯着前方，一个个握紧了铁拳。因为这等符文乃是帝皇级纹络，只要能够悟透一丝，那就会是一场天大的造化。

    圣道碑一出，四方星空摇颤，所有的一切全部寂静了下来。

    “青霄炼天！”

    五座绝世杀阵中，青霄天主喝道，万道神光覆盖而来，第一时间涌向四方。

    他如一尊战仙静立杀阵中，身边神则万道，眸子森然无情：“你们几个小辈纵有圣兵又如何，本座以大道斩碎星空，你们终究无能无力，一切都是虚淡！”

    他为圣天存在，掌控着绝强道则，这是妖元等人无法比拟的。

    然而下一刻，他的脸sè变了……

    “虚无……”

    两个字眼响起，一截青木压了下来，横跨天地，穿越太虚空间。

    “嗡！”

    青木出现在杀阵之中，它旁边仿佛生出了一个个无形的黑洞，化尽一切，吞噬万物，将青霄天主打出的神光道则全部湮灭了。

    “该死的天虚！”

    青霄天主顿时大怒。

    作为圣天存在，他是无敌的，俯视整片星空，迄立在金字塔最顶端。但是现在，眼前的场景让他无法镇定了，五座绝世圣天杀阵，五枚帝皇级神符，三件无缺的皇道圣兵，合在一起的力量简直足以颠覆宇宙。

    “皇者无德即当灭，你九重天的野心太大了！”

    妖元冷喝。

    “存在即是道理，你们想毁掉无数生命古星，自建唯一天界，违背皇者之道。”

    刘成安摇头。

    “帝皇者，当以仁心面对诸天生灵。”

    缥缈峰主开口。

    三人分立三方，体外神光涌动，第一时间让三件圣兵神光大盛。这是三件无缺圣兵，妖皇令和圣道碑就不用说了，他们的主人皆是皇道至尊，连九重天的第一天主都要顾忌，而天虚木，它最是特殊，蕴含着恐怖的道！

    “轰！”

    这一刻，三件圣兵大震动，杀机浩荡万古。

    青霄壶，妖皇令，圣道碑，天虚木，四件无缺的圣兵相互碰撞，杀光湮灭了一切。此时此刻，这个地方唯有妖元三人和青霄天主还能存在，唯有五座绝世杀阵和五枚帝皇神符还能保留，其余的一切全部消失了。

    “今ri你青霄天必须要全部葬送在这里！”

    妖元喝道。

    “大放厥词！就凭你们几个小辈？！”

    青霄天主眸子森然。

    “轰！”

    青霄壶颤动，神光道则亿万道，震颤天宇。

    他为圣天级数的无敌存在，俯视一切，可是如今却被一个罗天领域的修士如此呵斥，要葬尽他青霄天，简直就是对他**裸的羞辱。

    “错了，我们只是棋子，葬尽你九重天的力量，那是几位帝皇的皇道意志！”

    妖元眼中闪烁着璀璨神光。

    “轰！”

    一瞬间而已，五座绝世杀阵顿时疯狂的震动起来。

    无穷无尽的杀光神纹浩荡古今，冲破天地，撼动未来，连时间和空间都受到了影响。五枚帝皇符文于五座绝世杀阵中闪烁奇光，浩瀚威严涌动，压盖万道。

    “砰！”

    这等气机有些可怕，青霄天主明显被震的晃了一下。

    “你们！”

    青霄天主脸sè铁青，眸子中闪烁森然杀机。

    他身边有一道道的圣天神纹涌现，青霄壶也在震动，散发出了无尽的毁灭圣光。然而也就是这个时候，最上方的妖皇令，圣道碑和天虚木，三件圣兵同时压了下来，第一时间令星空变sè。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三个杀字响彻长空，妖元三人全力施为，猛力的压下三件无缺圣兵。

    正如妖元所说，这是帝皇的意志！

    “轰！”

    圣光涌动，灼灼无比。

    这一刻，无尽神华淹没了星空深处的所有，附近的星辰全部碎掉了，化作了宇宙中的尘埃。

    “小辈！”

    五座圣天杀阵中，青霄天主怒喝，音裂星宇。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    星空之上，妖元三人再次炸开，化作三团血雾，染红了一方星宇。

    他们个个都是半步圣天，圣天下无敌的人物，足以傲视万古。然而纵然如此，他们在面对圣天强者的时候却如蝼蚁般弱小，对方的一举一动都足以抹杀他们。

    若非有五座绝世杀阵弱化了圣天杀念，他们早就陨落了。

    “哗啦啦！”

    星空至高点，圣药摇曳，浩瀚的生命jing华倾洒而下，第一时间将妖元几人包裹在其中，快速驱逐着三人血肉中的圣天杀念，令三人眨眼间恢复如初。

    这是圣药！

    是他们面对圣天而不死的一大依仗！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三人复苏，同时大喝。

    “轰！”

    妖皇令绽放霞光，圣道碑无情压下，天虚木化尽一切。

    “噗！”

    青霄壶震动，崩飞，被妖皇令挡住。同一时间，天虚木化尽一切道则，替圣道碑开路，令之狠狠的砸在了青霄天主身上，当场将之崩的四分五裂。

    “啊！”

    五座绝世杀阵中，青霄天主快速重组肉身，怒目生威。

    这一刻，他如一头暴怒的虎王，吼动星空，身边的青霄壶圣光大盛，绽放出了浩瀚无匹的绝世杀机。这是圣天级数的杀念，第一时间震动万古时空。

    “今天本座将斩尽一切！你们全都要死！”

    他森然无情的喝道。

    作为圣天级强者，他竟然遭受了两次重创，两次被震碎圣天体魄。尽管这一切手段乃是几尊强大的帝皇联手布置，但是这依旧让他愤怒。妖皇和道尊等人真身不出，单凭几个罗天后辈主持大局，竟然就将他伤成了这个样子。

    “九天十地，唯我独尊，星空万道，青霄炼世！”

    他于五座绝世杀阵中大吼，头顶根根乌发倒竖，两只眸子中有亿万神魔在嘶吼咆哮，四周的星空当场就被湮灭了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    妖元三人大震，躯体龟裂，不断咳血。

    然而这一次，他们抵住了这等绝世杀机，因为提早勾动了星空最高处的圣药，提前以圣药jing气护住了体魄，未曾受伤就已经先行治愈。

    “你们几个小辈！”

    望着妖元三人，青霄天主脸上的怒sè更浓，杀机更深。

    星空之上，妖元眼中闪烁璀璨妖光，双手结神印，以心勾动五座绝世杀阵，勾动其中的妖皇令：“早就说过，我们只是棋子，这里是几位帝皇的皇道意志！凭你青霄天主一人，拿什么和几位帝皇争？！”

    “轰！”

    似乎在响应妖元的话，妖皇令圣光大震，第一时间爆发出滔天的圣光，压制了万千星宇，让青霄圣壶第一时间大震。

    这等气息有些可怕，青霄天主直接被震飞，躯体出现了裂痕。

    “咚！”

    圣道碑压来，银光万道，古纹万千，封困九天十地。

    “嗡！”

    天虚木非常的古朴，看上去和一截枯木没有丝毫的差别。然后纵然如此，它却是无物可挡，化尽一切，吞噬万物，差点直接将青霄天主打入了永恒虚无间。

    ps：感谢神机粉丝86和糊涂羊两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢！