    第20章 灵儿

    可令古昇万万没想到的是，林浩似乎一点没有身处险境的自觉。

    “老家伙你有病吧！谁搭理你了，疗你的伤去！”

    林浩还在和系统探讨自己的人生大事，哪还有空搭理古昇。

    “啊……”

    古昇闻言愣了一下，很快他反应过来，被气的一个运功不稳，一口浊血从嘴中吐了出来。

    “小畜牲！”

    “等老夫腾出手来定让你比死了还痛苦！”

    可令古昇万万没想到的是，林浩说完就闭上了眼睛，完全没有搭理他的意思。

    “噗！”

    古昇再次气急攻心，刚刚调整好的状态又再次紊乱了起来，他不得不再次重新入定。

    在古昇的眼里林浩仅仅只能算是一只渺小的蚂蚁，虽然他完全可以把林浩一刀杀了了事，但是他偏偏就不这样做，古昇就是要慢慢折磨林浩，直到最后再把林浩虐杀掉！

    因为只有这样才能泄他心头之愤！

    “老家伙，本少本来还在好奇一个炼丹师的实力怎么会如此强大，原来你竟然是毒师，这就解释的通了。”

    “毒师，都活该被自己毒死！”

    本来再次入定的古昇，被林浩冷不丁的一句话，又一次扰乱了状态。

    “噗！”

    古昇又一次吐了一口浊血。

    “小畜生，你先尝尝蚀骨毒气的威力吧！”

    “嘿嘿嘿……”

    古昇冷笑着从自己体内提炼出一道毒气并打入林浩的身体内。古昇就是要看到林浩被蚀骨毒气折磨的痛苦。

    而林浩偏偏就要忍住痛苦，没有一声叫出来！

    “小子你倒挺能忍嘛！”

    古昇冷笑一声，又打了两道蚀骨毒气进入林浩的身体内。

    林浩紧紧咬着牙，在地上疼得直打滚。

    而林浩并没有放弃活下去的希望还在一直暗中磨着绑着手上的麻绳。

    古昇见林浩如此硬气，冷哼一声便不再理会，继续打坐疗伤。

    突然，一道有些像系统提示音的声音突然再次传人林浩的脑海。

    “恶人自有恶人磨！”

    林浩相信自己绝对没有听错，之前他就听到过这个声音！

    “是谁在说话？你到底是谁？”

    林浩强忍着毒气蚀骨的痛苦四下寻找着声音的来源。

    “不对，难道你藏在系统里？”林浩难以置信道。

    “不错，还能猜到本小姐身在何处，还算有些脑子。”

    “你到底是谁？”林浩时刻警惕着，因为这声音太神秘了！

    “唉，又是一个吸进双鱼玉佩的倒霉鬼！”

    “我是谁呢？太遥远了，让我好好想想。对了，本小姐好像以前叫灵儿。”那个自称灵儿的少女沉吟了片刻说道。

    “你也是被吸进双鱼玉佩的？”林浩惊讶道。

    “那倒不是，我是自愿舍弃肉体，与双鱼玉佩共生的灵体。”

    “那你就是器灵？”

    林浩疑惑不解的问道。林浩刚说出口又感觉好像哪里不对的样子。

    “你才是器灵！”

    “你全家都是器灵！”

    “别拿我和那种低端意识相比！哼，不想理你了！”

    “你就在那里等着被毒死吧！”灵儿赌气的说道。

    灵儿突然就不开心了，这让林浩丝毫摸不着头脑。这姑娘怎么和小女孩的性子一样。

    林浩也很快明白了过来，原来在这个系统中有两股意识，一个就是林浩体内双鱼玉佩这个系统的器灵意识，还有一个来历不明的少女。

    那么之前为什么自己一点察觉没有？

    可是灵儿生气以后就不再搭理林浩了。这让林浩一点办法都没有。

    “嘶，这蚀骨毒气可真难缠，越来越疼了！”

    林浩硬着头皮，忍受着刮骨的痛苦，他当然知道，这一劫如此过不去，那么自己就真的回不去了！

    林浩本来还和女友准备谈婚论嫁呢，结果就出了这一档子事。这已经是多久之前的事情了？

    林浩不知道，也几乎打算放弃了，可是眼看马上就要看到终点了，林浩觉得自己怎么也得熬过去！不然就功亏一篑了！

    “咦，怎么感觉没有刚刚那么疼了？”

    林浩坚持了一段时间后，突然发现身体的疼痛正在逐渐减轻。

    正当林浩左思不得其解的时候，突然从他的怀里飞出来一颗蛋！

    “虚空灵兽蛋！”

    林浩惊讶的发现，这不是他在林府遭遇危机的时候，系统给他发放的转世福利吗？

    当时还没有好好研究它呢，现在倒自己跑出来了。

    “这东西竟然能吸收毒气！”

    “太好啦！天不亡我！”

    林浩惊喜的发现，自己身体内的蚀骨毒气正在被虚空灵兽蛋以惊人的速度吸收着，很快林浩的体内再也不见半分毒气的影子！

    可是林浩的脸上，还是装出忍受痛苦的模样。

    就在这时，绑着林浩的绳子终于被他磨断了！

    现在就是思考脱身之法了！

    然而，更让林浩目瞪口呆的事情发生了。

    只见虚空灵兽蛋吸收完林浩身上的蚀骨毒气之后，竟然径直飞到古昇的头顶，开始吸收古昇身上的更强烈的蚀骨毒气！

    “嘶！”

    “蛋蛋，你别玩死我啊！”

    林浩脸都吓绿了，此刻更是大气都不敢喘！

    虚空灵兽蛋吸收毒气的速度越来越快，而古昇的气息也越来越弱。

    “是谁破坏老夫修炼？”

    此时，古昇终于发现情况不对。自己身上的毒气正在以惊人的速度消散！

    “啊啊啊！”

    古昇艰难的抬起头，看见毒气都被虚空灵兽蛋给鲸吞了！他想反抗可是连功法都运行不了，这让本就重伤的躯体更加虚弱！

    “林浩，是不是你搞的鬼？你放过老夫，老夫将一生所学都传给你！”

    此刻，古昇似乎认定了就是林浩的手段，虽然他不知道林浩究竟是怎么做到的这一切的。

    古昇生平第一次感觉自己距离死亡那么近。

    “林浩，我求求你你放过我……”古昇嘶哑的声音越来越小。

    此时林浩的惊叹不比古昇少多少。

    终于，虚空灵兽蛋将古昇身上所有的蚀骨毒气和混在其中的灵力一起吸收殆尽，似乎很是骄傲的围着林浩的身体绕了一圈，然后又飞回了林浩的怀里。

    林浩见他安静下来，也不禁松了一口气。

    林浩也不再装模作样了，他小心翼翼的起身走到古昇的面前。

    (本章完)

