    云絮浮动，旭日升上了云端，暖红的颜色推开了清晨的迷蒙，将远方的山麓、原野、斑驳红痕的土地一一包裹了进去，下方的营寨，无数脚步缓缓踏出了辕门，车辕碾过殷红的泥土, 挤出暗红的液体，车轴‘吱吱’的低吟里，道道身影整齐的在原野上汇聚成一条长龙蜿蜒行进。

    晨风吹过原野，旌旗前后延伸猎猎飞舞，视野间，成群的乌鸦发出不详的嘶鸣, 红着眼珠飞下枝头，落在原野上，啄食洒落地上的碎肉, 偶尔，有箭矢飞过来，成片成片的被惊走飞离。

    行进的‘长龙’并不沉默，看着有些来不及收走的尸体，多数是契丹人的，士兵捡起地上一块石头，就朝尸体丢了过去。

    在队伍里，嘿笑了声，朝同伴道：“看看，契丹人不是凶悍吗？尸体还不是没人收拾。”

    “.......别说，前几日那场，我挨了一刀，还不是照样将狗日的契丹人给砍了，啧啧, 那惨叫声, 现在回想起来, 简直比女人在床上叫的还动听！”

    “屁！你是没尝过女人滋味, 那声音跟仙乐似得, 那才叫一个舒坦！”

    行进的队伍里，三三两两的士兵边走边说笑，或朝路过的契丹尸体吐上一口唾沫破口大骂起来，大抵是有相熟的，或兄弟死在了契丹士卒手上。

    那日苦战，这边看似勇猛，守着营寨不退，直接与压上来的契丹兵马厮杀，后果就是将近两万人伤亡，其中有九千多人直接战死在锋线上，剩下的士卒伤势有轻有重，眼下都还留在修缮后的营地里。

    不过众人，包括耿青都知道，契丹人同样也不好受，不要命、没有章法的对阵，除非偷袭，否则伤亡也是惨重的。

    风拂过队伍，猎猎飞舞的旌旗下，斥候来来去去, 送来或传出消息, 延绵的队伍之中，骑兵保留马力，牵马走在两翼，远远的，还有数十上百人聚集的小团体簇拥着雍王缓缓而行，耿青特地换上了甲胄，面容黝黑威严，四周则是义兄弟李存孝，及军中上下的将领，李嗣源、王彦章、石敬瑭、阎宝、李存审、符道昭、谢彦章、贺瑰......几乎聚集了中原、雁门一带打仗凶猛的将军。

    一行人边走边与雍王商议着即将开战的细枝末节，而沙陀将领李存审、阎宝也在靠中间的位置，显然并没有排外，便安静的倾听那位雍王的话语。

    “你们大概都知道，孤并不精通兵事，只会朝堂上一些微末伎俩，但分析敌我利弊，还是能行的，如何去打这场仗，到时候还得看将军们临战指挥，士卒们杀敌之意志！”

    马蹄踏踏的走过地面，随着耿青的话语传开，九玉着人拿来了地图，骑着马在众人行进的路线上展开。

    “契丹人以武立国，山中的猎人，海边的渔叟、草原上的牧民应有尽有，想要与他们杀到底，必然要有一些他们不懂的东西。前两日，你们大概也看到了，孤后续的兵马，带着沉重的东西陆续进入营地，那是孤的火器营，养兵千日，用在一时，这些可都是大宝贝啊。”

    在长安待过十年的石敬瑭脸上露出笑容，火器营确实是雍王的宝贝，从来都不轻易示人，十年当中，他有幸见过几次，也只是远远的看过，想到比李存审、阎宝等人多知晓一些，不由有些得意。

    “有雍王的火器营插入战场，正面对抗契丹人，有些把握了。”

    “别乱想，正面对抗还差的远。”

    耿青打断他的畅想，回头扫过身后众将，“火器的威力终究是有限的，耶律阿保机和他的军队受过一次火器打击，必然会撤退，待重整旗鼓再上来，怕是不会再惧怕了。”

    他重重强调了一遍。

    “利刃必要用在实处。”随即，将目光偏开，随战马缓行，身子微微摇晃，耿青继续说道：“孤处朝堂之上，弱势时，当收敛锋芒，与人为善。有了政敌时，对方势力庞大，更加需要步步为营，小心谨慎，正面碰撞不得，那就另辟蹊径。这点放到兵事上，其实也行得通的。”

    朝堂上的较量，阴暗恐怖。战场上同样如此，只不过显得更为直观一些，周围都是沙场宿将，自然明白雍王话中的含义。

    “正面我们无法与契丹对抗，分析利弊，契丹弱点在于他们的坐骑！”李嗣源在军略上的造诣很高，一点拨，心里就明白过来。“以前常听义父讲，契丹酷爱战马，收罗天下之驹，其后果却是让契丹境内马匹悉数杂乱，若成军奔袭，或许耐力够，但爆发并不持久，单独在原野上与我们作战，只能游弋原野，不敢冲阵！”

    谷肦

    耿青对于兵事算不上精通，被李嗣源这么一说，他倒是没想到模糊的一句，还起到了提示的效果，不由笑了笑，顺着话说了下去。

    “嗣源说的不错。正面无法对抗，那就用我们的优势，与契丹周旋，若能引出契丹骑兵剪去，那打胜就又多了几分！否则时间一长，对我们而言，是难以承受的。辎重、兵员都是大难题，只能靠西北骑兵，沙陀骑兵威胁耶律阿保机，才有机会。”

    “雍王，咱们能想到的，耶律阿保机未必不知！”贺瑰拱手道，面对雍王，他语气比平时要缓和许多。

    “那就拖到他无暇顾及！”

    耿青目光看去队伍之中，被白布遮掩的器物拉在车源后面，“火器营，与诸士卒就是让耶律阿保机无暇顾及，尤其火器，一定要打的焦头烂额才行，这样才能给两翼的骑兵争取最好的机会。”

    之后，众将骑马离开，回到各自部曲当中，耿青与李存孝并马而行，相继沉默了片刻，他先开了口。

    “存孝......如果真有机会，你可能把握一举杀到耶律阿保机的中阵？”

    “不好说.....他身边有皮室军，那日跟他们交过手，确实是难得的精锐。”李存孝表情凝重，没有丝毫的轻视。

    这些年交过手的骑兵，除了当初的黑鸦军，以及自己亲手调教出来的陇右铁骑，就属皮室军了，若单凭骑术、箭术而言，隐隐还要压前两个一头。

    “兄长放心，存孝一定尽力！”

    他重重抱了抱拳时，一旁的九玉笑眯眯道：“大都督才是放心，咱家到时候也过来帮衬一二！”

    简单的话语飘在风里，放亮的晨光延伸。

    古老的城池，斑驳旧日的刀痕、焦痕，城墙上士兵将校林立，压着刀首呈出一片肃杀，周德威拄剑而立，听着长子周光辅的情报，想起了幽州曾经的太平时日。

    令他怀念。

    或许这仗过后，还能再看到。

    同样的天空下，闷雷窜过大地的声响，远方天地的尽头，尘烟弥漫，林立的旌旗猎猎飞舞之中，黑压压的的军队正蔓延而来。

    “此战过后，幽州三日不封刀，仍由儿郎们掠夺！”耶律阿保机望着灿烂的晨阳升上云间轻声说道。

    不久之后，脚步声、号角声，浩浩荡荡的蔓延过这片土地，朝着幽州西面的原野形成浪潮般席卷而去。

    日头升上云间。

    微凉的长风吹着林野摇曳，两支来自南北的军队渐渐进入双方视野，号角、战鼓的声响终于在这一刻响彻起来。

    先开始的，则是斥候间的战斗打响。

