    第384章今晚就别想回家

    寒家人很客气地将林羞送出家门口，寒苏微也说要回去哄两个孩子睡觉了，因为雨下得更大了，寒妈妈就顺便把送齐阿姨回家的任务也交给了她。

    不过，在门口的时候，寒妈妈叫住了寒苏微，“你等会儿，我有话要问你。”

    “哦，”寒苏微和已经进入电梯的林羞挥挥手，转身走到寒妈妈身边，“怎么了？”

    寒妈妈看电梯门关上了，敛去了脸上的微笑，问道：“我刚才一直忍着没问，小羞怀孕的事情，她妈妈知道吗？”

    寒苏微道：“我也不知道。”

    寒妈妈蹙眉道：“按理说，当妈的知道自己没结婚的女儿有了身孕，肯定会闹上门来的，你看她妈妈刚才坚决反对她在男友家留宿，一方面说明家规还是严格的，另一方面……感觉像是还不知道女儿怀孕的事情一样。”

    寒苏微道：“我之前也怀疑过，看他们俩相处感情还不错，再加上你和爸爸马上就要回来了，所以我就没仔细问。”

    寒爸爸站在门里边，听到了母女俩的对话，接口道：“过两天上他们家试探一下不就知道了？不管怎么样，这消息迟早都得让他们知道的。”

    寒妈妈没好气道：“知道是一回事，接不接受又是另一回事，这要是让她妈妈知道两个人还没结婚就……我是担心小君在未来岳父母面前留下坏印象！”

    寒爸爸不以为然道：“我儿子会给人留下坏印象？”

    寒妈妈无语了，“他做什么事都有分寸，但就这件事做得不对，你居然还夸他吗？”

    “女孩肚里的孩子是你孙子，不夸他，难道还要责备他？”寒爸爸留下一句话，便转身往书房走去了。

    寒苏微噗嗤就笑了，寒妈妈则无奈至极，“一点礼数都不懂！”

    寒苏微笑道：“妈，其实爸说得对，事情已经发生了，再说小君也没用，现在重要的是怎么把事情往好的方向圆。对方父母迟早都得知道的，知道了后为了孩子着想，也不可能让她拿掉孩子，反而有助于他们俩的事成。”

    寒苏微一句“拿掉孩子”触及了寒妈妈心头的一根敏感神经，她手一颤，忙道：“对，得往好的方向圆，千万不能弄巧成拙了！我得好好计划一下，这上门就算是正式下聘了，得买什么东西去……”

    ～

    寒蔺君领着林羞回到16楼，两人在电梯里沉默不语，一个是在小心观察对方的神色，另一个则是抿着唇不吭声。

    很快到了16楼，林羞先走了出去。

    寒蔺君随后跟上，快走几步在公寓门上输入指纹，随即想到什么，道：“老婆，我帮你把指纹录入。”

    林羞故意不理会，从另一面绕过他，想要直接进去。

    寒蔺君双眸一眯，伸手将她整个人圈在了怀中，凑在耳边道：“老婆，乖，录一下指纹。”

    林羞想也不想就微微挣动起来，两个人的动作不大，又要护住小腹，显得有些滑稽。

    林羞脸上染上红晕，微喘着气，双手用力将他的手往下压，寒蔺君怕伤着她和肚子，就顺势将自己的手下移，移啊移……移到了她的……

    林羞：“……”

    寒蔺君幽幽地道：“……老婆，再往下，今晚就别想回家了～”

