    　　弗兰德侃侃而谈，“年轻魂师修炼，如果有一个适合自己的偶像，那么，那么，在心里上就会有很大的好处，在实战训练上，我肯定不如你们，如果你们不反对的话，我希望你们能在全学院的学员面前展现一下自己的实力，让他们看看，同样年龄能够达到的程度。”

    　　柳二龙没好气的道：“老大，这也有可能产生作用的，万一学员们被刺激了觉得自己太差，从而颓废，怎么办？

    　　弗兰德正色道:“那样的学员就不值得我们培养，小刚，你觉得我的建议如何？”

    　　大师微微一笑，“我没意见，你是院长，你定好了。”

    　　弗兰德这才看向比佰轩和戴沐白、唐三他们，露出询问的目光。

    　　戴沐白笑道:“我没问题，正好也想看看大家都修炼到什么程度了呢，刚才在大门外我们因为认出小三，和他动手，看上去，大家的提升都不少，这下也正好看看大家真正的实力如何了。”

    　　唐三几人也同时点头，表示赞同戴沐白的意思史莱克学院可以说是他们的另一个家，能为学院做点事，他们是绝不会推辞的。

    　　比佰轩无所谓的摊了摊双手，问道:“我说，我的院长大人，你不会也想让我这位封号斗罗上台表演吧？”

    　　弗兰德和大师、柳二龙两人对视了一眼，嘴里发出了有史以来最“奸诈笑声”

    　　比佰轩无语的拍了拍额头，不用问了，看着架势，真要把自己这位巅峰强者的价值，也要榨的一千二净。

    　　看到比佰轩这幅样子，大家都哈哈大笑起来，弗兰德已经幻想，自己这位学生在所有学员面前绽放出九十九级得实力，那是怎样的场面啊！

    　　看到比佰轩那种默认的样子，弗兰德立刻笑道:“那好，二龙，你们去安排吧，小家伙们现在都有自己的事做，我们也不能耽误他们太多时间，我看，就安排在明天好了。

    　　柳二龙看了弗兰德一眼，眼中流露出一丝狡黠的光芒，点了点头，起身而去，当他走出弗办公室的房门时，嘴角处已经荡漾起一丝笑容。

    　　一个时辰后，在史莱克学院内已经张贴上了巨大的海报，题目是:史莱克八怪七人回归。

    　　史莱克创始人之一五行斗罗现身学院，明日将向所有在校学员展现修炼成果与弗兰德院长、赵无极副院长联手切磋。

    　　可怜赵无极和弗兰德，现在还兴冲的与比佰轩几人聊天，却不知道自己己经被柳二龙给卖了。

    　　海报被柳二龙贴上之后，学员的反响完全超出了弗兰德和柳二龙的预料。

    　　史莱克的回归不会刮起这么大的旋风，能有这么大反响的只能是比佰轩带来的。

    　　封号斗罗是什么层次的人物？

    　　那都是一群站在这个世界最巔峰的人物啊，就算是你拿出富可敌国的家财也不见得请得动一位封号斗罗给你表演，当然也没人敢这么做，除非那种人是活腻歪了，否则以封号斗罗高傲的性格，完全可以把你的脑袋拧下来。

    　　五行圣神斗罗比佰轩是谁？

    　　如果说封号斗罗是站在斗罗大陆巅峰，那么五行圣神斗罗就是站在斗罗大陆巅峰中的巔峰！无人可以匹敌，是所有魂师楷模，所有魂师，所有人的偶像。

    　　如果在整个斗罗大陆做一个崇拜对象的调查问卷，那么一百人中，会有九十九人会说圣神斗罗，剩下那一个还是个脑残级的。

    　　这样的超级高手，回来了？而且还会出现给整个学院的学员做表演，跟史莱克其他成员，还有院长，副院长联手切磋？

    　　还都是一些魂尊;魂宗级别的魂师，怎么可能不激动呢！

    　　整个学院不管是学生还是老师，都在谈论这件事情，切磋还没开始，就已经把气氛衬托到了鼎盛，

    　　比佰轩等人还不知道他们几人的到来，使得整个学院的学员激动的都没睡好。

    　　今天注定是一个无眠之夜。

    　　史莱克学院。

    　　整座学院从咋天下午开始就已经处于轰动之中，就因为学院贴出的那条惊人信息。

    　　“二龙，真是被你害死了，那几个小家伙的变态程度你不知道嘛？再说，我堂堂学院院长，怎么能轻易出手？”弗兰德一脸不满的瞪视着面前的柳二龙。

    　　柳二龙哼了一声，“要不这样，以后学院的事务都你来处理，今天表演赛我上，如何？”

    　　柳二龙没好气的道:“您现在天天跟大爷似的，什么都不用干，也该为学院出出力了，当着学员们的面表演一下，也好展现你的强大，让学员们好好认识一下他们的院长大人！”

    　　弗兰德苦着脸道:“可是，那几个小怪物的实力你又不是不知道，如果是普通的几个六十级魂师，打一场到没什么，我也算是有些把握，可这几个小家伙可不是普通人，单是沐白和竹清那个武魂融合技就够我喝一壶的，更别说还有其他几个人了！最最最离谐的是，你还让我和老赵跟小轩那小子切磋，你知不知道，他是什么级别啊？二龙啊，你这是诚心让我在学员面前出丑啊！”

    　　柳二龙嘿嘿一笑，道:“我安排的不是你和赵无极两个人么？又不是让你一个人上。”

    　　弗兰德愣了一下，“你那安排难道不是让我们两个轮流上么？”

    　　柳二龙堂而皇之的道:“当然不是，我安排的是让你们两个一起上，难道唐三他们的厉害，我还不知道么？怎么说你也是我老大，我总不能让你去丢人吧！”

    　　听了这话，弗兰德顿时大为放松，哈哈一笑，道:“果然不愧是我的好妹妹，嗯，两个人好啊！那几个小怪物实力惊人，也翻不出老夫的手掌心去！”

    　　柳二龙嘿嘿一笑:“所以说，这场表演赛本来就不公平，因此，我在宣传的时候加了一句，只要他们几个能在你和无极的攻击下抵御三炷香的时间，就算他们赢。”

    　　弗兰德点了点头，道:“这样也好，怎么说他们也是我们教育出来的天才，要是败的太惨也不好看，有时间限制的话，最后弄个平手，也就算是皆大欢喜了，对了，二龙，你有没有跟学员们收个门票费？这可是一笔不小的收入啊！”

    　　柳二龙翻了个白眼，“老大，你很缺钱么？我记得帝国刚刚给了一批拨款吧。”

    　　弗兰德嘿嘿一笑，道：“这不是习惯了！算了，那就算了吧，现在似乎是不缺钱，行了，就按照你的意思吧。”

    　　柳二龙皎洁的一笑，说道:“时间差不多了，你准备一下吧，老大，我先走咯！”

    　　柳二龙走出去之后，弗兰德总感觉哪里不对劲，突然比佰轩的面容出现在弗兰德脑海里，弗兰德想了起来，冲着门外爆吼道:“二龙，你又阴我！”

    　　门外的走廊，传来了柳二龙那爽朗的大笑之声。

    　　

