    第157章 他只需对本王一人保持敬畏

    青云镇守府。

    在许千秋离开后，青云镇守忧愁了好几天，倒不是许千秋离开了。

    他知道，对方不过是出去熟悉一下十万大山，过几天便会回来，他忧愁的是御刀镇守。

    对方算计了他，抓住他的把柄，相信要不了多久，裁决司的审判就会来到，到时撤销他镇守的位置。

    想到这，他对御刀镇守恨得咬牙切齿。

    “可恶的混账。”

    轰，轰……

    此时，镇守府外传来一阵轰鸣之声。

    众人被这声音吸引，纷纷看向高空，紧接着，便一个个露出骇然的神色。

    只见在云海之中，一艘黑色的巨船扬帆而来，气势恢弘，其船身有巨大气流涌出，其内部发出阵阵轰鸣，犹如太古巨兽的咆哮。

    “船，船在天上飞！！”

    “我的天，船怎么能在天上飞呢？这，这究竟是怎么一回事？”

    “匪夷所思。”

    “你们看，那船的内部似乎有什么东西在运转着，齿轮？这难道是某种机关术？！”

    “什么机关术，能达到这种地步，居然让这么大一艘船飞上天空……”

    众人无比骇然的看着眼前的一幕。

    而紧接着，众人注意到在那黑色巨船的甲板上站着一个个身着黑色铠甲的士兵，其中为首的一人，乃是一个身材魁梧的中年。

    御刀镇守，就站在对方身边。

    举止隐隐间，对那魁梧中年略带敬意。

    “是他，黑翼镇守！！”

    青云镇守看着来人，不禁眉宇微蹙。

    在裁决司，镇守也是有三六九等的，比如青云镇守，御刀镇守，便是属于同一个层次的镇守，镇守府的大小也相差不多。

    而黑翼镇守，则是比他们两个还要更上一层的镇守。

    在裁决司，属于第一梯队的存在之一，其管辖的镇守府范围是他们的十倍不止。

    在十万大山的地位，可以说仅次于几个封王者。

    “传闻中，黑翼镇守在一次秘境探索中获得一艘机关巨船，名唤蜃楼，可载人腾空，日行万里，今日一见果然非同凡响。”

    青云镇守看着那黑色巨船，也是不由得惊叹。

    十万大山的秘境，盛产各种罕见宝物，其中有不少东西甚至超越了此方世界的认知。

    比如这蜃楼，在外界便看不到。

    可能全天下也就这么一艘。

    “黑翼镇守来访，在下有失远迎。”

    青云镇守腾空而起，上前客套了一句。

    但黑翼镇守不吃他这一套，淡淡道：“青云镇守，我此次前来的目的，你应该知道。”

    说完，他取出一块金色的令牌。

    “裁决令！”

    青云镇守脸色一变。

    “不错，正是裁决令，你应该明白这是什么意思，在裁决司，已有超过半数的人认为你擅离职守，不配在继续担任镇守之位，现在你是要自行退位，还是逼我动手？”黑翼镇守淡淡道，眼神漠然。

    而在他旁边，御刀镇守则是幸灾乐祸，嘴角露出冷笑。

    看到他那副模样，青云镇守气不打一处来。

    “黑翼镇守，这一切都是御刀镇守在幕后陷害我……”

    “胡说八道，青云镇守，速速自行退位，别再胡搅蛮缠，失了风度。”

    “你在背后算计就有风度了吗？你个混账！”

    “放肆！”

    这一次，是黑翼镇守出声了。

    他身上爆发出一股澎湃的天人威压，甚至已逼近王者，“青云镇守，裁决令前，你敢不从？！”

    威压笼罩之下，青云镇守满脸不甘，“我能问一句，此处镇守府，将由何人管辖。”

    “此地将并入御刀镇守的管辖范围。”黑翼镇守道。

    而御刀镇守则是抬头挺胸，一副胜利者的姿态。

    “这不可以！”

    青云镇守立即反对。

    若是其他人，他倒是不会这么不甘。

    可偏偏是御刀镇守这个在背后算计的小人，想到镇守府将落入对方手中，他的胸口就像是被一座山堵着般，郁闷得喘不过气。

    “你没有反对的资格，若再敢如此放肆，小心你的命！”

    黑翼镇守手握裁决令，眼神冰冷，眉宇间隐隐已经有不耐之意。

    青云镇守见状，气得浑身发抖。

    但他现在面对的，是黑翼镇守，是裁决令，是裁决司中超过半数的镇守的意志！

    他根本无可抵抗。

    难道就要这么眼睁睁的看着自己的镇守府被剥夺了吗？！

    在他旁边，岳山，汪平景等青云镇守府天人，也是紧握着拳头，但却无能为力。

    “哦，本王的人，本王不许，谁敢伤他性命？！”

    一个冷漠的声音缓缓响起。

    天际云海涌动。

    一头祥瑞异兽，脚踏祥云而来，正是龙驹乌骓，而坐拥此等神兽的，自然是许千秋了。

    他刚回来，就听说有人要青云镇守的命。

    对方已臣服于他，某种程度上，跟无名，李存孝等人一样，都是他的部下。

    有人要伤自己的部下，他岂能坐视不管？

    “武王回来了。”

    “他终于回来了，也不知道，他有没有办法力挽狂澜。”

    “不知道，但据说他是一个封王武者，他的话语，或多或少都有一定的分量吧。”

    青云镇守府的人看向许千秋，眼中露出希冀。

    而黑翼镇守，御刀镇守看向许千秋，也同样惊讶。

    “武王，他便是武王。”

    “他坐下的，便是神兽，果然非同凡响。”

    许千秋来到，黑翼镇守略微错愕，但接着，手握裁决令的他想到自己现在代表的是半个裁决司，不由得生出底气。

    “武王，怪不得青云镇守敢如此放肆，原来是你在背后撑腰，但武王，即便你在外界有再大功绩，名气威望再大，可这里是十万大山，你在这里，只能算是一个新人，还没有对裁决司指手画脚的资格。”

    黑翼镇守冷声道。

    说完，他又看向青云镇守，“青云镇守，你若对裁决司还有敬畏之心的话，就速速退位！”

    可他话刚说完。

    一股庞大的威压犹如天神降临般席卷而出，覆盖天地。

    整座蜃楼上的武者，皆是感觉肩膀被一座大山压住，忍不住双膝颤抖，一些人更是噗通一声跪倒在地上了。

    “他只需要对本王一个人保持敬畏，至于裁决司，抬手便可倾覆的势力，拿什么与本王相提并论？”

    许千秋的声音缓缓响起。

    一句话，便让黑翼镇守，御刀镇守两人脸色大变。

    御刀镇守更是按捺不住，天人威压爆发，背后大刀出鞘，一道磅礴刀气形成，便要朝着许千秋斩去。

    “哼！谁允许对我师尊如此放肆的？”

    (本章完)

