    年怜丹久经战阵，虽惊不乱。

    面对狂风暴雨一般倾泻而来的暗器毒烟，他不敢硬拼，猛然一声暴喝，手中玄铁重剑化为层层剑幕，护住周身，身子同时侧移。

    轰轰轰！

    瞬间撞碎了一丈酒桌和椅子，穿破墙壁，呼啸而去。

    竟然不敢在大厅逗留片刻。

    他这般倏来倏去，激起的狂风还未在大厅里平息，人已经消失不见。

    噗通！

    杨行舟站直的身子重重的落在了太师椅上，双臂缓缓放在两侧扶手之上，笑道：“此人中了我的戊土神针，跑的越快，毒性发作就越厉害，以他的修为，没有三日时间，休想恢复。”

    他在谷倩莲去后院发射暴雨梨花针之时，便已经潜运神功，暗暗聚拢真气，谷倩莲跑到大厅之后，他手中的戊土神针便发了出去，钉在了过道的地板上和四面八方的墙壁上。

    待到年怜丹冲到大厅时，当即强提真气，将自己随身携带的暗器一股脑的发了出去。

    他是暗器大家，随身携带了不少小零碎，飞针、飞镖，铁蒺藜、钢珠、飞蝗石，生石灰粉包等不少零碎，全都被他发了出去，若是寻常高手遇到这等暗器，怕是难以躲避，可是年怜丹身为一代武学宗匠，花香真气修炼到了十八层大大圆满的境界，剑法更是超群，反应尤其迅速，杨行舟这暗器虽多，却也难以奏效，悉数被他挡住。

    但此人在撞穿墙壁时，终于还是被几根戊土神针扎了几下，没有三四天的时间，绝不能好转。

    作为整天捉摸着怎么阴人的杨行舟，在发出戊土神针之前，便已经考虑到了敌人的退路，若是寻常之时，他发毒针只会发在地上，可此时人在大厅，高手交战，穿墙破屋实是寻常，因此判断出年怜丹在踩中毒针之后，绝不敢再脚掌触地，所以会侧移破屋而去，是以提前在四周墙壁上也发了戊土神针。

    天下间最难防备的就是陷阱，若是杨行舟对年怜丹发出飞针的话，他此时真气不济，怕是难以对年怜丹造成威胁，可是提前布置好毒针让年怜丹主动上撞，这就没问题了。

    他这番手法都不曾瞒过烈震北和厉若海的眼睛，见年怜丹穿墙而去，两人互相对视了一眼，都发现了彼此脸上的惊愕之情。

    “杨兄好手段！”

    烈震北啧啧赞叹：“武道修为且不去说，但只是这暗器手法便足以冠绝天下，普天下无人能比，年怜丹身为一代宗师，面对杨兄的暗器时只能硬抗而来不及躲避，尤为令烈某佩服的是，你竟然能提前预估此人会穿墙逃走，提前伏击，让他吃了这么一个大亏。相信经此一战，年怜丹定会会铭记在心。”

    厉若海也是大拇指翘起：“杨兄好手段！”

    域外三大宗师齐齐来攻，全都在重伤之躯的杨行舟手下铩羽而归，这一点便是庞斑、浪翻云亲至也不过如此，厉若海自问即便是在自己巅峰状态，都不可能做到这一点，烈震北就更不用说了，这域外三大宗师，任何一个人在实力上都比他强不少，在这种极其弱势的情形下，杨行舟竟然能做到这个地步，现场众人无不钦佩。

    杨行舟哈哈一笑，颇为自傲：“若是我不曾受伤，里赤媚和红日法王我可能杀不了，但是这年怜丹必定会饮恨于此！”

    红日法王的不死法印与里赤媚的天魅凝阴身法实在太过玄妙，杨行舟自问在不受伤的状态下或许能够打伤他们，但是想要抓到他们，却是难度极大，几乎做不到。

    虽然年怜丹与里赤媚和红日法王号称域外三大宗师，毕竟相比其余两人而言，这年怜丹还是差了一点。

    谷倩莲小手拍了拍胸脯，一脸惊魂未定的神色：“吓死我了！这年怜丹竟然这么厉害，难为行烈还能在他手中支撑这么久！”

    杨行舟吩咐道：“快把地上的毒针捡起来，不要伤了自家人。”

    谷倩莲戴上皮手套，小心翼翼的将戊土神针一根根的从地上和墙壁拔出，这戊土神针如此厉害，竟然连花仙年怜丹都难以承受，不由得她不小心。

    劲气交击声从后院激烈响起，片刻之后，轰然一声大震，不舍的朗笑声传了过来：“诸位慢走，恕不远送！”

    随后风行烈扛着长枪满头大汗的走了过来，刚走进大厅，便一个踉跄差点摔倒，幸亏谷倩莲眼疾手快，扶住了他，焦急道：“行烈，你怎么了？”

    风行烈摇了摇头，努力站直身体，一动不动，头顶烟气升腾。

    不舍夫妇从后面缓缓走来，两人身上都有血迹留存，脸色极为苍白，可见各自受伤都不轻，不过看两人携手前来，可知他们多年恩怨在这一场风波之中消散不存，两人已然重归于好。

    见风行烈身子不住颤抖，不舍看向坐在椅子上的厉若海：“厉兄，行烈与年怜丹硬撼了几百招，内伤极重，应当怎么救治？”

    厉若海看了一眼风行烈，随后将目光看向从远处走来的谷姿仙。

    谷凝清一愣，旋即道：“不行！”

    这是她第一次没有听从厉若海这个哥哥的吩咐。

    不舍也瞬间明白过来，道：“这须得问一下姿仙再说！”

    双修府的双修功法举世无双，夫妻双修之时，便是对疗伤都有极大好处，尤其是像谷凝清这般的处子之身，多年修炼积累的元阴之力，配合双修反哺之法，足以治好天下间大多数的剧烈内伤。

    因此厉若海只是看了谷姿仙一眼，谷凝清与不舍都明白了厉若海的意思，但是这件事非同小可，事关谷姿仙一生的清白和双修府的未来，尤其是现在成抗已经成了双修府的女婿，这个女婿还在这里，无论如何都不能越过成抗，让谷姿仙与风行烈双修疗伤。

    烈震北笑道：“小莲儿也精通双修之术，小莲儿，你现在就带行烈去后院，将以处子元阴度给行烈，为他疗伤，不可有丝毫耽误。”

    谷倩莲俏脸一红，羞的耳朵都红了，羞答答的扶着风行烈向后院走去，杨行舟哈哈一笑，掏出一个瓷瓶扔给谷倩莲：“这是我配置的蛇胆丸，最能补气，常人服食一粒，平添十年修为，你们先每人服食三粒药丸，再行反哺之术，必能事半功倍。”

    谷倩莲与风行烈走后，不舍夫妇向众人行了一礼，一起走到大厅外，看向前方黑压压的山谷，心中同时生出一个念头：“不知道接下来还有什么大敌现身，众人是否能够看到明天的日出！”

