    　　半仙器蕴含强大的半仙法则，普通的地仙境想要催动，难于登天。

    　　就算是窥天境，催动起来也很费劲。

    　　在柳无邪手里，轻松将赤日神枪施展出来，枪光幻化出三道残影，同时袭击他们三人。

    　　奇快无比，三人从一开始，他们就低估了柳无邪。

    　　以为柳无邪仗着邪刃，才撕开仙纹禁制。

    　　谁会想到，柳无邪的战斗力，早已堪比高级窥天境。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　三人身体承受不住赤日神枪的碾压，身体直接炸开，化为三团血雾。

    　　前后也就半个呼吸时间，战斗宣告结束。

    　　吞天神鼎出现，周围的血雾还有法则吞噬得一干二净，身体一个纵射，离开了石洞。

    　　柳无邪踏出的那一刻，又是好几道气息从远处袭来。

    　　距离相隔几百米，他们已经来不及追上柳无邪了，施展了魂术。

    　　四道强横的魂术，穿过空间，出现在柳无邪面前，声势无匹。

    　　“找死！”

    　　跟自己比魂术，不是找死又是什么。

    　　灵魂之矛出现，漫天都是长矛，像是阵雨一般，突然反击回去。

    　　冲上来的四名修士脸色大变，他们没想到，柳无邪的魂力要比他们强横十倍也不止。

    　　面对漫天的长矛，四名修士连闪避的空间都没有。

    　　“快跑！”

    　　第一时间，四人想到了逃走。

    　　还有很多石洞，没有必要死磕柳无邪。

    　　既然出手了，柳无邪就没有收手的打算，灵魂之矛横穿苍穹，将四人笼罩起来。

    　　四人修为都不低，巅峰地仙境，不论是在内陆，还是在桃花岛，都不是无名之辈。

    　　面对强横如斯的灵魂之矛，四人吓得亡魂大冒。

    　　“啊啊啊啊……”

    　　四道凄厉的惨叫声，响彻整个桃花洞，无数人都听到了。

    　　这才刚进来不到一个时辰，就出现了惨叫声，这很不符合常理。

    　　往年这个时候，大家都在破解石门，哪有时间厮杀。

    　　四人的魂海直接被柳无邪洞穿，四具尸体漂浮在空中。

    　　吞天神鼎毫无征兆的出现，将四具尸体吞噬进去，化为无数液体，倒入太荒世界。

    　　“走！”

    　　柳无邪迅速消失在原地，寻找下一座洞府。

    　　赤日神枪这等逆天宝物都能出现，柳无邪越来越期待。

    　　半仙器价值无量，因为没有器灵，很难提升到仙器了，不然价值更高。

    　　就在柳无邪消失不久，很多修士从远处赶来，感受空气中残留的气息，每个人脸色凝重。

    　　“柳无邪的气息！”

    　　纳兰秋禾出现了，她的直觉非常敏感，第一时间赶来，还是晚了一步。

    　　“真是该死，竟然被这个小子跑了。”

    　　陶玄明气得狠狠挥舞一下拳头，看着空空如也的石洞，更是气不打一处来。

    　　他们刚进来不久，柳无邪已经斩杀了七人，还获得一门宝物。

    　　那种憋屈，有想揍人的冲动。

    　　“小姐，我们要尽快找到柳无邪了，继续让他得到宝物，后果不堪设想。”

    　　大长老眉头紧锁，跟他进来的时候猜测一样，柳无邪一旦获得大量宝物，将是他们的噩梦。

    　　“我们追！”

    　　纳兰秋禾顺着柳无邪残存的气息，迅速追上去。

    　　就在他们追上去不久，暗中传来一阵波动，柳无邪从天神碑中钻出来。

    　　“跟我斗，你们还是太嫩了。”

    　　柳无邪朝相反的方向掠去，刚才故意将气息指引那个方向。

    　　就这样，纳兰秋禾等人是越追越远，渐渐的，柳无邪的气息彻底消失了。

    　　“我们都上当了。”

    　　纳兰秋禾突然停住身体，这都追了大半个时辰了，才发现自己上当了。

    　　“难道柳无邪不是朝这个方向跑的？”

    　　陶玄明一脸懵逼，也觉得不对劲，却又说不出来。

    　　他们追了半天，连个鸟毛都没有，四周也没有石洞，完全是一片荒凉之地。

    　　“该死的柳无邪，他故意把我们欺骗到这里。”

    　　看着四周荒芜的世界，大长老气得哇哇大叫。

    　　且不说能不能杀死柳无邪，现在连争夺宝物的资格，都被剥夺了。

    　　错过这么久，其他石洞，早已被人霸占了。

    　　都说柳无邪狡猾如狐，纳兰家族毕竟没有领教过。

    　　但是今日，他们感觉毛骨悚然，这个柳无邪何止是狡猾，简直就是一个妖孽。

    　　柳无邪朝深处掠去，选择那些还没开启的石门。

    　　四周漆黑一片，没有鬼眸，单靠神识，看到的面积有限，寻找石门，全靠运气。

    　　柳无邪不一样，他的鬼眸，早已锁定好几座石门。

    　　它们潜伏在深处，极其的隐蔽，很难让人发现。

    　　站在石门面前，四周无人，依旧是祭出邪刃。

    　　“咔嚓！”

    　　邪刃斩下，石门上的仙纹禁制全部炸开。

    　　也就半个呼吸时间，成功破解。

    　　擒龙手施展，抓向巨大的石门。

    　　“咔咔咔……”

    　　石门发出咔咔咔的声音，像是一道波纹朝四周延伸。

    　　只要是开启石门，必定引起其他人注意，这也是没有办法的事情。

    　　地方太空旷，细微的声音，都能传出很远。

    　　石门彻底打开，没有强横的气势喷出，柳无邪眉头微蹙，难道这里没有宝物？

    　　揣着好奇的心，柳无邪走进石屋之中。

    　　一排货架吸引了柳无邪的注意。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　柳无邪倒吸一口凉气，看着货架上的东西，整个人怔在原地。

    　　“十件半仙器铠甲，还真是大手笔啊！”

    　　整整齐齐，一共十件铠甲，全部都是半仙器。

    　　级别不在自己的天羽神衣之下。

    　　穿在身上，可以抵挡半仙一击，面对窥天境进攻，有抵消对方力量的作用。

    　　如果是一个，柳无邪倒也不至于这幅表情，足足十件铠甲，可以武装身边的人。

    　　他有天羽神衣，暂时用不到。

    　　铠甲只能护住前胸后背，而天羽神衣能护住全身，相比之下，天羽神衣更珍贵。

    　　“小子，你给我住手！”

    　　柳无邪正要收取，身后传来一道声音，让他住手。

    　　转过身子，柳无邪看到一名老者站在他身后，修为极高，竟然是窥天一重。

    　　“你算个什么东西，你让我住手我就住手。”

    　　柳无邪没有理会，擒龙手出现，将十件铠甲全部抓起来，直接丢入自己的储物戒指。

    　　当着窥天境的面，柳无邪照样收取。

    　　这也彻底激怒了这名窥天境强者。

    　　“小子，你可知道我是谁。”

    　　老者大怒，倒也没有阻止，在他看来，就算柳无邪收取了，也是替自己收取的。

    　　只要杀了柳无邪，所有的半仙器铠甲还是会落入自己的手里。

    　　“我管你是谁，立即给我让开。”

    　　以免还有其他人赶到，柳无邪要赶快离开此地，去往下一座洞府。

    　　最好的办法，趁着他们还没打开石洞之前，全部给收取了。

    　　桃花洞发掘了这么多年，大部分洞府都被打开了，如今剩下的不多。

    　　全是精华所在，禁制更强大，想要开启，不是那么容易。

    　　“找死，你竟敢跟我这样说我，不怕告诉你，我可是邪魔岛岛主，厉无极。”

    　　老者吹胡子瞪眼，竟然被柳无邪给无视了，如何不怒。

    　　说完双手朝柳无邪抓过来，奇快无比，不愧是邪魔岛岛主。

    　　听说这个厉无极狠辣无比，杀了自己的师父，霸占了自己师娘，最终逃到邪魔岛，占山为王。

    　　这种人在内陆，肯定会遭到万人唾弃，无奈之下，才会进入千岛海域。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪对他的身份，没有一点兴趣，别说厉无极，就算是天无极来了，他也照杀不误。

    　　面对厉无极的攻击，柳无邪直接祭出邪刃。

    　　恐怖的半仙法则涌出，让厉无极脸色大变。

    　　双手迅速收回，他意识到了不妙，邪刃的攻击极其的刁钻诡异。

    　　“垃圾一样的东西！”

    　　厉无极退的快，柳无邪攻击的速度更快，眨眼间的功夫，出现在厉无极面前。

    　　远处传来大量的破空声，他们被半仙器法则吸引而来。

    　　每一座石门打开，都会引来无数人围观。

    　　柳无邪进来之前，早已料到了这一点，所以要尽一切可能，提升到地仙七重。

    　　只有达到地仙七重，才能无惧巅峰窥天境。

    　　邪刃眨眼即至，厉无极想要收回双手已经来不及了。

    　　“咔嚓！”

    　　双手直接被柳无邪一刀斩断，血水染红了苍穹。

    　　“啊！”

    　　厉无极发出凄厉的惨叫声，他堂堂窥天境，竟然被柳无邪斩断了双手。

    　　“小子，我要你死啊！”

    　　说完，厉无极身体突然扑向柳无邪，这是要同归于尽。

    　　身体开始鼓荡，就算是炸，也要炸死柳无邪。

    　　失去双手虽然能长出来，但是厉无极很清楚，不作出反击，柳无邪第二刀很快就会落在他的脖子上。

    　　能活这么大，厉无极岂是泛泛之辈，第一时间做出决定。

    　　真正高手，千分之一刹那就能做出很多选择。

    　　“哼，你以为自爆，就能杀死我吗，真是可笑至极。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，五行大手印凌空拍下。

    　　如果是窥天三重，可能还需要花费一番手脚，小小的窥天一重，这一路上柳无邪不知道杀死了多少个。

    　　面对五行大手印，厉无极吓得浑身颤抖，忘记了反抗。

    　　鼓胀的身体开始干瘪下去，直接被五行大手印碾压的无法动弹。

    　　“你……你到底是谁啊！”

    　　厉无极想不出来，眼前这个不起眼的白面书生到底是谁，为何他没有一点印象。

    　　“你没有机会知道了！”

    　　话音一落，五行大手印落下。

