    黑铁斥候营地，寒风萧萧。

　　我巍然立于铁匠铺前，将一堆堆的黑曜铁放置在桌案上，雄赳赳道：“嘿，这下够多了吧？莫娜，帮我铸造勇将马蹄铁，越多越好！”

　　莫娜张大了嘴巴：“天，你从哪儿弄来了那么多的黑曜铁，你该不是去偷袭了帝***械库了吧？”

　　我嘴角抽搐：“我有那么大胆吗？这些都是我那帮兄弟在泥土里滚趴滚打挖来的，现在可以打造了么，莫娜？”

　　“嗯。”

　　莫娜点头，却笑道：“在我打造期间，你就在这里陪着我吧！”

　　“好……”

　　……

　　我一提披风，在莫娜正对面的一截端木上坐下，然后笑吟吟的等待着莫娜的铸造，这一次性给了她N多的黑曜铁和水晶石，不知道要铸造多久，不过，很快的我就释疑了，莫娜招呼了三个铁匠一起过来帮忙，叮叮当当几秒钟就是一个马蹄铁出炉，非常之快，其实就跟玩家铸造装备一样，根本就不耗时，叮一声打造完成的类型。

　　十分钟不到，1500+副勇将马蹄铁出现在我面前，我的包裹已经放不下了，对着旁边的鬼谷子说：“先装备咱们血色佣兵的1W龙曜铁骑，怎么样兄弟？”

　　鬼谷子嘿嘿笑道：“好啊好啊，只不过，这些魂淡也不是咱们的人，都是EVE盟主借给我们血色佣兵的，迟早要走，整天嚷着说要回主盟吃香的喝辣的，在主盟的人脸上都倍儿有面子，你懂的……”

　　我点头；“太懂了，我现在进不了行会，连五星红旗的ID前缀都没有，混迹在外域里，别提多苦逼了！”

　　鬼谷子拍拍我的肩膀，笑道：“折戟老大你迟早都会回来的，我先去招呼行会里的几个军团长过来领马蹄铁了，先铸造出来的10000个一定要先给我们啊……”

　　我点头：“嗯，先装备好血色佣兵的一万龙曜铁骑，然后是斩神的两万狂化维京铁骑，再之后有多余的，就装备给主盟的龙曜铁骑、龙曜弓骑和嘶风铁骑，反正，一级兵种的战马一定要全部佩戴上勇将马蹄铁！”

　　“嗯，好嘞！”

　　鬼谷子欢快的招呼人去了，不久之后，几十个血色佣兵的龙曜铁骑过来的，领了一批马蹄铁前去分发，结果不到两小时，血色佣兵的一万龙曜铁骑已经是清一色的装备了马蹄铁，实力剧增。

　　吻痕率领一群玩家飞快的来回奔走于黑曜岩洞和黑铁营地之间，奔波操劳的输送着新挖掘出来的黑曜铁，而我则充当着这一勾当的所有枢纽，从吻痕手里接过黑曜铁，直接丢给莫娜，莫娜一开始还亲自动手，后来就翘着长腿坐在我身边，指挥着四五个铁匠叮叮当当的铸造，有了打造图纸之后，纵然是普通铁匠也能铸造勇将马蹄铁，毕竟，这马蹄铁不是什么神器，非得神匠才能铸造。

　　一晃一个下午过去了，挖矿行动依旧在进行，晚上7点多的时候，终于，鬼谷子、天堂雨、晴空雪三个人统御的一万龙曜铁骑已经全部为龙曜战马镶嵌上了马蹄铁，属性暴增，整体实力也提升了一大截。

　　吻痕MM提着剑刃守在我旁边，笑道：“OK，这一万龙曜铁骑全部装备完毕，接下来，轮到我们斩神行会了吧？”

　　我点头：“嗯，为两万嘶风铁骑全部装备勇将马蹄铁，弥补这些家伙防御力超弱的弱点，接下来就弄这些。”

　　“嗯嗯，再不为我们斩神贡献点什么，有许多人要发牢骚了……”

　　“哈哈，我就知道！”

　　“……”

　　……

　　让吻痕MM先收集材料，而我则请假下一下线，因为太饿了，并且乱月和林小妞都已经来到我的房间，隔着游戏头盔喊吃饭了，虽然有些头盔的隔音效果超赞，但毕竟不是真空隔音，对着耳朵喊总能听得到的。

　　撑起帐篷，请假一个半小时，下线！

　　取下头盔之后，两个MM果然就在房间，林逸欣坐在我床上，撅嘴道：“中午饭就没有吃，赶紧，今天要去吃最正宗的大盘鸡！”

　　乱月轻笑：“我知道，在街东边有一家本地有名的大盘鸡店，我已经打电话预约了，立刻出发，兴许不用排队。”

　　“嗯，出发！”

　　我披上一件外套，顺手牵着林逸欣的小手，就出门了。

　　大街上，已经天黑了，街道上人来人往，我们三个人横穿了街道，果然，那大盘鸡店的门口坐了N多人等着拿号，我们等了不到十分钟，有桌了，飞快的进入，点菜完毕，趴在桌上等吃的。

　　“陆尘，今天在游戏里忙什么了一整天？”乱月问道。

　　我想了想，说：“忙着大事呗，逸逸，还记得上次我们S3杀奥克尔的时候，曾经爆出来一个勇将马蹄铁？”

　　林逸欣点头：“嗯，我知道，很犀利的那个马蹄铁，不是任务物品吗？你别告诉我已经能使用了……”

　　我笑了笑：“是的，已经可以使用了，并且我在NPC那里的友好度相当好，托关系开始批量生产，一下午弄了1W+块马蹄铁，已经给血色佣兵的龙曜铁骑全部都装备上了马蹄铁，接下来的时间，就忙着这个，争取为古剑的所有铁骑都加附一副马蹄铁！”

　　“哇哦！”

　　林逸欣美眸迷离，笑道：“那古剑的龙曜铁骑和龙曜弓骑岂不是要逆天了？啧啧，小骗子，我不求你别的，给我留101块马蹄铁，为我的骑射手军团装备上，另外我也要一块，好不好？”

　　我点头：“没问题，咱俩什么关系……”

　　乱月无语：“我怎么觉得自己成了超级灯泡了？要不……今晚你们住我房间，我去林小妞房间，中间隔着一个房间，你们就恣意妄为了……”

　　顿时，林逸欣小脸蛋通红：“你说什么呢！”

　　“就是，什么叫恣意妄为啊？！”

　　我忿然表示反对，正要继续吵，我们的大盘鸡已经来了，香气扑鼻，并且还有一些小菜也上了，心情好，要了几瓶啤酒，跟两个小妞对饮起来，在苏州的时候，林逸欣、乱月每次酒宴就算喝酒也是红酒，可是来到八卦城，档次自然跟不上了，于是路易十三喝得，雪花啤酒也一样喝得！

　　三个人喝了7瓶酒，微微醉的返程，我右手搂着林逸欣的纤细腰肢，她则笑吟吟的靠在我怀里，跟远方的孙青青打着电话，另一边，乱月理直气壮的挽着我的左手臂，笑嘻嘻的指着林逸欣，偷偷摸摸的样子。

　　林逸欣没有发现什么，自顾自的跟孙青青说话——

　　“呃，青青，语文课的老太太又点名了？我去啊，本姑娘是不是又榜上有名了啊？我……”

　　“是啊是啊，逸逸你被连续点名三次，这学期一开学就这样了，妥妥的要挂，恭喜你哦……”

　　“唔，你这家伙怎么不为我到一声呢？”

　　“啊呸，你自己跑出去找陆尘那小子浪，我才不为你背这个大黑锅呢！”

　　“呜呜……”

　　“嘻嘻，逸逸好啦，我骗你的，语文课的老太太生病了，这几堂课都没来。”

　　“那还好……”

　　林逸欣轻抚挺拔的胸口表示欣慰，我则转过身，在她的脸颊上轻轻亲了一口，顿时，林逸欣的脸蛋一片绯红：“呜，魂淡……”

　　电话里，孙青青问道：“逸逸，怎么了？谁怎么你了？”

　　“啊没事，是陆尘啦……”

　　“靠，那小子是不是欺负你？唔，不会已经吃了你吧？逸逸，千万要谨慎啊，男人这东西，吃完了就腻了，所有的男人都一样，你要吊着他……”

　　“知道啦，不用你教，我懂……”林逸欣吐吐舌头。

　　我则无语，这都什么人啊！

　　……

　　“喂，你回去之后还继续铸造马蹄铁？”林逸欣笑问。

　　“嗯。”我点点头，手臂一紧，把她拥入怀里，笑道：“那个……S4的事情先不着急，反正逸逸你现在身上有上古仙器和神器，不急着换，对吧？”

　　“是啊，我不太热衷神级套装，杂牌的神装穿着才有感觉，真的高手都是自己DIY装备的，对不对？”

　　我笑了：“是啊，我也对S级神装不感冒，譬如我现在身上穿的火神盔，目测就算是S7的属性也完全比不上火神盔的……”

　　“当然了，S7也不过是上古仙器，永远比不上高等级神器的……你运气可真好，在铁颅荒原里混迹一圈，居然抢到了一个圣器头盔……”

　　“嘿嘿！”

　　……

　　正聊着，忽然一个电话来了，是我的手机，拿出来一看，不是别人，正是吻痕的号码，又是国际长途——

　　“老大……”吻痕用超不标准的中文说道：“快归去……我们在黑曜洞……被人突袭了，你快……”

　　这次没有用英文来匹配中文，我基本上听懂了，急忙用标准普通话问道：“是谁偷袭了我们，多少人？”

　　吻痕道：“灼热城的人，是……泪残痕，那个女人，带了GREATDEAL人数，来了……”

　　我又听懂了，虽然不懂那英文什么意思，但一定是说人家的人数巨多，不然吻痕也不会乱了阵脚的。

　　“嗯，我马上来！”

　　“OK！”

　　……

　　挂掉电话，鬼谷子的电话马上就来了，言简意赅：“折戟老大，泪残痕带人来砸场子了，跟我们争夺黑曜岩洞，你速度上线来K他们！”

　　我：“好！”