    “你就该来了？汐汐，你后悔吗？这就是你拼命要来的地方？这里好吗？在我看来，这里不好，更这里不适合你。”少年幽幽的语气带着责怪，却又很温柔，生怕伤到她。

    苏柠汐锁着眉头：“我很喜欢这里，这里不属于你，你应该......”

    “喜欢？喜欢众人敌对你？喜欢被这个绿茶婊对付？喜欢最该信任你的人不信你？你要过得好，我可以远远看着你，可你不幸福，我还是会守护你的，我会回到属于我的地方。”少年最后一句话，带着些许的妥协。

    “不可以，你不可以的。”苏柠汐激动了：“我不需要你为我冒险，我在这里过得真的可以，我能应付所有的事，时，别再为了我，进那所吃人的牢笼。”

    “没事的，这次换我守护你，我愿意为了你，回到那所牢笼，苏柠汐，我们很快会再见的，别怕，我会护着你，我会无条件信你，我来了。”他丢下这句话就走了。

    苏柠汐想要拦住，可被叶司琛阻止了。

    他们絮絮叨叨说什么，只看到嘴动，却听不见声音。

    他们到底什么关系？

    “满意了？”她甩开他的手质问。

    “什么？”男人疑惑。

    “你们三个大男人，随便一个人开口，就可以解决所有事情，你们却无动于衷，非要看到我被人羞辱是吧？你们觉得这样很有意思？刚刚不是管得很宽吗？怎么到我这里就不管了？大男人不挺身而出，站在原地吃瓜，是八婆吗？”她怒斥着。

    封伦，陆泽翊，尴尬站在原地，说不出一句话。

    “叶司琛，既然你不想跟我扯上关系，那就做戏做圈套，不用等到人散了，来履行你的身份，我是阴沟里的人，不配得到你的关爱。”她跟个小野猫一样发火。

    刚刚那样的情况，苏柠汐都没有动怒，如今因为那个少年几句话，让她发火了。

    他们的关系可真亲密。

    叶司琛二话不说，拽着她的手，果断往外面拖。

    “你做什么？你放开我。”她狠狠拍着他的胸口，两条腿不肯动。

    男人停下脚步，一双冷冽的眼眸看着她：“如果想引起所有人的注意，我可以帮你。”

    苏柠汐锁着眉，沉默了。

    叶司琛带着她离开，苏梦真刚要追上去，陆泽翊拦住了：“大姨子，他们夫妻之间的事，你就别参和了。”

    “我...我是害怕他们吵架，我想劝劝叶少。”她小声地解释。

    “你以什么身份劝？大姨子，你不出现，他们不会吵架的。”丢下这话，两个男人也离开了。

    苏梦真狠狠跺着脚，指甲抠着手掌心，她不会输的，这才刚刚开始。

    既然拦不住苏柠汐，那就让她来学校吧，到时候走着瞧。

    叶司琛很不怜香惜玉地将苏柠汐扔到了座位上，扯着领带，莫名烦躁。

    不等他发火，女人已经泪流满面了：“怎么？我受了委屈，你还要怪我？我一开始就跟你打招呼，是你不肯认我？你明明知道，我不可能做那样的事，你却不信我？你觉得，我嫁给你，爷爷不会调查我的身世？我不在乎别人，我只要你一句信我，你给了吗？”

    完蛋，叶司琛还没动怒质问那个少年是谁，女人反客为主，她听到这些话，一句反驳都没有，低着头，完全的愧疚。

    “林清萱那样对我，我都宁死保全自己，只为不给你丢人，可你呢？你为什么这么睁眼瞎？你现在又凶巴巴的对我？你，我讨厌你。”苏柠汐打开车门跑走了。

    全程，某男人是错愕的状态，如今，更是疑惑，他还一句话都没说呢！

    陆泽翊许久后，上了车，淡淡一笑：“怎么？你爱上苏柠汐了？”

    “我？我爱上她？”叶司琛笑起来了，是一脸的冷笑。

    “你不爱她，刚刚一系列操作是什么行为？你敢说，你对那个少年没有敌意？”他打趣问道。

    “我不爱她，我之所以在意，是因为她是我的妻子，这个身份不能改变，我不可能接受，我被戴绿帽子，跟爱毫无关系，我在乎的是妻子，不是苏柠汐。”叶司琛无比认真地回答。

    没错，他不爱她，只是因为身份，这点，他比任何人都清楚，一定是这样的，他这是在说服自己吗？

    陆泽翊刚要说话，只见封伦开了口：“我记起她是谁了！是她，竟然是她。”

    两个男人，一副看智障的眼神看着他。

    “什么鬼？”陆泽翊不解。

    “你们还记得，我三年前被我大哥赶出门，他威胁你们不能接济我。”封伦挑眉问道。

    “记得啊，听说你后来捡垃圾吃。”叶司琛回答。

    “放......”他看着男人眼神，秒怂了：“胡说八道，我没有，我干饿着，有天饿得实在不行，看到一个小仙女在喂流浪狗，于是......她果断给我一个汉堡包，终于让我活着回到封家，跟我哥跪地道歉了。”

    “这并不光荣。”陆泽翊提了句。

    “活着就行，我一直都在寻找小仙女，可那会儿我饿得快晕了，所以很仙女的样子模糊，刚刚我觉得嫂子特别眼熟，我终于想起来了，她就是给我汉堡的汉堡仙女。”封伦一把抓住叶司琛的手，激动无比。

    “她？”叶司琛摇头，继续道：“三年前，她在西棚区，自己吃饭都困难，怎么给你汉堡？你认错人了，要说苏梦真还差不多。”

    他调查的资料显示，苏梦真很喜欢收养流浪狗和流浪猫，相比之下，更偏向她。

    “不可能，我不会认错人的，这样吧，今天发生这样的事，的确是我们太怂了，晚上我们亲自去家里道歉，我当面对峙，如何？”封伦好不容易找到小仙女，如今，一定要相认。

    “如果是苏柠汐，你打算如何？”叶司琛全身都散发着可怕的寒意。

    “叶哥，我就想单纯的感谢，你放心，你的女人我不敢碰。”他乖巧回答，可又补充了句：“可如果她求我帮忙，我还是会帮的。”

    “你不是重点，今天出现的男人才是关键，我总感觉他有种莫名的熟悉感，这人绝不简单。”陆泽翊锁了眉头。

    叶司琛淡淡一笑：“是他不简单吗？你们觉得，苏柠汐简单？”

