    孟桃说：“来就来，咱们又不是没见过耿柳菊耍无赖，这可是临水村，不是她们柳庄，耿柳菊闹不出什么花样来的，不用怕。”

    金牛：“没怕，在柳庄我也没怕她们。上次大爷爷帮我把户口证明拿来，包叔给我弄好落户了，我是临水村孟胜利爷爷的孙子，她们柳庄老孟家的，没有权利给我做主娶媳妇。”

    “婚姻自由，你自己愿意、喜欢才行，任何人不能干涉。”

    谈说着，孟桃问金牛，反正他现在正在休养期间，也干不了活儿，要不跟她和沈誉去省城或蒙州住住，她也可以带他去平江市走走，权当是旅游走广，开开眼界。

    金牛笑道：“妹子，刚才路上沈誉跟我说过这事，我不想去，真的，我在外头住得不踏实，浑身不自在。以前受了伤要住院医治，是迫不得已，这次在县城半个多月，张福全家都对我很好，可我就是想回家。只有在自家里，我才觉得安心、踏实。

    别看我还拄着个拐，我能料理自个儿了，煮饭洗衣啥的，都行，再说汪铁根每天早晚在呢，还有知青老师——妹子，沈誉，你们不用担心我，我好好地在自己家里，能有什么事？”

    孟桃：“……”

    无奈地和沈誉对视一眼，金牛是个巴家的，带不走呢，只好由他了。

    晚上，沈誉打下手，孟桃做了一大锅水煮鱼片，再炒几个菜，叫知青们过来一起吃，等她跟沈誉出去了，金牛哥又要拜托他们照应着。

    熄灯休息的时候，夫妻俩进入空间，沈誉搂着孟桃不肯放开，脸埋在她颈窝里，呼呼吹热气：“媳妇，是不是好了？我想……”

    “不，你不想！”孟桃笑着推他：“我还没好呢。”

    沈誉紧紧抱住孟桃不动，以往觉得能够每晚搂着可心人儿入睡，就是最幸福最满足的，现在却不行了，想要得到更多更多……只能看不能吃，受不了。

    但又担心她真的没好，怕再伤着她，只能压抑住自己，无奈地叹气，逮着那嫩白的耳朵尖轻咬一口：“乖媳妇儿，明天就好了，对吧？”

    孟桃躲在他怀里偷笑，明天吗？她大姨妈会在月初造访，要是明天来了的话……

    第二天起来，还没吃早饭呢，周世安急急忙忙跑来找沈誉，原来他昨晚回家，今早赶早骑单车去公社上班，刚过了土桥要溜坡，车刹忽然坏了，结果连人带车摔路边沟里，单车坏掉骑不了。

    周世安管着文件保险柜，今早上公社开会要用文件的，所以叫沈誉送送他，沈誉就开车跟周世安走了。

    孟桃做好早饭和金牛吃完，两人在院子里规划着，把之前钱小云养鸡的角落重新整理一下，打算用竹子编围栏围起来，也向生产队申请养几只鸡鸭，保证日常能有新鲜鸡蛋鸭蛋吃。

    两人也做足了心理准备，要应对耿柳菊到来，一个上午过去，没见着那老太婆，倒是等来了孟金贵。

    孟金贵先去参观了金牛的新院屋，东看西瞧，满院子乱转，眼睛像犯了红眼病，眼眶都红了。

    他这次来，是耿柳菊和孟来福派来的，又因为听孟长寿说，金牛在临水村已经建好了新院屋，地方够宽够敞亮，里面每一样家具都很值钱，他心痒痒地早就想来看看。

    毕竟爷奶说过，小时候本是打算把他过继给孟胜利的，临水村这份家业，原该他来继承，结果阴差阳错，便宜了金牛这臭小子。

    孟金贵内心忿忿不平，脸上羡慕忌妒恨遮都遮不住。

    对金牛说道：“你现在可长本事了，敢忤逆咱奶，还窜掇咱爷打咱奶。”

    金牛莫名其妙：“我啥时候窜掇大爷爷打大奶奶了？没有的事。”

    孟金贵：“敢说没有？前儿咱爷过来跟你住一宿，昨儿你们又一起坐那小车回村，你有的是机会和爷说话，铁定不是好话，不然，爷今儿早能打折咱奶的腿？这不是明摆着，偏帮你！”

    金牛：“……”这个锅他不背。

    孟桃对孟金贵的奇葩脑回路表示无语。

    问道：“你骗我们的吧？大爷爷怎么可能打折大奶奶的腿？他为什么？”

    孟金贵大声嚷嚷：“我骗你们有啥好处？奶让金牛娶彩月，是为他好，金牛腿不是断了嘛，谁都说他残废，以后干不了重活，哪个黄花闺女愿意嫁他？能娶到彩月表姐，有个媳妇在屋里，就很不错了！

    偏偏金牛不识好歹，昨天死命不肯听话成亲，咱奶和舅爷家的人就商量好，今早上打算把彩月表姐送过来跟金牛办喜酒，咱爷知道了，追到半路，二话不说，一棍子把咱奶腿给敲折了！”

    孟桃：“……”

    虽然腹诽柳庄老孟家的暴力传统，动不动打折腿，但孟长寿把耿柳菊腿敲断了，怎么感觉好爽好可乐呢？

    金牛问道：“那现在大奶奶咋样？”

    “还能咋样？抬回家痛的嗷嗷叫，没钱送医院！咱奶和咱爹派我来找你要钱！奶把你从小养大，现在该你养奶了——给一百块上医院治腿，另给生活费每月二十块，今年已经过去的五个月就不要了，你给剩下的七个月，一共两百四十块，拿来吧！”

    孟桃冷笑，这算盘打的真好。

    金牛涨红脸，情绪激动，他张了几次嘴，最后只说出一句：“我没有钱！”

    孟金贵气愤：“这新建的大院屋不是钱？给奶治病，你就没钱？忘恩负义，白眼狼！”

    金牛：“新院屋是妹妹和妹夫帮忙建成，我一早跟奶说过，今年我一分钱没有，我都养不活自己，咋养她？想要钱找孟来福去，是孟来福把我打成这样的。”

    “三娃我可告诉你，咱奶说了：你敢不给钱，回头我们把奶和二叔都给你抬过来，死活你管！”

    “有力气你们就抬，我也会去派出所，我怎么受伤的？公安那里记着呢，人证物证都还在，只要我上告，孟来福就去坐牢，你们看着办！”

    “你……孟三娃，你好样的！”

    孟金贵骂骂咧咧、灰头土脸地走了。

    孟桃对金牛说道：“做得对，就应该这样。他们其实没什么本事，就是窝里横，欺软怕硬，你要是不懂得反抗，他们能把你啃得骨头都不剩。”

    金牛抿着嘴唇点头，他不是不懂反抗，他只是……以前是他太傻、太瞎，把那些人想得太好了。

