    纪夏眼眸中燃起两轮烈日，看向手中的藏空葫芦。

    此刻在纪夏眼中，许多道灵径、许多点灵烙遍布拇指般大小的葫芦上。

    “一百六十一个灵烙，一千三百四十一道灵径。”

    纪夏心中自语道：“这些灵径通过灵烙连接，看似复杂，实际上关键在于瓶底第四十三道灵烙，如果需要破解禁制，只要从这个灵烙入手便可。”

    大日灵眸观看下，所有灵烙、灵径无所遁形，复杂交织的路径，也有如许多条清清楚楚的直线，一眼看去，就能看出破绽所在。

    纪夏除了每日的朝会之外，连日研究禁制之道，已经过去十日。

    十日时间不长不短，但却让纪夏在禁制之道上，彻彻底底入了门。

    起码破解藏空葫芦上的烙印已经不成问题。

    如果换做常人，自然不可能如此快速入门，可是纪夏本身因为岁星血脉的原因，天赋不俗，再加上宗方檀香，以及裴恒作出的详细批注，让纪夏轻易超越了许许多多钻研禁制之道许久的修士。

    毕竟，一个天赋几乎妖孽的人，站在巨人肩头看万事万物，自然不同凡响。

    其实区区藏空葫芦，纪夏第七天就已经能够破解，可是纪夏却迟迟没有动手。

    “已经研究出这递送位置的禁制的核心，如果能够在这道禁制之上稍加改动，也许还有许多操作的余地。”

    纪夏想到这种可能，心头觉得甚是有趣。

    “如果葫芦明明在我手中，我将禁制加以改动，让他递送三五千里以外的位置，那猿灵部的强者，大约也会跑到三五千里以外吧？”

    纪夏嘴角噙笑，玩心大起。

    他看向藏空葫芦上的灵径灵烙，脑海中立刻疯狂计算，将那上千道灵径的运转路径尽数剖析清楚，旋即又计算一百六十一个灵烙中每一个灵烙在禁制中起到的作用。

    如今他有宗方檀香，悟性得到极大提升，思维运转速度变得极快，一道道灵径不过一刻时间，就被他算了一个透彻。

    “如果将第一百零一条灵径抹除，然后联通第三颗灵烙和第九十二颗灵烙，这道定位禁制就会变得极为宽阔，可以写入极多的灵径和灵烙。”

    “这些空旷位置中，不如我布下一个简易禁制，让简易禁制影响定位禁制的结果。”

    “比如定位禁制以葫芦为原点递送位置，我可以让简易禁制影响它，让它递送三千里外的位置，每次递送之时，都做出这番手脚。

    如此，猿灵部强者定然会觉得那章夷仍在不断游历，也不会起疑心，免得他们循着踪迹调查到了浮空岛，万一查知到什么我们疏漏了的蛛丝马迹，那大小也是个麻烦！”

    纪夏打定注意，指尖一道纤细灵元流淌而出，以第四十三道灵烙为突破点，瞬息之间侵入定位禁制内部！

    旋即灵元之上，散发出玄妙气息，悄无声息摧毁第一百零一条灵径，继而联通两颗灵烙。

    藏空葫芦上的禁制立刻变的旷阔许多，禁制中央也不再那般密集。

    纪夏在那处空旷位置，逐渐刻画出一道三百七十条灵径，四十一颗灵烙的小型禁制。

    它们互相连通，互相交织，时而互相依托，时而相互排斥，其中的规律，如果让不通禁制的人探寻，恐怕便是让他们看上三五年，都无济于事。

    “应该可以了。”

    纪夏长出一口气，想了想，悄然拨动了简易禁制之上的一条灵径。

    灵径之上流出一缕奇异力量，侵入定位禁制中，定位禁制没有丝毫反应，就好像这缕奇异力量并不存在一般。

    但在纪夏大日灵眸下，却能清晰看出禁制的变化。

    两日后，等到这道禁制向猿灵部递送藏空葫芦位置的时候，因为有了这缕奇异力量，递送的位置，将从太苍王宫，变为距离太苍以南四千七百里的地域。

    “如此，就算猿灵部察觉到了端倪，且让他们去四千余里意外探寻章夷的踪迹吧。”

    纪夏满意的看着自己的第一道禁制，虽然极为简陋，但运转起来，每一个灵烙之间都相互支撑，灵径也不混乱驳杂，能够流畅运行。

    这让他十分满意。

    藏空葫芦上，除了定位禁制之外，还有一道禁制，便是在这道禁制作用下，只有章夷才能开启这个不俗的玄方宝物。

    之前十日纪夏都在倾力研究定位禁制，因为距离葫芦递送位置的期限，已经愈发近了。

    如今定位禁制被他解决，纪夏终于可以将目光投放到另一道禁制之上。

    一看之下，纪夏顿时苦笑不得。

    纪夏原先不懂禁制之道，以为其中必然牵涉许多复杂的东西。

    但是修习禁制大道之后，纪夏这才发现原来藏空葫芦判定使用者是否是章夷的凭据，竟然是长相！

    禁制运转，便能自动摄取使用者长相，如果不是章夷，则无法开启藏空葫芦！

    “这猿灵部灵禁修士禁制道行差了一些，但是脑洞还是挺大的。”

    纪夏心中暗笑，想了想，没有破解掉这道禁制，哪怕这道禁制比起定位禁制还要简单。

    他抬手之间，手中出现一张柔软面皮，被他覆盖在面容之上。

    正是换形人脸。

    纪夏心念微动，他的面容诡异扭曲，继而复原，此刻的纪夏的样貌，与章夷毫无二致！

    旋即他在葫芦上注入一道灵元，覆盖其上的玄方兽头，藏空葫芦顿时打开。

    这只葫芦内里的空间，果然没有让纪夏失望，比起幽空戒而言，还要大出三倍有余。

    而其中，已经放满了许多东西。

    丹药、武器、灵金灵药、功法、还有许许多杂物。

    每一样都价值不菲。

    又有多达十余个灵晶箱子整齐摆放，五六个箱子已经空了，其中的灵晶应该是被章夷尽数用掉了。

    但如今，还有十一个箱子的箱盖，没有被打开，也就是说还有十一万有余的灵晶！

    “猿灵部少主的私藏果然不同凡响，比起施语的收藏而言，价值高昂出了许多倍。”

    纪夏摸着下巴，暗暗揣测：“不过也是应该的，那日从召吾、积修等人的反应中，能够看出猿灵部，比起大符都不遑多让，其上更有一个庞大的契灵国在庇护猿灵部，章夷的地位便如同大符的太子一般，玄方宝物里的藏品，又怎么可能寒酸？”

    他的意识一件一件掠过章夷藏物，终于在一幅画卷前停下目光。

