    果不其然，当天下午负责这次假药案的刘队长就带来消息，已经找到假药案追查下去的线索。

    线索来源是负责采购药物的副主任，据他所说，这批药是他负责采购并且送入药库，但是他对于假药这件事是完全不知情的。

    他之所以会采购这批假药，是接到了上头的通知，连这批药接手的来源也是上头已经接触好了的。

    也就是说，他除了是经手人，根本不知情。

    据他所说，上头的意思是，这是一个新产家，效果与往常的药物没有差别，这回也是试一下效果。

    不管他说的是真是假，反正他就是这么一口咬定的。

    再加上近期缺钱的缘故，他在收了钱的情况下，上头怎么说，他也就怎么做了。

    得了线索后，按照计划，刘队长带人在当天夜里，在他们之前交易的地点蹲守到了可疑的假药贩。

    紧接着顺藤摸瓜，耐心潜伏下，花了足足三天的时间，通过小喽啰抓到了贩卖假药的那群人。

    最后，连带着该假药集团的高层一网打尽。

    市场上的假药并不少见，而这条假药线延伸往各大城市，几乎各种昂贵的抗癌药肿瘤药都能在这看到。

    可以说，为了赚钱，这群人也是无所不用其极。他们不在意假药的本身会不会造成什么严重的后果，在他们看来，用廉价的药卖出昂贵的价格，这就是血赚。

    顺利抓到贩卖假药的团伙，王局长也是舒了口气，对他而言，能抓到这个团伙，也是不小的政绩了。

    当初能答应祁钰清的合作，本就是为了抓到这个团伙，眼下真的抓到了自然高兴。

    看到王局长脸上满意的笑容，祁钰清道：“王局长，想在政绩上再添一笔吗？”

    “祁先生还有什么主意？”有了刚刚的成功，王局长现在对祁钰清的信任又多了不少。

    抓这个贩假药团伙是祁钰清的自救举措，但并不表示他只能接招，不能反击了。

    早在一开始，祁钰清就不仅仅是要抓了这个贩药团伙，毕竟来而不往非礼也。

    “一条军火线。”祁钰清薄唇微启，王局长也不由神色微凝。

    众所周知，华国是个禁枪的国家，普通民众是不允许私藏枪械的。但由于贩卖军火盈利大，因此军火走私屡禁不止，总有人愿意铤而走险。

    另一边。

    祁振澣听着段管家的汇报，对于祁钰清眼下的困境十分满意，“好，我倒要看看，这一回他还想怎么跟我斗。”

    随即，祁振澣看向段管家，“段安那边怎么样了？”

    “富察山的那块地皮……家主，最近有了些传言。”段管家小心说道。

    祁振澣看了他一眼，“什么传言？”

    “听说，那块地皮战乱年间死过不少人，兴许地下埋了不少尸体。如果这是真的，那地皮我们一旦争来就没用了。”段管家低声说道，毕竟他们要那么大一块地皮是要来建别墅区赚钱的，死过人的地方就算盖上别墅，又有谁想住？

    闻言，祁振澣微微思索，“这个传言可信度有多少？”

    “我让人查过，老一辈里有几个老人家说的，年青一代都不清楚。但也有很多人说，这个传言是假的。”段管家道。

    “也不能排除是有人故意散布谣言，就是为了让我们放弃这块地皮。”祁振澣道。

    “是这样没错，不过现在已经有很多人都放弃了。”段管家道。

    祁振澣问道：“祁钰清那边呢？”

    “说来也怪，NG集团那边倒是没有要放弃的意思，还戏说就算真的如传言说的那样，他们干脆在地皮上建个冒险鬼屋什么的……”段管家无语道。

    这话不说段管家了，祁振澣听了都觉得虚，一块至少千万的地皮来建鬼屋？那建的哪里是鬼屋，是金屋还差不多。

    思及此，祁振澣道：“你让段安去查一下，这些传言是不是就是祁钰清的人传出来的。”

    当天晚上，祁振澣就得到了段安那边的结果，不能确认传言是否是谣传，但是祁钰清的人确实私底下接触过那几个老一辈的老人家。

    “家主，那这块地皮我们还争吗？”段管家询问道。

    “争，只要祁钰清的人出价，我们就争。不过让段安眼睛放亮一点，如果祁钰清的人情况有不对，那就表示这块地或许真有问题，那就放弃。但如果他的人势在必得，那就表示这块地没问题，我们一定要争到手。”祁振澣沉声道。

    待他的话音落，段管家应声，“我这就去跟段安说。”

    第二天，地皮正式进入拍卖程序。

    得了刘秘书的指令，NG集团代表团在地皮的拍卖会上可以说是铆足了劲地跟祁家竞争，看到他们卖力，段安也更加坚定这块地皮没问题。

    最后，这块起拍价五千万的地皮飙升到了三亿五千万，到了祁振澣所定出的最高值，可以说，只要对方继续坚持，段安也不会加价了。

    还真是，巧得很。

    不知怎地，明明竞争到了地皮，此时的段安却有些许的不安。当他看向NG集团的代表团时，对方还非常友好地冲他笑了笑，一点不像之前那般剑拔弩张。

    得知地皮到手，祁振澣便让人择日便开工，计划书早就已经定好，只差地皮到手便能启动。

    对于别墅区的项目，是祁家接下来最大的工程，不容有失。

    不过随着地皮拍卖出的高价，关于地皮的传言也不断在网上流传开，虚虚实实虽然没有被证实，却总有人在那八卦，一切只能等地皮开始施工。

    当天夜里，祁振澣正在睡觉，急促的敲门声响起，吵醒了本就浅眠的他。

    段管家不复往日的冷静快步进到祁振澣的卧室，“家主，不好了！诺艾尔跟马奇他们被抓了！”

    “你说什么！”祁振澣眸色瞬间一沉，“怎么回事？！”

    “我们的军火线被一群警察带队围了。”段管家赶紧说道。

    “警察？”祁振澣的声音越发沉冷。

    见状，段管家道：“是H市公安局刑警大队联合军区一起围剿的。”

    砰地一声巨响，祁振澣直接踹倒了脚边的柜子，脸色黑沉一片，“祁钰清，是他！他居然敢设计我！”

    这一番震怒，祁振澣气急攻心，整个人险些站不稳，段管家见状赶紧过来将人扶住，“家主，我们是中计了。”

    段管家说着，说出了另一件事，那就是在军火线被双方围剿成功后，H市公安局已经发布了民安私立医院的假药案真相。

    包括那十几个已经抢救无效死亡的病人，实际上都已经脱离危险和家人团聚，所谓的假药案实际上是民安私立医院协助警方办案，好将为祸一方的假药集团一举歼灭。

    能自愿以医院的名誉协助警方抓获假药团体，民安医院被授予了奖旗，并且在此次歼灭假药集团途中，意外撞破了一条跨国地下军火贸易线路，不仅抓获数名犯罪嫌疑人，还缴获了大量武器弹药。

    这次的行动，已经不止是成功所能形容。

    不过要说对于民安医院一点影响没有肯定是假的，说到底确实有假药存在过，不过在各项政策下，还有政府授予的殊荣，民安医院也是风光了一把。

    贩卖军火本就利润巨大，祁钰清这次釜底抽薪让祁振澣吃了大亏，不用想都知道对方已经恨自己恨得要死。

    但想也知道现在他已经顾不上自己了，这条军火线不是新线，而是条老线，这么多年下来，祁振澣也得好好处理，免得牵连到自己的头上。

    自此，他终于踏上了回家的路。

    夜晚，洛玉笙刚从浴室洗完澡出来，就发现房间里多了一个人。

    看到祁钰清，洛玉笙快步上前，直接跳到了他的身上，双腿盘着他的公狗腰，双手紧紧抱住他的脖子，“你怎么才回来。”

    听着洛玉笙带着些许委屈的声音，祁钰清双手托着她，微仰头看着此时灯下如同妖精的她，“没想到要这么久，让你等久了。”

    “可不是等久了嘛，等得我都不想你了。”洛玉笙鼻音微重地说着，更像是撒娇了。

    突然，周围灯光瞬间暗了……

    洛玉笙被突如其来的黑暗吓了一跳，直接低头埋在了祁钰清的肩头，祁钰清却是喉间溢出一丝轻笑，“没事，停电而已，等一下发上电就好了。”

    “嗯……”洛玉笙轻嗯了一声，凑在祁钰清的脖子上张嘴便咬了一口。

    猝不及防下被咬了一口，祁钰清闷哼了声，却让洛玉笙忍不住脸红，好在黑漆漆的也看不到，“乱叫什么呢。”

    “是你咬我，还不准我出声了？”低哑的声线，带着几分揶揄之色，祁钰清说着转头凑在洛玉笙的脖子上轻轻碰触了下。

    黑暗中，洛玉笙只觉得脖子上痒痒的热热的，忍不住笑着缩了缩脖子，“痒，别闹。”

    “痒吗？”祁钰清又故技重施，不过这回更过分了一些。

    “痒死了……”洛玉笙不得不用手去推开他，但祁钰清一动，洛玉笙下意识地手赶紧抱住他了，谁让她现在脚不沾地呢。

    果然，人啊，还是脚踏实地的时候最安心了。

    在黑暗中适应了会儿，祁钰清就着月光将洛玉笙抱到了床边，然后一起倒在了床上。

    两人呼吸交错，就着黑暗，一点点滋生原始的欲念。

    正当情到浓时，眼前突然大亮……

    洛玉笙正要说什么，祁钰清已经摸到开关直接关了灯，然后继续做两人爱做的事。

    这一战几近天明，昏昏睡去时，洛玉笙还想着明天她是起不来做早餐了。

    果不其然，第二天洛玉笙醒来时已经是十点多的时候，别说早餐了，午餐都快能吃了。

    进到浴室洗漱，洛玉笙看着镜子里脸蛋红扑扑的自己，这一看就是滋润过的模样。眼含春情，面带飞霞，眉眼含媚，啧啧……自己都觉得没眼看。

    洗漱完洛玉笙下了楼，看到了正坐在大厅里看报纸的祁钰清，“怎么没去公司？”

    “想在家陪陪你。”祁钰清笑道。

    “我又不用你陪。”洛玉笙轻声嘟囔着，但眼底的笑意也昭示着她的好心情。

    从厨房拿了个三明治吃，洛玉笙回到了大厅里，“我昨天看到医院的事情了，那条截断的军火线是不是你爸的？”

    “嗯。”祁钰清点头回答。

    “犯法的事他倒是一点都不怕啊。”这已经不是洛玉笙第一次听到祁振澣干犯法的事了，怎么说呢，胆子还真是大。

    听到洛玉笙的话，祁钰清缓声道：“在他看来，只有赚不赚钱。”

    “那你这回到底是什么情况？俞澄跟我说你们医院卖假药的时候，我都快怕死了。明明你就是去H市出个差，就那么巧被卷了进去。”洛玉笙其实昨晚就好奇想问了，但两人太忙了，咳咳……所以没问成。

    祁钰清也没瞒着，把这件事前前后后跟洛玉笙说了下，听得洛玉笙是心惊胆战，也万般庆幸祁钰清早有警惕。

    在发现有药有问题后，第一时间就通过A市的陈局长联系H市的王局长，建立了初步的交集。

    正所谓无利不起早，人跟人相处，有利可图总是最好的，抓捕假药团体就是祁钰清立下的军令状。

    那十几个出事的病人也是让人心慌，洛玉笙知道有十几个病人还在抢救时，也是怕死了。

    谁知道，他们早就已经安全了，只是祁钰清故意吓人。

    不过总得来说，这回的事情祁钰清非但没有吃亏，反而让祁振澣吃了大亏。按照现在的情况，祁振澣吃了亏，那祁钰清就是占便宜了。

    一连在家呆了三天后，祁钰清终于早起去上班。

    早晨，洛玉笙睡醒后在被子里翻了个身，蹭了蹭压着的被子，“真是差点被榨干。”

    人家都是男人被女人给榨干，她怎么觉得是她被祁钰清给榨干了？果然祁钰清才是个男妖精，采阴补阳的那种。

    起床后，洛玉笙吃了顿迟来的早餐，随后就接到了李光的电话。

