
    第四十三章他到底是谁

    林辰淡淡道：“你在和女人办那事的时候，要让那里有感觉估计得靠吃药，吃了药后也最多坚持个十几秒。还有，你晚上基本需要起床三四次去上厕所，早上脸上会浮肿，腰肢酸软，经常感到头脑昏沉，伴随着耳鸣的症状。我说的没错？”

    “你……”

    吕淳瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子。

    众人见他的反应，哪里还会不知道林辰被说中了，一时间，他们看向吕淳的眼中满是鄙夷，不少人更是一阵幸灾乐祸，心中暗暗叫好。

    “你的性病，应该是前两天才染上的，话说你**也不戴套套，也怪不得中招。我再和你重复一遍，你现在的病症非常严重，很有可能出现肾衰竭，尿毒症的情况，医院是治不了你的病的，不过，我可以治。你如果想要我帮你治好，那么，你可以求求我。”林辰嘴角勾起，笑容嘲讽。

    “我……”

    吕淳此时已经相信了林辰的话，一时间又惊又慌。

    前天晚上，朋友给自己找了两个法国妞，又是3飞又是外国妞，自己一兴奋也就没戴套套了，难不成是那两女人有病？

    自己的情况真的这么糟糕？这家伙真的能治好自己？

    吕淳脸一阵青一阵白，最终咬牙道：“好，那我求求你，帮我治病。”

    人们此时看向林辰的眼中都满是震惊，一向自大的吕淳竟然向这人低头了，这对于他们而言，实在是不可思议，同时感到心里无比痛快。

    林辰瞥了吕淳一眼，却是淡淡道：“我拒绝。”

    “特么的你耍我？”吕淳猛地抬起头，大声怒喝道。

    林辰微笑道：“没错，就是耍你，不可以吗？”

    吕淳简直气得脑袋冒烟，之前自己还说对方不配和自己讲道理，而现在却变成自己被对方耍着玩。

    他恨不得上去弄死林辰，不过他也知道自己的身体早被酒掏空，这时冲上去，根本就是挨揍。

    他只能暗暗咬牙，却又无可奈何，这时几个警察走了进来。

    显然刚才有人报警了，毕竟林辰把罗经纪人打成这样，满嘴牙都掉了一地，已经不是简简单单的民事纠纷。

    “怎么回事，是谁报的警？谁在这里闹事？”一个中年警察走到人群中，皱眉看了满嘴鲜血的罗经纪人一眼。

    见到警察过来，吕淳大喜，对警察大声说道：“警官，是这个人在这里闹事！他就是个小混混，也不知道怎么跑了进来，把我的经纪人打成了重伤，你们绝对不能放过他，现在就把他关到牢里去！”

    接着，他又恶狠狠看向林辰，“你给我等着，你这个该死的小混混，我的律师等下就会去公安局，你就等着在牢里待上个三五年！”

    “先生，请你跟我们到警局里走一趟。”那中年警察听到吕淳的话后，对林辰道。

    “不是的，警官，这件事是罗经纪人先骂人，这位先生才会忍不住动手的，这事根本不能怪他。”蒋梦舒见警察要带走林辰，不由得着急起来。

    吕淳大怒道：“蒋梦舒，我看你是真的不想干了！”

    蒋梦舒倔强道：“不干了就不干了，这位先生是帮我出头，无论如何，我不能看着他就这样被抓走！”

    蒋梦舒心中也有点惊慌，毕竟如果被人知道她被天穹娱乐开除过，那以后这个行业里基本也就没人会再录用她了，不过她却是依旧坚定的站在林辰一边。

    吕淳气得笑了起来，“好，你很好，蒋梦舒，我现在就正是通知你，你被开除了，现在就给我从天穹娱乐滚蛋，并且我保证，从今天开始，没有任何一家娱乐公司会录用你。你这个没眼力的白痴，过不了多久，你一定会为今天的行为后悔的！”

    蒋梦舒脸发白，不过却是依旧坚定地站在林辰面前，没有移开脚步。

    见蒋梦舒把自己护在身后，林辰心中一暖，暗暗寻思起来。

    这女孩倒是很善良，就是似乎有些自卑，被骂土包子乡巴佬也是默默忍受着。

    如果不是带着个老土的黑框眼镜和皮肤稍微差了些的话，按照她的五官和身材，其实也绝对是个美女，至于会美到什么程度，自己也说不准。以后有时间的话，自己帮她治疗一下好了，或许能给她来个丑小鸭变白天鹅。

    林辰正准备开口说话，一个清冷的声音传了过来。

    “上班时间，你们都围在这里干什么？”

    一身淡黄连衣长裙的安雪瑶带着赵红，缓缓的走了过来，刚才那话便是她说的。

    原本还一脸倨傲的吕淳，此时见到安雪瑶，却变得像只哈巴狗一样，献媚道：“雪瑶姐，不知道是哪里跑来的小混混，竟然敢跑到公司里闹事。我马上就打发了他，让警察把他带走，实在对不起，没想到惊动您了。”

    安雪瑶听了他的话后，脸却更是冰冷。

    她看着吕淳不悦道：“吕淳，你有什么权利直接开除你的助理？助理是公司给你请的，要开除也是公司来开除！”

    吕淳心中一突，突然有了种不祥的预感。

    助理的确是公司招聘的，按理说自己对助理有什么不满意，也是要先反映给公司，然后由公司走程序来开除。

    可实际上，自己即便真的直接让助理滚蛋，谁又会来和自己上纲上线呢？

    自己可是个大明星，而对方不过是一个小小助理。

    他正想开口解释，安雪瑶却说出了让他目瞪口呆的话。

    “之前就有人和我反应你有些得意忘形，还乱搞男女关系。我现在直接和你说一声，我已经决定把用于给你宣传的经费撤销掉，拿去培养其他新人。我看你这样子，根本就不值得公司去进行大力培养。”

    “啊？”

    吕淳傻眼了，脑子发蒙，怎么也无法相信安雪瑶会说出这种话。

    安雪瑶除了是影坛天后之外，更是董事长安中舟的女儿，她的决定，那就是公司的决定！

    什么叫自己不值得公司进行大力培养？

    自己或许品行有些问题，可凭借着自己的外貌和名气，现在是能给公司带来不少商业收益的，既然能为公司赚钱，那么为什么不值得公司大力培养？

    安雪瑶的这话，无疑是要对自己进行雪藏，要知道自己和天穹娱乐的合约可是长达二十年，如果被雪藏了，那么自己这一辈子都不可能在娱乐圈出头了！

    吕淳知道，如果没了明星的光环，那么他屁都不是！

    公司是以利益为根本目的的，自己明明还能为公司赚钱，到底安雪瑶为什么决定雪藏自己？

    吕淳脸惨白，却怎么也想不明白，到底为什么会这样。

    这时，安雪瑶看向林辰，淡淡道：“等很久了吗？”

    林辰笑道：“也没多久。”

    瞬间，吕淳看向林辰，脸大变。

    这时就算他是傻子，他也知道问题出在这个自己看不起的家伙身上了！

    他到底是谁？

    众人看向林辰的目光中，此时也有些呆滞，完全没想到这个一身地摊货的家伙，竟然会认识安雪瑶这个影坛天后，兼天穹娱乐的未来继承人，而且看样子，安雪瑶对于他还很客气！

    这时众人看向吕淳的目光中，都是幸灾乐祸起来，让你丫的平时喜欢装b，这回终于踢到铁板了！

    还说人家是来找工作的，结果人家原来是扮猪吃老虎，比你还能装b啊！

    林辰要是知道这些人把他当成了玩低调装b的大人物，估计会一真郁闷，哥真的是来应聘的好不好。

    安雪瑶对赵红交代了几句，让她处理下这边的情况，然后对林辰道：“好了，你跟我到楼上去。”

    林辰对着惊呆了的蒋梦舒笑了笑，显然这下子，吕淳是没有开除她的能力了。

    吕淳终于反应了过来，扑通一声直接跪在了地上，声泪俱下道：“先生，求求你，让雪瑶姐不要雪藏我，都是我有眼无珠，求求您大人大量，放过我。我要是被雪藏的话，就彻底完了，我不该冒犯您，求求您饶了我。”

    说完他狠狠抽了自己几耳光，哪里还有半分刚才飞扬跋扈的样子。

    林辰冷冷打量了他一眼。

    天作孽犹可违，自作孽不可活，对于这种家伙，他不会有半分的同情。

    赵红挥了挥手，一旁的保安就把吕淳架走了，吕淳拼命挣扎哭喊，可早就被酒掏空的他，又怎么可能敌得过两个人高马大的保安。

    没一会儿，吕淳便消失在人们眼中。

    众人看向林辰，眼中不由得都带着一分敬畏，林辰可以说是还没进入这个公司，却已经给这个公司的不少人留下了永远忘不了的深刻印象！

    安雪瑶带着林辰到了6楼的一个房间，眼中带着一抹狡黠道：“等会要是被揍得鼻青脸肿的话，可别怪我哦。”

    林辰笑了笑，不作回答，跟着安雪瑶走进房间。

    说实话，他还真不觉得安雪瑶能请来谁，把自己揍得鼻青脸肿，如果她身边真有这种高手的话，那她也就不能连着两次遇险了。...“”，。
