    “现在，只剩下最后的事情了。”

    在地下的传送室之中，玛雅正在爆哮虫的身上，而学者也和它站在一起。

    它们的面前有着大群的奇布查虫，这群奇布查虫在原地一动不动，它们表现出了恐惧的情绪，特别是对爆哮虫和玛雅。

    而学者发现现在自己居然能感觉到它们的情绪，似乎刚才的情况让它们十分害怕，但是它们好像又想继续控制学者的样子，有几个奇布查虫会试图跑向学者，但它很快又绕回去了。

    “现在，我把这个给你们。”

    忽然，玛雅的爆哮虫对奇布查虫说道：“去吧，去到那个世界，然后把和脑灵有关的东西完全地解决掉！”

    说着，爆哮虫从口中吐出了一颗小小的球状物，这颗球状物滚到了奇布查虫的面前。

    一个奇布查虫爬了上去，随之把这》》 ..颗小球咬在了嘴里，然后便往回走到了群体之中。

    学者见状对玛雅问道：“那个就是……”

    “没错，那个就是真菌。”玛雅的爆哮虫说道：“它们的目的就是将真菌带走，然后试图到那边的世界发展起来，并且解决在那里的脑灵部队。”

    “一切都是那么简单，那么的完美。”爆哮虫说道：“就算它们解决不掉脑灵，也会造成相当的妨碍，这样我们在这里就能趁机击溃脑灵的部队。”

    ‘轰——！！！’

    爆哮虫才刚刚说完，一阵剧烈的爆炸突然在它前方响起，所有的奇布查虫都在这一刻被一下炸飞了起来。包括那个咬着小球的奇布查虫……

    “怎么回事？”学者发现前方的传送房间被炸了之后就剩下一个坑洞。在坑洞之上正飘浮着一个奇怪的东西。

    那是一个……阿特兰。

    “你们可能无法完成这次举动。”这个阿特兰是上面的那种巨型阿特兰。它的身高有五米左右，而它身上穿戴着的护甲后方有装备着喷射器，因此它能够飞在空中。

    而且，它还用虚民的语言和学者对话道：“你们无法在这里偷偷摸摸地做任何事情。”

    “被发现了，那就——啊！！！”玛雅的爆哮虫顿时猛地一吼，这个阿特兰背后的喷射器顿时像是调整到最大功率般猛地爆发，这阿特兰也在一瞬间撞在了洞顶上，它带着头盔的头整个都扎入了洞顶的墙壁里。看起来很难拔出来的样子。

    “那个球掉到了那里。”接着，玛雅乘着爆哮虫跑向前进，跳进了之前阿特兰炸出来的洞穴之中。

    “……等一等！”看着那个头被卡在洞顶过的阿特兰，学者也跟着玛雅跑了过去。

    走到坑洞前，学者发现坑洞里是一个很长的隧道，好像通往很深的地方，而且通道是岩石结构的。

    在传送室下面居然还有这样的地方，刚才的阿特兰可能是从这里爬进来的，然后从下面把传送室给炸了。

    想着，学者顺着坑洞下的通道跑了过去。跑了一会之后，它忽然发现前方的通道被一大堆的……触手堵住了。

    而玛雅就乘着爆哮虫在这层触手的墙壁之下停着不动。学者认识这种触手，它们是一种叫做海洞绒的一种珊瑚类生物，应该没什么危险性，而玛雅怎么不动了呢？

    “那里还有很多。”看见学者过来后，爆哮虫对学者发出了信号：“不要动，要动就悄悄地活动。”…

    “还有很多？”学者悄悄地走到玛雅所在的位置，然后它稍微把头伸进了珊瑚触须组成的墙壁之中，它很快就看到了墙另一边的景色……

    那里正站着一群阿特兰。

    这些阿特兰是‘小’阿特兰，也就是正常体型的，每个身高有一米八左右，如果是那种大型的话在这个洞穴里只能趴着前进。

    “那个巨怪动作好慢。”学者听到这些阿特兰在用它听不懂的语言交流，但是每当阿特兰说出一句话时，玛雅的爆哮虫会几乎在同时给学者翻译成它听得懂的话直接传到学者脑中，因此学者知道它们在说什么……

    “是啊，它把那里炸了就没消息了，联络也联络不上，不知道那里发生了什么状况。”

    “但是，我们至少阻止了它们偷袭我们的基地，据说它们要使用一种很危险的东西，就是这个……”

    一个阿特兰手中正抱着一只奇布查虫，而这个奇布查虫嘴中还紧紧地咬着那个小球。

    那些阿特兰虽然穿戴护甲，但它们的护甲好像没什么很强的探测功能，它们根本不知道，学者和爆哮虫以及玛雅在这里。

    “那个居然到它们手里了。”学者把头缩了回来，小声地对玛雅说道：“我们应该直接把它给拿过来吧。”

    学者认为那一群阿特兰爆哮虫可以很轻松地解决，而玛雅和爆哮虫都没有给学者答复，而是继续翻译起那边阿特兰说的话。

    “我们现在该怎么办？在这里等吗？”。“等等，我收到了下一个指令。”

    学者再次把头探出去，它发现一个阿特兰手中拿着一个方块，并且它在全神贯注地盯着那个方块。

    “下一个命令是……启动引爆系统，然后待在原地不动……什么？”

    那阿特兰顿时大惊道：“这是让我们自杀吗？”。

    “不会吧！”“不可能的！我们都已经完成了那么多的任务，为什么……”

    那群阿特兰顿时都惊叫起来，学者认为它们似乎受到的控制程度很低，刚才阿特兰看的那个方块应该是脑灵的命令，但它们显然不想接受自杀这类命令。

    “算了！我已经受够了！什么东西都由它去死吧，我已经不想再在这个地方和这里的生物做什么愚蠢的战争了！”突然，那个抱住奇布查虫的阿特兰猛地按了一下身上护甲的某个部位，顿时它的护甲开始发出了连续的嘀嘀声。

    “你都做了什么？”“你真的想自杀！”“你启动了引爆系统！”

    别的阿特兰见状连忙后退，而就在这时，玛雅的爆哮虫猛地从触手墙后面冲了出来，它直接跑到这个启动护甲引爆的阿特兰面前，一口咬下了它抓住的奇布查虫。(未完待续……)

    ，：

