    “不是。”初筝绷着小脸，否认得气定神闲。

    就算是我你能把我怎么样？

    打我啊！

    让你丫的冷嘲热讽！

    “楚应语！”郭振怒吼：“这里除了你，还能有谁？”

    初筝抬手指向他。

    郭振下意识的往后看去，结果发现后面没人，她指的是自己。

    夏国公主亲眼看见郭振碰到树影兽，树影兽就灰飞烟灭，这期间初筝连衣角都没动一下。

    夏国公主满脸的愤怒：“郭振我真是看错你了！”

    夏国公主哭着跑了。

    郭振想找初筝理论，又怕夏国公主出事，只能放话：“楚应语你给我等着！”

    初筝冷漠脸。

    等着干什么，打我啊！

    你打不赢我啊！

    弱鸡！

    三个人一前一后的离开。

    等人离开，初筝身体往后一靠，失血过多，导致她有些眩晕。

    软件再厉害，硬件不行，也是白搭。

    -

    初筝走出这条通道，在尽头发现一个密室，但没有别的出口。

    这个通道似乎在变化，她是跟着郭振他们走的，但是一路过来，却没发现郭振他们的踪迹。

    找不到出口，初筝只能进密室。

    密室里面有些东西，初筝粗略的看一眼，完全没有拿的意思。

    谢枢靠在旁边，双手环胸：“殿下要找的不就是这些，怎么不要了？”

    此时的女子脸色有些苍白，可她一直坚持着往前走，也没露出任何痛苦的神色。

    谢枢摸不清她现在到底什么情况，也不敢跑。

    怕自己没跑掉，反而会惹怒她。

    最主要是靠他自己一个人，走不出去。

    “你废话那么多？”

    “殿下以前不是想听我说话，我现在说给殿下听呀。”

    “闭嘴。”

    谢枢眸色暗了下：“殿下不喜欢我了？”

    “谢枢。”

    初筝忽然叫他。

    “殿下。”谢枢笑着应：“怎么了？”

    那笑容带着蛊惑，仅看一眼就会沉沦。

    如果不是他的笑意不达眼底，或许会让初筝觉得，他是真心的在笑。

    初筝眉宇间尽是冷意：“别动。”

    “殿下又想做什么？”谢枢歪了下头：“这里确实是个好地方，但是殿下……”

    “我让你别动。”初筝声音冷凝，带着警告。

    谢枢许是被初筝的严肃震到，当真不敢再动，他凝眸看向初筝眼睛，清晰的瞧见他身后，一条黑色的大蛇，正伺机而动。

    黑色大蛇身体比水桶还要大上一圈，它只露出半截身子，后面隐在黑暗里，完全看不清它到底有多长。

    谢枢呼吸微微加重。

    大蛇吐出猩红的蛇信子，嘶嘶的声音在空寂的密室响起，徘徊不定。

    大蛇忽的俯冲下来，张开血口大盆，想直接咬断谢枢的脖子。

    谢枢紧绷的身体，猛地往前扑去。

    砰——

    大蛇飞出去，撞到密室里的东西，稀里哗啦的一阵乱响。

    谢枢扑在初筝怀里，将她压在旁边的台子上。

    “嘶嘶嘶……”

    大蛇带着愤怒的声音传进谢枢耳中，他下意识的扭头看去。

    大蛇从那边挣扎着起来，扭着身子，往他们这边冲过来。

    谢枢眼前晃动一下，有银光飞掠而过，大蛇撞过来，像是撞到什么东西上，整个蛇身都堆砌起来。

    银光交织的网状也因为大蛇那一撞，在空气里若隐若现。

    大网倒下去，将大蛇的身躯覆盖。

    接着谢枢便看不见银色的网，只看见大蛇逐渐消失的身影。

    像是被人按下慢放键，大蛇的身体缓慢的化为粉末，一点一点的消失。

    这个场面不久前发现在树影兽身上。

    谢枢当时没觉得是她干的，毕竟她确实什么都没做。

    可现在……

    “让开。”初筝出声。

    谢枢抿下唇，起身站到旁边。

    初筝撑着台子起身，肩膀上的血迹又开始往外渗，整个袖子都快成了红色。

    “你刚才那是玄器吗？”他怎么不知道她身上还有这么厉害的玄器。

    初筝单手握着肩膀。

    玄器？什么玄器？

    初筝好一会儿才想起来，这个世界玄师们用的武器，被称为玄器。

    当然还有更厉害的圣器和神器。

    初筝一脸的冷漠：“关你什么事。”

    “是不关我的事。”谢枢冷嗤一声。

    大蛇出现得突然，谢枢走到刚才大蛇出现的地方，仰头看去，没有发现有出口。

    上面许是有什么机关，被这条大蛇给打开了？

    还是说大蛇一直在这里？

    玄兽一般都有智慧，不能把它们当做普通的兽类看待。

    谢枢往后面看一眼。

    女子靠着石台，微微垂着头，只露出线条冷硬的侧脸。

    谢枢有点不情不愿的走回去：“我看下你的伤。”

    “弄死我啊。”这弱鸡不安好心。

    “殿下，你觉得我没了你，能活着走出这里吗？”谢枢丝毫不掩饰自己恶意：“殿下放心，我更想活着。”

    初筝抬眸，对上谢枢的视线。

    她拉下伤口那边衣服，露出肩膀。

    谢枢唰的一下移开视线。

    她怎么说拉就拉。

    谢枢在心底微微吸口气，这才转头去看。

    伤口在肩窝的位置，伤口四周有的血迹干涸，凝结成暗黑色的块状，但伤口处还在不断渗血。

    血迹不是正常的红色，而是暗沉的褐红色。

    “你中毒了。”谢枢道。

    “哦。”初筝不在意的拉回去。

    谢枢：“……”

    -

    谢枢盘坐在旁边，仔细给初筝清理伤口。

    “你不疼吗？”

    “你别用力我就不疼。”

    谢枢看一眼女子，她神色平淡，目光落在虚空，完全看不出疼的迹象。

    这个人……

    确实和楚应语不一样。

    可是怎么可能呢……

    这个世界上哪有一模一样的人。

    楚应语为了吸引他，做出来的荒唐事不少，这也许是她的手段而已。

    谢枢压下心底的疑惑：“你的毒已经进入身体，我不知道是什么毒，就算知道，没有东西也解不了毒。”

    “哦。”早知道就在那里等着人来救了。

    谢枢看她一眼：“殿下，您听明白我的意思了吗？”

    初筝抬眸，认真的问：“什么。”

    谢枢：“我的意思是，你有可能走不出这里。”

    初筝冷漠脸：“哦。”

    所以就应该等在那里让人来救。

    要不倒带一下……

