    听到步骘理直气壮的说出，以庐陵郡置换江夏郡，饶是邢道荣早有预料，也是一阵无语。

    哥的大军都开到江夏了，你跟我说这个？

    你表演半天，就为了这个？

    当然，步骘不止是为了得到庐陵郡，最根本的目的，肯定还是为了蛊惑邢道荣北上攻曹。

    之所以提出领地置换，不过是以退为进，增加砝码罢了，属于有草没草搂一把。

    说来说去，不过是些说客技巧。

    现在的局势很明显，江东主力不在，仅凭程普那十万人和夏口黄盖的五万人，就算不考虑对岸的曹仁，也不会是荆南对手。

    而刘备虽然暗中和江东有协议，但肯定不包括帮江东拿到庐陵郡。

    那么，步骘在完成首要目的的同时，兼顾一下江东利益，也是理所当然的事情。

    “呵呵！”

    邢道荣干笑一声，端起案几上装着热水的酒樽喝了起来，没有说话。

    此行不仅仅是夺取江夏，还有许多谋划，以他的位置，很多话却不好直言。

    不过没关系，身边还有一个人呢。

    “子山此言差矣！”

    果然，庞统适时插进来说道：

    “讨伐曹操，那是大义所在，吾主自然不甘于人后，但领地置换一说，却休要提起！”

    “吾主为荆州牧，江夏本就在管辖之中，取之何须置换？”

    向步骘一拱手，庞统继续说道：

    “倒是程普和黄盖，擅自在江夏驻兵，阻挡吾主北上讨伐之路，此乃大逆不道也，尚请子山回去多加劝解，以免他日刀兵相见！”

    这话就很不客气了，甚至带着一些不讲理的味道，就差赤裸裸的说‘江夏我一定要得到，至于庐陵，你丫想都不要想’。

    步骘自然不愿意，当即说道：

    “士元此言无理，须知……！”

    接下来，就是一段引经据典，讲述江东占据江夏的合理性和合法性。

    庞统当然不会退却，从法理，汉律等许多方面细细阐述，告诉步骘江夏乃荆州牧所辖地。

    两人展开激烈的争辩，邢道荣则在一旁缓缓喝水，不言不语。

    一炷香后。

    “罢了！”

    步骘停止和庞统争辩，看向邢道荣，拱手说道：

    “君侯，一郡得失不过小节也，可日后再议，当下应以讨贼为重！”

    “若君侯承诺，得江夏后，便参与天下诸侯讨伐曹贼之义举，骘这便去劝说程普和黄盖两位将军撤出江夏！”

    他算是看出来了，邢道荣是铁了心拿下江夏，以庐陵置换的想法，压根没实现的可能。

    于是，他只得退而求其次，将话题转移到此行的主要目标上。

    事实上，关于邢道荣会不会北上攻伐曹操，江东内部其实也拿不准。

    天下诸侯共讨曹操，此乃当年十八路诸侯讨伐董卓之后，二十多年来难得一见的盛事。

    按理，邢道荣参与的可能性极大。

    毕竟，曹操占据中原富饶之地，不管是战马产出还是百姓人口，亦或人才储备等等，均据天下之冠，

    尤其是天地异变之后，百姓食物充足，几乎再无饿死之人，由此，百姓人口急速膨胀。

    占据中原，原本就拥有天下一半人口，并且人才辈出的曹操，毫无疑问受益最大。

    这种情况下，几乎可以预见，随着时间推移，待天地异变后诞生的新生儿成长起来，曹操和其余诸侯的差距，将进一步将拉开。

    到了那个时候，即使所有诸侯联手，也再不是曹操的对手！

    因此，这次东北，东南，西北，西南四个方向，四大诸侯联手，同时进攻曹操，很可能是唯一一次灭曹机会。

    在孙权和周瑜看来，邢道荣也不是什么好鸟，这么难得的一次灭曹机会，他很大可能会参加。

    毕竟，现在的曹操，四处皆敌，以荆南的实力，加入进去几乎毫无压力。

    问题是，灭了曹操，其他人都有无穷好处，唯独邢道荣益处不大。

    起码，被江夏隔离，他连参与灭曹的机会都没有！

    所以，在孙权和周瑜，甚至刘备和诸葛亮看来，荆南邢道荣将是这次灭曹的最大不稳定因素。

    邢道荣不知道的是，早在秋季，诸葛亮就向孙权和周瑜建议，把江夏让予邢道荣，并且将他拉入灭曹的行动中来。

    毕竟，一旦灭曹成功，孙权至少可以得到豫州和徐州两州之地，而且大概率还能得到兖州，青州，甚至冀州等地。

    两厢权衡，完全没必要计较区区一个江夏郡。

    然而，即便如此，也难以确保邢道荣一定会参加灭曹之举。

    毕竟，人心难测！

    而且，相比攻打长江对岸，重兵把守的襄阳，折向江东攻取扬州，难度明显小了许多，收益却大得多。

    所以，对江东来说，虽然江北战争打的如火如荼，但却从没放松对荆南的警惕。

    哪怕和刘备达成协议，如果邢道荣入侵江东，南郡关羽将出兵相助，孙权和周瑜也不放心。

    但没奈何，他们不是曹操，没有那个能力两线作战，不放心邢道荣也没办法。

    总不能因为这个，就放弃目前的大好局势吧？

    要知道，中原向来富裕，哪怕过去几十年接连战乱，任何一州的底蕴，也不比扬州差。

    这种情况下，只能和荆南交好。

    那么，江夏就必须给邢道荣。

    另外，单纯的卖好，对诸侯来说显然没意义，所以，周瑜还留下了十五万大军，同时跟刘备约好，和南郡关羽守望相助。

    就是给邢道荣一个暗示，是选择和两家二十万大军作对，还是白得一个江夏，然后和天下诸侯一起灭曹？

    当然，如果邢道荣答应以庐陵置换江夏，那就最好不过，不答应也无妨，但一定要去打曹操！

    这就是江东高层达成的一致意见！

    尽管如此，邢道荣会怎么选，却没人能知道，哪怕是周瑜也不确定。

    但他们却万万没有想到，在这种全天下讨伐曹操的战争中，邢道荣已经决心和曹操联盟！

    或许想到了，却没办法，同时也不确定，就像不确定邢道荣会不会北上攻打曹操一样。

    这种时候，其实任何谋划都无济于事，只能尽人事看天命，努力去做就是了，成不成另说。

    对邢道荣来说，他的选择必将不被孙权和刘备所容，是以，在得到曹操送来的战马和牛羊之前，绝对不能和两边闹翻。

    在邢道荣和庞统的计划中，现在就是拖，能拖多久是多久，一切等曹操的战马和牛羊到手再说！

    至于江夏，得到并不难！

    很简单，既然孙权和刘备都希望邢道荣北上攻打曹操，总不能还捂着江夏不放手吧？

    所以，面对步骘的询问，邢道荣立刻说道：

    “子山放心，曹贼，大汉奸臣，吾恨之入骨也，此番天下灭曹，岂能没有我邢道荣参与？”

    “不过……！”

    看着步骘，邢道荣面露微笑，说道：

    “正如士元所说，江夏本就是吾之辖地，程普和黄盖退要退，不退也得退，可不是什么一郡得失，或小节大节的问题！”

    这一点必须明确，哥拿江夏是天经地义，可不是你江东让出来的，别特么过个几年跑来讨要！

    哥不是‘借’，是收回自己的地盘！

    听了邢道荣的话，步骘一时无言。

    “这个邢道荣，太不讲道理了，也是看准我江东不得不让出江夏，才这么肆无忌惮！”

    步骘郁闷的在心中暗道。

    抬头看向邢道荣，见他脸上微笑，一双眼睛却深沉内敛，看不出在想什么。

    “也不知道邢道荣说的是不是真心话，究竟会北上攻曹还是攻打我江东？”

    步骘拿不定邢道荣的心思，这也无法，连周瑜都拿不准，他看不出来也正常。

    “既然君侯愿为国讨贼，骘这便回去劝说程普、黄盖两位将军退兵！”

    沉默了一会，步骘拱手说道：

    “还望君侯莫要忘了今日之约，以及我们两家连襟之谊！”

    “那是当然！”

    邢道荣慨然说道：

    “待灭了曹贼，吾要与仲谋二舅兄共饮，以示庆贺！”

    ……

    营寨大门。

    邢道荣和庞统，将步骘一路送到门口。

    “子山一路好走！”

    冲着上了马的步骘，邢道荣大声说道：

    “还请转告黄公覆，关乎我军北上大计，也关于你我两家共讨曹贼之成败，定要留下夏口船只，切莫带走，吾愿出钱购买！”

    听到这话，马上的步骘身体晃了一下，掉头看向邢道荣，脸色有些不大好看，但还是拱手说道：

    “骘定将君侯之言带给公覆！”

    “多谢！”

    邢道荣拱手谢过。

    “告辞！”

    步骘拱手说了一句，然后挥动手中马鞭，不一会，就消失在了夜色中。

    目送步骘的背影消失，屹立在营寨门口的邢道荣，和庞统相视一笑，随后一起回到中军帅帐。

    “还是士元看得准，江东也无法确定我军下一步行动！”

    回到帅帐，邢道荣笑着说道。

    “此事本难预料！”

    庞统呵呵一笑，说道：

    “毕竟，我等选择和天下诸侯背离，曹操若被诸侯所灭，我们必成众人公敌，覆灭也在顷刻之间，关系太大，没人能事先确定！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，眼中透出一丝凝重。

