    转瞬，黑化的王敏与丰老大战在一起。

    飞沙走石，剑光呼啸！

    黑压压的天空和满地的尸山血海为她做衬托，看起来格外摄人。

    此时，萧翦已经杀到近前，一万人对西凉的大刀兵进行了屠戮，战马所过之地，尸体横飞，鲜血四溅。

    “噗！！”

    一具具尸体倒下，战场呈现了一个极致的反转。

    这时候，秦云趁着空隙，冲到月奴的面前：“你没事吧？”

    月奴擦了擦嘴角的猩红血迹，轻轻摇头：“小伤，不碍事。”

    说着，她看向王敏的身影，眼中闪过一道杀意。

    却被秦云一把抓住：“老老实实呆着，王敏不是丰老的对手，此战，大局已定！”

    “只要抓住王敏，朕会立刻起兵，收复最后的天狼城。”

    月奴面露犹豫，看了看蜿蜒的鹏道，血流成河，局部还有着很激烈的拼杀，想着贴身保护秦云。

    “那好吧。”

    她话说完，秦云忽然伸手帮她擦了擦嘴角残留的血迹。

    她娇躯微颤，低下了头，目光闪躲。

    秦云开口：“刚才你怎会被王敏击败？”

    闻言，月奴大眼含怒，捏拳道：“太急了，所以中计了！”

    秦云点点头，王敏在皇宫的时候就是顶级高手，心思又缜密，月奴太刚硬，吃亏也是可以理解的。

    他回头看向战场，目光幽幽：“朕想快速结束战斗！”

    “收复天狼城！”

    “然后……”

    “与突厥谈判！”

    “再然后……”他没有说完，显得很沉重，收复西凉不难，难的是南方的那个强大的突厥汗国。

    月奴忍不住侧头看了他硬朗脸颊一眼，目光出奇的柔和。

    一炷香过去。

    八千西凉大刀兵，被第二军团杀的血肉模糊，丢盔弃甲！

    后方王敏带来的人，基本上被清理。

    而王敏本人，血染红衣！

    她很强，但离丰老差了那一步，却如隔天堑！

    死战之下，她连连负伤，连脚步都带着踉跄，绝美的容颜已经浮现了一丝不堪重负的苍白！

    可她依旧冲来，冲向秦云，一次又一次！

    她的美眸，写满了对秦云的怨恨。

    秦云看着她死战，疯狂，偏执的病态样子，目光一寒。

    “贱人，你还敢顽固不化！！”

    王敏绝世美艳的容颜几乎狰狞，血色长发异常醒目，她硬劈一剑，挡住丰老恐怖的拳头，冲秦云声嘶力竭。

    “秦云，再函谷关你骗了孤，你让孤成了笑话！”

    “孤就是要你不好过！”

    “孤要成为你一生的梦魇，你摆脱不掉！！”

    仿佛是宣誓一般，上空乌云滚动，闷雷不断，让人心里非常压抑。

    能遇上这么一个疯狂的女人，秦云是倒了八辈子血霉，如果他不是另一个世界的灵魂，以王敏的能力，这两年大夏朝肯定已经被她颠覆了。

    秦云看着她的样子，脑中就浮现另一个历史的女人，武则天！

    这让他心中更加坚定了杀死王敏的想法。

    “丰老，就地格杀！！”他冷漠的开口，眼中闪过的是诸多仇恨。

    “是！”

    丰老大吼，火力全开，不再有任何活捉的想法，就地格杀也可立威！

    他黑滚滚的袖袍鼓动，风浪四起，明明双手如枯槁，却又像大罗金仙，有无上伟力。

    噗！

    王敏被一掌拍飞，大口吐血，美艳脸蛋如宣纸一般苍白。

    她以剑杵地才没有跌倒，一双桃花忽明忽暗，面对丰老她已是穷途末路。

    “保护天后！！”

    有部分残军嘶吼，冲向丰老。

    可他们还没有冲到，就遭到了第二军团的毁灭性打击，无数支长矛捅向他们，惨叫连连，尸横遍野！

    王敏的眼中是一具又一具的尸体倒下，但她冷漠绝情，没有半分可惜。

    丰老又是接连三掌。

    最后一掌，拍在了王敏的长剑上。

    砰！

    喀嚓！

    镌刻凤凰的长剑，瞬间四分五裂，散落一地。

    王敏重重撞击在了一辆毁坏的战车上，口中鲜血斑斑。

    这时候，四方密密麻麻的军士开始靠拢，竖起长矛，严正以待！

    一眼看去，黑压压的，好不摄人！

    丰老没有再动手。

    秦云身后跟着月奴，缓缓走出，军士纷纷让路。

    “这场战争至少有一半的原因是因为你，你埋骨在这尸山血海之中，倒也合适！”

    他冷漠的拔出长刀，要亲自砍了王敏。

    只有他动手，才能正人心，才能安天下！

    旁人，没有资格！

    究其根本，这王敏就皇宫逃出去的贵妃。

    突然，起风了，吹动了王敏的血色长发，露出的面孔是绝美的。

    她看着秦云的刀，充满了不甘！

    一代女帝，就此走向灭亡。

    所有人都屏住了呼吸，死死的看着这一幕，有些激动，有些不可置信！

    终于可以杀掉这个导致天下大乱的女人了吗？

    后半段战场诡异，竟是安静异常。

    王敏抬头，视这里的万千刀兵于无物，美眸只有秦云，咬牙问出了最后一句话：“秦云，你当真不曾后悔过吗？”

    “函谷关，孤有心跟你和解，但你骗了孤！”

    “你仍旧选择了萧雨湘，选择了萧家人！”

    “如果你当初选择的是孤，不要说西凉战场不会出现，就算是突厥汗国，此刻亦要向你俯首称臣！”

    秦云轻轻摇头，目光冷漠，一步一步逼近。

    “现在说什么都晚了！”

    “不，第一次伐凉战争的时候就晚了。”

    “朕知道你很有手段，但那又怎样！？”

    “朕不会向你妥协，万千亡灵也不会同意，你说的突厥汗国，朕会自己去征服，不需要劳你大驾！”

    “你还是到地底下去悔过吧！”

    王敏情绪失控，咬牙不甘。

    “那萧贱人有什么好，她能像我一样帮助你吗？我才应该是辅佐你皇图霸业的女人！”

    “她能给你的，我也可以！”

    顿时，全军一愣，西凉女帝的话里颇有一种感情纠葛的味道。

    秦云沉眉。

    一旁，月奴蹙起了眉，她看出了点什么，但显然王敏这种趋于扭曲的爱意是不好的。

    下一秒。

    秦云摇头，冷漠而果决：“朕不稀罕！”

    闻言，王敏染血的俏脸苍白，僵在原地，心中怨恨，为什么，为什么？！

    她一心想要证明，可到头来，什么也没有得到和证明。

    这时候，秦云举起了刀，目光如电。

    “死！！”

