    公元626年。

    史称武德九年。

    时值八月，距长安不远的泾阳县外，大早上的便嘈杂至极。

    “校尉，厨房那边又杀了十头牛了，再杀怕县令要来闹事了！”

    “本官主管军务，他管得了我？十头不够，让他们继续杀！”

    “今天可是本将带你们出征的日子，要是连顿好的都吃不上，那我这校尉当的也忒不仗义了！”

    李预语重心长。

    来到大唐这么久了，好巧不巧的是个泾阳校尉，如今大战在即，杀几头牛怎么了。

    现在不杀，难不成等突厥来抢干净了才好？

    这可是武德九年的八月下旬啊！

    两个月前，玄武门之变，天下震动，在与李渊较劲了两月后。

    李二于八月九日成功登基。

    新皇登基，大赦天下。

    如今的县城里都还在宣扬李二的法令。

    可李预身为穿越过来的人，熟读历史的他怎能不知，一场危机即将到来。

    “小薛啊！”

    李预拍着身前少年的肩膀，表情十分郑重。

    “我与你们相处也有两年了，你说说你们过的如何！”

    小薛略微稚嫩的脸上浮现一丝犹疑，认真道：“过的极好，便是长安的达官贵人，可能日子还没我们滋润！”

    全名薛仁贵的少年一想到李预当上校尉后的日子，便觉得生活发生了天翻地覆的变化。

    技艺精巧的甲胄。

    削铁如泥的兵刃。

    还有神出鬼没的作战技法。

    一帮武卒自然欢喜至极。

    但真要说实实在在的好处，那便体现在了吃喝玩乐上。

    如今泾阳军伍里，除了过硬的操练，闲暇之余，大家有无尽的美酒，还有动人心弦的佳肴。

    就拿今天的牛肉来说，葱爆牛肉，小炒牛肉，红烧牛肉，牛肉汤，牛肉火锅……

    吸溜。

    小薛吸了下口水，但还是认真道：“可大人，您不是说今日长安会派一名大将到来，接管县城的军务么，您是在违抗军令啊？”

    李预不耐烦道：“人都没来，哪来的军令，所以让你们快点，大家吃饱了先出发，等他到了找不着我们不就没事了！”

    小薛将信将疑的离开。

    李预则叹息一声。

    如果不出意外，来者或许就是后世门神之一尉迟恭。

    李预不是不信这等传奇名将的实力。

    只不过他深耕此地两年，有些秘密还是不要早早暴露的好。

    [叮，恭喜宿主完成签到，获得一个技能点！]

    [把技能点加在医术上吧！]

    [收到！]

    李预看着系统面板上一连串圆满的标注，这才平复了下心绪。

    大战将至，今日或许就是他名震天下之日，可不能因为长安李二的骚操作，毁了今日的筹备。

    李预踏出府衙。

    到了下午十分，李预已经批着甲胄，带着三千士卒浩浩荡荡的离开了泾阳县城。

    在李预离开后，泾阳县尉才匆匆忙忙乘上马车，一路上还念念叨叨。

    “臣有罪，臣万死难辞其咎，竟然被李预那小二押下了谍报，快，去长安，我有大事要禀报吾皇！”

    “李预小贼，我倒要看看你还能蹦跶多久……”

    车马疾驰而去。

    泾阳县的人还不知道发生了什么，不久之后，一个消息才在人群中传了出来。

    顿时引起了一阵惊慌！

    而此刻的长安城朝堂上。

    “报，高陵太守八百里加急，突厥以十万大军攻城，高陵失守！”

    “报，武功县尉绝笔，北蛮加兵至二十万，武功全体士卒，为报国恩，万死不退！”

    “砰！”

    玉牍摔落在地，在偌大的大明宫回响着。

    魏征一脸悲愤，看着空荡荡的皇位，老脸上怒意勃发。

    “谁能告诉我，大唐的皇帝呢？”

    “值此社稷之危，陛下不在，赵国公长孙无忌不在，卢国公程咬金不在，我等有何能耐，抵御这倾覆危机……”

    大明宫里，一众名臣名将急的犹如热锅上的蚂蚁。

    而此时长安城百里之遥的官道上，三骑人马正飞速往北方进发。

    “陛下，尉迟敬德已经先去泾阳整兵，我们不时便能到泾阳，不出意外，泾阳也能抵御两日。”

    “可陛下，下臣还是觉得不妥，我与魏征已经给陛下制定了缓兵之计，若是能在长安整顿军容，再以盟约相告，谅那突厥不敢进攻长安，陛下此番前往泾阳，意欲何为？”

    当前一骑的李二淡然一笑。

    “朕之前南征北战，军功旷古绝今，如今刚刚登基便有突厥进犯，若是不知突厥军容，将来复仇之事便得一拖再拖，所以不去不得！”

    一旁的程咬金提了提背上的两柄巨斧，笑道：“陛下是怕那魏征吧！”

    李二笑了笑，没想到程咬金已经看破了。

    谁能想得到，自己选的宰相，烦得他头痛不已。

    要是还留在大明宫，怕是要被喷的吃不下饭了。

    三骑有说有笑，正往泾阳疾驰。

    忽然间，一骑人马猛然窜了出来，瞬间拦住三人去路。

    “泾阳校尉有令，前方战争区域，来着何人需报上名来，若是拒不回话，当场格杀！”

    李二长孙无忌一行人都懵了。

    尉迟恭动作那么快？

    “哼！”

    长孙无忌面露不快，淡然道：“我等自长安而来！”

    “报上姓名！”

    “放肆，尔等军伍，不知我等是何人吗？”

    “既然不说，来人，拿下，待战事平息，再由校尉定夺！”

    “你们敢！”

    程咬金取下背上双斧，就要会一会这群不长眼的杂兵。

    李二还来不及阻止，就看到围着的一众军伍手持一个竹筒，还来不及看清状况，顿时身上微微一痛便失去了知觉。

    ……

    泾阳县外的一处峡谷之地，一座座军帐就立在平地上。

    此时的主将帐篷内，一阵懒散的声音响了起来。

    “校尉，你醒了？”

    李预伸着懒腰，哈欠连连。

    “这荒郊野岭就是不好睡，哪有自家的大床房舒服！”

    看着一旁的小薛麻利的端来洗漱用品，李预开始起床刷牙。

    等到清理好了，李预看向小薛，开口道：“怎么样？突厥大军到了么？”

    “据侦查部队的传信，下午便可到这峡谷之地。”

    “唉！”

    李预叹息一声。

    突厥南下已经数日，李预可以想象得到，那群蛮子所到之地，大唐的百姓会遭遇何等的折磨。

    可惜，自己穿越的有点晚了。

    两年前，一场意外，让他穿越到了大唐初期，成为了泾阳县的一个校尉。

    领兵不过五百之众。

    两年的经营，如今也只不过拉出了三千之众。

    这还是有系统的帮助。

    三千人对二十万，李预自付有系统相助，自己死不了，可也不能上赶着白送。

    所以能在泾阳这道关隘快速集结力量，已经是他能做到的极限。

    “将军是为了大唐受难的百姓哀叹吧！”

    李预点点头。

    旋即想到了什么，看向小薛。

    “你大早上的守在这里，是有什么事吗？”

    “事是有，不过不是什么要事，就是长安派人来了！”

    李预眨眨眼。

    若是史载的不错，应该是尉迟敬德到了。

    “人呢？”

    “在营帐中吃喝呢，那位将军说了，他奉命守城，既然校尉已经有所对策，敢出城决战，那他大可旁观，不阻拦将军做事。”

    李预松了口气，看来尉迟敬德作为凌烟阁二十四名臣，不似演义中那般憨傻。

    自己之所以在县城之外布局了。

    一是为了保护自己两年辛苦经营的成果。

    二是防止长安来人打乱自己行事。

    好在一切都很顺利。

    小薛想了想，还是继续说道：“不过今天长安又来了人！”

    “谁？”

    小薛拉开营帐，顿时就有三个五花大绑的人被押了进来。

    “放开，我乃大唐国舅，赵国公长孙无忌，你们太放肆了！”

    “奸诈之徒，敢绑你程咬金爷爷，有本事松开绳索，咱们比划比划！”

    当中一人则闭口不言，略带疑惑的看着李预。

    李预眉头一挑，乐了。

    “那你呢？你不会说你是李二吧！”

