    “明军的舰队！伯爵，是明军的舰队！”

    英舰的舰长安纳德在用望远镜看见大量明军水师的舰队朝诺曼底一带的塞纳湾方向撞过来后，就立即慌张地跑去向英吉利皇家海军中将奥多尼伯爵汇报起来。

    奥多尼很是意外：“明军舰队？他们来塞纳湾做什么？！难道说，他们其实是要从北边绕过阿登高地到阿尔卑斯山的防线，从尼德兰方向直接攻进巴黎？”

    奥多尼说后就立即也拿起望远镜来，一时就见海平面尽处，已出现许多冒着黑烟的大烟囱，而且还在自己望远镜里越变越大！

    “没错！是明国的水师，他们这么多舰队出现，肯定是要登陆！绝对是！”

    奥多尼说着就果断向安纳德命道：“传命，启航，立即向敦刻尔克方向去，并发信号，告诉陆地上的法军，让他们知道，有大量明军舰队在往塞纳湾方向急速而来，其架势不像巡弋袭扰，而是要大规模登陆，因为眼前我们看到的就有不下百艘的明军大舰！快！”

    “遵命！”

    轰！

    轰！

    轰！

    当轰隆隆的信号炮弹响起。

    塞纳湾的上空升腾起大量白色烟雾，使得在卡昂一带负责警戒明军出现的法国陆军骑兵，因此立即得知了明军已经出现的消息。

    这些骑兵立即奔进了鲁昂城中，向守在鲁昂城内的伯爵希科齐汇报了此消息。

    “怎么会！”

    “明军怎么突然又要从北边过来？”

    希科齐因此陷入了惊愕之中，但他倒也不敢多有耽搁，立即命道：“立即赶去巴黎，告诉菲利普公爵他们，明军似有意从北方进攻，还请速速做好撤离准备。”

    这些骑马因此立即策马往巴黎赶去。

    但没多久，席卷而来的明军大量坦克和战车已经抵达到鲁昂城附近，且一下子就出现十多万大军。

    希科齐甚至亲自在鲁昂城头，看见大量明军战车和坦克在自己城下呼啸而过，一时，他不由得张大了嘴，道：“这也太快了！这就算发现了，也来不及反应啊！”

    希科齐不得不吩咐道：“立即发信号弹，告诉巴黎方向的骑兵，大规模的明军已经出现！”

    吩咐完后，希科齐就无奈地道：“希望能给巴黎那边多争取点时间吧。”

    明军沿途没有攻打沿途的鲁昂这些城堡，只在坦克和战车的开路下，直接往巴黎城而去。

    就算是新制出来的飞机也没有轰炸沿途的城堡，而是巡弋着各处的桥梁和公路，一旦发现有大规模法军聚集而企图毁桥梁公路时，对其予以轰炸，从而阻止法军对桥梁和公路的破坏。

    因为闪电战最重要的就是要保障桥梁和公路的畅通，毕竟大规模的机械化部队出动，最需要的就是发达的交通。

    “在昨天我们收复了阿登的埃蒙高地！再一次击退了明军，我们法军是这个世界是不可战胜的军队，我们是唯一可以与明军一战的强大西方军团！我们有信心捍卫我们不洗澡的权利，野蛮而又贪婪的东方人，这一次将失去上帝的眷顾，将会在我们的铁壁防线外失去他们的骄傲，并不得不开始尊重我们这个对手！”

    此时的巴黎城。

    各大报刊还在连载着，以法军为主力的欧洲大同盟军，在阿登防线外与明军进行阵地战达近一年时间以来，所发生的阵地战上的胜利，并为一次次收复失去的阵地而庆贺。

    甚至在这样的胜利的鼓舞下，一些报刊开始用颇为骄傲和轻视的语气来形容大明的军队，甚至有人倡议法兰西正式对明宣战，而不用只把自己摆在自卫的立场上。

    菲利普和其他欧洲贵族也因为这些胜利而放松了警惕，还开始举办起了各种各样的舞会。

    所以，当许多法军骑兵来到巴黎，将来自北方的紧急战报交到菲利普手里的时候，手里还留有舞女体香的菲利普对此是感到惊讶的，并因此道：

    “狡猾的明军！真是可恶，果然又在玩这种真真假假的游戏，好在我们早有准备，随时在防止他们会从北方出现。”

    菲利普此时还比较淡定，因为他和自己的将领们的确也有料到明军会搞这种声东击西的计策，毕竟明军之前也玩过不少。

    所以，菲利普也就立即命道：“让普鲁斯将军和他麾下一直准备北上的十万大同盟军立即按计划北上！让他们用自己的血肉挡住明军的进攻，为巴黎大撤退赢得机会！”

    说着，菲利普又吩咐道：“让皮埃尔立即按计划进行巴黎大撤退的准备，并通知在巴黎的大同盟诸国代表。”

    很快，普鲁斯和蒙茅斯也因此得知了明军大举从北方来希的消息。

    蒙茅斯不由得说道：“好在我们提前有所预料，不然，我们连及时撤离巴黎的机会都没有。”

    “是啊！等我们撤进阿尔卑斯山，就可以让明军彻底失去这种大迂回偷袭我后方的机会，而只能与我们继续打阵地争夺战！”

    普鲁斯点点头，信心十足地说道。

    接下来，普鲁斯真的开始奉菲利普的命令率领十万大同盟军北上。

    巴黎当地的报刊还积极地报道了此事。

    “睿智而英勇的普鲁斯将军已带走十万大同盟军北上，明军虽然一直很狡猾，但这次，这些狡诈如狐的东方人，会发现，我们西方人不比他们笨，尤其是我伟大的法兰西民族，会让他们看见，我们誓死守卫自己家园的勇气！”

    “上帝会保佑法兰西的，即便像恶魔一般的东方人会攻陷我们的巴黎，但我们也能在将来收复我们的国土！”

    “我们相信，这不是我们在自己家乡待的最后一天！”

    很明显，各大报刊报道的内容也依旧表现出足够的信心与底气。

    但此时，菲利普可还没这么有信心了，因为他在下达命令后不久，就又得到了最新的消息。

    明军竟然已经大规模的出现在鲁昂城！

    “不下十万明军，出现在鲁昂城，怎么这么快？他们是飞过来的吗？！不可能！这绝对不可能！”

    菲利普惊愕地看着来汇报消息的骑士，喃喃说道。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    但这时候，凡尔赛宫上空却突然传来许多高频率的噪音，十分刺耳。

    “大鸟！”

    “铁制的大鸟！”

    “天啊！这是什么鸟！”

    凡尔赛宫的侍卫已经惊呼起来。

    飞机对于他们而言，还是未见过的一种神奇事物。

    “这是飞机，东方人的飞行器，我在明国留学的时候，这个飞行器还只是停留在当地科研类文章的设想之中，最多只是绘制出了大致的图样，却没想到，他们已经发明了出来！这肯定是明军即将大举来攻的消息。”

    菲利普声音有些发颤地看着凡尔赛上空说道。

    他在路易十四时期，去大明留学过，的确对大明出现的一些新事物有所了解。

    但也因此，他感到非常不安起来，并吩咐道：“立即传消息给普鲁斯将军，让他把大军带回来，为巴黎的大撤退行动，挡住即将出现的明军的一段时间，要快！”

    菲利普的亲卫骑兵在得到菲利普的命令便马不停蹄地向普鲁斯的大军追去。

    普鲁斯和他的大军因为积极于要在北边挡住明军，故而一路上不敢停留，如今都已过了索姆河，且在过了索姆河数日后，才被来传递新命令的菲利普亲卫骑兵追上。

    “什么？！明军已抵凡尔赛？”

    普鲁斯听后倍感惊骇，且看向了蒙茅斯：“这怎么可能，不至于这么快吧。”

    “菲利普公爵怎么会撒谎呢，将军！据来自鲁昂的消息说，明军使用了大量的铁制战车，那家伙开动起来，如入无人之境，似乎可以片刻不歇息！以致于，我们根本就来不及应对！如今只能指望将军立即率大军赶回，挡住明军的铁流，为巴黎大撤退赢得时间。”

    菲利普派来的骑兵回道。

    “请转告公爵，我们会立即回去！”

    但在菲利普派来的骑兵离开后，蒙茅斯却突然拦住了普鲁斯：“普鲁斯将军，你觉得现在回去还有必要吗，以明军这种速度，你回去也是被聚歼的命，于阻止法兰西的灭亡没有任何意义！”

    “可那里还有我法兰西的国王，以及许多财富，我不可能不回去！”

    普鲁斯回道。

    “这些能有法兰西剩余的十万生力军重要吗？！”

    “明军这样做，且利用他们的什么战车突然饶到后方，目的自然不是灭掉法兰西那么简单，而是要将整个欧洲大同盟最后的一点生力军全部消灭掉，使得大同盟接下来没有机会再依靠阿尔卑斯山脉一带的山地进行反击。”

    “既然如此，我们为何要中他们计，而主动把这十万生力军送到明军的嘴里，还不如果断撤走，趁着明军现在无论是水师舰队还是陆军步兵都在往巴黎方向聚集的机会，立即赶去敦刻尔克，从那里立即撤去英吉利，我会派我们的舰队在那里接应！”

    蒙茅斯此时说道。

    他知道他英吉利一小小岛国接下来要阻止明军的扩张，单靠自己国内那点兵力是不够的，这个时候，不如鼓动普鲁斯放弃自己的国王和首都，带着十万生力军撤去自己的英吉利，而帮助自己英吉利守卫国土。

    普鲁斯听后陷入了犹豫状态。

    “我蒙茅斯愿意代表英吉利向你保证，将来会助你们法兰西复国，请将军和麾下大军速速撤往我英吉利！”

    蒙茅斯继续倡议道。

    “我怎么轻易放弃国王和首都呢。”

    普鲁斯继续说道。

    “请将军放心，所有人都会理解你此刻的行为的，我们英吉利也会竭力替将军解释，并歌颂将军这一顾全大局之举！”

    “另外，将军应该明白，法兰西本土现在明显是守不住了，可法兰西在美洲还有殖民地，国王和首都没了后，还需要将军在那里重建法兰西，我们愿意看见将军成为新的法兰西君主，进而为将来的复国做准备！”

    蒙茅斯说道。

    普鲁斯听蒙茅斯说等国王和首都被占后，自己可以顺势成为新的君主，倒也点了点头：“好，撤往敦刻尔克！”

    于是，普鲁斯便改变了主意，抛弃了他的国王和首都，以及在巴黎城的那些欧洲贵族们，而毅然继续北上。

    蒙茅斯也积极地用自己和英军舰队特殊的联络方式联系上了英吉利皇家海军，使其配合他和普鲁斯的二十万法军撤去英吉利。

    “普鲁斯的援军呢？你不是说他接到了命令，并表示会即可回撤吗？”

    但菲利普这里则在等了许久而见普鲁斯和他的十万法军没回来后焦躁了起来，且还询问起了自己派去传命给普鲁斯的亲卫骑兵。

    菲利普的亲卫骑兵回道：“他是这样回答的，公爵！”

    “那援兵呢？”

    “我问你，援兵呢？！”

    “现在怎么还没有出现，啊！”

    “你们去找，再去找！”

    “赶快去找！”

    “可恶！”

    菲利普推翻了眼前的案桌，喘气不停。

    “报！埃夫勒方向已经出现大量明军，不下十万，他们装备精良，全是，全是大铁盒子车开路！”

    这时候，又有骑兵来奏报了明军出现的最新情况。

    “来不及了，赶紧回巴黎！”

    菲利普说着就去了路易十五居住的地方，并在当天，匆忙地从凡尔赛撤回到了巴黎城内。

    “来自东方的恶魔正在逼进巴黎！菲利普公爵已带着国王陛下撤回巴黎城内。”

    与此同时，巴黎的报刊也开始纷纷加急报道明军出现在巴黎的消息。

    次日一早，明军的飞机就已出现巴黎城上空，地面的装甲部队也出现在了凡尔赛，并进入了凡尔赛城。

    除部分兵力留守凡尔赛城外，大军主力则继续往巴黎城挺进。

    此时的巴黎城内，菲利普等欧洲贵族已经乱成了一锅粥。

    而有的报刊则已经开始改变态度，开始报道说：“奉圣皇之命的伟大王师即将进入巴黎城，解救我法兰西广大的劳苦民众！无疑，胜利的曙光就在眼前！旧的世界即将结束，我们终于获得了洗澡的权利！我们热爱洗澡！让我们行动起来，欢迎王师入城！”

