    恶魔大军浩浩荡荡，在新月平原行进着，最弱的恶魔也是青铜阶，而且同阶相比，恶魔比起兽人来说更加强大，恶魔化后更是可以提升一阶的实力。

    与兽化不同的是，恶魔化的副作用只不过是会虚弱一段时间，相当于传奇兽人施展兽化，根本没有伤及根本的危害，所以这是一个堪比禁术的爆发技能。

    大军最前方，独角魔、魅魔、吞噬魔、恐惧魔、欲魔五大天阶恶魔在万米高空飞行着，以防敌人偷袭。

    他们虽然是找了个借口来入侵人类国度，但心中无不对颜冲忌惮万分，生怕自己也被盯上暗杀。

    当然，天阶恶魔们各有各的骄傲，不相信有谁能够悄无声息地将他们刺杀，不过不怕一万就怕万一就怕万一，还是小心一点比较好。

    天阶欲魔是一个身高两米的男性人类形态的恶魔，他精通精神魔法，以万物生灵的各种欲望为食，而且擅长引发目标的各种欲望，每当战争来袭，人们的欲望就会增大，正好是他进食的好时机。

    欲魔千变万化，没有人知道他的真正本体是什么样。

    天阶恐惧魔是半透明的魂魄形态，他喜欢操控恐惧，专修恐惧法则，他的恐惧法则可以大幅度削弱人的意志，激发内心深处的恐惧。

    法则除了各大元素法则这样的自然法则之外，还有非自然法则，这取决于生命出现后建立的文明。

    颜冲保持虚化身形一动，便来到了五大天阶恶魔附近，没有引起他们任何的注意，同时，看到这些恶魔之后，血脉传承知识当中出现了相关的信息，让他了解到这些恶魔的根脚。

    可以说，除了吞噬魔和独角魔之外，其他三大恶魔都是法系恶魔，而且独角魔更是兼修，除了灵魂天赋之外，肉体也达到了天阶。

    但就算一般天阶恶魔没有兼修，根据二阶定律，身上的其他属性也都达到了50点以上的史诗层次。

    这也是天阶与地阶差距巨大的原因之一。

    而当颜冲正思考着先对付哪个天阶恶魔的时候，淡淡的危机感从心中出现。

    有危险！

    这是直觉带给他的感受，不过危险并不是很大? 说明敌人对付起来有难度? 但并没有生死危机。

    他之前不是没想过用自己广阔的领域一口气将所有天阶恶魔一起束缚起来，但实际上是不可行的。

    虽然他的天阶领域半径一万公里? 容积足以碾压其他的天阶? 但力量的品质是差不多的，法则领悟度都是在天阶层次。

    比如天阶火元素恶魔? 虽然进入之后逃不出去，但他释放的天阶魔法却可以肆意在死亡迷宫之中肆虐? 许多迷宫房间都承受不了而纷纷崩溃。

    其实是天阶火元素恶魔太过于慌张了? 他如果没有贸然施展天阶魔法，只施展地阶魔法就足以破坏迷宫房间，那就不至于快速消耗自身的力量。

    然后冷静下来，拖时间? 也许颜冲能用黑洞将其耗死? 但足以浪费颜冲极大的精力和漫长的时间，说不定还能通过血脉方式传达信息，引来帮手。

    颜冲目前威力最强大的法则技能还是黑洞，但数颗黑洞瞬间贴身攻击天阶火元素恶魔，也只不过让他身受重伤? 连续两轮之后才令其陨落。

    靠的还是出其不意。

    他现在黑洞总共只有五十六颗，若是一起释放? 威力确实极其强大，可以秒杀天阶火元素恶魔? 但也就一击之力，自身的领域也会受创严重。

    死亡迷宫真正的强大之处还是在于其神秘性? 适合刺杀。

    如果将这些天阶恶魔同时困进死亡迷宫之中? 那就无法断绝他们之间的联系? 很可能被他们联手攻击，看破领域的真正秘密。

    那个时候，邪神肯定就会盯上他了。

    不过，谁告诉他要自己一个人对付这么多的天阶恶魔了？

    与三院坦白自己的实力，然后利用三院的资源，再加上他领域的独特性，就有了更好的办法。

    颜冲先是在领域之中加固了一个迷宫房间，耗费了大量法则之力，让房间内的空间强度可以暂时承受天阶层次的一击，随后朝着天阶魅魔靠近。

    柿子要捡软的捏，魅魔在恶魔之中是最弱的，不过由于出色的外表和交际能力，在恶魔一族之中混得不错。

    魅魔擅长魅惑之术，到了传奇更是升级为魅惑法则，虽然对于同阶的恶魔来说效果不大，但潜移默化之中可以激发对方的某种生理欲望，相当于荷尔蒙导致的莫名好感。

    而且魅魔族与不少强大恶魔种族都进行过通婚，所以在地狱位面入侵西大陆时，获得了第一批的资格。

    在达到魅魔身边五十米处的时候，颜冲感知到了周围出现了一片由黑色的法则之弦交织而成的领域壁障。

    这些天阶恶魔在聚在一起时也不忘释放出领域警戒，说明他们都对颜冲非常戒备。

    保持领域的释放状态虽然消耗不大，但肯定是要集中精力的，时间长了总归是会累的。

    法则之弦的密集程度根本没法和颜冲的领域相比，这说明对方的法则领悟程度要低于颜冲。

    虚化状态的颜冲穿过领域壁障，没有引起任何波澜，四大基本元素法则接触后形成的独立空间非常神奇。

    进入领域之后，又是一片新的天地，和从领域外来看完全不同。

    这里宛若一个真正得世界，有太阳悬挂在天空，天空呈碧蓝色，点缀着朵朵粉红色的云朵，让颜冲怀疑地狱位面难道不是一片阴暗，而是和主世界差不多？

    眼前是一座典雅精致的城堡，坐落在大地上，这些都是法则之力的造物。

    而魅魔本体，则应该是在城堡的内部。

    领域内部的空间并不大，充其量也就四五公里的半径，一眼就望到头了，不过颜冲将精神力集中在双眼之上，这一切都化为了扭曲的法则之弦，而魅魔本体也出现在了领域的中心，正在扭头和身旁的一位恶魔交谈着。

    天阶恶魔之间相聚百余米左右，这已经非常近了，有什么情况瞬间就可以赶到。

    PS：感谢本小区最靓的仔200币打赏！感谢！

