    第98章 是好是坏

    “小人燕三，奉我家大人之命，叩见监军大人！”

    见到杨佑，名叫燕三的汉子直接跪倒大礼参拜...

    燕三就是周顺卿派来送土特产的人，三十左右，一脸精悍之色，手脚粗壮有力，一看就是军人出身...

    杨佑点点头，从皇宫出来，他就命耿志去户部调取欠银官员的名单，他也没打算去户部办差，而是准备把办公地点设在自己府上...

    知道周顺卿所谓送土特产，不过是掩人耳目，遂抬手示意燕三起来说话，道：“周大人有什么话说？”

    “回监军，周大人命小人转达两条消息给监军大人，坏消息是，您之前力主修建的几条官道，都被内阁叫停了...”

    “哼！”

    杨佑很清楚，什么内阁不让修，分明就是魏忠贤要否决自己之前所做的一切...

    冷哼一声后，继续道：“接着说！”

    “遵命！还有一条好消息，是九千岁以内阁的名义，诏令九边，即刻解除奴籍，严禁士绅地主私蓄奴仆，由锦衣卫和东厂同时监察这件事，一经发现，轻则抄家，重则杀头...”

    “啊...”

    燕三嘴里这条好消息，却是杨佑万万没想到的...

    按照杨佑最初的设想，只是在大同、宣府和蓟州三地试点，清查人口，解除所有奴籍，将地主士绅们隐匿的人口解放出来...

    如果在这三地做的好，再向朱由校请旨，向全国各地推广...

    不想魏忠贤来个更狠的，直接将这件利国利民的好事推广到了九边...

    大明九边，涵盖了大明整个边防线...

    明末，土地兼并日益严重，百姓和卫所军户凭空消失的也越来越多...

    大活人怎会消失？

    其实是被士绅大户们藏匿起来了，成了这些人家的私奴，而这些人又是不用向朝廷交税赋的...

    没有人，什么王朝也扛不住啊！朝廷不是不知道这些公开的秘密，也曾明令禁止过，奈何牵扯太多，朝廷政令到地方后，最后都成了一纸空文...

    又扯远了...

    魏忠贤的想法跟杨佑一样，甚至比杨佑看的还远...

    这件事是杨佑提出来的，将来不管出什么事，杨佑都是当之无愧的替罪羊...

    可现在九边百姓军户们却只知道这事是九千岁所为，这样一来，魏忠贤不但替朝廷解决了大问题，还赢得了无数好名声...

    一箭双雕，不管最后什么结局，他魏忠贤都无损半点羽毛...

    这些念头在杨佑脑海中只是一闪而过，然后就想到，怪不得后世对魏忠贤评价都很高，这货虽挺不是东西的，却也真为百姓做了不少好事...

    杨佑整天在朱由校身边晃悠，却不代表他就一定知道朝廷大事，燕三说的这两件事，都是魏忠贤吩咐内阁，直接形成文书发出去的，甚至朱由校都不一定知道，就更别说杨佑了...

    “回去替我谢谢周大人，另外请转告他，离那些只知空谈的东林党人远点，不然九千岁也会不高兴地...”

    “监军大人放心，小人回去一定如实转告我家大人，另外，大同和宣府军民都知道，这一切都是监军大人为我们争取来的，监军大人的恩情，我等一定铭记在心...”

    “呵呵...你们能这么想，就说明咱家没白忙乎...”

    “总管，门外有几位吏部官员求见！”

    杨佑正同燕三说着话，忽有侍卫进来禀报...

    点点头道：“去把邢墩叫来...”

    吩咐完手下，又继续对燕三道：“来京城一趟不容易，玩几天再回吧！就住我府上...”

    “谢监军大人恩典，不敢打搅监军大人，小人这就回去给我家大人回话，告辞！”

    燕三十分有眼色，知道杨佑有事，立刻施礼告辞...

    杨佑对这个燕三印象很好，亲自将其送到门口，然后才同赶到的邢墩一起返了回来...

    “总管，您的事，小人都知道了，既然您已经把差事接下，那小人也就不说什么了，如果您相信小人，那从现在开始，不管什么人想见您，都不能见...”

    “哦！那是为何？”

    “总管请想啊！这时候这些人来找您，肯定因为户部欠银而来，有能力偿还的，根本无需来求您，既然来了，肯定都是有困难的，来跟您哭穷，您怎么办？答应了这些人，其他官员是不是也可以照这么办？”

    “说的也是，叫你来，是要你帮我参详一下，我打算以一个月为期，让那些欠银的官员还钱，你觉得怎么样？”

    杨佑看过电视剧，雍正王朝里康熙和雍正对这件事的处理方法，准备照搬一些，所以已经有了些想法...

    “小人以为可以，不过据小人所知，欠银的官员大体可分为两类，一种是真缺银子的，因为朝廷俸禄实在太低，而另一种则纯属占便宜心理的，对这样的官员，坚决不能手软...”

    “呵呵...跟我想一块去了，等会耿志把名单拿回来，就烦请邢兄帮忙甄别一下，哦还有，告示现在就贴出去，对了，平伯、平伯...”

    “小人在呢！”

    在杨佑呼唤中，老管家平伯健步如飞地快步而入...

    “在门外挂上牌子，从现在开始，咱家任何人都不见...”

    “遵命！...”

    “总管，皇后派人来了...”

    平伯前脚刚走，就又有侍卫进来禀报...

    杨佑一愣，貌似张宝珠已经很长时间没跟自己联系了，今天这是怎么了？难不成她老爹也欠了国库银子？

    “皇后派谁来的？快让人进来...”

    时间不大，就见一个四十左右的女官，带着两个面罩轻纱，身材婀娜的女人从外面走了进来...

    “哎呦！赵婆婆，什么风把您吹来了？有什么事言语一声就是，何需您亲来，快、快请坐...来人！上茶...”

    杨佑认识这个女官，这个赵婆婆负责张宝珠所有服饰定制，挺和蔼个人，在后宫属于比较吃得开那种...

    “杨总管不必客气，宫里还一大摊子事等着我呢，几句话，说完就走...”

    赵婆婆笑呵呵地说完，用手一指身后带来的两个女人，道：“皇后娘娘听说杨总管身边一直没人照料，所以特意为总管挑了两个宫人...哦！杨总管不必多心，这事，皇后娘娘也是请示了陛下的...”

    “啥？”

    听了赵婆婆的话，杨佑大惊而起，下意识地看了眼那两个面罩轻纱的女人，一时间竟呆住了...

    (本章完)

