    会面结束后，砚时柒跟着砚父上了车。

    　　

    　　萃宫门外，保镖一行人站在不远处，一袭笔挺中山装的秦柏彦驻足，笑道：“老四，这丫头有趣！”

    　　

    　　他们所有人都未曾想到，能和秦家联姻的姑娘，竟然连婚礼都不要。

    　　

    　　秦柏聿侧目，望着和他身高相仿的大哥，薄唇微哂，“十亿聘金，少了！”

    　　

    　　秦柏彦：“……”

    　　

    　　你当聘金是大白菜呢！

    　　

    　　秦柏彦愠怒地横眉冷对，刚想说话，一旁的容卿笑着拍了拍他的手，安抚他的情绪，尔后和煦的说：“其实我看这丫头也不错，如果老四觉得少了，娶进门之后，你想给什么大嫂都随你。”

    　　

    　　秦柏聿冷硬的脸色柔和几分，微微颔首，“谢大嫂！”

    　　

    　　“那我们就先回老宅了。”

    　　

    　　“嗯，大嫂慢走！”

    　　

    　　秦柏彦：“……”

    　　

    　　他这个大哥，真是多余！

    　　

    　　……

    　　

    　　自打上了砚父的车，砚时柒就发觉明明宽敞舒适的车厢里，却泛着令人心惊的压抑。

    　　

    　　她一路不语，目光始终落在窗外的霓虹路面，街景在眼前一闪而过，落进眼底心尖的却是夜色的沁凉。

    　　

    　　回到砚家，一行三人默默无声。

    　　

    　　开门之际，砚时柒只觉得眼前一晃，走在她前面的连碧秀骤然回身就甩了她一个狠戾的巴掌。

    　　

    　　“砚时柒，我真是上辈子欠你的！”

    　　

    　　“当妈的，你干什么？！”

    　　

    　　砚军也被吓了一跳，他怒喝一声，迅速将砚时柒拉到她的身后，满面不悦。

    　　

    　　连碧秀指着他身后捂着脸的砚时柒，声音气得发抖，“砚军，你冲我吼什么？你不看看你自己的好女儿，当着秦家人的面，说的都是什么混账话！”

    　　

    　　连碧秀的嗓音尖锐，过度愤怒使她的发髻都凌乱了几分。

    　　

    　　门厅内外，几名保姆站在角落不知所措，气氛诡异的凝结。

    　　

    　　砚军回身搂着砚时柒的肩膀，微重的力道似安慰，遂他重重叹息，语气充满疲惫，“你是她妈，就不要再添乱了。丫头已经同意联姻，难道她还不能有点自己的想法？”

    　　

    　　穿着旗袍的连碧秀将手包丢在鞋架上，刻薄的冷笑，“她还敢有想法？能嫁给秦家人，她就烧高香吧。还说什么不订婚直接领证，我看你就是想让砚家成为整个郦城的笑话。是不是想让人家都知道，你嫁给秦家人，却连个像样的婚礼都没有？”

    　　

    　　此时，被砚军保护在身后的砚时柒，倔强的望着连女士，脸颊火辣辣的疼，却不及心里的万分之一。

    　　

    　　这个巴掌，她始料未及。

    　　

    　　她从来以为，连女士即便不喜欢她，也仍然会心有疼惜。

    　　

    　　可就在这场会面后，她发觉自己错了，大错特错。

    　　

    　　眼前这位打扮雍容的妇人，只是个想把女儿卖高价的虚荣商人。

    　　

    　　“爸，我出去走走！”

    　　

    　　砚时柒哽咽地在砚军身后丢下一句，脊背僵直的转身，刹那间泪水泛滥的夺眶而出。

    　　

    　　“死丫头，你给我站住！”

    　　

    　　连碧秀还在她身后叫骂着，划破了安宁的夜色，徒留一地悲伤。

    　　

    　　砚时柒穿着一件水白色长裙，路边昏黄的路灯拉长了她的影子，斑驳的落叶点缀其中，这条幽静的林荫路下，只有一抹水色身影落寞独行。

    

