    第163章 买别墅

    钱龙的话让林轩有点不解。

    “什么怎么组建战队，找人组建啊。”

    “我的意思是，我们是让林氏娱乐公司的那些主播组建呢，还是找一些学员训练，最后组建，亦或者，直接买下一个战队，让他们改名字就行了。”

    组建战队的方法是有很多的。

    林轩听完，道：“你觉得那个好？”

    “各有利弊吧，如果让那些主播组建战队，他们的实力可能略有欠缺，找学员训练，有可能找到一些有潜力的，以后可能成为王者的人，而且这样做经费会很低，可以大大的节省成本，就是周期有点长，可能赶不上明年的赛事。至于买一个战队嘛，就相对方便许多了，就是费钱。”

    听钱龙这样解释完，林轩想了想，道：“直接买一个就算了，我们最不缺的就是钱，我要他们能打比赛啊，买个战队，秋季赛不就能打了吗？”

    “当然可以打。”

    “好，那就买个吧，我不在乎钱，给我找个最好的战队。”

    王者战队很费钱，不过这对林轩来说都不算什么。

    听到林轩的话后，钱龙也就明白该怎么做了。

    “好说，我这就去办。”

    AG俱乐部。

    “教练，这清梦竟然进了云石娱乐公司，还要组建战队，这以后我们会成为对手啊，清梦对咱们战队的队员都很清楚，以后真遇上了，我们只怕不好对付啊。”

    清梦的选择，对他们俱乐部来说是有很大影响的，如今很多人都说是他们逼走了清梦，就因为清梦输了一场比赛，就把清梦逼走什么的。

    以前很多他们俱乐部的粉丝，现在都脱粉了。

    他们的情况可以说不是很妙。

    黄皮听完这话，却是神色平静，道：“放心好了，我们对清梦不了解吗，我们相互彼此嘛，而且，我们还要加入一些新鲜血液才行，到时候让一些清梦不了解的人加入我们不就行了。”

    “教练说的也是啊，不过，现在网上很多人都在指责我们逼走了清梦，这可如何是好啊？”

    “哼，这些人真是无聊，那是清梦自己做错了事，自己要走的好吧，跟我们有什么关系，这样，找人在网上说一下，就说云石娱乐跟清梦勾结，让清梦故意输了比赛，以此让清梦跟我们解约，他好去云石娱乐。”

    “这……能行吗？”

    “当然能行了啊，那些网友知道个屁啊，到时候管他们信不信，总会有人信就是了。”

    “好吧，我这就去安排。”

    --------------------

    次日，温石带着苏云和谢琳他们来的了魔都城区。

    “姐夫，你想买哪里的别墅啊，咱们魔都这里的别墅可是有好多的，什么价位的都有，位置啊也很多。”

    坐在车上，谢琳就询问了起来。

    苏云早已经跟温石商量过了，所以此时温石开车，苏云就和谢琳说了起来。

    “我本来想买一个离公司近的，小一点也无所谓，不过你姐夫的意思，想一步到位，买一个大一点的别墅，这样住进来也舒服一些。”

    “大一点的别墅啊，大点好啊，只要钱足够，大了住着肯定要舒服一些的，有想买的别墅吗？”

    “昨天晚上上网搜查了一下，你姐夫看上了一个香山1号的别墅。”

    “啊，姐夫看上香山1号了啊，这个别墅我听说过，好像是依山而建的，哪里算是一个别墅群，周围有十几个别墅呢，不过相互之间的距离有点大，这些别墅群里，就这个香山1号最贵了，据说面积有几十亩大小，周围的地方也都属于别墅主人，也有个几十亩吧，加在一起，别墅有个百十来亩大小，姐夫，你不会真想买这个吧，这也太豪了吧。”

    这个香山1号算不上是魔都最贵的别墅，但也算是顶级别墅了，目前为止，一直都没有被人买下，主要原因，肯定是价格问题了。

    当然，还有就是这个别墅才开发出来没几年，而那些有钱人此前都已经买过别墅了，让他们再花很多钱买一个，他们也不怎么乐意啊。

    所以，这个别墅就一直没有卖出去。

    “我觉得这个别墅不错，最重要的是，这不是亿达公司开发的别墅嘛，我这亿达公司的股东，怎么也得支持一下才行吧？”

    “啊，原来是这样啊，那姐夫你要是真的买下来了，那我也可以住进香山1号了？那可真是太好了，听说那别墅设计的很美，而且装修的特别漂亮，附近的景色也很不错…………”

    谢琳兴奋的不行，一路上唠唠叨叨的说个不停。

    这样开车走了几个小时，快中午的时候，他们才来到售楼部。

    售楼部离别墅没多远，他们进来的时候，还有一男一女跟他们同时走了进来。

    这一男一女，女的极其妖娆，身材很好，像是那种熟透了的水蜜桃一样。

    男子二十来岁年级，样貌一般，身材也略有些矮小，不过气派却很足。

    他们几个人一同进去后，很快就有销售人员跑了过来。

    “几位是要看别墅吗？”

    “香山1号领我们看看”

    “香山1号……”

    他们几乎同时说出的这个，这让那个销售人员有些意外，这香山1号装修好都已经很长时间了，一直没有人询问，今天有人询问了，还一来就两个。

    这让这个别墅卖出去的概率大了很多啊。

    销售人员心中暗喜，这要是卖出去了，自己能拿不少提成呢。

    “几位要看香山1号啊，好，我这就领你们去看。”

    销售人员没有迟疑，很快带着他们就向香山1号赶了去。

    他们是坐车去的，类似于那种观光车。

    去的途中，可见两旁的山上满是花木，在这夏末时节，仍然有一些在开着花。

    天空很蓝，一阵风吹来，隐隐能够闻到花香。

    看着这样的风景，温石他们都觉得很是心旷神怡。

    “真是没有想到啊，我许久不回魔都，魔都竟然有这么一处风景优美的别墅群，待会那别墅若是还看得过去，我就买了它，作为我们两人的新婚之家。”

    男子搂着那妖艳女子的腰，很是兴奋的说着，女子一听这个，顿时笑颜如花，只是看到温石等人的时候，却又有些厌恶的翻了个白眼。

    (本章完)

