
　　“对了，你怎么跑到这儿来了。”林德突然想到这个，刚才哈利还没回答他呢。

　　“我在一间地下教室发现了……”说着，他看向林德，“我说出来你千万不要害怕。”

　　林德看着他那严肃的模样，感觉有些奇怪，“我不会怕。”

　　“在地下教室，又有一个人发现了密室的受害者！”哈利缓缓的说出来，墙壁上挂着的校长们听见他的话也频频侧目，互相交换着眼神，但没有说话。

　　林德看着哈利不像是开玩笑的表情，详细问到，“又出来了？那和你有什么关系？你是第一目击者？”

　　“没错，我是第一个看到的！”哈利有些难过的说着，

　　就在这时，办公室的门开了，邓布利多走了进来，神情十分凝重。

　　一走进来，他就走到了办公桌后面的椅子上坐下，“哈利，幸好有你在，我们及时救治了洛夫古德小姐。不然可就酿成大货了。”

　　“洛夫古德？”林德和哈利小声的复述了一遍，语气中带着疑问。

　　“嗯哼，没错。你发现的那个女孩的名字。”邓布利多先是回答了哈利，随后又用他那湛蓝色的眼睛看向林德，“林德。你认识吗？”

　　“也不算认识，只是知道这个人。听说因为异于常人的思维在拉文克劳有些不受待见。”林德笑了笑，现在卢娜已经入学大半年了，林德已经听到开始有人称呼她为疯姑娘了。天籁小说网

　　“思维广阔是一件好事，它能让我们看见别人看不见的景色。”邓布利多笑了笑，温和的说，“这可不是每个人都能做到的。”

　　“我也是这么认为的，我喜欢不甘埋于普罗大众的人物。”林德也笑了笑，示意自己刚才对卢娜的评价没有任何恶意。“就像教授您一样。”

　　“谢谢您的夸奖。不过我们还是先解决眼前的事情吧！你要留下来听听吗？”

　　“唔……算了吧！我还是不打扰你们的交谈了！”林德摆手想要拒绝。

　　听见他的话，哈利心中犹如掀起巨浪一般，“他怎么敢拒绝邓布利多？？话说他怎么会在这个办公室……”

　　却不想邓布利多小声的说，“可是这样的话……霍格沃茨的夜晚……可能，当然，我是说可能，可能会有很多危险的。”

　　林德听见前话，正要道别扭头就走，“那教授，我……”突然反应过来邓布利多后面的话的意思。

　　不对啊！你不会不准我夜游了吧！可我魔药还煲着呢！

　　“你什么？”邓布利多看着林德，装作不明所以的问到。

　　“我……我认为这件事情我还是非常想要旁听的，希望教授能让我留在这里。”林德斩钉截铁的说到，脸上满是坚毅。

　　邓布利多没再说什么，他将十根修长的手指对在一起，脸上又恢复了凝重的神情，端详着哈利，“哈利，可以详细和我说说你所知道的一切吗？”

　　“哦，好的。”听见邓布利多喊他，他才从林德和邓布利多的交谈中回过神来，他刚刚还在想林德怎么突然就改口了，

　　哈利脸上带着回忆，“我是在晚上吃过饭之后回到休息室玩了一会儿，之后我想要做作业，结果发现我把书落在魔药课教室了。

　　然后我就跑去教室拿书。中途遇到了很多人，还在一楼遇到了海格。教授，他可以为我作证。”哈利一下有些激动起来。

　　“哈利，先继续说下去吧！我相信你。”邓布利多赶紧示意他稍安勿躁。

　　“和海格聊了两句后，我便来到地下教室，在教室里发现了躺倒在地的那个女孩。她旁边的血书写到一半，内容是‘霍格沃茨不需要’。”

　　“写到一半？那你去的时候那血液都还没有凝固对吧？”林德也端详着哈利，通过哈利刚才脸上的表情，他很确定哈利还有隐瞒。不过他说出来的东西是没有撒谎的。

　　他能看出来，邓布利多就更不用说了。他肯定能看出来哈利有所隐瞒。

　　“没错，我去到的时候只看到写了一半。”

　　“那没有发现有其他人吗？”

　　“没有！”哈利斩钉截铁的说到。“我看见之后便大叫起来，想要呼唤人来救人。然后洛哈特教授就来了。”

　　之后便是更多的教授和学生来到现场。麦格教授也赶到现场，整顿了一下纪律后便马上通知了邓布利多教授。

　　“嗯……看来就是这样了，林德，你有什么疑惑吗？”邓布利多看向林德，

　　“你说的那个可以为你……”

　　砰！

　　办公室的门一下被人猛地推开。海格一头冲了进来，眼里喷着怒火，盔式帽戴在他黑乎乎、乱蓬蓬的头顶上，手上还抓着一把草料，看来他是正要去喂某种小动物，然后听到消息急忙赶过来了。

　　“不是哈利，邓布利多教授!”海格急切地说，“就在那孩子被发现的几秒钟前，我还跟他说话来着。他决没有时间，先生……”

　　邓布利多想说什么，但海格只顾大吼大叫，并且焦躁地挥舞着手上的草料。

　　“……不可能是他，如果需要，我可以当着魔法部的面起誓……”

　　“海格，我——”

　　“……你抓错人了，先生，我知道哈利绝没有——”

　　“海格!”邓布利多提高嗓门，“我并不认为是哈利袭击了那姑娘。”

　　“噢，”海格一下因为自己莽撞的行为有些低落，但是又因为哈利感到开心。“好吧，我在外面等候吩咐，校长。”

　　他重重地跺脚走了出去，神情显得很尴尬。而且他确实是非常激动，一直没有注意到林德在这儿。

　　当然，也可能是因为他太高大了。

　　“看来又不少人误会你了！为什么呢？”林德脸上藏不住的笑，这事儿也太有趣了。

　　“只是误会而已。”哈利尴尬的笑了笑，没有回答林德。

　　林德点了点头。之后，他们便走出了办公室。一到三楼，他们两人就看见了海格站在石兽旁边，一脸担忧的注视着门口。

　　看见哈利出来，他喜出望外，一点儿也没有刚才在办公室的那副暴躁模样，“没事吧！”他走过来，重重的拍了拍哈利的肩膀，好像都要把他拍到地里一样。

　　同时，他也看见了林德，“嘿，林德。你怎么也在这儿？”

　　“我刚才也在办公室！”林德笑了笑。

　　“啊？！”海格怪叫了一声，“哦，抱歉。我都没看见你。最近怎么样，好久没见到你了。最近到了护树罗锅的繁殖季，要不要去看看。”海格也拍了拍他的肩膀。那力气比他变成鱼人状态还要大。

　　不过考虑到体型，林德对人和物造成的伤害应该会更高，但破坏性肯定和海格没得比。

　　“我最近没有时间，一直在学习。实在太忙了。等我过段时间去找你玩吧，可以吗？”林德回答到。

　　“当然没问题。”海格大笑到，然后搂住哈利，“我就知道那个洛哈特不靠谱，他怎么就直接说这事儿肯定和你有关系。这就不是一个老师该做出来的事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十八章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 