    第1143章分析

    “小慧，打一针吧，我们没时间跟她废话了！”

    “好。”

    罗耀这个决定，也正是她想说的，这个黄莹嘴巴挺严实的，死活都不肯承认自己就是“夜枭”。

    “把人放下来。”

    “是。”

    看守所里的军医被叫了进来。

    “开始吧。”宫慧微微一点头，跟美国人合作后,许多特殊用途的物品自然就能够进口了。

    军统自然不用紧巴巴地过日子，用于审讯用的“吐真剂”之类的药物，自然没有问题。

    当然，这玩意儿还没有普及开来，它也确实比较贵，一般审讯也不舍得用。

    只有在审问特别的犯人的时候,才会动用,还得注意安全剂量。

    黄莹被捆绑在特制的椅子上,她似乎感觉到手臂弯被刺痛了，微微睁看眼，看到一个穿白大褂的人将一管药水注射进了她的体内。

    “你，你们给我注射的什么？”作为一名医生，她当然知道一些药物是可以帮助审讯的。

    “放开我，你们不能这样……”

    “好好的睡一觉，一觉醒过来，一切就都结束了。”宫慧走了过去，看着对方说道。

    “我不想睡，我不想睡……”尽管黄莹很不想睡，但是随着药力扩散,她根本无妨抗拒体内那股昏沉的睡意，渐渐的，闭上了眼睛。

    “黄莹，黄莹,醒醒……”

    “老刘,怎么是你？”

    “我还问你呢,你怎么回事，为什么一声不响的就跑了，还把我的全部家当卷走了，这两年，我对你怎么样，你就是这么对我的……”老刘的愤怒的控诉道。

    “刘百闵，你以为我是真的喜欢你吗？”

    “什么意思，黄莹，我哪里对不起你了？”

    “刘百闵，一想起你在我身上做的那些事情，我就无比的厌恶，恶心，你算什么东西，我水原禾子怎么会喜欢上你？”

    “什么，黄莹，你不是中国人，你是日本人……”

    “当然，你以为是我看上伱这個人，太可笑了，若不是你跟迟安那些人的关系，我会委身于你,你不过是我接近迟安一个棋子而已！”

    “原来你是日谍，我特么的瞎了眼了……”

    黄莹，应该是水原禾子无意识的冷笑。

    “好吧，我被你害惨了，不过，这样害我，总的让我死个明白吧，你到底背着我做了多少坏事儿？”

    “你想知道呀，求我呀，你跪下来求我，我就告诉你，哈哈哈……”

    这女人把罗耀当成刘老板，罗耀当然就顺势而为，套她的话，没想到，她居然内心是如此的癫狂。

    很明显，她的内心是多么的压抑了，不满的情绪早就充满了整个胸腔了。

    难怪她做出卷走刘老板放在她那边的所有积蓄的事情。

    这些话若是让刘老板听到，估计他也会挺痛苦的，他对这个“水原禾子”也算是一片真心了，不然也不会把自己积攒的家当交给这个女人保管了。

    可惜呀，所托非人。

    这个女人是个日谍，而且是个潜伏的很深，一直都不显山不露水的情报员。

    这样问话不能直接问，因为这会触发她设定的保护机制，一旦触发，那就什么都问不到了。

    所以，再问出一些有用的信息后，再慢慢的刺激，看能不能多问出一些情况呢。

    一上来就直接审问，那多半会坏事儿，甚至，你再给她使用“吐真剂”都没有那个效果了。

    “吐真剂”不是万能的，还得看用的对象是什么人，问话的又是相当有技巧的。

    得顺着对方在这种在自我意识催眠下的状态，这样才能得到你想要的信息。

    当然，也要引导。

    这是个技术活，不同的人问，得到的信息那是完全不一样的。

    “耀哥，时间差不多了，她估计就要醒过来了。”宫慧提醒一声。

    罗耀微微一点头，然后继续问道：“青木夫人被捕后，你的顶头上司是谁？”

    “我不知道，我只知道他是大本营派过来的，代号：蔷薇。”

    “这个‘蔷薇’你见过吗？”

    “见过一次。”

    “他是男是女，年纪有多大，什么模样，你还有印象吗？”罗耀紧追不舍的问道。

    “我不清楚，但是我能闻到他身上有一丝淡淡的香味，声音听着很年轻，长什么样，别问我，我不记得了，什么都不记得了……”水原禾子突然躁动起来，无比抗拒。

    宫慧在一旁示意他不要再问下去了，再刺激的话，她可能马上就苏醒过来。

    罗耀点了点头，他获得的信息已经不少了，黄莹是“夜枭”的身份已经确定，然后，她上面出了一个小林玉枝外，还有一个代号“蔷薇”的日谍。

    这个“蔷薇”明显就是一个女性的代号，它很可能就是内山美智子潜伏山城的代号。

    因为水原禾子所说的这个“蔷薇”来山城的时间和一些特征都跟内山美智子相当吻合。

    这是离真相又进了一步了。

    “耀哥，这个水原禾子以调琴师的身份接近近藤樱子，是这个‘蔷薇’安排的，她是不信任近藤樱子，还会不信任小林玉枝呢？”从审讯室出来，宫慧跟罗耀探讨一声道。

    “这个不难理解，如果‘蔷薇’是内山美智子，她是属于参谋本部的情报人员，而小林玉枝属于外务省特高课，两人并不隶属同一个系统，而外务省跟军部也不见得意见同意，这就如同日本陆军跟海军的关系一样，有竞争也有矛盾，假设‘雾都1号’是一个无比绝密的计划，但靠参谋本部的情报人员无法完成，必须集中外务省特高课以及其他潜伏山城的日谍组织才能做到，那么这样一支力量，必须要有一个首领，这个负责人就是‘蔷薇’，也就是我们猜测的内山美智子，那么站在她的角度，这个绝密的计划，她不会告诉任何人，只有她一个人掌握才是最安全的，但是她想要其他人的力量配合她，那么她怎么做呢，把任务分解，但是又各不相干，既能保证任务顺利进行，又可以达到保密的效果……”罗耀仔细的给宫慧分析道。

    “那我们现在根本不知道‘内山美智子’伪装的身份，怎么才能抓到她呢？”

    “她的手下一一被抓了，这说明什么？”

    “她已经到了穷途末路了……”

    “是，现在的她的确到了穷途末路了，但也有可能，她的‘雾都1号’计划到了实施的关键时间了。”罗耀说道。

    “可是，我们并不知道这个计划是干什么的？”宫慧不解。

    “那就要看我们的分析和判断能力了。”罗耀说道，“我要研究一下，这个‘蔷薇’给这手下这些人安排的任务，它们当中是否有关联，来推断‘雾都1号’计划的内容。”

    “那你需要多久？”

    “不知道。”罗耀实话实说，他确实不知道自己能不能推算出“雾都1号”计划的内容。

    “你给我找一个稍微大一点儿的黑板，放到家里书房。”罗耀吩咐一声。

    “这个简单，我打个电话叫所里派人送过去。”

    “行，那就先回吧。”

    ……

    黑板就位，罗耀开始在黑板上画人物关系图，最顶端的是代号“蔷薇”，然后在后面写上内山美智子，再打上一个问号。

    然后往下是“夜枭”，也就是水原禾子，她是这个计划之中的总交通。

    她的被捕，等于说，切断了“蔷薇”跟下面三支日谍力量的联络。

    当然，长谷美惠这一支属于“内山美智子”嫡系，她们同出一源，且是竞争跟合作的关系，长谷美惠肯定跟内山美智子有联系，但内山美智子对长谷美惠很防备，故而，长谷美惠除了任务，知晓的情况并不多。

    长谷美惠的任务就是借着“采药”为名，刺探山城一些军事禁.区以及重点政府机关以及机场、兵工厂和军营的机密。

    当然，还有配合其他的人行动，比如夜袭黄角垭。

    这个很正常。

    但是长谷美惠需要的提供是地形地貌以及建筑的特征，以及拍摄照片。

    画师和长谷寿山这一边，他们唯一的任务，就是针对军技室的刺探，还有配合日军对军技室发动了一次精准的夜袭，若不是罗耀及时发现“黑蝙蝠”计划具体内容，军技室真的可能会损失极为惨重。

    而小林玉枝跟近藤樱子这一条线，则走政治路线，让近藤敬一搭上了孔二小姐这条线，出席各种高层贵妇名媛的聚会，刺探和获取情报，重点是黄山会馆方面。

    甚至说，她们最终的目标居然是要绑架“夫人”，来威逼老头子妥协。

    这完全是丧心病狂，但又是异想天开。

    他相信，如果给她们机会，或许她们真的敢干，但是现在一切阴谋都暴露了，即便是有这个想法，也随之烟消云散了。

    还有，长谷美惠这一支执行了潜入黄山公馆密室盗取机密文件的任务……

    “夜枭”跟近藤樱子和松尾康成都有联系，唯独跟长谷美惠没有发生交集，但长谷美惠却参与和协助了松尾康成与长谷寿山执行的‘黑蝙蝠’行动。

    从一开始的半路刺杀宫慧，引其两统争斗，到“黑蝙蝠”行动，图谋绑架“夫人”，再到潜入黄山公馆盗取绝密文件。

    它们内在到底有什么关联呢？

    真正的“雾都1号”计划又是什么？

    前面两个行动，都是冲着自己，或者军技室而来，后面两个则是冲着老头子或者说是山城当局而来。

    (本章完)

