那华衣男子看着一袭红衣容颜绝美的红衣女子，只感觉一颗心怦怦的跳着，还从没有一名女子让他一眼便有种怦然心动的感觉。
　　因此，他深吸了口气，缓和了下心头怒火，道：“既然美人开口，本公子自然不与你计较，只是不知，这人，又是你的什么人？”他的目光从凤九身上离开，转而落在轩辕墨泽的身上。
　　看着这人对那红衣女子的态度，只怕这红衣女子不是一般的美姬吧！
　　凤九抿唇笑着，声音不紧不慢的传开：“这是我家夫君，公子先前言语多有不适，莫怪我家夫君要生气。”
　　“你成亲了？”那华衣男子一听，顿时急了，连声音都扬了起来。
　　“自然。”她笑应着。
　　“成亲了又如何？袁公子若是看上这美人，抢回家便是了，区区一女子而且，以袁家在这四方城的势力，做事又何需优柔寡断。”那先前挑事的男子又再开口，一副看好戏的样子看着他们。
　　闻言，凤九瞥了那倚着围栏而站的男子一眼，笑问：“这位客人与楼下的公子有仇？”
　　听着这话，楼下那华衣公子瞥了那上面那人一眼，不知在想着什么，而楼上倚着围栏而站的男子听了则问着：“我当然与袁公子无仇，有仇的应该是你们吧！刚才你家夫君可是一出手就让袁公子摔了下去，而且还伤了他的小腿。”
　　他的声音一顿，勾着唇嗤笑着：“也就袁公子大量才这般好脾气的没跟你们动手，若换成旁人，呵呵，可不会这么容易就平息。”
　　“嗯，看来真的是有仇。”
　　凤九煞有其事的点了点头，看着那下面的华衣男子，似笑非笑的道：“袁公子，这位客人可人可是想挑事呢！他可是想着借我们的手杀了你啊！这可是大仇，你可得小心点，免得哪一天不知被人给阴了都不知道。”
　　听着凤九的话，再看着那男子顿变的脸色，华衣男子到这里又岂会看不出来，他盯着那名男子，冷冷的看了一眼，便对那管事道：“还愣着干什么？还不给本公子找点药来处理下伤口？”
　　“袁公子腿上的伤是我家夫君弄伤的，既然这样，这药，理应我们出，也算是给袁公子赔个不是。”凤九说着，衣袖一拂，一个药瓶往下而去。
　　那袁公子接住，看了凤九一眼，又看了那轩辕墨泽一眼，最后才道：“也罢，也是本公子口中有多冒犯，既然你都送了药了，那这事也就算了。”
　　“呵呵呵，公子大量，请上座，我让美姬来为公子包扎。”管事连忙说着，唤人扶他回去。
　　看着本应动手的一件事就这样轻描淡写的揭过，那五号房间一直目光灼灼盯着凤九的男子见了，眼中光芒一亮，眼中隐隐有着欣赏之色。
　　“姑娘好手段，宇文鹤佩服。”他拱手朝凤九示意了一下，同时报上了自己的名字，却依旧称凤九为姑娘，言语间，更是毫不掩饰他的欣赏之意。
