    比赛结束，何星辉来到了库班的面前。

    花费1700怒气值，为的就是这一刻呀。

    “马克，要不你再说点什么刺激我的话，毕竟我下一场比赛还想爆发。”

    何星辉说。

    一旁的球员和观众听了，一个个露出了幸灾乐祸的坏笑。

    库班则是尴尬不已，不知道该怎么回复，又没办法逃避。

    “马克，你还觉得表哥不优秀吗？”

    卡曼在一旁补刀。

    “好吧，我为此前的言论道歉，我承认他很优秀，和德克一样，都是这个联盟里最好的球员。”

    库班选择了服软，如果他这个时候还说何星辉不优秀，差不多就等于是当着全世界的面说自己是傻逼。

    季后赛单场73分，瞎子都看得到其优秀之处。

    库班说完，何星辉也就满足了。

    能让一个身价几十亿美元的大佬服软，这已然足够。

    他倒是想让库班跪下唱一首征服，但这显然不现实。

    何星辉在一片掌声中离场，现场的大屏幕上还在播放着何星辉的进球锦集。

    对于球迷来说，这些画面光看一遍显然是不够的。

    那些资深球迷说不定还会收藏这一场比赛，在日后反复观看。

    赛后新闻发布会，艾弗里和诺维斯基、霍华德、特里一起出席。

    主防何星辉的约什霍华德和特里是来背锅，何星辉拿这么多分，他们责任最大。

    “艾弗里，你上次说不担心何的爆发，现在呢？”

    记者忍住笑意提问。

    如果可以的话，他们真的很想先哈哈大笑一番，然后再来提问。

    艾弗里心里苦呀，他以前其实也很少说狠话，就是因为知道话说太过容易被打脸。

    上次之所以没管住嘴，主要是他不相信何星辉的爆发能有多厉害。而现在，他是真的后悔了。

    “现在我怕了。”

    艾弗里苦笑道，死鸭子嘴硬没有任何意义，只能徒增笑柄。与其如此，还不如大大方方的承认。

    好家伙，这下有些记者是真的没忍住笑。

    “如果何继续这样爆发，你有没有想好办法应对？”

    记者继续问。

    “那我只能去教堂祈祷了。”

    艾弗里耸了耸肩，言下之意就是自己没办法。

    这是真防不住呀，除非给他两个顶级的外线防守者。

    看到艾弗里认怂，记者心满意足，这个话题可以写一篇不错的报道了。

    随后，他们把话题转向了约什霍华德：“约什，你在防守何的时候是什么感觉？”

    “他简直不可阻挡，我拼尽了全力也防不住。虽然我不想承认，但这就是事实。”

    霍华德无奈道。

    在媒体面前承认自己不如别人是需要勇气的。

    但霍华德没有别的选择。

    特里在回答这个问题的时候，则是没有霍华德这么洒脱，他表示一场比赛的爆发没有意义，除非每一场都能爆。

    特里表示，系列赛最后的胜利，还是属于小牛。

    可惜，他现在这个时候说这种，只能徒增笑柄，至少记者可不觉得小牛可以稳赢了，球迷也觉得这个系列赛出现了悬念。

    “德克，你觉得你和表哥谁更优秀？”

    记者问。

    “在这场比赛中，他毫无疑问的比我优秀很多，他主宰了比赛，他的爆发能力让人惊讶，或许天空才是他的极限。”

    诺维斯基的回答相当聪明，没有说自己更优秀，也没有说何星辉更优秀，而是单独说这一场比赛。

    既没有贬低自己，又夸赞了何星辉。

    他这个说法，球迷显然是满意的。

    “失去主场优势之后，你还有信心赢下这个系列赛吗？”

    记者继续问。

    “当然，我们会研究对策，到了场上会更加努力，而且何也不可能场场爆发。”

    诺维斯基也不能怂。

    小牛过后，轮到快船。

    令记者意外的是，何星辉没有出席。

    出席的是邓利维，加索尔，卡曼，卡塞尔，莫布里。

    何星辉已经不需要出席了，打出这样的表现，他不需要自己去说自己牛逼，躺着等别人的吹捧和夸赞就完事。

    快船的发布会，变成了一场吹捧何星辉的大赛。

    他的四个队友加一个教练，变着花样来吹他。

    “他就是联盟最优秀的球员，没有之一。”

    邓利维说。

    “他已经是我的偶像了。”

    加索尔说。

    “奥尼尔的奶奶和他搭档也能夺冠。”

    卡塞尔说。

    “天空才是他的极限。”

    莫布里。

    “我决定从明天开始学习中国功夫。”

    卡曼。

    虽然他们说的都是实话，但是量变产生质变，数量多了，记者也都听不下去了，匆匆结束了发布会。

    他们要急着去写文章，发报道。

    虽然报纸要明天才能出版，但网络上的媒体却已经在发简讯了。

    赛后不到一小时，这场比赛的简讯就被点击了上千万次。

    毕竟这简讯的标题足够牛。

    【联盟第一人易主，表哥成为新的第一人。】

    好奇的，不服的，愤怒的球迷都点了进去。

    然后，他们就知道了何星辉在西决比赛中单场拿到了73分，超过了迈克尔乔丹的季后赛单场得分，而且是远远的超过。

    同时何星辉还打破了单场三分记录，单场季后赛三分记录，季后赛单场出手次数记录，投中数记录等等等等一系列乱七八糟的记录，数都数不完。

    “单场73分，还是季后赛，这太可怕了。”

    “这还是表哥的第一个赛季呀，以后他单场拿100分我都不会再惊讶了。”

    “今年的MVP应该给表哥。”

    ......

    球迷的评论，基本上都是震惊，感慨。

    以前科比单场81分，何星辉单场82分大家就觉得很不可思议了。

    万万没想到，何星辉现在竟然在西决比赛中拿到73分。

    甚至，在比赛的前三节，单人的比分比小牛全队都多。

    第四节如果不是下场休息，打满全场的话，可能何星辉的个人得分都要超过小牛全队。

    当晚，快船的球员包机回到洛杉矶。

    下机的时候已经是晚上的11点，但是，在机场他们却遇到了前来接机的快船球迷，这还

    是头一次呢。

    那些球迷举着73的标语牌，拉着欢迎凯旋归来的横幅，喊着表哥的名字。

    这些球迷太激动了，激动到忍不住自发的来机场迎接，想要第一时间看到何星辉。

    虽然他们也不知道看一眼能怎么样，但他们看一眼就满足了。

    更让一些幸运儿激动的是，何星辉还给十几个球迷签了名。

    和这些球迷同来的还有一些媒体记者，他们咔咔咔的记录下了这一幕。

    在美国，这种球迷接机的事情并不常见，也可以单独做一篇新闻报道了。

    次日，体育报纸和娱乐新闻报。

    满屏尽是何星辉，一夜之间万人吹。

    报纸上十个标题，九个都和何星辉有关，其中八个都是在对何星辉吹捧。

    季后赛单场73分，这个给球迷的震撼太大了。

    【史无前例，西决单场73分，前三节70分，比对手全队都多。】

    【何一个人击败了小牛。】

    【三分纪录再破，最强三分手，何。】

    ......

    这还没完，那些媒体是铁了心要狠狠炒一炒这个话题上。

    他们开始去寻找其他NBA球员，问他们对何星辉拿了73分的感想。

    大牌明星比较好找，首先是准备去度假的詹姆斯，被问到这个话题，他只能无奈的说道：

    “这是个了不起的成绩。”

    杰伦罗斯：“看，看，看，我说的，我真的说过很多次。当何爆发的时候，谁都防不住，不管是詹姆斯，还是特里约什的包夹，那都没用。”

    克里斯保罗：“他是05届最好的球员，也有可能成为联盟最好的球员。”

    奥尼尔：“73？73，你特么在逗我？该死快船快点被淘汰，我不想在总决赛里看到他们。”

    “你的意思是你们能击败活塞进入总决赛？”

    记者追问。

    “当然。”

    奥尼尔。

    加内特：“小牛是一支很软的球队，上次他们就被科比给羞辱了。老实说，随便换一支球队，都不可能让何拿那么多分。”

    记者：“小牛这么软都进了西决，而你却在强硬的钓鱼，你是否觉得，为了球队的胜利，适当的软一些？”

    “.......”

    加内特。

    ......

    被问到的球员有很多，那些和何星辉没有过节的人，都是表达下惊讶，然后赞美一番。

    少数有过节的，为了自身的形象，也是违心的送上一两句夸赞。

    当然，也不乏一些和何星辉过节较深的球员，说上一两军阴阳怪气的话。

    可惜，他们的这种声音，只能被其他球迷嘲讽。

    让记者遗憾的是，他们没有采访到科比，因为科比的行踪比较神秘，听说在秘密训练。

    24日，闭关苦练了一个礼拜的科比回家，准备休息半天再练。

    毕竟他还有老婆和孩子，是一个有家庭的男人，他需要花一点时间在家庭上。

    回到家，科比捡起了门口的报纸，看到了何星辉单场73分的新闻。

    “玛德发可。”

    科比丢下报纸，转头就走，准备重返球馆。

    刚刚看到科比的瓦妮莎本来还激动的一路小跑过来，结果跑到门口就看到了科比离开。

    “科比，给老娘站住。你特么今天敢离开，以后就别再回这个家。”

    瓦妮莎怒道，科比欠下的公粮都已经好几斤了。

    但是，科比没听到，他满脑子都在幻想着新的投篮姿势。

    看着科比的背影消失，瓦妮莎气的差点七窍生烟。

    然后，她看到了科比丢下的报纸，顿时明白了。

    “该死的何，你必须负责。”

    瓦妮莎气道。

    ......

    何星辉拿下73分引起的轰动太大，以至于24号活塞对战热火的收视率都受到了一定的影响。

    这场比赛，活塞在体力上占了些劣势，他们和骑士的第七场消耗太大。

    最终，热火以91比86击败了活塞，客场先胜一局，取得了很大的优势。

    接下来即便输掉，他们也有主场优势。如果能够在客场赢下两场，那么晋级就是妥妥的。

    这场比赛中，韦德11投9中，加上罚球拿到了25分，效率极高。

    但是，有何星辉的73分在，他这个数据在赛后仅仅被提了一句，然后就没有然后了。

    何星辉以一己之力，提升了球迷对得分的要求。

    媒体情愿提一提本华莱士的得分，5分。

    一个5分的人也可以进全明星首发，而一个拿73分的人却进不了，这公平吗，这不公平。

    小编几句话，轻而易举就调动起了星粉的情绪。他们纷纷给偶像鸣不平，表示全明星赛落选不合理，表示何星辉没有拿到MVP也不合理。

    其他球星的球迷自然是看不惯星粉这种行径，偏偏他们又没有办法。

    但凡他们反驳一句，星粉就说何星辉西决单节73分。

    吵吵闹闹中，时间来到26号，快船主场迎战小牛。

    这场比赛的门票又被炒到了一个天价，那些还处于亢奋中的球迷，都想要去现场见证下奇迹。

    虽然谁也不确定何星辉这场比赛还能不能继续爆，但只要去了就有机会，不去就没有。

