    “发财了，发财了。”

    我脑海中只有这么一个念头，心跳加速，口干舌燥，这么大一副棺材，整个儿金丝楠阴沉木打造，还是其中最贵的绿料。

    说是价值连城都不为过。

    “嘿，好漂亮的棺材，泡水里这么久也没发霉，这漆上的真好，如今这么好的工，可不多见了。”

    说话的人叫张绍彦，大学毕业，城市户口，不知道为什么，也干了这一行，比起我们这些糙汉子，他看起来精致多了。

    架着一副黑边眼镜，皮肤白净斯文，穿着也整洁，兜里时时刻刻都放着纸巾。

    我急忙说：“彦子，这不是漆，是木材本来的纹样，你知道这是什么木吗？”

    “什么木？”

    “这是金丝楠木，阴沉木，里面最贵的绿料，价值连城，我们要是昧了下来，妥妥的几百万软妹币入账。”好不容易平复了心情，我哑着嗓子道。

    “骗鬼呢！”

    张绍彦白了我一眼：“这年头，谁特么神经病，用几百万的木料做一副棺材？”

    “现在流行火葬了，土葬违法，也就一些偏远地区，还在用土葬。”

    “年轻人，你说错了，这明明是水葬嘛，好了，大家也别争论了，收工回家，晦气，捞了个道具棺材，估计是唐朝影视城丢的道具。”

    说话的人叫郭红卫，60岁人，长的瘦瘦小小，一脸精明相。

    他转过身，笑眯眯看着我，拍了拍我肩膀：“王镇邪啊，你呀，还是太年轻，没啥生活阅历，再好的木头，只要泡水里，埋土里，不过几个月就坏了，哪能有这种色泽啊！”

    其他几个人显然更相信郭红卫和张邵彦的话，一个吃的盐，比我吃的米都多；一个学历比我高，他们纷纷哄笑。

    “对对，这一看就是道具，不过做的挺精致的，丢了真可惜，拉回去当废材卖了。”

    “你这么想钱啊，就算是道具，这个形象也太不吉利了，晦气，走走走，别浪费时间了。”

    “道具怕啥啊，当废料卖也是钱钱，拖走拖走。”这人嘲笑道。

    一个胆子大的捞尸人，把船开的更近，还伸出鼻子抱着棺材嗅了嗅：“怪香的，什么香，泡了半天也不散，如今道具都做的这么好吗？”

    “我，我还是相信镇哥，这副棺材木质很特别，不像普通东西，咱们还是不要乱动的好。”

    “破道具也怕，拉走。”

    全场只有一个人支持我，大伙都叫他大头，真名反而没人提及。

    我不服气，还想解释。

    不过看他们准备把棺材拉走，我反而不说话了，既然他们都以为是道具，准备当废料卖了，呵呵，我花个几百块买下来，钱不都是我王镇邪一个人的吗？

    我刚刚傻啊，巴巴的告诉他们是阴沉木。

    很快，棺材拉到了我们办公室旁边空地上，不错，就是办公室，好笑吧，我们这行当也有办公室。

    反正也不急着卖，大伙干脆丢着不管，今天白出了一趟工，除了这口道具棺材，赚不到多少钱。

    他们都有点郁闷。

    张邵彦提议，大伙凑个份子，卖十斤羊肉回来炖火锅吃，众人纷纷赞成。

    乘着空隙时间，我悄悄把大头拉到一边：“大头，这是五百块钱，你出去找个人装卖家，钱给他们。”

    “五百？”

    大头摆摆手：“太多了吧，您要是真想要，100就够了，还有，镇哥你真想要的话直接说啊，干嘛还要找人来装卖家？”

    我盯着他眼睛：“你相信我吗？”

    “相信。”

    “你瞧瞧这个。”我调出手机上图片，上面是一则关于阴沉木的拍卖信息，和介绍。

    “啥，五十五？就这么一截破木头？”

    我点点头：“现在人傻钱多，喜欢玩木料的人也多，各种名贵木料价格都还不错。”

    我语重心长道：“你去找人假装买家，把东西拖到前面小树林藏起来，我稳住他们，事成后，钱财对半分，记住，千万不要提起阴沉木三个字，就说是剧组那边的。”

    大头激动的脸都红了。

    “好，我这就找人去。”

    我冷笑，从怀里摸出一包毒鼠强，自言自语：“大头，对不起了，你是个好人，可人为财死，鸟为食亡，等我发达后，一定给你多烧点纸钱元宝。”

    一阵冷风吹来，我蓦的清醒了，立刻意识到不妙：“不对，我王镇邪虽然贪财，却绝对不是丧心病狂之辈，我，我怎么会有这种念头？”

    “莫非？”我冷汗刷的流出来，大脑开始恍惚：“不对，不对，非常不对劲。”

    我们王家世世代代捞尸人，是行业的翘楚，爷爷毕生的见识全部传授给了我，我的见识可不是他们能比的。

    我马上意识到，自己撞邪了。

    当机立断，我咬破舌尖，头脑清醒了很多，然后趁着清醒的时候，摸出怀里檀香点燃。

    幽幽檀香，驱散了棺材上的香气，我终于完全清醒了过来，刹那，后背全部糯湿，冷的浑身发抖，差点一屁股跌倒在地。

    视线里，那副阴沉木棺材色泽也变了，并不是黄中带绿，而是泛着血色。

    棺材也不是严丝合缝，有一道细细的缝隙，一只惨白的手伸了出来，惨白，阴冷，湿润，泡的发肿皱皮。

    当时的我都快吓死了，想跑，却双膝发软，根本跑不动。

    刚好旁边有一道深水渠，长满荒草，我拼尽全力爬了进去，手里捧着檀香，瑟瑟发抖。

    时间一分一秒过去。

    看手机时间不过十分钟，却好像一个世纪般漫长，忽然，耳畔传来窸窸窣窣响声。

    “镇哥，我回来。”

    还未见到人，我就已经听到了大头的声音，不知道为什么，他忽然从旁边树林里拐了出来。

    我心中觉得异常，不敢吱声。

    大头走过来，殷切的叫着我名字，一声又一声，脸上表情憨憨厚厚，我死不答应。

    “看来镇哥已经走了。”

    大头忽的收敛表情，脸上再不复曾经的憨厚，他扯起嘴角，冷笑连连，将手从后背伸了出来。

    我见他手中，紧紧攥着一块尖尖的石头。

