    除了单纯的技能以外，还有技能的组合，寄生盾蟹的技能与铁砂结合，可以进一步提升铁砂的强度，再与电流结合，形成的电磁炮，在物理伤害上会更进一步！

    还有大量的铁砂与千爆鳞龙的可爆炸液体结合，便能形成威力巨大的爆弹！而且铁砂还能形成榴弹，对周围进行溅射伤害！非常好用！

    一开始，黎歌还会使用各种技能进行交叉攻击，但到最后，基本就是使用千爆鳞龙的技能进行狂轰滥炸！

    那些从地上晃晃悠悠爬起来的尸体，黎歌根本懒得去管它们！

    很显然，这是尸体是在尸瘴龙的某种能力的影响下，才从地上爬起来的，但那又怎么样呢？

    黎歌所在的第四层，跟第五层相隔有十多米，它们就算搭人梯都费劲。

    况且，在黎歌的狂轰滥炸之下，这些尸体根本没有任何抵抗的能力，刚从地上爬起来，就被黎歌的爆弹给炸得粉碎！

    整个第五层当中，疯狂回荡着轰隆隆的爆炸声，整个遗迹仿佛都在震荡！

    尸瘴龙，在黎歌的狂轰滥炸之下，只得不断逃窜，而在逃窜的过程中，还得躲避黎歌飞射出来的紫羽！

    有时候，哪怕是正面迎接黎歌的爆弹，它也会不由自主的躲开黎歌的紫羽...

    接下黎歌的爆弹，或许没什么，以他身体的防御力来说，爆弹的威力虽然大，但想要把它炸死，那还是很困难的。

    不过，紫羽就不一样了...

    紫羽的效果就是无视任何防御力！这也是它唯一的效果！

    尽管只有一个效果，但那也已经足够了！这是宝鸢身为圣兽，能给黎歌提供的最强的攻击技能！

    一旦被紫羽击中，那么尸瘴龙哪怕防御力再高，都不可能不受伤！

    但尽管如此，尸瘴龙的体积摆在那里！

    自从黎歌用绝石将第五层的游离魔力给清空后，尸瘴龙的超恢复力就被限制的死死的，而尸瘴龙的体积，让它哪怕是速度再快，也不可能躲开全部的紫羽！

    它在躲闪到靠近墙边的时候，不幸的被一片带着金蚕丝的紫羽给钉中了！

    它在嚎叫一声后，看了一眼钉在了它背上的丝线，紫羽带着金蚕丝，直接穿透了它的身体，射进了地下的泥土之中！

    而它的这一下停顿，导致了后续的攻击接踵而至！

    又是一连串带着金蚕丝的紫羽射了过来，将尸瘴龙的身体贯穿！

    似乎是感觉到了疼痛，亦或者是感受到了威胁，尸瘴龙扭着脖子，仰头咆哮一声后，直接硬拉扯着金蚕丝，将庞大的力量直接将金蚕丝扯断！身体再一次回归自由态...

    “啧...”

    黎歌不禁皱了皱眉。

    尸瘴龙的确是个比较难对付的怪物。

    防御高得离谱，如果黎歌没有紫羽的话，还真很难突破它的防御！

    而且，尸瘴龙的攻击伤害也高！

    它的瘴气吐息，如果单说冲击力的话，倒没什么，或许在普通人眼里，尸瘴龙的瘴气吐息已经非常恐怖了，但以目前黎歌的防御来说，硬抗下它的瘴气吐息并不难...

    不过，难就难在它吐息中的瘴气！

    它喷吐出来的瘴气是灰白色的，具有超强腐蚀性的瘴气，要是落在生物的身上，会产生极强的腐蚀效果！哪怕是金狮子的防御力，都无法抵抗那股瘴气，更何况其他人类。

    黎歌刚才跟它打过近战，被灰色瘴气侵蚀过！

    很痛，而且是腐蚀全身的疼痛！要是黎歌没有龙之圣兽的能力，估计坚持不了多久...但那仅仅只是尸瘴龙身上无意识释放出来的瘴气！

    在瘴气吐息当中的瘴气，威力不是那些无意识的瘴气可以比拟的！

    再加上它的超恢复力，不管受了多严重的伤，都可以在短时间内恢复...这样一来，想要对付它的话，对于攻击的爆发力也需要有足够的需求。

    黎歌一边疯狂的对着下方的尸瘴龙扔出魔法，一边思考着...

    “尸瘴龙...当年是雨甜姐把这个家伙给击败的，在被雨甜姐击败之后，尸瘴龙整体完全退化了。”

    “瘴气害怕火焰，但我的火焰吐息威力太低了。”

    “超恢复力倒是不用怕，第五层的游离魔力含量已经很低了，它的超恢复速度应该已经被压制了才对。”

    “但这家伙的要害在哪儿呢？”

    黎歌挠了挠头，翻开千页图鉴，查找这有关于尸瘴龙的信息。紫羽的确能突破尸瘴龙的防御，但紫羽造成的伤口实在太小了，如果不能击破尸瘴龙的要害，估计一下子就能恢复过来...

    这一下，黎歌感觉有些束手无策了！

    他的魔力还在消耗，刚才的狂轰滥炸并不是没有代价的。

    千页图鉴的魔力已经用完了，黎歌现在消耗的，已经是那八颗魔力水晶的魔力了，而且有两颗魔力水晶已经失去了所有的魔力！

    如果不能在魔力耗尽之前想出对付它的办法，那么哪怕是黎歌，也只能先撤退了。

    幸运的是，圣兽们在制作这一本图鉴的时候，信息记录得非常到位！现在尸瘴龙的所有信息都包含在了千页图鉴当中！

    黎歌就相当于拥有了一本攻略！

    “让我来看看...当初雨甜姐是怎么把这家伙干掉的。”

    黎歌翻动着千页图鉴，希望能从中找到一些有用的信息...

    不过，就目前而言，哪怕是十二龙种，跟圣兽之间，还是有一道不可逾越的鸿沟，雨甜姐也有可能直接通过力量碾压的方式把尸套龙打成尸瘴龙的...

    但那样的话就太艹了。

    黎歌的实力还远远达不到碾压尸瘴龙的程度。

    而很快，黎歌看到了尸瘴龙的弱点...

    “精神？”黎歌不禁有些无语的挠了挠头。

    也确实，雨甜姐最擅长的能力就是精神力，用精神力直接把尸套龙打成智障也不是没可能...

    “等一下，尸瘴的瘴，实际上是智障的障吗？”黎歌摩挲着下巴，仿佛发现了什么不得了的事情。

    黎歌有些无奈的合上了千页图鉴...

    精神力...

    现在是黎歌最薄弱的部分。

    千页图鉴上说，只要给予尸瘴龙足够的精神冲击，就能让它陷入较长时间的硬直。

    黎歌摸了摸身上留下的那一枚雨甜姐留下的水晶，却发现雨甜姐的水晶似乎在隐隐约约的释放出些许光亮。

    而这光亮也在有节奏的闪烁着，就像是心跳一样，不断的律动着！

    忽然，黎歌反应过来了什么，翻开千页图鉴，停留在羊之圣兽的那一页上！

    羊之圣兽的那一页上，在黎歌与雨甜姐接触之前，还是空白的，而在回来之后，就出现了一副黑色的剪影。

    而现在，羊之圣兽的剪影似乎也在稍稍蠕动着，看上去就像是想要从画中钻出来一样！

    “这...”

    仔细的感受了一下千页图鉴中传来的气息，黎歌看向了第五层的某个被尸体挡住的墙壁...

    在这个遗迹当中，应该是有一个祭坛一样的地方！说明这个遗迹里面，应该是不止五层的。

    但黎歌等人在进入到第五层之后，却没有看到通往第六层的通道...

    那么只有一个可能，那就是被尸体给挡住了！

    这个遗迹里面，一定有羊之圣兽的圣物！否则上层的壁画当中，为什么会出现祭坛的壁画呢？

    而且尸瘴龙的前身尸套龙就是被雨甜姐给击败的，所以说不定就是雨甜姐用什么东西，将尸瘴龙压制在此处！

    如果能够得到雨甜姐的圣物...

    那么说不定就能得到精神冲击类的能力！

    如果是那样的话，再使用精神攻击，说不定还能把尸瘴龙打成尸残龙...或许到最后会变成尸惨龙。

    当然具体尸瘴龙还会不会退化，对黎歌来说意义不大。

    原本来遗迹只是来看看有没有什么有用的信息，但既然能在遗迹里发现雨甜姐的圣物，那黎歌自然是不能放过的。

    在能够得到雨甜姐的圣物的同时，再尽量保护遗迹就行了。

    不过说实话，金狮子和尸瘴龙这么一闹，也许就只有第一层和第二层的遗迹信息量保存得足够完善...

    至少三四五层受损的程度都非常严重，想要探索的话，难度很大。

    感受着千页图鉴传来的信息，以及雨甜姐给的水晶提供的指引，黎歌的目光看向了某一处墙壁！

    尽管那里依旧是被尸体遮挡住的，但这并不是问题！

    尸瘴龙在见到黎歌停止使用爆弹轰炸后，似乎也是愣住了，不明白上方这个恐怖直立猿到底想干什么。

    而下一秒，就看到黎歌深吸一口气，再一次蓄起了雷电！

    尸瘴龙叫了一声，随即又是一口瘴气吐息，喷射向黎歌所在的位置。

    但黎歌直接从第四层跳了下来，落地之后，立刻唤出铁砂与寄居盾蟹组合出的盾牌，在挡住尸瘴龙的瘴气吐息同时，对着目标的地点，便释放出了一发雷电！

    又是一声雷鸣！

    目标地点的尸体被炸得飞起，四散开来，露出了墙壁上的一个通道的入口！

    “就是那里！”

    无视了尸瘴龙的所有行动，黎歌径直朝着那个通道飞掠而去！

