    

    荒野上的震动声越来越强烈。

    宁瑶跌跌撞撞地往前跑去。

    起初那些异族天骄还心怀顾虑，生怕这还是陷阱。

    犹豫良久，他们试探性地发出一道攻击。

    这道攻击不算太强，但是当碰撞到宁瑶身上时，她细弱的身体一颤，而后不可避免地一个趔趄，而后吐出鲜血。

    那鲜血还微微发黑。

    原来她已经受了这么重的伤！

    众天骄都恍然，于是纷纷发出天赋神通。

    绚烂的天赋神通打在宁瑶身上的刹那，宁瑶口中的鲜血跟不要钱一样地吐出。

    她仿佛是狂风中的一株草茎，在骤雨中不断打颤，但仍然倔强地直起身子，坚强地挺立在狂风中。

    然而下一秒，她仿佛就会彻底吹散。

    这副样子，让异族打得更起劲了。

    宁瑶血跟不要钱一样吐，但是心里却是笑得跟太阳花一样。

    这些异族……都是好兄弟，好战友，好同盟啊！

    就算是亲兄弟也没有这么帮忙的！

    看他们打得这架势，恨不得掏空了自己，把所有的好处都给她。

    宁瑶很想走过去，给予那些天骄一个温暖的怀抱，然后柔声告诉他，你做得很好。

    但是她觉得，如果真的这样做，她很有可能会把这些天骄气死。

    她默默吸收所有的攻击，感受着快速强横的身体力量。

    不，还不够强。

    她要苟到极致，等她出手的刹那，那就是石破惊天，山崩地裂，打穿所有天骄寻我。

    宁瑶想了想，口中发出压抑却响亮的痛呼声，紧接着，她再次迈着不屈的步伐往前跑去。

    在她背后的异族天骄都惊呆了。

    这还不死？

    在惊诧的同时，他们也对宁瑶升起忌惮之情。

    宁瑶此人，意志强韧，远非常人可比，若是给她机会，此人必会一飞冲天。

    可惜，这样的人，运气不太好。

    如今居然要折在第二层了。

    与此同时，关于宁瑶的消息也在第二层传开了。

    人族一方，圣地大多是事不关己。

    宋采薇眉心微动，想要说些什么，但是看了看宓秋，又看到方紫苏警告的眼神后，最终选择沉默。

    另一边的容曦枝却没有过多犹豫，直接选择动身前往。

    他们能爬到第二层，其中也有宁瑶的一部分功劳。

    同时，身为人族，他们自然需要互帮互助。

    当然，圣地的人就说不准了。

    将离和将芍也跟在人群中。

    宓秋看了眼桑阳，微笑道，“桑阳，你不去陪蓉蓉，而去救宁瑶吗？”

    桑阳抚摸了一下刀刃，手指被划出一道血线，他舔了舔渗出了血珠，笑容诡异，“宓秋，不要猜，我在想什么。”

    宓秋皱了皱眉头，“蓉蓉呢？”

    桑阳笑了笑，“蓉蓉当然在二层。”

    这话是正常的，但宓秋总觉得桑阳不怎么正常。

    不，应该说，这人从来都没有正常过。

    宓秋收回目光，淡淡道，“那你就去吧。”

    方天画看了眼四周，突然有点可悲。

    呜呜呜，他已经被圣地的人看作叛徒了。

    呜呜呜，一切都回不去了啊。

