    刘强大概觉得这样比较安全，可是他忽略了一件事，那就是越是这样的人.，就越是把孩子上学看成是唯一的救赎的指望。他们可以吃亏，多干活，对不公平的事情忍气吞声，但是不能让孩子一辈子和自己一样！

    你把人家的名额给踢下来了，毁了人家的梦想，人家能干吗？

    张景毅很快回家了，这事儿他们家不能掺合，所以躲得远远的。

    我和王长龙一起去了村子，进村口的时候，还在村口打听了一下，这学生家生了四五个女娃子，才生这么一个男丁，非常宠爱，几个姐姐全都出嫁了，用彩礼的钱供着他在城里上学，初三就念了两年，这次又落榜了。

    他以为上学无望，跟着父亲去车间去干了一个月杂工了。

    我对我查到的事情相当满意。

    王长龙胳膊长，拿着信里隔着老远，就直接扔进去了。

    我们也没走，一直等到那个人回家，我们都紧张起来。

    这小伙子十七八岁，穿着脏兮兮的工作服，非常疲惫。他一进门就见到了那封信，愣了一下，蹲在了地上拿起来了，然后就抱头痛哭，突然大喊大叫着想要自杀，说被人给坑死了，把周围的那些邻居都给吓坏了，全都围了过去。

    “这是咋了？儿子，你不得劲儿啊？”一个苍老的老太太出来了。

    王长龙皱眉：“这也太老了。”

    “生了那么多孩子，家里面又那么穷，她能不老吗？”我低声道：“关注点在哪呢？”

    王长龙不吱声了。

    那小伙子对母亲喊道：“妈，我本来是考上的，有人把我的名字给顶了！”

    他的母亲身子晃了晃，然后惨叫一声，顿时倒在了地上，众人一片混乱，去扶着她起来，给她灌凉水招呼人。幸好她很快就醒过来了，不然我们都要内疚死了。告诉一个信儿怎么就把人家给逼死了呢？

    他父亲当时就拿着一把斧子要出去和教委的人拼命，被邻居拦住了：“现在都下班了你上哪里去找？明天去城里，这也不是旧社会呢！总有讲理的领导！”

    我走的时候，还能听到里面传出来的咒骂声和哭爹喊娘的声音。

    王长龙带我一起来的，对我竖起了大拇指：“你真行，成功的把仇恨挑起来了。”

    我笑道：“这还不够，明儿个咱们再加一把火！”

    “可是这事儿是教委的人告诉刘丽芬的，那人不会受到打击吧？”

    “不会。”我说道：“人家只是自言自语的说：除非把什么人顶下来，可是这个可是犯法的。说了一嘴，可没有帮忙，牵扯不到张景毅父亲的人，真正出手的人，是孙玉兰的哥哥。她哥就是教委的。不然当初也不会把我和瑶瑶扔到那么烂的学校去了。让他受到应该有的惩罚，我让你得瑟！”

    王长龙一笑：“不错啊，一箭双雕。”

    “咱们回去吧。明天还要好戏看呢。”我很得意，孙玉兰的哥本想来害我上不成高中，谁想到会把自己给牵扯进去了，真是活该。

    王长龙是借了一辆自行车带我出来的，回去的时候，我坐在车坐后面，双手扶着他的衣服，他低着头飞快的往前面骑行。闭上眼睛，让夏末的风吹到我的脸上，试着张开手臂，呼呼的风声吹过耳朵，很舒服，像是飞起来一样。

    我笑着拍拍他的肩膀：“王长龙，你后背很宽啊，不错不错，让人很安心。”

    王长龙后背一僵，然后把车子停下来了，回头对我说：“你不要以为我骑着自行车带着你，就对你咋地了，我可不喜欢你！收起你的想法啊。”

    我抿嘴一笑：“知道了！小封建。我开个玩笑。”

    “我不是封建，我是……你可不要误会！”他的声音竟然有些扭捏，虽然看不到他的脸，可是耳朵都红了。

    我想了想，然后啊了一声：“难道你喜欢别人吗？是谁啊？”

    “闭嘴！小心我把你从车上扔下去！”他大声吼道。

    我吓了一大跳，捶了一下他的后背：“我都没打你呢，你还好意思对付我？我也没说神马……难道你喜欢男的？”

    他差点没从自行车上摔下去，一脚支撑着自行车，回头敲了我脑袋一下：“别胡说啊，没有的事儿。”转回头继续骑车了。

    他到底喜欢谁？他身边也没机会接触女生啊，啊！莫非是瑶瑶？我顿时很生气，好你个王长龙，怪不得给人家买那么多好吃的呢。这么小的小闺女都给你盯上了？真是岂有此理。回来之后我就一直拦住瑶瑶，不让他和王长龙说话。

    王长龙瞪了我一眼：“莫名其妙。”他拿着盆子走到路边，去洗头去了。凉水从他的身上冲下去，他晃了晃自己的头，我意外的发现，这小子虽然穿着大短裤，脚上是破拖鞋，可是长得还真不错。

    我看了看一边拿着毛巾跑过去的瑶瑶，算了，我就不当王母娘娘分开你们了。

    几岁的小豆丁能作出什么幺蛾子来，将来你还得叫我一声大姐呢。

    “翠喜，你想到什么了，笑的很邪恶。”王长龙好奇道。

    “没啥。”我笑着回屋去了。

    第二天，和我想的一样，这个考生的一家三口，连带着爷爷奶奶，七大姑八大姨，去了教委大哭大闹起来。这些人撒泼上吊，见到人就磕头，孩子的母亲带着儿子举着牌子，一定要人给一个公道，不然就血溅当场！

    我让王长龙过去，低声说了几句，告诉他们是钢铁厂的刘副主任给侄女弄的上学的名额，这些人马上兵分两路，雄赳赳气昂昂的去钢铁厂找茬儿了。

    我带着刘瑶，远远的站在厂门口看热闹。刘瑶手上还拿着一个棉花糖吃着。

    刘强被叫出来了，还没有弄明白是咋回事呢，被那个家长的亲戚抓着衣领子猛打，很多人都分不开。那考生的几个姐姐站在门口，大声咒骂着刘强仗势欺人。

    “你还是人吗？咋能这样！你家孩子学习狗屁不是，就把我弟弟的名额抢过来了，你的良心被狗吃了？你真的以为当个校领导就可以只手遮天？”

    我点点头，好词儿，看来人家穷，可是文化素质还是不错的，不然就是电视剧看多了。

    刘强急道：“这是误会，你们不要这样，我会查明白的！”

    “呸，查什么查？你这样的人还想当领导，真是无耻！不要脸的！”几个女人往他的脸上吐吐沫。

    刘强很着急，可是没人听他的话，他的身上的衣服很快被撕坏了，脸上和脖子被挠的青一块紫一块的，非常的凄惨。

    白厂长很快又出面了，钢铁厂可是省里面的重点企业，要是出了这样的丢人的事情，岂不是自己也脸上无光？

    他问明白了原因，顿时气得不行，指着刘强骂了一顿：“我早就说过，你不要在管你家里面的那些破事！你是怎么答应我的？现在竟然为了你侄女干这样犯法的勾当！还让我们厂子名誉受损，你到底想咋地！”

    “我没有……我真没有……”没有了孙玉兰的刘强，就是一个蠢蛋，只会重复这么一句话。

    “先是你女儿，你前妻，现在是你侄女，侄子，我们的厂子也不用生产了，就给你调解这些烂事儿了！”白厂长气的用手指头戳他的头，刘强低着头一句话也不敢多说。

    这时候又有女人冲过去一起打他的脸：“刘丽芬一百三十分，我弟考了一九十五，补充录取的明明就是我弟弟，你凭啥抢走他的名额！仗势欺人，猪狗不如！”

    “对！打死这个畜生东西！”

    虽然白厂长和几个人一起奋力扑救，可是还是让刘强被人脸上挠了好几下子，一道道的血迹，头发也被人扯下来一大片，不知道谁拿着石头砸了他的脑门一下，一绺鲜血从额头上面流下来了。

    刘瑶见到血喷了一地，在惊呼中一哆嗦，棉花糖都掉在地上了。

    可是看得我却是神清气爽。

    刘强也没受什么严重的伤，一直大声的喊叫着说自己是冤枉的，可是根本没人听他的了。众人群情激奋，不断地涌动过去和刘强对打。白厂长和保卫科的人都很难抵挡，外面的人围得里三层外三层的，派出所的人都来维持秩序了。

    我看差不多了拉住了刘瑶往前面走：“咱们回家吧。人太多了，也看不到了。”

    “嗯。”

    “瑶瑶。”我犹豫了一下说道：“看到爸爸受伤心疼吗？”这件事的始作俑者可是我。要是她有心灵的创伤咋办？

    “没有，妈在村里面受的苦，比这个多多了。”刘瑶毫无留恋的往前面走。

    我没说话，是啊，当时那个老妖婆可是随便打骂这娘三个，有一次说妈偷了面粉，还拿着擀面杖把妈的头都给打出血了，还不给看，反刘刚夫妇也装不知道的，明明就是他们拿的，可是就不承认，更不管妈的死活。

