
　　在叶青看来，喜欢明星没有错，但如果不分青红皂白的被当成枪使，那他自然也不会客气的。

　　叶青瞥了一眼周雅茹，问道：“既然你对她的观感这么不好，干嘛还要和她一起参加节目呀？”

　　周雅茹耸了耸肩，说道：“干我们这一行的，很多时候是身不由已的，事实上，在与香影集团的这个节目组签合约的时候，我并不知道她也是常驻嘉宾之一，不然的话，我估计就不会参加了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“不管怎么样，还是得谢谢你的提醒，你挺不错的，以后如果有麻烦的话，可以来找我。”

　　事实上，在头等舱之中，还有别的几个明星，虽然她们看上去都挺讨厌那个舒虹的，但是并没有人主动站起来提醒叶青这些，而周雅茹站了出来，这说明这女人是一个善良的人，对于善良的人，叶青都是会尊敬的。

　　找他？

　　周雅茹笑了笑，如果她真遇到麻烦，估计都是大麻烦了，她实在看不出来叶青能帮助她做什么，当然，她也只以为这只是叶青的客套话而已，所以并没有放在心上。

　　然而，她却不知道，叶青是一个注重承诺的人，如果她真有一天遇到麻烦找到叶青，叶青会二话不说的帮助她。

　　哪怕她的麻烦会让叶青陷入到险境中，叶青也不会退缩。

　　“不用客气！”周雅茹礼貌性的点了点头后，就回到了自己的座位上坐了下来。

　　没两分钟，舒虹就反回到了头等舱中，在她的身后还跟着一个看上去三十不到的女人，身材相当不错，并不输给舒虹的，只是脸蛋长得要比舒虹差一些的，不过在很多人眼中，也算是美女了。

　　不仅如此，叶青一眼就看出了这个女人的实际年龄应该在四十五六岁的样子。

　　不显老，这不正是飘香阁门徒的基本特征吗？

　　如果不出意外，这个女人应该就是香影集团在这个节目组的负责人了。

　　看到叶青，女人愣了愣，不过并没有什么特别的表示，还是一脸的严肃。

　　显然，她是认出了叶青的。

　　嗯……现在飘香阁没有人不认识叶青，赫连梓琳早已经让飘香阁的所有门徒看了叶青的照片，所以人都知道叶青是她们门主的男人。

　　而且更重要的是赫连梓琳还对她们交待过，以后叶青的话比她赫连梓琳的话更重要。

　　这意味着什么是不言而喻的。

　　女人摆出这副表情，很大的原因是他不知道叶青在这个飞机上的目的，在叶青没有授意之前，她是不能去给叶青打招呼的，她显然是怕影响到叶青的计划。

　　“就是这个混蛋！”舒虹站在叶青的面前，喝道：“严晓晴，我知道节目组在飞机上有保卫人员的，你让保卫人员将这个混蛋给老娘丢下飞机。”

　　嚣张，无比的嚣张。

　　显然，飘香阁的这个女人就是舒虹嘴中的严晓晴了，她眉头皱了皱，说道：“舒小姐，这飞机又不是我们私人的，怎么可以将别人丢下去呢？”

　　“我不管这些，你就给句痛快话，丢不丢？”舒虹张牙舞爪的喝道。

　　“如果我不丢呢？”严晓晴冷声反问道。

　　开玩笑，让她丢自家门主的男人，借她一百个胆，她也不敢啊！

　　舒虹扭头瞪着严晓晴，沉声说道：“那不好意思，我觉得在这个节目组，我的安全受到了威胁，所以我宣布退出这个节目，如果不出意外的话，庆耀集团也会从节目组撤资。”

　　“你这是在威胁我？”严晓晴皱着眉头问道。

　　“你可以这么理解。”舒虹趾高气扬的说道。

　　“那行！”严晓晴点了点头后，说道：“我也宣布，我们的合约解除。”

　　“什么？”舒虹瞪大了眼睛，有些不可思议的看着严晓晴，她只是威胁一下而已，并不是真的想解约啊，毕竟这个《与女神同行》挺火的，对她来说，也是一次机会呀。

　　严晓晴瞥了一眼舒虹，冷冷的说道：“怎么？没听清楚吗？还需要我说一遍？”

　　“严晓晴，你知不知道这样做的后果？”舒虹冷声问道。

　　“知道！”严晓晴点了点头，说道：“但那又如何呢？你在别的剧组飞扬跋扈，我管不了，但是在我们与女神同行节目组，绝对不行。”

　　“呵呵！”舒虹气极而笑，瞪着严晓晴说道：“据我所知，你们香影集团遇到了大麻烦，不然的话，也不可能改变计划到国外拍摄，如果我离开了，那就意味着这个节目一半的资金就没了，呵呵……我很想知道，你们香影集团拿什么继续维持这个节目呢？”

　　“资金的事情是我们的事情，就不劳舒小姐费心了。”严晓晴撇着嘴说道。

　　“很好，希望你将来不要来求我。”舒虹冷冷的说道。

　　随即，她又瞪向叶青，喝道：“还有你这个混蛋，你等着老娘的怒火吧！”

　　“我等着。”叶青谈然的应了一声后，说道：“如果你再在这里叽叽喳喳的，信不信老子将你给丢下去？”

　　虽然说舒虹飞扬跋扈，但也挺有自知之明的，知道自己和她的女助理加起来也不可能干得过一个男人的，所以只是瞪了一眼叶青后，直接下了飞机。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯……既然都已经解约了，她自然也不会跟着节目组飞往瑞国了。

　　“啪啪！”

　　舒虹一离开，头等舱中的另外几个女明星都拍起了手，显然，大家对这个舒虹都挺不爽的，现在这个女人退出节目组，大家自然是乐见其成了。

　　没了舒虹，这一次的拍摄之旅也应该会顺利一些吧？

　　毕竟这个舒虹在娱乐圈中是出了名的麻烦。

　　不过短暂的高兴后，大家又担心起来，毕竟没了庆耀集团的赞助资金，这个节目还能顺利的拍摄下去吗？

　　叶青看向了严晓晴，直截了当的问道：“这女人走了，对这个节目来说，有多大的影响？”

　　严晓晴应声说道：“叶先生，资金方面，倒是问题不大，香影集团虽然遇到了大麻烦，但还是能抽出资金将这个节目给拍摄完的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第722章 你等着老娘的怒火吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 