    

    婉妍和容谨瞧那小圆子一本正经的样子，又是爱又是笑，都认认真真俯身还礼，满心都是“哦哦哦哦哦我的宝贝可爱死了”，连纠正孩子的称呼都忘了。

    这时，婉妍的还乡礼便算是成了，方才都正经站着的人们纷纷围过来，一扫严肃之色，人人都是笑逐颜开。

    “哎呀小妍儿你可算是回来了，怎么样，在外面玩的开心吗？你那个臭老爹还好吗？”

    三伯父宣郁几个大跨步就第一个冲了上来，大大咧咧问道，一点没了长辈的架子。

    还没等婉妍回话，宣郁已经被一把推开，还被人没好气地翻了一个大白眼。

    “你自己天天吃喝玩乐，看谁都爱吃喝玩乐，我们小妍儿在外面可是做大事的孩子！

    而且你个做哥哥的，怎么说郢弟呢！真是没个轻重！”

    婉妍笑着道：“三伯伯我在外面一切都好，我父亲也……”

    婉妍还没说完，就被妇人一把揽了过去。

    “小妍儿快过来给三婶看看，哎呦呦不得了咯，咱小乖乖怎么越长越漂亮啦，三婶必要操办一个盛大宴会庆祝你回家，让不惑港所有人都来看看，我们乖乖长得比天仙还俊！”

    “你快得了吧！”另一个夫人挤上来挽住婉妍的手，不客气地拆台，“我们小妍儿回来了，可算是给你找到一个办宴会的机会了。”

    婉妍乖乖地笑着，一只手挽住一个妇人的胳膊：“那妍儿就等着二婶婶、三婶婶为妍儿操持啦。”

    “你看看！”第一个妇人高兴起来，“我们小妍儿自己也是愿意的嘛！”

    说完，妇人像是见了鬼一样，扑向了婉妍身后的容谨，口中嚷道：

    “哎呦呦不得了咯！这小公子，怎么长得这么俊呐！哎呦呦不得了咯，这是神仙下凡了啊！”

    容谨和煦地笑着，又行礼道：“晚辈见过袁夫人、庄夫人。”

    婉妍见状，连忙向家人们介绍道：

    “哦对了，这位是……”

    彼时婉妍还不知道，其实家人们早就知道容谨的真实身份，有些犹豫地看向容谨，不知他愿不愿意向自己的家人道出真实身份。

    然而容谨只是明朗的笑着，毫不犹豫道：“晚辈仲婴，是妍儿的友人，承蒙妍儿不弃，有幸至不惑港圣地一拜。”

    一个姓氏，把自己的身份揭了一个底掉，而不报字报家名，容谨可以说把姿态放到几乎没有了。

    还不等庄夫人“哎呦呦不得了咯！”，二伯父宣邺已经上前来，欲对容谨行礼。

    大夫子要行礼，族人们自是收起嬉闹，都要跟着行礼。

    “大夫子大夫子，使不得使不得！”

    容谨难得着急，连忙就要扶住宣邺，奈何深陷轮椅，只能干着急，就差扑出来了。

    婉妍见容谨着急，也不忍心，帮着扶住宣邺。

    面对年纪比自己儿子还小的晚辈，宣邺行礼时却没有丝毫负担，恭敬道：“九皇子，效忠应龙家族，是我们白泽家族千年来的使命，这一礼，您受得起。”

    然而容谨却也毫不妥协，不受礼反而在轮椅上对着宣邺重重行礼，恭敬万分道：

    “大夫子，晚辈不过是远离家族的一闲人，不敢高攀家族门楣，更不敢以家族之名在外居功。

    何况白泽神族千年来，为我父族的繁荣、为天权的稳定立下不世之功，是我父族不可须臾离的盟友。

    因此今日就是我父亲在这里，也是受不起大夫子这一礼的，更何况区区晚辈。

    所以还请大夫子莫要折煞晚辈。

    如果大夫子愿意，唤晚辈仲婴就好。”

    宣邺还要坚持，就被宣郁一把扶起来，笑道：“二哥！您就别吓唬小仲公子了！

    我们小妍儿头一遭带人回来，您再给她吓跑了，咱不惑港还得养那小猴子一辈子不成！”

    众人都笑，婉妍知道宣郁是在帮容谨结尾，心中感激，面上却嗔怒着道：“三伯伯！”

    宣郁摸了摸婉妍的头，故作抱歉道：“你看你看，都是三伯伯不好，把咱们小妍儿的心事说出来了。

    这样，三伯伯帮你把你二伯伯这个老古董拉走，你和哥哥嫂子姐姐好好叙叙旧哈！”

    说完，宣郁就搂上宣邺，要把他往族里带去。

    宣邺不走，还要和容谨说什么，却被宣郁一个大力就给扯走了。

    “走吧走吧二哥，孩子们这么久没见，有好些话要说，你在这里讨什么嫌？”

    宣邺无法，边被扯着走还不忘回头叮嘱道：“奜儿，妘儿，给九皇子和妹妹把住处安排妥帖！”

    “大夫子放心！”

    “孩儿恭送大夫子、三伯父。”

    在暴力拉拽的宣郁和被迫走出小碎步的宣邺身后，孩子们纷纷行礼。

    远远还传来宣邺气恼的声音。

    “三弟，成何体统！三弟！斯文扫地！”

    宣邺和宣郁走了，袁夫人和庄妇人又拉着婉妍说了一会话，才走。

    等长辈们一走，众人才都真正放开了拘束。

    “二哥！”

    婉妍立刻扑向了方才行礼时，对她挤眉弄眼的那个少年，气鼓鼓道：“什么姑父嘟父的！肯定是你给思哲、思启和思含教得混叫！你过来，妹妹我要和你好好切磋切磋武学！”

    宣契哪里会坐以待毙，当即拔腿就跑，躲到宣奘背后，扒着宣奘的肩头，还连连做鬼脸道：

    “嚯呦嚯呦，小妍儿你也算在律法系统混过的，怎么没有证据就给哥哥定罪！”

    “除了二哥，再没别人了！”婉妍绕着宣奘打他，还连连道：“三哥你快帮我拦住二哥！”

    宣奘笑着看猫抓老鼠般的两人，转身一把就揪住了宣契，把他推给婉妍，道：“你们两个绕的我眼睛都花了！

    小妍儿你打他吧，就是他偷偷教的孩子们，说如果见了一个神仙般的公子，就叫姑父准没跑！”

    婉妍一副“喏，看你还怎么狡辩”的样子，宣契却举起双臂连连喊冤道：“冤枉啊小妍儿，这可是老三胡说了！

    你问问你大嫂、三嫂和大姐，明明是我们几个人一起想的！”

