    第八十八章请君入瓮

    “王爷，公主受到惊吓过度，现在的状态不适合继续逗留在这里，本官和多隆大人，要送公主回去休息！”

    听到这一番话，饶是因爱子受伤而满腔怒火的吴三桂，却也无可奈何的点了点头。

    “既然如此，那就请恕本王不远送，钦差大人和公主请回吧。”

    “多谢王爷！”

    待苏晨扶着一脸“惊魂未定”的建宁公主离开之时，吴三桂那压抑着怒气的声音也是响起。

    “来人，速速传府中大夫，为世子诊治！”

    “是！”

    …………

    “这一下子，吴应熊估计是真的和宫里的太监有得一拼了……”

    苏晨可是亲眼看到，吴应熊的那根东西都被硬生生地给割下来了，丢在地上血肉模糊的。

    除非是后世的外科手术，否则绝没有重新恢复的可能！

    真以为那是韭菜。

    割了一茬还能在长出来啊？

    “现在四十二章经到手，倒是可以直接揭秘了……”

    想到这，苏晨也是将四本《四十二章经》逐一取出，随后放在桌上。

    这《四十二章经》看似只是普通的佛经，但实际上却是涉及到满清入关之后，所掠夺的巨额财富。

    清兵将这些财富都藏在了一个地方，便是为了防止后人兵败之后，还能有机会东山再起！

    “嗯，果真是内藏乾坤……”

    知道《四十二章经》秘密的人不多，而真正见到经书的，更是少之又少。

    苏晨并未像电影之中韦小宝那样，将经书丢入火盆之中，而是直接顺着书页一阵摸索，便是发下了扉页之中似乎有着夹层的存在。

    “哧啦——”

    手指微微一划，扉页夹层便是被苏晨轻而易举分开。

    在如法炮制之后，四本《四十二章经》各自都找到了一张不知是何材质的字，合在一起便是“东郊皇陵”四个大字。

    “哐啷——！”

    就在苏晨刚刚将桌上《四十二章经》收好之时，下方忽然传来了一阵动静。

    “嗯，怎么回事？”

    苏晨皱眉，却是发现大厅之中一名白衣女子，面色惨白的半趴在地上。

    而在其四周，几名御林军高手也是戒备的看着对方，不时在周围盘旋游走，一副如临大敌的模样。

    “大人，刚才忽然这名女刺客突然浑身是血的闯入屋内，我等拦截不力，还请大人责罚！”

    “都下去吧……这个人，本官认识！”

    “是！”

    待一干御林军离去，苏晨才是皱眉，走到女子身旁，微微打量了几眼：“才几天不见，你怎么弄成这个样子？”

    “是冯锡范！”

    女子正是当日在客栈将苏晨逆推的龙儿，后者抬头，那张仿佛没有半点血色的如玉脸庞，也是浮现了一抹惨笑：“当晚冯锡范奉命前往神龙教，我不幸中了他的暗算，凭着几名教中死忠的性命，以及神龙血遁大法，才是一路逃到了客栈……”

    “却不想，冯锡范在寻找不到我的下落之后，竟然丧心病狂……带人屠了整个神龙教总舵！”

    “这几日，我本想潜入平西王府，找机会杀了吴三桂和冯锡范，然而刚才却是听到，吴三桂下令要冯锡范亲自去解决你和这里的所有人，情急之下暴露了气息，被冯锡范一掌打中……原本我功力全盛之时，倒也未必不是他的对手，只是现在，我浑身上下功力只剩下两成，根本无法与他较量……”

    苏晨默然。

    龙儿身上八成的内力，经过那一夜之后，便是转移到了他的体内。

    而现在龙儿来此，显然也是为了给自己通风报信。

    哪怕是苏晨对面前的女子，没有多少感情，却也有些承受不住这么大的人情。

    最难消受美人恩！

    此刻，苏晨也算是切切实实体会到了这句话的含义。

    “你先好好在这里休养……”

    一把扶起地上的龙儿，苏晨也是淡淡道：“至于冯锡范，我早已想好了对策，就怕他不敢来！”

    “哼，好大的口气！”

    门外，忽然传来了一道冷哼。

    却见一名花白头发的中年人，带着几分桀骜之气，大步流星地闯入正厅之中，一眼便是看到了躺在苏晨怀中的龙儿，脸上浮现了几分恼火之色。

    “我说当晚你是怎么在没有人帮助的情况下，解了阴阳合欢散的毒性，原来是靠着这个小白脸！难怪之前我那一掌，竟然能够将你打得吐血，看样子你的八成内力，恐怕都转移到了这小子的身上了吧？”冯锡范冷笑。

    “小子，老夫纵横江湖的时候，你恐怕还没生出来呢，就凭龙儿那八成内力，想跟我较量，你还不够格，哼！”

    “是嘛？”

    淡淡的声音响起，屋内忽然又是多出了一道人影，赫然是一名文人模样的白衣中年人。

    “师兄，这么多年不见，没想到你竟然给吴三桂当狗？”

    白衣中年人转头，看向冯锡范的脸上，也是带着几分痛惜、恼怒之色：“也罢，今日便让我来代替师父，为我昆仑派清理门户！”

    “哼，陈近南，这么多年过去，想不到你这假仁假义的样子，却是一点也没变啊！”

    显然。

    这白衣中年人便是陈近南，同时也是冯锡范的同门师兄弟。

    “不过，就凭你也想拦住老夫的话，似乎有些不够！王爷有令，让我取这小子，还有建宁公主那个小贱人的性命，至于你……陈近南，胆敢阻挠我为王爷办事，只有一个字，死——”

    说着，便是对准了苏晨，一剑袭来。

    “铛——”

    当适时，一道剑光忽然从旁边闪过，却是一名灰衣布袍的独臂女尼。

    “哼，吴三桂的狗，也敢这么嚣张！我倒要看看，冯锡范你今日还有几分本事，能活着离开这里！”

    “嗯，你……我当是谁呢，原来是九公主！”

    目光落在独臂神尼，还有陈近南身上，冯锡范面色也是有些难看。

    很显然。

    他已经明白了过来，这是一个圈套，一个专门为自己准备的，请君入瓮的圈套！

    虽然不知道苏晨为何这般笃定，自己今日会出现在这里，但一个陈近南、加上一个独臂神尼，还有继承了龙儿八成内力的苏晨，足够将他留下！

