    “颜如玉和律笺文之间的悲剧是源于颜如玉这个萌新妖怪对人类道德法律的无知，如果他能提前知晓这些，以他的善良肯定不会再番那些错了。”

    “唔...你说的有道理啊...”

    时间再次回调了十年，刚刚学成法术，偷溜下山的颜如玉看到眼前突然从天而降的涂山容容直接懵逼了。

    “师、师父？！您不是出门了吗？”

    “呵呵...”

    涂山容容啥也没说，直接先在颜如玉头上一顿暴扣，直到把颜如玉揍的趴在地上爬不起来了才终于停手。

    “你是觉得你很聪明是吧？才学了多久就想下山？”

    “呃...师父不是您跟我说的吗，我是您见过的最又天赋的妖怪，已经学成了您的易容变换之术...”

    “.......你这家伙居然还敢顶嘴？”

    涂山容容又是一顿暴走，就差把颜如玉揍的显出原形了。

    “这些是人族的律法和经典，限你三天时间给我全部记住，如果记不住...呵呵...我就罚你回涂山给我板砖五百年吧~！”

    刚刚才勉强抬起头来的颜如玉看着身前这厚厚一摞足有他半个身子高的大部头直接傻眼了。

    不过看着涂山容容那一脸‘凶神恶煞’的表情，又想想脑袋上还疼的要命的好几个大包，他很从心的没再开口，乖乖的拿起书看了起来。

    “你是我涂山容容的徒弟，就算下山行走也代表了我涂山的脸面，就算成不了名传天下的英雄侠士，也绝不能作奸犯科，否则我就剥夺你的妖力将你打回原形！”

    平时的涂山容容是不会这么有杀气的，不过颜如玉确实是她为数不多的遗憾之一，并且责任还在她这里，所以她这次也是发狠了，硬是逼着颜如玉将那一大摞大背头在三天内全都背了下来。

    不过...

    “颜如玉要是变成一只这么守规矩的妖怪，那还能和律笺文不打不相识么？”

    “那...要不让他当个劫富济贫锄强扶弱的侠盗？只是劫富济贫按照一气道盟的法律应该不会判刑太重，如果再加上自首和立功的情节，甚至可以免除刑罚...”

    “只能这样了...”

    在涂山容容的‘谆谆告诫’下，明白了人类规则的颜如玉一路行侠仗义劫富济贫的向着西域去了。

    伊莉雅她们偷偷跟在后面，没多久就发现了一个很重要的问题。

    “现在的律笺文才12岁？！那我要看到她们两个在一起岂不是要再等好几年？！”

    别说几年了，几个月她都等不了好吗！

    “你的能力是只能回到过去，无法前往未来？”

    “是啊...”

    “那我们岂不是白忙活了好几天？”

    “别说了，你再说我都想哭了...”

    伊莉雅一脸欲哭无泪，只能将郁闷发泄在了苏苏的小脑袋上。

    “唔...这毛发，这耳朵...真的太棒了！”

    苏苏耳朵下意识的动了动，小脸上不自觉的露出了两团红晕。

    一旁的涂山容容见状笑眯眯道：“既然来都来了，不带点什么也太吃亏了，不如我们去找这个时间点的我和雅雅姐，把她们也带走吧？”

    “......这么多自己在一起你不觉的奇怪吗？”

    “不觉的啊，这样，你只要肯答应，我就帮你把红红姐搞定怎么样？小时候的红红姐可是比苏苏还萌的哦~”

    伊莉雅不由一脸愕然，这涂山容容居然连涂山红红都卖了？

    “容容！”

    涂山雅雅眉头一皱，瞪向了涂山容容，不过涂山容容只笑眯眯的用狐念之术传音了几句，她的眉头便舒展开来了。

    “你说的没错，涂山有我们就够了...”

    伊莉雅一听，大概猜到了涂山容容说了些什么。

    这种好事她当然是...不能拒绝了！

    “你们是什么人，居然敢变成我和容容的模样！”

    话音未落，一大片寒气就将整个涂山大殿冻成了冰雕。

    “嗯...这真的很涂山雅雅！”

    她身旁来自未来的涂山雅雅忍不住脸色一黑，一挥手便将所有冰封全部解冻，整个大殿也恢复了原状。

    “我们不是敌人...你先听我说完~！”

    这个时间点的涂山雅雅表示就是不停，甚至还直接拿出了无尽酒葫。

    不过...未来的涂山雅雅终究是比她多修炼了三百多年，实力肯定要更胜一筹，几分钟后便成功压制了这个时间点的涂山雅雅。

    代价就是整个涂山大殿都已经化作了一片废墟。

    “还好我们很快就离开了，不然...这得花多少钱修理啊...”涂山容容忍不住小声嘀咕了一句，然后一边解释一边从伊莉雅那里要来了冥想盆。

    能够回到过去，改变过去，甚至还能留在过去，这诱惑对于这个时间点的涂山雅雅和涂山容容来说可太大了，她们根本没有拒绝的理由。

    而且当她们回到过去后，涂山就将多出两个妖帝级高手，以及两个超越妖帝级的巅峰高手，涂山一族就可以威压人妖两道，除了东海傲来国外，将没有任何人和势力是涂山的对手。

    “成交！只要你真心对红红姐和...和过去的我，我就把她们交给你了！”

    这话听起来有些绕，于是在涂山容容的建议下，按照穿越的时间来分，未来的涂山雅雅是雅雅一号，现在的是雅雅二号，她也一样。

    这下就好辨认了。

    “既然有这样的能力，为什么我们不多穿越几次，多待些...我们回去？”

    “理论上是可以，不过世界是有极限的，这么破坏时间规则就是在走钢丝，万一钢丝断了那可就是整个世界都跟着完蛋了。”

    理论上，使用时间转换器配合她的储物戒指确实可以将无数时间点的无数涂山容容和涂山雅雅带回去。

    可这么多巅峰强者同时出现在一个时间点上，怎么想都不会是什么好事啊。

    “那好吧，我们走吧!”

    雅雅二号不再强求，和涂山容容一起，向着伊莉雅走了过来。

    原本伊莉雅是没有在意的，不过就在两人靠近她三米范围的时候，她突然猛的脸色一变一尊如同实质的金色大佛，挡住了来自涂山雅雅的突然袭击。

