    【家园】完成测试，楚枳要在南方周刊发布时，再上线。

    这叫什么？虐一虐，再给口糖吃。

    也可以先给糖后虐，具体看操作，演帝兽深谙调教之道。

    从保姆车下来，楚枳伸个懒腰, 他道：“邱哥麻烦送小竹回家，太晚也不安全，今天也辛苦邱哥了。”

    说着楚枳递出一包华子，其实即使不说，邱哥也会把小竹送回家，但基本每次楚枳都会嘱咐。

    而华子, 楚枳并不是每次都会给, 因为小恩小惠天天给，就不是恩惠。

    夜晚十一点结束返回小屋，对顶流明星满行程的一天，这个时间点能休息，的确很早。

    “忘记取快递了。”楚枳都走到电梯门口才想起，折回在丰巢取件。

    “大白送来的什么？”

    前几日苏上白发消息说，邮寄了一件礼物给他，楚枳追问具体是什么，但也没问出个大概。

    楚枳虽不至于在路上就拆开，但拿手上垫了垫，重量两斤左右，这手感：“不会是糖吧？”

    回家空荡荡的房屋只有楚枳一人，孤单吗？当然不，他很享受。

    拆开，真是糖——名字“大白软糖”，关键他也不爱吃糖, 山城人爱吃辣。

    大白软糖看品牌是越南那边的？楚枳给苏上白说声, 戳开微信:【大白, 软糖拿到了。】

    大猫之门徒：【九哥心情抑郁时, 可以吃吃软糖, 有柠檬和橘子味，是我在越南刚收购的糖厂新推出的产品。】

    收购糖厂，哟呵，楚枳感受到财大气粗。

    微信和大白聊了几句近况，苏上白在东南亚收购糖厂，一两个月没回国了。

    【ZG团在越南也是很火，这边的商场都会放他们的歌，期望有天越南这边都是九哥的音乐。】

    以大白的这样一句话收尾，楚枳感觉快了，H国是亚洲第一站，然后慢慢扩散东南亚。

    “对东南亚的娱乐制霸，在影视圈方面还更有实力，音乐很难制霸啊。”楚枳拿出纸笔，写个策划书。

    因为文化立国的战略，棒子对亚洲的文化生态布局很深，也别说泰、越、柬埔寨等国家。

    太阳川禾这方面完全拉胯，要说抖音还行，在东南亚抖音传播力度很强，那么需要和抖音关系更紧密些。

    “抖音代言人必须答应了，有H国企业发来代言，抖音那边应该会答应报价。”楚枳不会因为急切就干涉飞哥谈判。

    小本本写完发展计划，楚枳洗洗准备睡，但洗完澡准备睡觉，突然福灵心至，感觉现在抽奖或许能搞个大奖。

    恰好还有5枚个性币。

    “系统兄弟抽奖，直接给我打开奖池。”楚枳说道。

    【摇滚风衣】

    【海子诗集】

    【天使福音】

    【奇物：香香丸】

    【《无赖》礼包】

    【特殊大奖：迈克尔·杰克逊舞蹈技能】

    奖池里的东西，那是相当诱人，迈克尔·杰克逊的舞蹈功底不是最强，但配合歌曲的表现力，绝对能够在世界歌坛历史进入前三。

    “迟早能搞到迈克的歌，这要是真能搞到——”楚枳眼热起来。

    在充分享受到法里内利技能的强悍后，楚枳对特殊大奖是太爱了，如果抽中他宁愿在炼狱般的人间多活十年惩罚自己！

    《无赖》粤语歌金曲，郑中基的代表作，有人说香江05年的浮夸，06年的无赖都是又红又经典。

    “目前没打算进军粤语市场。”楚枳看着其他几个奖项详情，香香丸是吃了就拥有体香，具体什么味也不清楚，反正特别好闻。

    “什么鬼东西，怎么感觉这个奖池突然色情了起来。”楚枳感觉自己本来就帅得惊天动地，再来体香，那不成人形春药二代目了吗？

    为了众生安全不太行，海子诗集没什么好说，摇滚风衣是穿上风衣就能带动全场，让观众沸腾起来的神物。

    呃——听起来很有用，但楚枳感觉没啥用。

    “实在不行天使福音也行，和绝望之音差不多。”

    只不过从技能介绍天使福音是代表美好和希望的声音。

    楚枳许愿，抽取盲盒——天使福音

    “奈斯，很好的奖励，虽说不是特殊大奖，但这五枚个性币花费太值当。”楚枳开心。

    “我的第六感完全OK，现在个性币余额为零，也适当。”

    “等等，我有第一阉伶歌手法里内利的技能，然后再加上现在天使福音，如果我去传教，那我不是无敌的传教士？”

    传教什么的说说而已，好好的明星不当，去当上帝仆人做什么。

    有绝望和希望两种截然相反的声音情绪，楚枳感觉自己能把听众弄得死去活来。

    本来想即刻蹦下床来一首，试试天使福音技能，可眼皮开始打架，属于精神很亢奋，身体想入眠。

    翌日，阳光不明媚。

    楚枳心情明媚，自己录了一首歌《逆光》来听，声音让他自己听着嘴角都忍不住扬起笑容，感觉很幸福的歌声。

    “我唱个歌词优美的民谣，能直接产生秒杀效果，就比如歌词优美的风吹麦浪，即便没有中间的哼唱，现在也能让人感动。”楚枳评测，感受到实力大增。

    好事成双，不知是因为H国的额外人气加成，抑或本身在国内良好正面的形象，牛牛团队接到首个大导演的邀约，范导的新电影《一首歌》。

    牛江雪讲述着范导在圈内的地位，拿到过柏林金熊奖，楚枳自己琢磨了一下，相当于凯子哥，出道即巅峰，然后俯冲下滑。

    “范导的要求是到乡村呆两三个月，养出点乡村气息。”

    合理的要求，如果楚枳是走演员路线，他一定是毫不犹豫地答应，但可惜不是。

    两三个月时间太长，楚枳让经纪人婉拒。

    距离MBC蒙面歌王决赛播出已过去五日，楚枳在韩热度，因为批评声一丁点都没降低。

    很多H国粉丝发文，希望能够听到楚枳的更多作品。

    也是，即便咖啡付费会员和关注双料带一，楚枳H国的音源只有本草纲目和Оперная。

    经纪团队没什么看法，怎么说呢，不在意H国粉丝怎么想，只是割韭菜。

    又是一天周六，易出行，《南方周刊报》发布了对楚枳的专访，线下纸媒和线上的渠道都发布了。

    

