    其实，我和陈叔有一点很像，那就是在其位谋其政，不关我事的我绝对不管。所以当肖甜说蓝戈在找我时，我有点意外，因为我从来没有把蓝戈当成自己的朋友。在我眼里，蓝戈就是雇佣我的上司，给我发钱的老板。

    你听过员工和老板做朋友的吗？这比天方夜谭还要不可思议吧！

    我看着安安静静躺在茶几上的两张票，一时间犯了难。

    这几年我成长了不少，懂得收敛自己的情绪，也懂得隐藏自己的真实想法，虽然还做不到万无一失，但也颇有心得。

    可有一点我却改不了，那就是我心软……

    正是因为我怕自己心软，才要远远的离开黎堂峰。这会听说蓝戈在找我时，我这要命的心软又开始折磨我了。

    想来想去，我觉得还是抽空跟蓝戈打个招呼吧。只是这个抽空，还得要我有空。

    时间匆匆，很快就到了午餐的时间。小王阿姨从上午就开始着手准备中午的菜了，她忙忙碌碌的好几个小时，终于端出了七八个盘子，几乎是海陆空菜色都有，还有一大锅浓郁香醇的鱼汤，白花花的汤汁看着就让人食指大动。

    这还没完，小王阿姨告诉我说：“您先吃着，一会餐盒还要带去医院，现在先放在烤箱里温着。”

    我一阵错愕：“什么餐盒？”

    小王阿姨笑眯眯的解释：“就是带给老先生他们的午饭啊！先生交代了，一会就会过来拿。”

    我闪了闪眼睛，看着小王阿姨转身进入厨房，心里有些不是滋味。

    这么说来，这几年我对爸妈还真不如黎堂峰来的体贴，他做到了我没做到的事情，还在这几年里把公司的规模扩大的更让人咂舌的地步。

    这人怕不是个一般人，他该不会是重生来的吧？！

    我吃完了午餐，黎堂峰像是掐着点似的走了进来，从小王阿姨手里取过了餐盒就领着我出了门。

    终于要见到我爸妈了，我内心激动的很，抱住怀里的餐盒，掌心都在微微的湿热。

    黎堂峰没有用司机，开着车熟门熟路的停在了一家专门负责康复体检的医院。这里是一家私立医院，但是别小看了这家医院，这可是平城唯二的两所星级私立医院，从医生到服务都无可挑剔。甚至还和平城里各大三甲医院联网，在这里体检的结果会第一时间医院共享，省去了患者不少的时间。

    当然了，一等价钱一等货，这么好的地方收费自然是不便宜。

    尤其是我爸妈来这里仅仅为了体检，黎堂峰还给他们二老安排了三天的住院，好完完整整的调理身体，顺带检查。

    光是这份用心，就甩了我不止一条街。

    端着餐盒，我颇为胆战心惊的跟着黎堂峰走到独立病房的楼层。领导轻声笑着打趣：“你很紧张啊？不用担心，我已经跟他们说过了，你是昨天才回来的。”

    我干巴巴的呵呵两声：“真是难为你了，考虑这么多。”

    “你知道就好。”

    在走廊中间的位置，黎堂峰推开了一扇门：“爸妈，我们来了。”

    我朝里面看去，只见我爸妈正并排坐在最靠近床边的床上晒太阳，见到我们的那瞬间，我清晰的看见他们的眼里同时迸发出异样的光彩。

    我妈甚至三步并作两步快步小跑了过来，不由分说的夺去我的手里的餐盒放在一边，紧紧的搂住了我。

    “你个死丫头，你可知道回来了啊！！国外有什么好的？就把你引得这么五迷三道，连家连父母都不要了啊！！”

    我还没来得及享受我妈的温暖柔情，她下一秒就是这么一阵狂风暴雨，对我劈头盖脸好一顿狠骂。

    在我妈中气十足的声音下，我只觉得头皮发麻，心里倒是放下了不少，看我妈这么精神，身体应该没什么问题。

    再看看我爸，几年不见了，他竟然被养的有些发福，甚至面白红润，一看就知道气色好得很。

    说来也怪，我爸妈年轻的时候是我爸牛脾气暴躁的很，我妈温柔似水；现在看来这两人竟然反了过来，我妈成了一点就爆的炮仗，我爸倒是笑眯眯的，甚至眼角含泪。

    岁月真是一件神奇的东西，能改变太多太多。

    我妈盯着我说了好半天，终于哽咽的说：“这下你可不准走了，你要是走了就别想再见我们！！你个死丫头。”

    除了一个劲的赔礼说好话，我还能说啥呢？

    倒是我爸在一旁打圆场：“好了好了，孩子既然回来了那就好好讲话嘛。”

    我妈扭头转移了轰炸方向：“你什么意思？我哪里没有好好讲话？”

    我爸又软又糯的说：“你当然好好讲话了，我是怕你说太多了累着，咱们还没吃饭呢。”

    看看，我刚才说什么来着！时光不仅是把杀猪刀啊，还是一把猪饲料，更是一面哈哈镜，照多了我连自己是谁都不认得了。

    桌子摆开，伺候二老吃饭，这工作黎堂峰做起来竟然比我熟练的多，显然不是第一次操作了。很多事情，我都还没想好，他就已经安排下了。

    我妈在一旁和我咬耳朵：“你看看人家堂峰，你一走就是几年，都是人家堂峰照顾着我们。虽然说女婿是半个儿子，可你这个闺女都跑的没影了，我们拿什么去要求女婿？人家还这么对我们，真真是不错啦！”

    就这样的话，我妈反反复复和我念叨了不下二十遍，话题的主角无一例外都是黎堂峰，话题的主旋律也一样，除了赞美就是表扬，就差没有歌颂了。

    等我拿着餐盘出去清洗时，黎堂峰从后面跟了上来，问：“刚才妈跟你说了什么？”

    我低着头，心里是一片感激，嘴上偏偏有点逞强：“还能说什么？当然是说你好啦！”

    领导轻笑出声：“那是肯定了，我比你好了不止一倍。”

    我咬了咬下唇，心绪复杂，难道这几年我的离开竟然是一场错误吗？我错过了时间，只顾着沉淀自己和所谓的情感疏离，现在比比看我和黎堂峰却是差的太远了。

    我闷不吭声的洗着盘子，黎堂峰见我不说话，他又凑近了我：“怎么了？生气了啊？怪你爸妈偏疼我？”

    我摇摇头，终于从牙缝里挤出了一句：“谢谢你……”

