    

    
周运霖听了罗氏的话后总算醒过神来了。

    
叶侧妃……

    
那就是齐宥的女人了。

    
他一向贪欢好色，见过的绝色佳人也多，早就不容易动心了，可方才见到叶珍珍时，也。被她的美貌惊到了。

    
他喜欢的美人，不仅要有绝美的容颜，还得有绝佳的身姿。

    
这样的美人不常见，但终究还是能寻到。

    
关键是，这通身的气韵也得有，否则便是个无趣的花瓶了。

    
可他身边那些女人，几乎个个如此。

    
再看叶珍珍。

    
不愧是靖王的侧妃，方才看他那眼神，嗯……挺凶悍的。

    
就跟那刀子差不多。

记住网址

    
不过……

    
周运霖最近偏偏喜欢凶悍的美人。

    
毕竟，温柔似水的见多了，总觉得无趣，甚至还有些腻味。

    
“运霖。”罗氏见儿子还盯着叶珍珍看，而叶珍珍显然已经生气了，顿时有些着急。

    
“祖母她老人家精神头有些不好，就有劳叶侧妃为祖母诊治了。”周运霖冲着叶珍珍做了个揖，有对罗氏笑道：“母亲，父亲吩咐我去见见那金吾卫的统领唐忠宁，儿子就先去了，今日就不回府用晚膳了。”

    
罗氏压住心中的怒气，点了点头：“快去吧。”

    
周运霖笑着点了点头，快步往来时的小道上走去。

    
这竹林中的小道，周运霖从前是很不喜欢的，觉得没有一丝丝人气，今日走着却有点踩在云端上的感觉，整个人都轻飘飘的。

    
他走着走着，突然回过头来，正巧看见叶珍珍随罗氏进那绿竹院。

    
叶珍珍为齐宥生了个儿子，是皇家唯一孙儿的事儿，早就传遍天下了，周运霖自然也知道。

    
可看此时的叶珍珍，柳腰纤细，身姿聘婷，哪里像是生过孩子的女人。

    
周运霖看的有点儿眼热。

    
叶珍珍的确是齐宥的女人，只能眼观不能亵玩。

    
但……齐宥已经成了残废，哪里配继续拥有这样的绝色佳人。

    
他父亲的某算若是成了，他周运霖想得到什么样的女人都轻而易举。

    
包括齐宥的女人。

    
更何况，父亲是不会让齐宥活着离开盛州的。

    
到时候……他是不是可以留下叶珍珍，然后对外宣称，她随齐宥一起去了？

    
叶珍珍一回头便见周运霖用那种肆无忌惮的眼神看着她，那眼神中还带着志在必得，仿佛她叶珍珍就是他碗里的菜一样。

    
呵呵呵……

    
叶珍珍心中一片冷然。

    
明知道她是齐宥的女人，这周运霖还敢觊觎她，而且觊觎的肆无忌惮。

    
这说明什么？

    
说明周家的确想造反。

    
说明他们就没打算放齐宥离开盛州，他们想要齐宥的命啊。

    
“叶侧妃。”罗氏见叶珍珍神色难看，心中对儿子周运霖也有些恼怒。

    
那个混小子，平日里到处搜罗美人，甚至还霸占了几个有夫之妇，这些她可以睁一只眼闭一只眼。

    
毕竟，周运霖把那些女人都安排在了府外，碍不着他们什么。

    
而且，儿子虽然好色，却也是个怜香惜玉的人，不会闹出人命来，只要是他的女人，哪怕跟过他一天，他都会妥善安排的。

    
罗氏一直想着，等儿子成亲之后就不会这么荒唐了。

    
没想到他方才居然那般看着叶珍珍。

    
看来这个混小子是想挨揍了，靖王的女人也敢打主意。

    
“叶侧妃。”罗氏看着叶珍珍，微微有些尴尬道：“这便是我婆婆住的绿竹院了，她老人家对绿竹情有独钟，这绿竹院四周特别的清幽，夏日里极其凉爽，闻着全是竹叶的清香味，靖王腿受了伤，一时半会儿怕是不能离开盛州了，得好好养上一段日子才行呢，轻易是不能挪动的，叶侧妃到时候多来咱们长庆侯府走走，特别是这绿竹院，夏日里可是个好去处。”

    
罗氏说完之后，见叶珍珍似笑非笑的看着她，顿时一怔。

    
方才儿子盯着叶珍珍看的时候，叶珍珍明明很生气来着，这会怎么突然笑了，而且笑的她愈发的心虚了。

    
叶珍珍之前的确很生气，但现在已经缓过来了。

    
她没必要为了一个人渣气坏自己的身体。

    
像周运霖那种混蛋，迟早是要死的，自己干嘛为了一个要死的人生气？

    
“这绿竹院的确很好。”叶珍珍一边说着，一边往正屋走去。

    
罗氏听叶珍珍这么说，脸上顿时露出了笑容。

    
进了屋之后，叶珍珍着实有些吃惊。

    
这院子不小，里面的房屋都是竹子建造而成的，看着十分的朴素，当然了，也给人一种很安然平和的感觉。

    
不过，一个公主住这样的地方，当真有些寒酸了。

    
她还以为，竹屋里面应该稍稍好一些，结果进去之后才发现，屋里的家具都很简单，也都是竹子编制而成，就连那罗汉榻都是竹子编的。

    
屋里除了简单的家具之外，摆放了一些花花草草装点，竟然连一个值钱的玩意儿也瞧不见。

    
“长公主就在里头，叶侧妃请。”罗氏有些尴尬的笑了笑。

    
进了大长公主的屋子，她可不敢再喊老人家“婆婆”了，因为人家不许她这么喊。

    
叶珍珍轻轻颔首，跟着罗氏进了内室。

    
内室的竹床上放着极其素净的被褥，那帐子也是银灰色的素纱，任何点缀的花样都没有。

    
“长公主，叶侧妃来给您瞧病了。”罗氏上前福了福身，看着躺在榻上闭目养神的昭仁大长公主，恭声说道。

    
叶珍珍的大名，昭仁大长公主也是有所耳闻的。

    
她是皇室中人，之前皇帝一直没有皇孙，她老人家还有些担心呢，直到叶珍珍生下了齐赫元，她才松了口气。

    
“孩子可好？”示意身边的老嬷嬷把自己扶起来后，昭仁大长公主靠在软软的大迎枕上，笑着问道。

    
叶珍珍微微一怔。

    
这是在问她吗？

    
“回长公主的话，孩子很好。”叶珍珍笑道。

    
“算起来，那孩子都已经半岁多了。”大长公主说到此，脸上满是笑容：“乳名叫什么来着？”

    
“叫惇儿。”叶珍珍笑道。

    
“惇儿。”昭仁大长公主笑了：“我这老婆子二十年没有回京城了，也不知有没有机会见小家伙一面，他可是我们齐氏皇族唯一的继承人呢。”

