    老黄说娱乐V：现在的艺人就是品性不好，公然打人这是要带坏小孩子的节奏啊。

    马上说娱乐V：现在的年轻人三观跟着五官走，艺人重要的是艺德，没有艺德的艺人不堪为艺人。

    小黑谈娱乐V：对于一些德行缺失的艺人，我建议封杀。

    ……

    接连的几个媒体人齐齐发声，虽然都没有直指向谁，但很快大家都发现了迎对的方向，直指的就是猛窜上热搜的Tag：洛玉笙直播中打人。

    关于洛玉笙这个名字，三天两头的热搜，大家都不陌生。但前段时间的洛玉笙杀人，今天的洛玉笙打人，可以说洛玉笙的观感在路人里是越来越差。

    毕竟不是谁都会去了解每件事，不说断章取义，但多得是看了标题连点都懒得去点的路人。

    热搜出现到猛窜前排用了不到两个小时的时间，要说背后没有点力量推波助澜肯定是假的。

    但重点，就是洛玉笙打人这件事，有图有真相，还有自称目击者的一些人。

    所谓目击者，自然就是当时直播间的粉丝，截图也十分清晰，洛玉笙的脸拍得清清楚楚，而她踢人的动作也十分爽利。

    不仅是打人的截图，还有段不到十秒钟的GIF，内容就是洛玉笙狠狠一脚踢向地上的男人，还不止一个，连踢了三人。

    洛玉笙听到消息时，已经带着方诗研回了祁家，岳文泓也在倒是先去了一趟医院，确定无碍后也到了祁家。

    说起来岳文泓也是倒霉，他之所以会被打晕在客厅就是因为听到他们商量直播的事情，他直觉不会是什么好事自然是阻止。

    谁曾想，那些人出手也是狠辣，直接把他给打晕了。也好在那些人没想弄出人命来，不然岳文泓就更危险了。

    “这群人还想倒打一耙，真以为我们拿他们没辙了？”岳文泓听到李光说的现在网上的情形也是无语，他第一次见到，居然还有这么无耻的人。

    因为洛玉笙的威胁，躲在直播间里的那群人怕了，居然还想要先发制人？真当他们都是泥捏的吗？

    “应该买了不少热搜，还有这些媒体人，一个个道貌岸然的模样，也不知道背后收了多少钱。”洛玉笙神色淡淡，对于他们利用舆论对自己施压这一点，洛玉笙是有些无语的。

    估计他们都忘了，洛玉笙最不怕的，其实就是舆论了。

    她没有来自公司的压力，也没有资金上，或者工作上的压力，她有足够的时间解决任何的事情，只要她问心无愧。

    那些人也许以为洛玉笙会担心自己人气被影响，所以会率先想要协商解决，但只能说，是他们想错了。

    “都是因为我。”方诗研在一旁，脸上还带着些许微白，手中正捧着王婶给她煮的一杯热奶茶。

    对于洛玉笙因为自己被骂上热搜，方诗研是过意不去的。

    “你可别跟我道歉，这事谁都能道歉，除了你。”洛玉笙直接道。

    原本到口的对不起硬生生被压下，方诗研看着眼前的洛玉笙，也知道她不是在跟自己故意客套。

    “你们团队呢？怎么一点消息都没听到。”岳文泓皱眉刷着网上的消息，对于一点风声都没有的洛玉笙工作室有些无语。

    “不急，我让他们准备好一棒子把所有人都打下水，最近是多事之秋，不想占用公共资源太久，在今天一次性解决了，也省得明天还有人牵挂我的事情。”洛玉笙解释道。

    闻言，岳文泓点了点头，也明白了洛玉笙的意思，“那现在有什么我能做的？”

    “暂时没有，到时候需要你帮忙了我也不会客气。”洛玉笙道。

    “好，那我先等着。”岳文泓点了下头。

    方诗研坐在一旁眉头紧锁，“玉笙，刚刚直播那些……是不是会被传到网络上？”

    方诗研很爱惜自己羽毛，并不希望自己牵扯到一些类似直播门的东西里，也不愿意再看到那些画面。

    “别怕，直播不是看视频，只要没有人录下来就没办法放到网上。”洛玉笙轻声安慰。

    “那万一有人录下来呢？你看，还有人把你打人的截下来，就表示有人录了。”方诗研忍不住道。

    闻言，洛玉笙强迫方诗研抬头看她，“诗研，你要知道，现在该怕的人不是你，而是他们。不管是直播间里的那些人，还有进了你家的那些，他们比你更不愿意把直播里的内容传出去。”

    方诗研不解，“可他们把这件事闹上网了不是吗？”

    “是闹上网了没错，但你仔细想想，他们攀扯到你了吗？从头到尾，他们直指的人都是我。”洛玉笙说道。

    一旁的岳文泓也点了点头，“对，这件事一直没有攀扯到你身上，如果对方有心想要做什么，早就出现你的名字了。这只能说，他们也不敢提你，因为在这件事里，一旦扯上你，他们就理亏了。”

    “没错，所以他们的目的只是用这件事来威胁我，想让我不去管直播间里的那群人。”洛玉笙说道。

    “所以这个热搜是直播间那些人故意买的？”方诗研也明白过来。

    洛玉笙点了下头，随后让方曦给黎川打个电话询问下抓人进展。

    此时的黎川正带着人大步踏进某公司，无视一群员工好奇的目光，直接一脚踹开了总经理办公室的门。

    ‘砰’地一声响，着实引起了不少关注。

    而原本坐在办公桌后的刘鹏却是被吓得整个人站了起来，明显能看出他脸上的惊惶，“你、你们是谁？”

    “带走。”黎川懒得回答他的话，只懒懒说了句。

    “你、你们别过来，再这样我叫保安了，保安……”刘鹏高声叫着，但是根本没有保安出现，他只能被两个人直接架着拖了出去。

    手机响起，黎川接了起来，“方小曦，找我干嘛呢？”

    方曦直接翻个白眼，径直道：“夫人想问下进展到哪了？”

    闻言，黎川笑了起来，“名单上一共三十二人，除了夫人跟举报人的账号信息，剩下三十个我们兵分三路刚刚抓到第二十一个了。”

    “这么快？”方曦也是意外了下，毕竟虽然有账号的信息，但是要确认信息再抓到本人，也不是靠嘴说那么简单的。

    再则，同个A市还有那么大呢，所以方曦想的是，抓到十个就算不错了。

    “A市就这么大，抓起人来还是很方便的。”黎川含笑说道。

    方曦还是觉得有些不敢置信，就算他们长翅膀用飞的，这飞也得需要时间吧？

    就在这时，方曦听到黎川那边传来陈炜的声音，“黎川，第四个人现在所在地址跟个人信息我发给你了。”

    “……”方曦微微汗颜，“你又骗我，才抓了三个还大言不惭二十一个。”

    黎川边走边继续说道：“我可没骗你啊方小曦，我说我抓的是第二十一个，又没说我抓了二十一个。虽然只是三十个人，但他们遍布好几个省市，我总不能都自己去抓吧？当地的派出所有空，帮帮忙也是应该的嘛。”

    “反正二十一个没错是吧？”方曦问道。

    “对，这个没错。”黎川含笑道。

    下一秒，黎川就发现自己被挂电话了。

    方曦打电话的时候就在边上，所以洛玉笙他们也都听到黎川说的，已经抓到二十一个人的事情。

    不得不说，速度真的很快。

    洛玉笙打人的事情在网上传开，有人想要深扒这件事，但知情人也不知道怎么回事，一个个没了影。

    到最后，剩下的就是网友们的一个个猜想。但三人成虎，说着说着，明明是猜的，最后也被当真了。

    于是乎，各种版本层出不穷。

    其中一个最让人热衷的版本，就是祁钰清出轨了，而洛玉笙是在捉奸然后打的人。

    但是为什么会在直播中？不知道啊，反正解释不通，但偏偏这种带有热门字眼的话题总是更惹人关注一些。

    不过这一次，笙粉们却是有志一同地守护着洛玉笙的微博，就算有黑粉来到洛玉笙的微博下留难听的评论，也被笙粉们唰唰唰地压下去了。

    大家都知道，之前洛玉笙被人冤枉杀人，最后虽然真相大白，但是当时网上的言论让她寒心。

    就算是真相大白后，那么多人来到洛玉笙的微博下道歉，她也不出现认领。就让事情就那么过去，也让大家的愧疚继续自己揣着。

    这回洛玉笙的事情一出来，笙粉中的大粉直接就言明，不能再让洛玉笙受委屈，他们都相信她，所以要守护好她的净土。

    所以在骂声一片的现在，洛玉笙的微博依旧一片祥和赞美，包括那些媒体人的微博下，也都是笙粉们井然有序的声音。

    天色暗了下来，当最后一个人被抓，一切也落入了尾声。

    三十个人一个不少，全都被抓进当地的局里审讯，一个个都被审得清清楚楚明明白白，包括交了多少钱，怎么交的钱，以及后面事情发生后还做了什么。

    原来当时洛玉笙威胁后，这群人中有人就慌了神，那人是A市的，很清楚洛玉笙背后是祁钰清，如果祁钰清真的想找他们麻烦，绝不是不可能的事情。

    慌神的拉着不相信的，三十个人凑在一起以防万一想起了对策。那些不相信洛玉笙有这能力的也将信将疑，正好有人把今天的事情截了图，干脆把洛玉笙打人那段截了出来。

    至于其他的，就像洛玉笙说的那样，他们也不敢让那些继续留存，所以都被删了干净，只剩下洛玉笙打人那段。

    他们的想法很简单，洛玉笙是个艺人，艺人最怕黑料跟舆论，所以他们就想着操纵舆论，让洛玉笙不得不投鼠忌器。

    当然，如果洛玉笙只是口头上威胁他们一句也就罢了，但是如果她真的让他们付法律责任，那他们也不会对她客气。

    可他们没想到，等来的不是律师函，而是当地的民警直接来抓人。

    有人被抓只是开头，当接二连三有人消失不见，剩下的人也猜到什么，纷纷开始实行计划。

    大家都是有点钱的，花钱买热搜，给钱媒体人发表言论之类的，只要能把事情闹大到让洛玉笙他们不得不注意就行。

    就像那五个人一开始闯入方诗研家的打算一样，他们认为出事了的方诗研就是有黑料在他们手上，绝对投鼠忌器不管发生了什么也不敢报警，不然就是毁了她自己的前途。

    只能说，他们说到底不是这圈里人，对于这个圈子里的人的行事，依旧拿捏不准。也不清楚有些人看起来好欺负，并不是真的好欺负。

    不过那五个人确实是方诗研的粉丝没错，应该还是很多年的那种粉，不然也凑不齐这三十个毒瘤。

    那三十个人一个个都老实招了，那四个人也把自己知道的事情都招了，而死了的那一个也是真的死了，谁也没办法。

    万幸，这次的事情没有酿成无法挽回的结果，方诗研虽然确实受到了不小的惊吓，但一切还来得及。

    关于洛玉笙打人的事情，很快，热搜被全部撤下。

    包括网上关于洛玉笙打人这件事的后续相关，也全部被清理干净。

    不等网友们愤慨出声，A市警局率先出声，表扬了洛玉笙的及时救援行为，更将那三十五个人的名字一一列出，道清事实真相。

    紧随其后，其余各省市相关警局或者派出所转发。

    网友们这才知道，这件事根本就不是简单的洛玉笙打人事件，而是方诗研被擅闯民宅，随后绑架直播的事。

    也幸亏洛玉笙接到电话后及时带人营救，才让方诗研安然无恙被救出，还有意外到来被打晕的岳文泓。

    这下子，洛玉笙的粉丝还好，方诗研的庞大粉丝群体却是愤怒了。当知道那些人打着粉丝的名号擅闯方诗研公寓时，更是怒斥那些人不配为研粉。

    不过经此一事，研粉们也很是心慌，生怕方诗研对研粉们心里有了芥蒂。好在方诗研清楚那些人虽然说是她的粉丝，但跟真正的粉丝还是不同的，她没有以偏概全怪上所有人。

