
    第1337章满队精英

    来幽潭谷集合前，青云逍已经暗示过华孚阴、华灼阳二人，他让周敬恩和柳如烟参与到此次侦查任务中，就是打算让他们死在外头。

    作为曾经施展卑劣手段、栽赃弟子昊日，给整个甲三山都蒙上了一层阴影的掌教至尊，青云逍早就有了解掉周敬恩和柳如烟的心思了。

    只是，以前他的这个心思还没有那么急切，留着这两名中品玄皇，也能为青云宗出一份力。

    可今时不同往日。

    辰申的几次介入，让青云逍不得不撤销之前对甲三山的双倍供禄惩罚，顺带着还收回了柳如烟和周敬恩的连带责任处罚。

    由此一来，两人从无足轻重的“外门长老”，恢复了内门长老的地位。

    以他们的修为，没了地位限制和资源方面的打压，要不了多久又会在青云宗竖起标杆，影响力渐渐扩大。

    而后，两个内门长老一条心，整个甲三山上行下效。

    万一这两人贼心不死，又操着那些陈年旧事煽动祸乱怎么办？这可不是青云逍愿意看到的。

    一个青风扬已经够让青云逍头疼的了，他当然不会给对方坐大的机会。因此，便暗中授意，让阴阳二老想办法，神不知鬼不觉的弄死周敬恩和柳如烟，再嫁祸到炼兽宗的头上去。

    反正青云宗与炼兽宗不和的事天下皆知，他们为保护秘境宝藏，杀掉两个青云宗的内门长老，再正常不过的了。

    就算青风扬知道了，苦于没有证据，料他也说不出什么话来……

    此刻，华孚阴冷声令道：“好了，所有人跟好本宗，出发！”

    一语落定，众人齐齐祭出玄气羽翼，夺天而跃。

    辰申也不甘落后，驾驭阿风窜天而起。

    别看这头莲目龙鳞豹只有二星玄皇巅峰的修为，轮速度，它却比五星玄皇境的周敬恩还快出一线，更别说队伍中其他几名二星、三星玄皇的人物了。

    “周老，这两个老头是谁？还有您口中的大闸蟹，又是何人？”

    辰申飞在空中百无聊赖，索性与两位长老攀谈起来，顺便了解一下这十几个队友都是何许人也。

    辰申问起，周敬恩和柳如烟自然不会隐瞒。

    不多时，少年对这个侦察队里的每一位“同伴”都略知一二了。

    加上自己总共十九人，阴阳二老都是三星玄皇，修为在这群人中只能算是中流。

    不过，他们灵阶四星玄阵师的身份，却让那两名分别是七星、八星玄皇境的人物都毕恭毕敬。

    “这两个老家伙居然都是灵阶四星的玄阵师？乖乖……够厉害的啊！”

    辰申心头暗震：“我的玄丹师、玄符师都已臻至灵阶三星，可唯独这玄阵一道，还只有灵阶一星的程度。”

    “要想不被这两个老东西糊弄，就必须尽快完成‘半百灵与三百玄’的任务，提升玄阵造诣才行……”

    掌教至尊之所以让阴阳二老领队，一是因为都是其心腹，这第二嘛，则是由于此行主要目的是探查先天密藏。

    但凡古藏，多有奇阵。

    华孚阴和华灼阳二人可是这方面的行家里手，是青云宗最为出色的玄阵大师，也只有他们才能牵头成事。

    至于华孚阴的亲传弟子谢不群，同样是一名三星玄皇，不过玄阵方面的造诣就差了许多，只有玄阶六星的程度。

    饶是如此，在华孚阴眼中，这个弟子也是数百年难得一见的天才了！

    要知道，玄阵一艺自上古至今，多已失传。

    在青云宗，有灵阶六星的玄丹师、玄符师坐镇丹符二堂；也有灵阶五星的玄食师和玄兵师，压镇食、兵二路。

    唯独在这玄阵一道，从青云逍登基大位至今，茫茫六千余载，也就只出了华孚阴和华灼阳两个四星玄阵师而已。

    谢不群是从拜在华孚阴麾下后，才开始修习的阵法。

    一百多年间，他就能成长到玄阶六星的程度，在华孚阴看来已是难能可贵至极……

    撇开周敬恩和柳如烟，剩下的十二位长老中，王玉川是八星玄皇，张恭翡是七星玄皇巅峰。

    辰申听周敬恩说，掌教至尊之所以派他们二人共同执行此任务，一是为了确保阴阳二老的安全，这第二嘛，却是要根据他们此行的表现，角逐出新一任战堂大长老的人选。

    詹万华死后，青云宗战堂大长老之位空缺良久，这次任务，便算是青云逍对他们两个的考验。

    剩下的十名长老里面，五星玄皇境的共有三人，四星玄皇境两人，其余的全都是三星玄皇。

    而且，他们对玄阵之法也颇有涉猎。

    其中两人是灵阶一星玄阵师，剩下的，也都拥有是玄阶中、上品的玄阵造诣，算是阴阳二老的得力助手。

    由此也可看出青云逍对此次行动的重视，派出来的内门长老最次也是三星玄皇不说，而且还都是玄阵师。

    在场者，除了“名师高徒”谢不群、以及辰申这个负责提供“幸运BuFF”的酱油货色外，还有两名真传弟子。

    这两个人辰申倒不陌生。

    没等他问周敬恩和柳如烟，这两个小青年已经主动找他拉起了家常：“嘿嘿，咱还真有缘啊，竟能在这个任务里组成一队。”

    率先开口的，名叫王道。

    看样貌长得细皮嫩肉、犹如白面书生，说起话来却带着一股子匪气：“喂喂喂，哥们我到现在可还没死心啊。”

    “不论你啥时候来投靠我的仙戟峰，哥们都高举双手双脚、外加一根擎天柱，大肆欢迎呐！”

    “咳咳咳，不、不用了，你的好意我心领了。”辰申满头黑线。

    另一边，王道之兄王洋也开口道：“老弟，你别傻了。辰师弟对甲三山的感情那叫一深，又岂会被你随随便便的拉拢了去？”

    “切，我就是看他重情重义、自己被搜魂术二次搜魂，还不忘为匡扶过自己的长老和山门讲情，这才决定重用他的嘛！一般的天才，我王道还看不上呢！”

    “呃……师弟多谢两位师兄看得起，只是，自家人知道自家事。”

    辰申冲他们拱了拱手：“我是砸了许多资源才提升了一丢丢修为，都是为了保命啊！两位若是不介意，我想在路上也抓紧时间修炼……”
