一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第499章叶安回来了

    陈煦眼底闪过一道精光，继续说道：“也许小小真的是我的福星，昨天，上面刚下了一张任命书，让我现在的职位也再升了一级。

    希望小小顺利从军校毕业以后，我能更她一个安稳的生活。”

    程议员夫妇对视了一眼。

    原本陈煦的职位是和程议员平起平坐的。

    星洛最年轻的国会议员不是吹吹的，现在竟然又升了一级。

    也就是说现在陈煦的职位可比他要高了。

    但凡从政做到他们这个地步的。已经很难再升了。

    程议员做了一辈子才做到现在这个位置，而陈煦才二十几岁现在已经官职比他还高了……

    夫妇俩现在也完全没有任何拒绝的理由。

    陈煦从小小青梅竹马长大，又帮她解决了各种麻烦。本来程家就欠他们家人情。

    人现在又为了小小彻底改邪归正，浪子回头，而且年纪这么轻已经在政途上做到了现在的职位。

    现在完全已经是小小高攀了啊！

    尤其是已经感动的一塌糊涂的程夫人，那表情，那对陈煦的关照，分明是想要定了这门婚事。

    程议员咳嗽了两声，“虽然这桩婚事我们同意了，但还是要等小小回来再说。”

    陈煦也露出真诚的笑，可眼里却隐藏着一丝狐狸般的狡诈。

    “没关系的程伯父，我们两家可以先订婚。”

    程议员思索了片刻，“嗯……也好。”

    走出程家，陈煦的心情极好。

    心里的一块石头也才算落了地。

    从上一次乔扬和傅云深带给他的讯息中，很明显在军校里有人对小小穷追不舍。

    原本他以为，小小这丫头已经被他捏在了手心里，迟早都会是自己的。

    但知道这件事以后，他的心里骤然响起了警钟。

    他忘了，小小没有暴走的时候，的确是很招人喜爱的。

    尤其，容易招惹某些不太正常的人的觊觎。

    所以，他只能先下手为强了，让程家先跟陈家联姻。

    他很了解程伯父和程伯母，况且，程家一直以来都欠着自己人情。

    所以拿下这个联姻很容易。

    那么……接下来，就等小小回来了。

    他勾唇笑了笑，打开车门，直接坐上了副驾驶座。

    “回家。”他冷声吩咐。

    “是，少爷。”

    傅云深听说这个消息的时候倒是没什么反应，继续打着桌球。

    陈煦虽然平时看起来不着调，但真正做起事来，可比谁都认真。更有一些不为人知的手段。

    否则，他也不会年纪轻轻就一路平步青云，走到今天这个位置。

    或许以前，陈煦对程小小就纯粹完全放任的态度。

    因为在他看来，程小小对他的依赖，仅此他一家，别无分号。

    但这种状况在叶安出现以后就开始转变了。

    程小小的性格也发生了一点变化。

    陈煦不再是能压制她的唯一。

    但毕竟叶安是女人，而且还是傅云深钦定的媳妇儿。

    所以他的危机感还没有太强，只是在等待小兔子自己上钩。

    但当军校里另外一个男人出现之后。

    陈煦的危机感才彻底爆发。

    不过……

    傅云深嘴角轻挑，弯下腰，瞄准前方的白球。

    最后能不能抱的美人归，还是个未知数。

    以他看，那个叫司冥的男人，也不简单。

    “哐！”

    所以的桌球被撞开，一杆进洞。

    傅云深看了下时间，“路七，请柬都送到了吗？”

    路七点头，“放心少爷，都送到了。”

    傅云深直着腰杆，手指轻轻的在球杆的头子上点了几下。

    “嗯。”

    路七皱了皱眉，“可是……少爷啊……原本不是说只请那两位吗？为什么连那些人也没有设门槛啊。”

    傅云深笑，说出的话却带着冰冷的寒意，“因为，我要让从前欺负过她的人，现在都只能匍匐在她的脚下，看着她如今的优秀和风光。”

    路七明白了，少爷这是要给少奶奶出气。

    虽然他觉得少奶奶那种人应该已经不太在意了。

    但少爷在意啊，所有跟少奶奶有过节，曾经欺负过少奶奶的人，少爷都在意的很。

    所以这几年，同为军门的陆家，已经越来越没落。

    军方的升迁已经彻底被断，甚至还因为一些本可以有转圜余地的事降职处分。

    这样一来，军门彻底开始没落。

    而陆家少爷陆晟虽然开始从商，但基本是做什么赔什么。

    就在去年，陆晟和叶宁结婚之后，少爷也给暗中给陆晟安排了不少香艳韵事。

    反正现在他们就是，家里家外一团乱……鸡犬不宁。

    有时候路七也觉得吧……少爷是真狠。

    这才是真正的杀人不见血。

    星洛军部。

    一辆军车的大门打开，一道颀长身影从车上迈了下来。

    军部大楼的所有人看到进来的人的时候，都愣了一下，然后立刻肃然起敬。

    沈瀚正埋头整理着什么东西，听到有人敲门，头也没抬，“进来。”

    几秒的时间，一道黑压压的身影就在他桌前压了下来。

    沈瀚这才抬起头，刚要问，“你——”

    这个你字都还没说完，沈瀚整个人都几乎跳了起来，“我靠！你这小兔崽子什么时候回来的！

    回来怎么也不事先跟我打声招呼！想吓死谁呢？！”沈瀚一边说一边抚摸着自己的胸口，说顺着气儿，真怕自己一抽抽就给过去了。

    叶安嘴角挽起一抹揶揄，道：“刚刚。”

    沈瀚好不容易才缓过来，对于叶安刚回来第一件事就是先找自己报道还是狠满意的。

    不，不仅是满意，还很骄傲。

    他平复下激动的心情以后，才上下仔细打量了一下叶安，“看起来也没什么变化嘛……除了头发长了点，也没黑多少，身子骨虽然硬朗，也没多多少肌肉嘛……”

    叶安：“……”

    “没办法，天生丽质。体态匀称。”叶安不冷不淡的回了句。

    沈瀚：“……”

    俩人一起沉默了一阵。

    过了一会儿，沈瀚才开始问起了正事。

    “你真毕业了？这才两年啊！”沈瀚又开始激动。

    叶安皱了皱眉，把自己的毕业证掏了出来，放在沈瀚面前。

    沈瀚立马把那张毕业证拿在手里仔仔细细的看了起来。

    “果然是蓝星军校的毕业证，这材质都不一般。”沈瀚一边赞叹，一边羡慕。

    最后，他终于确定了，叶安，真的是毕业了，才把毕业证还给了她。

    语重心长，神色严肃，“好好保管，千万别弄丢了。”

    叶安：“……嗯。”