    化灵境，夺无尽造化，演化自身灵性，使得自己超脱，犹若琉璃法身那般无垢无尘，璀璨剔透，展露无尽神辉。

    这一刻，无穷尽符文在天地造化的操控加持之下，凝炼、引导、淬炼石野整具肉身。

    他通体释放无量光辉，在灵性神曦的淬炼洗礼之下，他的体表逐渐出现一层厚厚的灵性光膜，将其笼罩如巨茧那般，等待破茧成蝶的那一刻！

    时间流逝不知多少时日，于巨茧之中孕育的石野始终没有丝毫动静，依旧沉浸自己世界之中，不断攫取造化灵性，夯实肉身成灵之底蕴。

    此时巨茧之中，石野面容祥和而宁静，嘴角微勾如同佛陀拈花一笑，充满无尽神秘。

    ......

    “咔咔咔~”

    过不知多久，灵性光膜如蛋壳破碎那般，不断发出咔咔之声，仿若下一刻便会支离破碎，释放其间恐怖生灵。

    此际耗时很是长久，因肉身成灵而暂时孕育出的灵性正不断冲击灵性光膜，一旦其成功突破而出，肉身便能彻底成灵，灵性永存于血肉躯体之中。

    “砰！”

    密布无尽裂纹的灵性光膜再也不能阻挡肉身灵性之力，在其突破的一瞬间炸为满天灵性神曦，却又瞬间被肉身吞噬吸收，滋养壮大肉身灵性。

    闭目突破的石野终于睁开了双眸，此时他的双眸有神，灵性而充满锋芒。

    此次肉身成灵，获得巨大蜕变，而他的至尊圣体由此开发了不少，破妄之眼的提升便是最为明显的证明。

    他感觉，如今世间一切事物在他这双眼睛之前，尽皆不存在隐秘，轻易便能勘破一切虚妄，直指本源实质。

    当然，石野自己也清楚破妄之眼目前还不可能这么牛，这是突破后正常的膨胀感，出门在外多被打击打击就知晓世间广袤，厉害人物不在少数。

    若是打击不到也不错，至少树立了一颗无敌之心，敢于面对任何艰难险阻，用于挑战一切强敌。

    除此之外，他的境界提升了，战力也是得到极为巨大的增强，符文造诣再次提升巨大乃至宝术的演化运用更是炉火纯青。

    如今的他，不惧一切化灵境之敌手，这是出于自身实力认知，而做出的最为清晰的判断。

    走出闭关之所，外界此时晚风习习，月朗星稀，稀疏点缀着昏黑夜空，因为稀少，所以瞩目。

    石野不知今夕何夕，现在也懒得打听，还是在此赏月，感受一下岁月静好，就当是自己突破化灵境的犒劳。

    “嗯？”

    石野疑惑回头，却是瞧见女战神映照月光而来的修长身姿，矫健而匀称，丰满而玲珑。

    白裙飘飘如凌波仙子，秀发舞动增添别样魅力，女战神一如往昔那般于白日身披金甲，于黑夜身罩白裙，不同装束透露不同气质，霸气与温婉交织，构成其独有气质。

    “你这就回来了？我闭关了多久？”

    石野略显惊讶，对于自己此次的闭关时间有些好奇，据他估计女战神一行最少也要半个月甚至一个才能回归，却不想自己出关就见到了。

    “时间吗？唔~，得有大半个月吧。”

    “这都过了大半个月了！”

    石野震惊，如此的话，距离补天阁覆灭可能只有四个月不到了，此后，大荒便要乱起来了。

    “怎么？这次出关是突破化灵境了？”

    “嗯，刚突破出来放松一下，结果你就出现了，我们可真是有缘。”

    “有个屁的缘分，我的居所就在附近，你出现的瞬间我便感知到了，这才过来看看情况！”

    女战神翻着白眼说道，对于所谓缘分嗤之以鼻。

    “我刚突破，正好有些手痒，要不，我们练练？”

    石野眼珠乱转，想到了一个坏主意，当即邀请女战神和他对战，他可是许久没和女战神“战斗”了，如今实力强了，对女战神还不是为所欲为，为所欲为！

    “去去去，一边去！”

    女战神没好气说道，自石野从百断山历练归来，女战神对上石野便没多大把握，如今必然不是对手，和他战斗，那不是找虐吗？

    而且石野的“险恶”用心，她又岂能不知，自然不会傻傻的送上去让他占便宜。

    “别呀！咱们不打了，就聊聊天还不行吗？”

    女战神不理会石野的劝阻挽留，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，唯独留下阵阵伴着晚风吹拂而来的清幽香气。

    “唉~”

    了无趣味的石野看着先前还觉得美丽而神秘的漆黑夜空，心中顿觉无趣至极，佳人已去，独自一人赏月有个屁的情趣，反而孤独更多有没有？

    “唉~”

    石野再次叹息一声，便向着自己居所而去，他感觉自己失败极了，穿越如此多年，竟连一个女朋友都没得，简直丢了穿越者的脸！

    回到居所，石野心中潜藏无数心事，各种各样，让他不堪其扰，久久不曾入眠。

    “小不点即将领悟鲲鹏法的雏形，而我的宝术各种变化虽运用的炉火纯青，却不一定比得上雏形鲲鹏法。

    是时候寻找获取其他至强宝术了，我记得......

    我的不灭经也是许久未曾突破，随着我实力的提升，也应该想方设法将不灭经突破至第二层。

    仅入门便有此神效奇能，也不知突破后有会绽放何等威势，真是让人期待。

    肉身成灵推动至尊圣体的进一步开发，使得肉身乃至破妄之眼发生蜕变，让我实力大增，倒是解决了燃眉之急。

    对了，还有女战神，都这么久了，两人感情还是没有太大进展，也是让人头疼不已。

    还有......”

    天色蒙蒙，灿金光辉洒落石野床前，胡思乱想一夜才入眠的石野依旧神采奕奕，没有丝毫疲倦之色，让得普通人望尘莫及！

    新的一天，自然要从女战神开始，首先和女战神吃一顿温馨而浪漫的阳光早餐，之后自然是各回各家，各干各的。

    石野打算寻找一些奇异之地，辅助修练不灭经，不灭经可以说是他崛起的根基之一，如今至尊圣体突破，不灭经自然不能落下。

    而这些所谓的奇异之地便是石野苦思冥想许久，这才想出的辅助修练方法。

    余下几个月，在不灭经未曾突破之前，他大概率不会到处浪了，也该收收心，为即将到来的北海鲲鹏巢做准备了。

