
　　聊起了关于邱白的事情，韩灵也是饶有兴致的听了起来。

　　“学姐，邱白学长那时候是什么样的？”李佳梦一脸好奇的向宁天问道。

　　“这个嘛，那个时候的他是个脾气有些古怪，不过却是挺可靠的一个小男孩。对了！说起来，他好像还要比我小一岁的样子。”宁天在脑海里面想了想然后回答道。

　　“唉，那学长今年多大？”听到宁天说邱白比她还要小的时候，李佳梦也是有些惊讶道，毕竟邱白的实力要是年纪再小一点的话，简直就太变态了。

　　“我不清楚他的生日，不过大概十五岁左右吧。”宁天想了想回答道。

　　“十五岁的魂帝，我的天啊，斗罗大陆历史上都没有出现过吧。”李佳梦轻捂自己的嘴，一脸不可置信的说道。

　　听到宁天说邱白的年龄，韩灵也是相当震惊，按年纪算的话，现在的她可是十六岁了，这么说来，她也是要被邱白大一些的。想到自己明明比邱白要大，但是无论是魂力修为还是实际战斗都是没有赢过邱白，这有点让她的心情有些复杂。

　　三女就这样绕着邱白聊了起来，聊着聊着，李佳梦却是发现了一些事情，就是眼前这两个优秀的学姐好像互相之间关系不是很好的样子，女生的敏锐感知也是让她感觉到，这其中的原因好像就是她们一直在谈的邱白学长。女生的好奇心让她有些忍不住想要一探清楚，不过看到宁天和韩灵两个隐隐有些不对付的感觉，她还是不问的好。

　　三女聊着聊着就睡着了，在大概半夜的时候，韩灵率先醒了过来，然后起身走出了帐篷，一走出来就看到了独自在火堆旁的邱白。

　　“怎么就你一个人？”韩灵缓缓走了过去，四处看了看并没有发现许鑫言的身影，有些疑惑的向邱白问道。

　　“差不多半夜了，我先让他回去休息了。”邱白翻动了一下篝火淡淡的说道。

　　“是嘛！”韩灵轻点了一下头，然后也是坐到了篝火的另一边。

　　“她们两个还没醒吗？”邱白看着只有韩灵出来，也是问道。

　　“还没有，你不回去休息吗？”

　　“我再稍等一会儿。”

　　听邱白这么说韩灵也是不再说什么了，两个人就这么静静的坐在篝火旁。

　　“邱白。”过了一会儿后，韩灵突然开口道。

　　“怎么了？”

　　“你多大了？”

　　“啊？”

　　韩灵突然这么没由来的问了一句，也是有些让邱白意外，不过他还是回答道。

　　“十五岁。”

　　“你是什么时候生日？”韩灵继续追问道。

　　“额，大概是两个月前吧。你突然问这个干嘛？”

　　“没什么？”韩灵没有说什么，不过却是有些烦躁的样子。

　　过了不多时，李佳梦和宁天也是从帐篷里走了出来。

　　“辛苦了，快点回去休息吧，下半夜的守夜我们来就好了。”宁天笑了笑向邱白说道。

　　“好了，后半夜拜托你们了。”邱白对几女说了一声后也是回到了自己的帐篷里。

　　一夜并没有发生什么意外，一直到天刚刚蒙蒙亮时，邱白便是起来，看到在外面有些劳累模样的几女，也是让她们回去休息一会儿再出发。

　　宁天三人也是点了点头回到了帐篷里，在大概一个时辰后，众人也是都起来了，在简单吃了一些东西后，他们便是继续向着其目标地点进发。

　　在过了没有多久的时间，在他们距离韩灵所说的地方很近的时候时，突然邱白感觉到前方有着一股骚动，而且还有着不同寻常的样子。

　　“等等！”邱白向众人喊了一声，然后示意众人停下来。

　　“怎么了？”听邱白突然说要停下来，众人也是有些不解的问道。

　　“前面有些不对劲的样子，我们前进方向的处的魂兽好像有一些躁动。”邱白有些凝重的说道。23sK.com

　　“学长，那怎么办？”李佳梦有些着急的问道，毕竟这事关她的魂环。

　　“这样，韩灵你带他们，在这里找个隐蔽的地方呆着，我先去看一看情况。”邱白看向了韩灵对其说道。

　　“我和你一起去吧。”宁天站出来对邱白说道。

　　“我只是去看看情况，你一个辅助魂师跟我去干嘛。”邱白摆了摆手对宁天说道。

　　“你们小心点，我很快回来。”邱白说了一声后，然后瞬间消失在了众人的眼前。

　　以邱白的速度很快便是来到了韩灵所描述的地方，这是一片不算特别大的沟壑，以那为中心的很大的一片范围都是一片光秃秃的地面和岩石，极少有植物的存在。

　　邱白一来到这里便是感受到了，那弥漫在空气之中那淡淡的雷属性天地能量。难怪这里会有这么多的雷属性魂兽栖息，不过此刻这些雷属性的魂兽却是在疯狂的向外面奔跑而去，好像是在逃离什么的样子。

　　“吼！”一个巨大的嘶吼声响起，一头通体呈现一股诡异白色，浑身都是尖刺般毛发的怪兽向向着邱白的方向奔来。看到邱白挡在前进的道路上，怪兽也是直接向其发动了攻击。邱白挥出手掌一掌就把这头魂兽拍晕在了地面之上。

　　“这个家伙是雷光兽。”仔细看了看袭击自己的这头魂兽，邱白也是念出了它的名字。

　　这头魂兽算是在雷属性魂兽中相当少见的类型，所提供魂师的技能也是李佳梦所希望增幅类的技能。

　　邱白也是抱着试一试的心态，去用系统看了一下它的年限，结果却是让他很高兴，年限一千六百七十年刚好很接近第三魂环的承受年限。邱白也是有些感叹他这次的运气还真不错，来到星斗大森林一共也就一天多一点的时间，需要的两头魂兽却是已经都找到了。

　　邱白扛起了雷光兽，没有直接回去，而是把它绑好了扔到了圣天珠的空间里。

　　邱白隐藏着气息，躲开了四处逃窜的魂兽群体向这片区域中心的沟壑方向而去。之前感知的时候，邱白就可以感受到从这沟壑中有一股强大的魂力波动不断的扩散出来，这些四处逃窜的雷属性魂兽也是由于这个。

　　眼前的这个地方，特别是那处沟壑，在这一片森林中本就显得十分的突兀，给人一种好像不是天然形成的感觉，眼下发生了这种事，邱白也是忍不住要去探索一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百七十四章 骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 