
第64章伊达尔的体制建设

一听这个声音就知道是沙比，因为这万年不变的彩虹屁实在是有些缺乏创意……

布鲁诺话锋一转，又说道：“不过……话虽如此，但远水解不了近渴，等到这番舆论宣传有了效果之后，估计得是大半年以后的事情了……”

“那我们该怎么办？”

虽然依旧没太明白舆论是个什么玩意儿，但老福特还是压下了心中的疑惑。

毕竟，自家伯爵大人的嘴里最近老是蹦出些奇奇怪怪的词儿。

“按照诺曼帝国的律法，平民与贵族之间是没有人身依附关系的，既然这样……那就去隔壁的索伦领忽悠些平民来伊达尔定居吧，反正伊达尔河南岸的肥沃土地还很荒芜，但凡是迁来伊达尔定居的平民都可以获得那里土地的使用权！”

“可是，我们才刚和索伦伯爵签订了和约……”老福特欲言又止。

“那这个和约里有规定说我们不能忽悠索伦领的平民来伊达尔吗？”布鲁诺反问道。

“没有……”

“这就对了嘛！本爵爷立志要在伊达尔河南岸建立帝国东部最大规模的打工人社区！不但要招募索伦领的平民来伊达尔定居做工，等到南面的道路连通之后，还要忽悠巴塞尔王国的打工人来伊达尔领定居！”

老福特无奈地说道：“可是，现在正是春耕用人的时候，索伦伯爵一定会阻拦的。”

“阻拦？他凭什么阻拦？平民可是拥有自主权利的自由人，若是其他领主也就算了，他索伦领连军队都被打没了，凭什么拦？”

“你去给索伦伯爵去一封信，就说如果他阻拦的话，本爵爷作为诺曼帝国皇室册封的边境贵族，将会尽全力维护诺曼帝国公民的合法权利不受侵害，另外，如果他真的敢暗中作梗，那么本爵爷建议在《索伦堡条约》的基础上增加一点点补充条款。”

“明白了，老爷。”老福特回答道。

关于人口的问题算是结束了讨论，接下来要说的，便是让布鲁诺犹豫多时的管理体制了。

斟酌了一番用词，布鲁诺这才开口说道：“借着这一次会议，我打算对在座各位的职权范围进行一下划分。”

话音刚落，众人皆打起了精神，竖起耳朵准备仔细听布鲁诺接下来要说的话。

“经过了前些日子发生的格兰高地之战，伊达尔的领土向北延伸到了索伦河沿岸，面积足足扩大了原本的三分之一。”

“但与此同时，却也暴露出了一个问题，那就是伊达尔领行政管理效率的低下。伊达尔领的最底层属官根本没有一个明确的职权范围，有可能今天被老福特喊去算账，第二天又会被沙比叫去铲屎，说不定过几天还会被怀特·巴雷尔调过去给生产队监工和记录工分。”

虽然整个诺曼帝国的最底层官员都是这个模式，但这却让布鲁诺有些头疼，因为这实在是太过混乱了！

老福特等人微微颔首，虽然自家伯爵大人多有不靠谱的时候，但这件事情却也说的在理。

因为在有些时候，在座的几个人都在调动底层官员，甚至发生过一个最底层的伊达尔属官同时被两个人征调的情况。

“小人觉得老爷说得在理，但是不知道……伯爵大人打算怎么来改？”老福特谨慎地说道。

这毕竟是涉及到整个伊达尔领能否正常运作的大事，绝对不容有失。

“依照我的考虑，首先就是要把你们这几个人的职权先给划分清晰，然后从上而下的进行整改。”布鲁诺开口说道。

对于布鲁诺的这项提议，老福特自然是欣然赞同，毕竟他也已经年龄大了，现在伊达尔领的什么事情都会在他这里过一遍，实在是有些吃不消。

“我先说一下我暂时拟定的计划吧……”布鲁诺拿起一卷羊皮纸，沉声说道：“从今天开始，伊达尔领的财政官由洛必达担任，主要负责计算伊达尔领的财政收支情况，按期收缴赋税。”

布鲁诺环顾四周。见没有人提出什么意见，他这才接着说道：“由山姆·雷顿出任伊达尔常备军统帅，负责掌管伊达尔领常备军，同时，亲卫军不再归山姆·雷顿执掌，五十名亲卫骑兵直接听从本爵爷的命令。

“至于沙比，现在的铲屎工作做得颇有心得，便负责掌管伊达尔的农业生产和粪便的堆肥化处理吧，另外，海港码头的捕鱼事宜也归沙比来管。”

“怀特·巴雷尔全权负责伊达尔领各项工程的修建，除了那慕尔要塞以外，计划修建的五条道路也要提上日程。”

“阿内尔·布拉德为伊达尔领特聘法师顾问，负责研究法阵的研究和附魔武器的制作，至于人手嘛，现在还是光杆司令，看你能忽悠来多少个法师或是法师学徒吧……”

“至于老福特，海水晒盐、制糖作坊、酿酒作坊、水泥工坊以及正在筹办的造纸工坊这些都归你来掌管，记住，任何一项技术都不能被泄露出去！”

“是！”老福特正色道。

“同时，伊达尔领设立新的一个新的机构，名字就叫缉私局，由老福特担任局长，主要任务守护伊达尔领的这些工坊和盐场，同时还要严格打击私下贩卖和出售粮食的行为。”

“至于李斯特嘛……暂时担任领主城堡的管家，但只负责管理领主城堡内的事宜。过些日子可能还会成立一个伊达尔移民管理局，这也由李斯特来负责。”

“好了，我要说的安排大致就是这些，各位有什么问题吗？”

其实布鲁诺本还想再加上专门的监督，但是，现在伊达尔领的摊子还太小，暂时也抽不出那么多的人手，因此只能暂且先搁置，等过些日子再单独设立。

毕竟，像海水晒盐之类的想法和创意都是出自布鲁诺的，在这里没有人比布鲁诺更了解这些上一世的技术。

因此若是谁有什么小动作也骗不过布鲁诺的眼睛，况且在座的人几乎都是布鲁诺可以百分之百信任的，倒也不担心出什么差错。

（作者菌是个起名废，流经伊达尔的河流就叫伊达尔河，流经索伦领的河流就叫索伦河吧。）

PS：伊达尔领最新版地图已于2.27更新，新版地图对部分地区进行了优化和完善，详情请见起点app书友圈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66462935"  chaptername="第64章  伊达尔的体制建设（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
