    什么叫做顶级间谍，说的就是种辑这种人，发现问题的第一时间做出最具有迷惑可能的行为，然后在任何圈子都能混个自己人的身份，除了自己知道自己的真实立场，其他人几乎无法确定自己到底是干什么的，就像现在一样。

    李傕自然地认为种辑是自己人，而刘协潸然泪下，虽说刘协没拿种辑当做自己的骨干心腹，但是每当想起自己现在只有两个可用之人的时候，就会考虑一下种辑，结果种辑居然是二五仔。

    眼泪唰的流了下来，然后刘协自然的看向王越，瞬间哭的跟个两岁的孩子没有什么区别，没办法，他被捆的跟个毛毛虫一样，但是王越淡定的骑着马，这种区别的对待，已经很能说明问题了。

    “老弟，好久不见啊，你看，我们抓了什么？”李傕三人骑马将种辑围住，虽说第一时间判断出来种辑是自己人，但李傕三人还是本能的将种辑围起来，而种辑顺着李傕抬手的方向一看，连连摇头。

    这是真的没办法了，而且遇到了西凉铁骑，那还有什么办法，打不过就加入呗，刘协没当场扑街，自己就能捞出来。

    “啊，这是我盯梢的目标。”种辑摆了摆手，一点掩饰的语气都没有，“因为不能老放在一个地方，需要出来遛一遛，你们懂得。”

    三傻懂个屁，种辑这种随意的口吻，颇为熟络的语气，更多是消除三傻本能的怀疑，让原本就先入为主的认为种辑是自己人的三傻在本能上也消除戒备。

    刘协远远的听到这话，可谓是如遭雷击，种辑这种熟络的仪态，让刘协和王越真的拿不准这货到底是不是自己人了。

    相比于刘协只是看到了现在这一幕，王越之前可是听张勇说了，然后在对照一下现在的情况，说实话，疑虑更大了。

    三傻虽说不懂，但是看种辑的神态和举动还是做出一副自己人，懂了懂了的神情，毕竟种辑好歹能拿来当脑子用啊，西凉铁骑这玩意儿也是需要和孙策那种生物一样，匹配脑子的。

    总不能真的拿李傕当智囊用吧，虽说李傕这个智囊也挺好用的，但那是在干架的时候，在真正需要分析的时候，还是需要一个比较靠谱的脑子，故而本身对种辑没啥怀疑的李傕三人，很快就接纳了种辑。

    “说起来，你们不是在葱岭吗？怎么跑徐州来了。”种辑跟着李傕三人一道，带着几分随意的口气询问道。

    “其实是军师让我们来灭门的。”李傕左右掏了掏，然后掏出一卷文书递给种辑，自己人，不需要太过讲究。

    “李文儒又在搞什么玩意儿？”种辑挠头，这年头居然还灭门，谁又得罪了他们，至于说他们这一行人，种辑倒是不担心，李优如果真要灭了他们，也不需要等到这个时候。

    “赵氏？”种辑打开，神色诡异的看着李傕，啥情况，完全不认识，这是怎么了李优？

    “是啊，说是这家伙贪了四十六亿，陈子川说是秋后问斩，军师倍感不爽，让我先将他们全家送下去，刚好我来徐州这边有事，就一起处理了。”李傕颇为随意的说道。

    “四十六亿？”种辑作为一个顶级内奸，心理素质逆天的存在，这一刻都惊了，毕竟兖州的事情陈曦还是低调处理了，只是官场动荡，没传出来多少风声，而种辑的心思也没在官场，故而还真不知道这事。

    “是啊，我当时也惊了，老子这么多年从这边抢到那边，都抢到国外去了，也没抢到这么多的东西。”李傕一脸不服的表情。

    “那确实是该杀。”种辑点了点头说道，“到时候算我一个，我也去看看，能贪这么多的家伙，他们家人得长什么样。”

    “天知道，反正甭管长什么样，杀了都是死人样。”李傕说这话的时候，扭头对刘协狰狞一笑，刘协心里一个突突。

    之后樊稠和郭汜给种辑解释了一下他们为啥回来之后，种辑若有所思，中原现在实在是太危险了，那就算是拿了文书具备就地征召驻军的能力，可架不住刘协的作死能力太强，很容易出事。

    王越的战斗力虽说非常靠谱，但是面对各地的战争手段，也确实是心有余而力不足，说实话，就目前这种表现，种辑估摸着等以后到了高危区，比方说并州，雍州，凉州这些地方之后，恐怕种辑的大军都没招来，王越就已经有可能扑街了。

    所以还是换一个地方比较好，找一个相对比较安全的地方。

    “就是这个寨子是吧。”李傕指着面前带城墙的村寨扭头对王越询问道，这一路，李傕已经见怪不怪了，到处都是城墙。

    “是的，就是这个寨子。”王越面无表情的说道，如果有选择的话，他是不想再回这个寨子的，可李傕表示这个寨子的那个老头，有极大可能是自己的熟人，所以打算过来打个招呼。

    “城下何人？”在村头城墙上巡逻的青壮，在看到李傕几百骑兵到了城下之后，按住弓弦，大声的对着李傕招呼道。

    “去叫老卢，就说西凉的老弟跑过来要吃垮他！”李傕挥了挥手说道，“赶紧去，别废话，说了他就知道了。”

    城头巡逻的青壮眼见西凉铁骑甲胄俱全，气势狂野，一看就知道是天下最顶级的精锐，也没敢耽搁，让其他人看守好城门，自己赶紧去找卢大爷，而卢大爷这个时候正在家里吃饭。

    “啥？西凉的老弟跑过来要吃垮我？”老卢掏了掏耳朵，今天是啥日子，先是来了一个难得一见的反贼，现在居然有一批西凉人要来吃他家的大米，行吧，看在是西凉兄弟的份上，先去看看。

    老卢大口的将米饭扒到嘴里，几下吃完，拿起自己的大黄弓就跟着子侄来到城头，定睛一看，当场就认出来了。

    “卢老哥，快开门。”李傕对着老卢招呼道，“别说你不认识我们三个了，当年说好了，下次见面要吃垮你。”

    “居然是你们三个祸害。”老卢探出脑袋看了看，不少的熟人，扭头对一旁的青壮招呼道，“开门，让这群家伙进来，让村里准备伙食，库房里面的火腿切个十几条下进去，这群犊子，十几年没见了。”

    在咔嚓咔嚓的绞索声中，城门成功打开，老卢亲自下来迎接西凉铁骑，而一贯膨胀的不像话的三傻则是下马去见老卢。

    “卢哥的身体还是很健朗的啊。”李傕和老卢互相拍了拍对方，嘿嘿一笑，很明显老卢的身子骨还是非常健硕的。

    “走走走，也不说别的，也不问你们这几年过得咋样，先请你们吃烩肉。”老卢笑着招呼道，然后神色一变，看向刘协，“不过在这之前，这俩玩意儿我能拿走不，居然挨了一发超大云气箭都没死。”

    “被你的云气箭炸了之后，我们刚好在周围，顺手就将他们给围了，我寻思着大汉朝能用这种能力的，恐怕也没几个了，而在徐州这个地方估摸着也就是老哥您了，所以带着弟兄们过来蹭饭。”李傕嘿嘿一笑说道，“至于这俩咋处理，您问这个，种侍郎。”

    种辑温和的欠身一礼，那种丰神俊朗的仪态很轻易的让老卢认同了这位的身份，这一看就是个好人啊。

    “这年头还当反贼的都不是易于之辈，如果就这么处死的话，线就断了，所以还请老将军抱歉。”种辑没有说什么劝解的话，而是很自然的摆事实，但这种话对于这种知道如今生活来之不易的老人来说更有意义，故而直接没问，点头就是了。

    毕竟人老成精，老卢好歹也是在战场上混了快有三十年，现在已经六十岁出头的人物了，岂能不知道一个需要破界级亲身保护的反贼到底是多大的麻烦，所以也不追问。

    从某种程度上来讲老卢确实是信得过李傕三人，毕竟也是一起扛过枪的兄弟，再加上老卢好歹也是关心一下李傕三人的动向，知道这三位算是成功上岸了，故而就算有其他的推测，也当一概不知。

    刘协拼命的挣扎，甚至对种辑破口大骂，表示自己看错了种辑，对此种辑甚至连对李傕和老卢解释的意思都没有，无可奈何的双手一摊，就过去了，间谍的生活就是如此简单。

    然后刘协被丢到了本村训练弓箭手的靶场，而李傕等人则去蹭老卢的饭去了，好不容易来一趟，必须要践行一下当年的诺言，下次见面一定要吃垮卢老哥。

    然而老卢好歹也是十几万弓箭手的教头，几百人还是吃不垮的，而酒足饭饱之后，李傕就开始表示兄弟我缺了一个弓箭手教官，在国外被人天天拿箭射，要不是弟兄皮糙肉厚，说不定你都见不到了。

    老卢闻言颇为蛋疼，他要还是二十多年前孤家寡人的情况那当场就点头了，可现在他连孙子都有了，徐州都尉也拿他当爹，有点慌。

