    神国！

    山川大地，江河湖流。

    一花一草，在浓郁的灵气之下，皆不是凡物。

    窦长生看着不断汇聚而来的消息，上面皆是斩杀的鬼怪。

    乱世魑魅魍魉横行，自大周末年开始，天下间鬼怪就开始横行无忌，自灵气复苏后，鬼怪声势也为之大涨。

    不过到底邪不压正，如今正道不是上古老怪，就是一些挂逼。

    这不开挂的鬼怪，自然是不可能和他们相提并论，所以这鬼怪自灵气复苏后，倒是未曾成了气候，只要有名有姓者，皆是被斩杀的干净。

    不光是九道八佛不容他们，连各地的诸侯也是不容他们。

    尤其是天下大乱，兵祸没有连绵几十年，短短的几年内就已经差不多结束了，这没有给鬼怪继续成长的空间。

    想到此处，窦长生苦涩的笑了一下，大军征伐已经不是主流了，现如今是道兵，没有动不动几十万的厮杀，所以不会大规模的化为鬼怪。

    出现楚汉战场那样的鬼怪战场，直接军魂开始复苏。

    此番梳理地方鬼患，乃是窦长生要借此扩充信仰，尽管鬼怪没有成了气候，可到底他们多如牛毛，不可能被直接的杀绝，自然就会有着受害者。

    所以只要借助着斩杀鬼怪，自可在当地快速的树立起来威望，然后顺利的开拓信仰，再配合着官府宣传，这具备着神效。

    这是一举两得的事情，不但平定地方的隐患，也给自己增长信仰。

    对于鬼怪窦长生一直心有顾忌，想到玉清仙山中的鬼气，窦长生心中就会生出一股阴霾来。

    所以人间界的鬼怪，能杀就杀，不能杀也要招安，直接的度化成为神祇。

    像是一些厉害的角色，不行就度化，到时候成为了神祇，上了封神榜，还不是任由自己炮制。

    像是这蚩尤不就是如此，对方具备不灭灵，真要杀，当前窦长生还杀不了，但上了封神榜后，自有封神榜去约束他，所以蚩尤才会老老实实。

    这一次梳理天下鬼怪，也是调动九道八佛的力量，让他们开始动一动，不要一直躲藏在山中，开始瞎乱想，瞎乱准备东西。

    而这只是第一步，天下鬼怪多如皮毛，杀一部分，转化一部分，尽管把神道框架给建立起来。

    神道增长太快，现如今各州城隍都未曾有，更加不要说是地有土地，山有山神，河有河神的地步了。

    这需要漫长的积累，才能不断的诞生，真正的神祇遍布天下任何一处角落。

    把天下鬼怪扫荡一空，这是不可能的，鬼怪能力千奇百怪，自会懂得隐藏，窦长生只是把大面上扫一遍，扩充信仰后，开始推行第二步，神祖创世。

    当初考虑过神榜创世，如今仔细想想，有一些考虑不周，太过高抬封神榜的力量了，这只是外来之物，自身才是根本。

    不。

    这一方世界明明就是自己开辟创建的。

    那封神榜不过是自己开创世界后，自天地间诞生的一件宝物罢了。

    甚至是神祖脑袋或者是眼睛所化，现如今都不是了。

    还是没有想好，这一点较为慎重，因为这一步走出，再也没有回头路了，哪怕是错的，窦长生也要认，无怨无悔的走下去。

    。。。。。。。。。。。。。。

    霸陵！

    位于十丈地底之下。

    此二字天下闻名，多年前就有震动，哄传天下。

    但真正晓得霸陵方位者少之又少，哪怕是当初营建霸陵者，如今却也是不晓得。

    因为霸陵非是固定不动，而是随着时间而在地下移动，时隔千多年，霸陵移动方位，早就已经不被外人所知。

    他们只是根据着各自的宝物，才能够获得霸陵的虚实。

    但如今这寂静了千多年的霸陵，却是一人出现了霸陵中。

    风后俊美如妖，宛如妖狐，一袭长衫衬托出修长的身躯，手中持着一把羽扇，此时羽扇轻轻的煽动，站在霸陵前方，目光温柔，宛如看向绝世美人。

    姬命恭恭敬敬站在风后身后，哪怕是眼前风后只是一道化身，但姬命也不敢有分毫怠慢，只要是九皇殿来人，不论是谁，他都会如此。

    正所谓铁打的姬命，流水的九皇殿。

    来了一批又一批，但他姬命始终安然无恙，凭借的就是这一手本事，不论是谁都能够获得主子般的体验。

    气氛沉默，良久，姬命打破沉默讲道：“风后大人竟然晓得霸陵所在？”

    风后目光自霸陵上收回，看向一旁的姬命，平淡的讲道：“昔年霸王勇武，天下无敌。”

    “汉皇能胜，非是他一己之力，我九皇殿出力颇多，这霸陵的营建，看似和道佛有关，也是汉皇督造，但都是我九皇殿暗中帮衬下完成。”

    姬命浮现出费解之色，语气惊疑问道：“这霸王纵横天下时，灵气未曾复苏，就算其再厉害，也注定只是武道宗师，连大宗师都未曾达到。”

    “更加不要说是凝结元神，度过雷劫了，这等人物有什么可注意的，甚至是让我九皇殿不惜花费此等人力物力，也要击溃这霸王，甚至是营建这霸陵。”

    风后目光幽幽，语气凝重的讲道：“你主持人间界，来到了此地，也有资格晓得内幕。”

    “这霸王乃是蚩尤不灭元灵转世。”

    姬命浮现出动容之色，生出了一股明悟讲道：“是蚩尤不灭元灵转世，怪不得我九皇殿会出手，要击杀这霸王，哪怕其身死，也要修建一座霸陵，让这霸王永远沉湎于地下。”

    风后缓缓点头，语气平淡的讲道：“蚩尤不灭元灵一分为九，这其中之一不知道如何，竟然挣脱了蚩尤旗封印，并且成功转世。”

    “陛下这位劲敌，真是不敢小看，要不是发现早，未来还真的会让其成了气候。”

    “不过那都是过去式了，此不灭灵胆敢转世，成也次，败也此，当初顺水推舟，镇压其余霸陵，就是为了让其无法苏醒，磨灭蚩尤所有记忆。”

    “让他为霸王！”

    “如今蚩尤现身，也该他出世了。”

    姬命称赞讲道：“不愧是风后大人。”

    “不过略施小计，就让霸王和蚩尤相争，相互厮杀，而我们九皇殿高坐于上，不论他们输赢，我们九皇殿都是稳赢。”

    “不，要相助霸王，让其战胜蚩尤。”

    风后语气悠悠讲道：“此蚩尤复苏，变的奸猾刁钻，脸皮如同城墙之厚，再也不是昔年豪气盖云的英雄，而是一位真小人。”

    “英雄可欺之以方，但是这小人，却是毫无破绽，不好对付。”

    “我们要的是一位英雄，就算是霸王和我们反目，也比那蚩尤好对付。”