    我一开始还以为自己看错了，直到再次确定之后，我才完全确信，我看到的那个人不会错，可他怎么会找上李美美的？

    门外的人看起来儒雅随和，一笑脸上就会显现出两个浅浅的酒窝，别说是女孩子，哪怕我一个大男人，看到这里也忍不住有些惊叹此人的容貌。

    说是貌似潘安一点儿也不为过，难怪会场那天的女孩儿，仅仅被他看一眼就会脸红不已。

    不错，来人正是会场那晚见到的日本人，也就是季老前辈口中的风间次郎。

    只见他跟李美美举止亲密宛如恋人，在说完话后，还附耳在李美美耳边说了一句什么，就是这句话，直接让李美美的小脸儿红到了耳根。

    两人说过话后，李美美很快就再度回到了教室。

    而风间次郎似乎也显得很是轻松，笑着就下了楼。

    “你们什么时候认识的，都这么熟了？”

    李美美一路几乎是哼着曲儿回到的座位上，对于我的询问，这妮子心情似乎还不错，就说了两人认识的经过。

    原来就是会场那一晚，因为突如其来的骚乱，李美美也吓得不轻，不过让我感到意外的是，正是风间次郎充当了护花使者，护送着她一路回到了安全区域。

    两人这就算是认识了。

    “不过我看你俩的关系，似乎有些不简单呐。”

    我并没有八卦的心，如果来找李美美的是学校里其他任何一个人，我可能都不会管，可来人是风间次郎，这就不得不问清楚了。

    因为极有可能，现在那把长刀就在他手里。

    而且我是询问过季老前辈的，那心法分身寄宿在某个人身上，不仅会放大那人阴暗的一面，就连那心法分身，也是需要定时吸血，才能继续存在下去，这一点，从朱三手中的匕首就能体现的一般无二。

    只不过朱三并没有被那匕首附身，所以根本没有理会那匕首嗜血的渴望，加之用符文镇压，这才算是压制住了那匕首。

    前些天朱三拿出来时，匕首就不住的颤动，原因正是如此。

    “你这人好八卦喔，不过告诉你也没什么，他刚刚约我晚上一起去日料，嘿嘿。”

    “对喔，今天星期六，下课后可以回家。去哪儿吃呢，能不能带我一个。”

    这话一出，李美美面色顿时古怪起来。

    “你想干嘛，我可跟你说，要是高考考不上，我妈就指望我从学校里带个男朋友回去呢，你要是敢给我搅黄了，我饶不了你。”

    “这哪儿能啊，同桌这么些天，我是那种人么，不过我的确没吃过，也没见识过日料，跟你一起去见识见识还不成么，而且，你们孤男寡女的，传出去多不好，我跟着去了，就可以给你做个认证，也好让那些嘴碎的家伙们闭嘴不是。”

    对于我这一系列不要脸的话，李美美歪着头想了一会儿，竟然奇迹般的答应了。

    “你说的好像是那么回事儿喔，上次杏子和小七学会就被人捅到校长那儿去了，还好杏子后台硬，小七才没被处分，行吧，下课后我们一起去。”

    瞧着眼前李美美心里那高兴劲儿，不知为何，我心里却没来由有些慌神。

    阴阳师，我可从来没有面对过这样的存在，而且那风间次郎还是高野山的什么百年难遇天才，恐怕手段多的可以让我眼花缭乱。

    只希望那家伙不要有什么坏心思才好。

    李美美这几节课一直是乐呵着的，看得出来，她心情不错，不过如果是正常情况下，有这么一个大帅哥有意向追求自己，是个女孩子都会幸福的快要晕过去吧。

    可这白马王子恐怕没那么简单，保不准在寂静无人的地方，就会露出他的狐狸尾巴。

    一下课，李美美就带着我一路出了校门，早早地侯在了那里，在这期间，这家伙甚至不忘拿出镜子来匆忙补个妆。

    “怎么样怎么样，有没有淑女一些？”

    李美美补完妆，似乎是不太满意，想要征求一下我的意见。

    我对化妆什么的经验几乎为零，眼光几乎不存在，不过还是象征性地回头看了一下，不得不说的是，看惯了徐凤一类的顶级美女所化精致妆容，现在再来看李美美化的妆，我脑海里不由自主地闪过两个字。

    真次。

    虽说一般般，可我自然不能够这么说，待会儿还指望她带我一起呢，所以在凝重地观察过后，我指了指一些地方，示意她还需要再补补。

    应该是看我说的还像那么回事儿，李美美也是颇为满意，又低下头去摆弄起来。

    就这么在校门口呆了约莫半个多钟头，我才瞧见一身白色衬衫的风间次郎从校门里走了出来。

    只是看到这里的时候我有些吃惊，因为被心法分身寄宿的人是无法出校门的，可转念一想，就这家伙的实力，恐怕已经到了可以阻止长刀附身的地步。

    “你真快，我去教室里找你的时候，你们班人说你已经走了。”

    突如其来的一句话，李美美听的心都快化了。

    我瞧着脑壳疼，赶忙轻咳了一声，李美美这才回过神来，而后开始介绍道：“这是我朋友，我带他一起去，没问题吧，嘿嘿。”

    “当然没问题。”

    说罢，还友好地伸出手，似乎是想跟我握手。

    所谓做戏做全套，我自然不能失了礼数，笑着跟他握了手。

    风间次郎的中文说的还算是那么回事儿，虽说一开始听着觉得有些怪怪的，可听习惯以后，我他娘听着还有些好听。

    在去吃日料的路上，我算是见识了风间次郎的种种撩妹手段，从出来到现在，李美美脸上的笑容就没停过。

    而且不时风间次郎还会问起我一些有关于中国的一些风俗人情，我倒也表现的随和，挑着自己知道的一些东西讲给他听，他也听的津津有味。

    特别是听完过后，他还会表现出特别惊讶的说，原来是这样，一开始我还以为怎样怎样，算是把彼此间的话题发挥到了极致。

