    直至此刻，黄一天才是捏着手中的灵剑，于半空之中挽了一道剑花，而后才是将那灵剑给收入了自己的小世界之中。

    “刚刚……为何不让我杀他？”

    当即，黄一天才是回过头来，对着道海轻声问道。

    只是，这话音落下的一瞬间，黄一天瞳孔骤然一缩，肉眼可见他的整个身躯都是在这一刻紧绷了起来！

    而在方才那上明真人陨落的地方，一道黑白色的光球骤然出现！

    那光球之上仿佛是带着一股子极其强烈的吸力，这一瞬间，黄一天竟是连自身的灵力都无法调动。

    整个身躯也是被那光球不断的向着其中吸去！

    “小心！”

    便是就在这一瞬间，青鸢也是眼睛一瞪，来不及再说太多，直接是一个闪身上前，想要上去拉住黄一天。

    只是，就在青鸢的身形靠近那黑白光球的瞬间，也是瞬间停住，动弹不得！

    也是在青鸢身形同样被压制住的瞬间，她带来的那一众原九绝门的修士，原本是按着青鸢的吩咐，在这宗门各处守候的。

    此刻见得青鸢情况不妙，众人也全都是瞬间展开身形，想要上前帮忙。

    只是无一例外的，所有人都是在靠近那黑白光球一段距离之后，身形瞬间停滞，动弹不得。

    甚至连面部的表情，都是根本无法再自如的变幻，只能是停在半空中，身形不断的被那黑白光球吸引过去。

    这一切，都只是一瞬之间所发生。

    原本前一刻还是解决了大敌，结果后一刻所有人都是被压制住了，这等强烈的反差感，直接是让李哲一时之间都是没反应过来。

    几乎是下意识的，李哲便是捏紧了自己的噬法灵剑准备上前帮忙。

    毕竟噬法灵剑对于这等灵力体，应当还是有一定作用的。

    只是，就在李哲一个闪身，准备上前帮忙的一瞬间，道海却是直接伸出了手，拉住了李哲的身躯。

    “不要再过去了，你过去也是无济于事！”

    道海沉吸了一口气，对着李哲沉声道。

    “到底是怎么回事啊？！你方才怎么不说清楚？”

    这一刹那，李哲也是有些急了，直接是对着道海连声说道。

    眼下的这等情况，众人不光是整个灵海宗大半的战力，更是都与李哲的关系极佳，这一瞬间，也由不得李哲不急。

    “一切都发生得太快了，我也没办法及时作出反应……”

    道海面色略微发苦，低声说道。

    也正如同道海所说，他们来时，收到的消息仅是两个小宗门之间的战争。

    因此，道海也是没有想到那上明真人竟是在此，因此一些事情也是没有来得及提前去说。

    并且，他们到来的时候，李哲正面临着那上明真人的攻击，情况更是紧急。

    这等情况之下，饶是道海想要多说些什么，也是压根来不及。

    他更没有想到的是，在李哲的配合之下，上明真人那堂堂的紫府真人，竟是会被黄一天一剑斩杀！

    可以说，眼下发生的这一切，全都是意外，根本就无法反应过来。

    而听得道海的话语，李哲也终于是勉强恢复了理智，深吸了一口气之后，对着道海沉声问道：“接下来我们要怎样做，才是能够救下他们？”

    “他们一时间不会有太大的问题，咱们先躲起来，仙灵山门的人……要来了。”

    道海沉吸了一口气，沉声说道。

    话音落下的瞬间，道海便是直接拉着李哲的手臂，瞬间向着这昆云宗之外飞速行去。

    李哲犹豫了一下，最终还是选择了相信道海，直接是跟随着道海的身形，转瞬间消失在了这昆云宗的山门之外。

    而那广场之上，不论是那云一门，还是那昆云宗的众人，全都是处在愣愣发呆的状态。

    他们到底只是小宗修士，即便是级别高一些的，这辈子见过的实力最强的修士，也不过是金丹境。

    而这一会的时间，又是元婴威压，又是紫府威压，更是有紫府境高手直接身死于此，一切的一切，都是让众人没有做出来任何的反应，甚至是连逃跑，都是没有想到。

    此刻，一切终于是平静了下来，众人也才终于是反应了过来，准备逃走。

    然而就在这一瞬间，那半空之中的黑白光球骤然间光芒大放，一阵黑白相融所产生的灰色光芒瞬间便是直接将整个昆云宗都是笼罩在了其中。

    没有惨叫，没有慌乱的人影，更是没有任何的声响。

    那灰色光芒仅是持续了一瞬，便是缓缓的收束，在半空之中化作了一个巨大的圆形灰色光球，其中隐约还能见得那黑白两色的光芒流转。

    而整个昆云宗之内，所有的建筑，所有的一切，都已是消失不见，整座山顶，如今直接是化作了光秃秃的一片，除却地上的泥土之外，便是只剩下一些杂乱的碎石。

    那一众的云一门以及昆云宗修士，还有青鸢等人，如今都是彻底消失在了此地，似是被那光球给吸入了其中。

    与此同时，仙灵山门之中。

    原本因为李哲一事，仙灵山门之中的气氛都是显得略有一些凝重，毕竟这事情对于整个仙灵山门来说，都是一个羞辱。

    然而如今，李哲已是身死，仙灵山门之中，倒是有了些许的活力。

    咚！

    也就是在这个时候，一道沉闷的钟声突然响起，传遍了整个仙灵山门。

    这钟声听在人心头，不论修为，都是会觉得胸口略有一些发堵，那钟声之中，也是蕴含着一丝悲凉的气息。

    也就是在这一刹那，这仙灵山门的正中央，一道血色光柱骤然亮起，直冲天际。

    半晌，那光柱才是缓缓消散。

    与此同时，仙灵山门，祖祠之中。

    这祖祠的门槛极高，只有紫府境的高手，在身死之后，才是能够被送入祖祠祭奠。

    不过，这仙灵山门到底实力非凡，整个祖祠之内，粗略看去，竟是有着近百枚灵牌！

    而与此同时，在这一排排的灵牌下方，还有着十数枚灵牌是扑在桌面上的。

    就在这一瞬间，其中一枚灵牌之上骤然爆发出了一阵极为强烈的灵力威压，紧接着，这灵牌便是在这灵力作用之下，缓缓立了起来！

    细细看去，能够看到这灵牌之上，只有着简明的几个大字：观星台，上明真人！

    “怎么回事……刚刚那光芒和钟声？”

    “似乎……是宗门之中，有紫府真人陨落才是会响那丧钟……”

    “这……又不是战斗时期，怎会有紫府真人陨落？什么人这么大胆，胆敢杀我宗真人？”

    “你得先想想，能够击杀我宗真人的人，又会是什么实力……”

    一瞬间，整个宗门之中，所有的弟子都是在讨论着方才的那一道血光以及钟声。

    轰隆！

    便是就在这时，原本晴朗的天空之中突然是响起了一声轰鸣之声，紧接着，半空之中直接是裂开了一道巨大的空间缝隙。

    那空间缝隙的边缘处，都是闪烁着道道雷霆，似是在告知着众人，来人的身份不凡。

    便是就在这一刹那，一个身穿紫金道袍，一身皆是各种装饰的道士，骑着一头古怪却十分威严的灵兽，缓缓从那缝隙之中走出。

    这道士出现的瞬间，整个空间都是在这一刻震颤了一下。

    道道轰鸣声不断的从空间的各处响起，仿佛是在预示着此人实力上的不凡！

    若是李哲在此，定是能够看出来，眼前的此人，竟是与那天南境天心派的天运老祖一般，竟是紫府之上的实力！

    按说此界突破紫府之后，便是会直接飞升仙界，可是此人，却是能够停留此界之中！

    并且，不光是他的实力惊人，便是他座下的那坐骑，竟是都有着紫府境中期的修为。

    也只有此等实力，才是能够让紫府境中期的妖兽，甘愿维持真身，作为其坐骑了！

    “紫空老祖！”

    “天呐，紫空老祖都惊动了，那出手之人，要遭殃了！”

    “哼，不过说来，我仙灵山门立威如此多年，除去与魔族妖族作战之外，这还是第一次陨落紫府真人，紫空老祖被惊动，也是必然！”

    一时之间，见着此人出现，整个宗门之中，不论修为，一个个弟子长老都是在惊讶的讨论着。

    这紫空老祖骑着那灵兽，转瞬之间，便是落在了这仙灵山门的宗主大殿之中。

    进入其中之后，他飞身一跃，直接是落在了那宗主宝座之上。

    而其座下的坐骑，也是这个时候悄然幻化成人形，一个闪身，默默的站在了他的身后。

    “众真人，出来吧。”

    这紫空老祖微眯着眼睛，喃喃着说道。

    伴随着他话音落下，这大殿之中，道道空间气息便是顿时涌起，紧接着，一名名紫府真人便是从其中飞身而出，落在了这殿中座位之上。

    一瞬间，整个大殿之中，共计十七名紫府，一名紫府之上，便已是集结完毕。

    而这一切，全都是因黄一天那一剑，斩杀了那上明真人而引！

    而这一次，李哲却是没了大势力支撑，仅有自己与道海二人……

