    第8807章他好小心眼啊！（3）

    纪长慕也不恼，视线未曾从她的身上移开，深情款款，眸光含笑。

    乔沐元爬上岸，累是累了点，但还挺有成就感。

    那种解谜的乐趣,和别的游戏都不一样。

    更何况，还是身临其境的剧情解谜。

    乔沐元用钥匙打开第三道门，进入第三个场景。

    她干脆不带纪长慕玩了，自己一个人玩得不亦乐乎。

    纪长慕跟在她身后，看她脸上的小表情。

    小姑娘表情很丰富，在他面前从来不会掩饰最真实的情绪，或兴奋，或忧愁,或迷惑,他的内心也总是跟着她的情绪起起伏伏。

    一共六个场景。

    等最后一场结束，从最后一扇门出来时，乔沐元看到了现场的工作人员。

    仿佛进入到了另一個世界。

    她吁了一口气：“体验感不错，下次还来。”

    天上星星明亮，她脑子里还有刚刚的剧情。

    最后的结局不像她猜的那样，书生和小珍姑娘竟然是一个圆满的结局，历经战乱，久别重逢，他们又重新相遇。

    她对这个结局很满意,扑进纪长慕怀里：“书生和小珍姑娘在一起了。”

    “也不知道是谁说，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

    “纪长慕，你好记仇啊！”

    “……”

    乔沐元在他胸膛上捶了两下,推开他：“你是不是提前看过剧本了？”

    “没看过，不过工作人员悄悄给我透露说,是一个圆满的剧情,很适合今天这种团圆的日子。”

    “工作人员还跟你剧透？”

    “刷脸。”

    “……”

    纪长慕继续往前走，灯光将他修长的身影拉长。

    沉浸在密室中时,时间过得很快，乔沐元这才发现，他们在密室里玩了整整两个小时。

    月亮照在大地上，月色撩人，云层清浅。

    “游乐场什么时候关门？”她问道。

    “十二点。”

    “还挺晚，是一个很特别的游乐场，下次还来。”

    “没问题。”

    乔沐元心情很好，忘了在船舱里的事。

    她背着包，挽着纪长慕的胳膊，又跟他和好如初。

    回到公寓，时间已经很晚。

    乔沐元脱下大衣，换好鞋子，看到衣服上有灰尘，这才想起纪长慕睚眦必报的事。

    她拦住正准备洗澡的纪长慕，挡住他的路，挑眉：“纪先生，有笔账要不要算算？”

    “跟我还算账？”纪长慕手上还拿着睡衣，笑容满面看向她,眸光幽邃,“明天带你出去吃海鲜,听音乐会，买首饰，泡温泉。”

    “好啊，嘻嘻。”下一秒，乔沐元收起笑容，“但今天的账今天要算！”

    纪长慕揉了揉眉心，知道事情不妙。

    “就船舱那段哈，你知错了吗？”

    “知错。”

    “下次还敢吗？”

    “没有下次。”

    “那你今天晚上睡客厅沙发哈，我会帮老公收拾好的，晚安。”

    乔沐元前脚刚走，腰肢突然被男人用力搂住！

    他搂住她，拥着她去浴室，动作十分霸道。

    纪长慕将睡衣挂在臂弯上，将她壁咚在浴室墙壁，满目深情，唇角带笑：“不好。”

    (本章完)

