
太阳西沉，逐渐入夜，秦风和唐仁两个鬼鬼祟祟的有折回到唐仁的家里。

不过他们并没有回家，而是拐了个弯，来到房东家门口，用衣服捂住大半张脸，轻轻敲了几下。

而罗恩一直远远吊在他们后面，看到他们进了房间，毫不留恋，马上转身回到自己的酒店，通过酒店房间的望远镜继续监视这里。

遥控的窃听追踪器也被打开，唐仁猥琐的声音进入耳朵：“生日快乐！”

“神经病啊你～”

“扑通”罗恩差一点晕倒，师兄啊，都什么时候了，你还惦记着给美女过生日呢？

敢不敢有一点紧张感？你现在是通缉犯，好不好？

“我没杀人，你信吗？”

“我信也没用啊，逮警察信你才行啊！”

“所以我才约泰哥来这里聊个清楚。”

“那金子到底是不是你们偷的？”美女房东追问道。

不过还没等唐仁来得及回答问题，“叮咚”一声，门铃再次响起。

罗恩从望远镜里看到，唐人所等的坤泰还没来，但是白天被他放走的那三个真正黄金劫匪却已经到位了。

四个人在门口嘀咕几句，美女房东以为唐人真的偷了金子，这些人是他的同伙，毫无戒心的就让几个人进了房间。

紧跟着，唐人的老大坤泰，长得像曾小贤的黄警官，依次悉数到场。

而每来一个新人，上一波过来的都不得不找地方躲藏，什么衣柜，窗帘后，床底下……凡是能藏老王的地方，都被他们藏了个遍。

没办法，实在是人数太多了，直到最后还补得补多出一个人，只能被机灵的房东推说做自己的表哥。

然而最神奇的是，当黄警官去而复返之后，这个神奇的表哥居然换人了！

由原来的大傻子，换成了小眼睛的尴尬脸，好在小洋洋颇有机急智。

在黄警官问出“你到底有几个表哥”的时候，开始自己拍起手唱生日歌：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

与此同时，隐藏在房间各个角落的表哥们，以及坤泰一起从隐藏的角落里出来，拍着手，歌声汇到一起，千言万语涌入一首生日歌中。

“没错，我和表哥们是想给你个惊喜，没想到让你给发现了，怎么样？开不开心？”坤泰接过蛋糕，重新又捧到阿香面前。

只要我不尴尬，尴尬的就是别人，罗恩表示学到了。

“你……你……”曾小贤居然结巴了：“阿香，你玩的好狂野啊。”

曾小贤脸的黄警官表示，对阿香这种美女最终选择昆泰这种类型理解不能。

但罗恩却收获了一个非常有用的情报，那就是他在通过望远镜观察的时候，分明看到唐仁两个人躲进了衣柜。

可在黄警官的手下去搜查衣柜的时候，却像没看见一样，对他摇了摇头。

“有点意思。”罗恩托着下巴露出了玩味的笑容。

他终于在久远的记忆里找到了一丝线索的曙光，如果她没记错的话，盗窃团伙应该一共是五个人。

除了追踪唐人的三个傻子，还有死掉的颂帕之外，剩下的那个就是黄警官的助手，也就是秦风分析中的那个警方内鬼！

关于如何帮唐仁脱罪，他已经有了一些初步想法。

黄金的眉目暂时还没有，但他可以先想办法把唐仁，秦风两个由通缉犯变成正常人，就算做不到这一点，至少也应该先化被动为主动。

这样想着，罗恩离开宾馆，跟在从阿香家离开的坤泰后面，一直跟到小巷子里。

“坤泰警官，可以跟你好好聊一下吗？”罗恩突然把手搭到他的肩膀上。

“是谁？！”坤泰条件反射的向后猛跳一大步：“是不是黄警官派你来杀我的？就一个副局长的位置，居然就想搞死我！

我警告你哦，我可是学过泰拳的！信不信我飞起来用剪刀脚夹爆你的头？”

一边放着狠话，但双腿已经开始抖动了。

罗恩翻了个白眼，怎么泰国的警察都这么一惊一乍的？敢不敢有一个靠谱的？

但凡有一个，你们破案都不会这么艰难。

“安心，我不是来伤害你的，或者不如说我是来送点好处给你。”罗恩的眼睛放出诡异的光芒，配上他强壮的身材，让坤泰感觉更加不妙。

罗恩只能继续说道：“我是唐仁的师弟，现在我们可以好好交流一下了吗？”

“师弟？我好像记得他确实有洋鬼子师弟，”坤泰渐渐放下了戒备：“你来找我什么事？我已经安排好你师兄跑路了，放心，只要跑到国外去，就不会有事情。

毕竟做兄弟一场，当大哥的嘛，要有担当，你师兄，我会托人在外面照顾好他。”

“但是我师弟并没有杀人，更没有偷黄金，所以我觉得他完全没有必要跑路。”

“我知道啦，他那个性格，你说骗小孩的零花钱，我信，杀人？他可没那么大胆子。”

坤泰其实是个明白人：“可是这么大的事情，总要有个人背锅吧，无论如何？总要抓个人向闫先生交差，现在没有人比他更合适了，这是上头的决定，我也没有办法啦～”

“不，你有，甚至你还有机会凭着此次案件往前再进一步，比如成为唐人街新任副局长。”

罗恩的语气充满诱惑，正处在跟黄警官竞争中的坤泰马上迫不及待地问道：“什么机会？”

“你刚才有没有发现一件奇怪的事情？”罗恩把刚才对于黄警官助手的分析跟坤泰讲了一遍。

坤泰突然恍然大悟：“你是说黄金盗窃案还有一个参与者，就是黄警官的那个助手？”

“天呐！这个要是能有证据证明的话，我看他还凭什么跟我争副局长的位置？”坤泰狂喜：“你有没有什么证据？”

“证据还没有，但是我们可以做个局，把他引出来，”罗恩马上心中便有了主意，低头凑到坤泰耳边：

“首先，第一步，你需要带我去找到黄金的失主闫先生，然后只需如此如此……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69210397"  chaptername="第190章  帮唐仁脱罪">加入书签</a>
</div>
