    听到我问奇怪的事情。

    几个老人相互看了一眼，然后一个刚才在下棋的老头儿就说：“说起奇怪的事儿，还真有一件，这几天晚上，北风刮的紧，每天晚上那风啊，呼呼呼的，可大了，有时候那大风的声音，就像是狼嚎，有时候像是一个女人嚎啕大哭。”

    “这村儿你们也看到了，就剩下我们这些老人了，还有两个孩子在乡里上学，住校，一个星期回来一次。”

    “我们晚上吓的都不敢出门。”

    “对了，有时候大风刮的厉害，我们还能听到‘咚咚’的敲门声音，可瘆人了。”

    我说：“我听的都瘆人。”

    那老头便顺着话问我：“你说这事儿算不算奇怪啊。”

    我说：“是挺奇怪的。”

    此时刘花铃又说：“的确是，昨天晚上刮大风的时候，我吓的睡不着，就顺着窗户往外看了看，好像看到了什么东西从我家窗户前面闪了过去。”

    “我吓的够呛，卷在被子里哆嗦了半晚上，确定没什么事儿才睡着。”

    大家七嘴八舌地聊了最近大风的事儿，大部分都在刮大风的时候听到了奇怪的声音，除了一个耳背的大爷除外。

    那大爷看起来呆呆的，所有人都在说话，就他自己坐在碾盘一动不动地晒太阳。

    那大爷年事已高，我稍微瞅了一下他的面相就知道，他的儿孙并不怎么孝顺他，只是给邻居一个老头一些钱，让邻居的老头照顾他。

    而他的表情，看起来也是生无可恋的样子。

    大家说的兴起，刘花铃就又问我：“那你给唱一下，看看那风背后有没有什么脏东西。”

    我淡淡一笑，然后就拉起了二胡，嘴里继续用那很土的唱腔道：“北面有一沟，名叫挂皮沟，沟中有一坟，名叫挂皮坟，坟前有一碑，名叫挂皮碑，坟冢葬何人？李家小二娘，二娘何许人？挂皮，客死，山中人。”

    听到我这么唱。

    那个年岁最大的老爷子好像受到了什么触动，一下精神了起来。

    其他人并没有注意到这一情况，刘花铃听我唱完就说：“挂皮沟里还有一个挂皮坟？我怎么不知道啊？”

    此时另一个老头儿忽然说道：“我倒是听说过，那还是我小时候，我听我爹说的，据说那坟里葬着一个我们村里老地主的二小姐，那二小姐死的很惨，听说是被人扒了皮，整个尸身都不见了，就留下了一张人皮。”

    “人下葬的时候，棺材里面也只放了一副人皮。”

    “奇怪的是，那二小姐被埋下去的当天晚上，坟就被人给刨开了，坟里的值钱玩意儿，都被偷光了，二小姐的人皮还被人从棺材里面扯了出来，扔在旁边的杏树上。”

    “杏树上面，高高挂着一张人皮，格外的显眼，可把第二天下地干活路过那边的人给吓坏了，也是从那个时候起，咱村儿北面那条沟才更名叫了挂皮沟。”

    此时刘花铃诧异道：“这事儿，我怎么没听人说过。”

    说话的老头儿就道：“这我小时听我爹说的，而我爹还是听家里的大人说的，这事儿都不知道过去多少年了。”

    “今天要不是这瞎子弹弦唱了这么一出，我都想不起来，过去太久了。”

    刘花铃就说了一句：“听着怪吓人的。”

    老头儿点头说：“可不咋地，这可是我童年的噩梦，天色稍微晚一点，我都不敢往挂皮沟走。”

    说到这儿，老头儿便问我：“瞎子，你是咋知道这些事儿的，我看你的样子，也不是本地人啊。”

    我说：“瞎子我吃的就是这碗饭。”

    大家伙兴趣上来了，老头儿便继续问：“你的意思是，那北风里面的怪声，和挂皮沟的挂皮坟有关系？”

    我点了点头说：“关系还不小呢，你们听到的声音，说不定都是挂皮坟里面的那位二小姐弄出来的。”

    此时刘花铃又问那老头儿：“老君头儿，你知道传说中，那个二小姐是怎么死的吗？”

    老头儿摇了摇头说：“这个还真不知道，我爹好像也没有跟我讲。”

    刘花铃又问我：“你知道那二小姐是怎么死的吗？”

    我自然可以算出来，可我却不能直接卜算，我已经感觉到那李二娘的死中有很多的冤情，若是我卜算太多，直接道破了天机，那对李二娘平冤昭雪没有任何的好处，甚至会直接让她魂飞魄散，毕竟沦落为魂魄的她，命已经很薄了。

    想着这些，我就说道：“这个暂时算不出来，得让我去她坟前走一遭才行。”

    说话的时候，我指了指北面，然后对小妖说：“带路。”

    听到我这么说，刘花铃立刻拦下我们道：“你自己去就算了，带个小孩儿去干啥，这丫头长的这么水灵，要是进山撞邪了，可咋整，被你们说的那么邪门。”

    小妖赶紧说：“我不怕。”

    刘花铃摸了摸小妖的脑袋说：“这不是怕不怕的事儿。”

    说话的时候，刘花铃又过来拉住我说：“这都后晌了，再过几个小时天都黑了，你们要去，也明天一早去……”

    不等刘花铃说完，那碾盘上坐着晒太阳的长者就忽然用含糊不清的声音说了一句：“明儿个就晚了，她今晚就要害人了。”

    这突兀的声音，吓了大家伙一跳。

    当所有人转头看他的时候，刘花铃就道：“老青叔，你干啥一惊一乍的。”

    那看似呆呆的老者就说：“她忍了很多天了，今晚可能忍不住了，需要快点找到她，找到她，我今晚也要走了，我爹来带我走。”

    这一下大家伙都认为那老者在说胡话。

    此时刘花铃就说：“老青书九十多岁了，估计是老糊涂了，这些天总说些奇怪的话，前天说梦到她娘了，昨天说梦到发大水冲来了一口金棺材，今天又说他爹来接他，真是太老了。”

    说话的时候，刘花铃又压低声音对着旁边另一位老太太说道：“我听说人，人的岁数大了，要是一直看到自己死去的亲人来梦里，那就说明，那人离死不远了，老青书估计够呛了……”

    的确，我也是在那老者的面容看到了寿终之相，而且他的死期就在今晚！

