    他们沿着走廊轻快地走着，月光从高高的窗口洒进来，一道道地横在地上。

    “会不会碰到洛丽丝夫人和费尔奇。”赫敏瞥了一眼安静的四周，压低了声音。

    她既兴奋又害怕。

    “我听级长珀西说费尔奇晚上会巡逻，我们会不会被抓住？”

    “不会的。”威廉解释道。“波波茶已经将洛丽丝夫人引开了，而且费尔奇正在八楼走廊呢。”

    赫敏注意到他们每人手里都拿着一张地图，似乎是他们夜游的标配。

    但那地图明显和售卖的霍格沃茨地图不太一样，上面密密麻麻都是字，显示着所有人的名字。

    赫敏飞快地瞥了一眼，她在地图上看见自己的名字，却没有看见威廉他们的。

    显然这张地图才是霍格沃茨魔法地的高级版。

    而她从来没见过。

    赫敏有些羡慕，转而又有些不开心。

    她可以不买，但某人却不能不送啊！

    他们凭借着地图，一路没有碰到一个人，顺利地来到通往四楼。

    塞德里克已经在那等了一会。

    塞德里克敲了敲门锁，低声说道：“阿拉霍洞开！”?

    锁咔哒一响，门突然开了。

    他们用魔法打开门之后，露出里面的一条走廊。

    正面对着一条怪物般的大狗的眼睛，这条狗大得填满了从天花板到地板的所有空间。

    它有三个脑袋，三双滴溜溜转动的凶恶的眼睛，三个鼻子——正朝他们的方向抽搐、颤抖，还有三个流着口水的嘴巴，口水像黏糊糊的绳子，从泛黄的狗牙上挂落下来。

    一个暑假没见，路威更加丑了。

    但当他的体型再次剧增之后，单单用丑来形容已经太单薄了，那种感觉更像是惊悚和抽象。

    赫敏捂住嘴，似乎有些害怕。

    她很想问几个人是什么时候瞎的，这只三头犬比插画上的更帅？

    现在的审美都这么畸形吗？！

    威廉向前走去，赫敏拉着他的衣服不让他去。

    她害怕威廉被这只大丑狗一口吃掉。

    威廉笑着拍了拍她的手，让她不要担心，大步朝着路威走去。

    路威中间的脑袋，朝着威廉探过来，巨大的黑鼻子，跃入少年下怀中，蛮劲可怕。威廉差点后仰倒地，胸口一阵酸痛。

    几人都上去了摸了一把路威，路威摇着毛茸茸的尾巴，一脸讨好的表情。

    赫敏也大着胆子上去摸了一摸。

    威廉从口袋里取出一大包食物，放在地面上，三个狗头都想要吃。

    不过已经不比以前了，小时候三个家伙还会抢食物，虽然最小的三毛打不过中间的大毛，但是还有争抢的资本……现在就完全不行了。

    只见中间狗头张开嘴低吼了一声，两侧脑袋便不敢先吃了，只能瞪着眼睛，等中间的吃完。

    在路威吃东西的时候，它微微起身，露出了身子下面的活门板。

    “路威，可以让我们过去吗？”塞德里克询问道。

    但路威摇摇头，三个狗头嘴里呜呜着不知道在说什么。

    “是邓布利多不让你让开吗？”弗雷德拍了拍中间的脑袋，“没事，他不会知道。”

    但路威委实怕邓布利多，怕到了一个境界，它中间的脑袋摇头晃脑，表示了拒绝。

    威廉板着脸，拿手指指了指了活门板，示意路威自觉让开，不要让他们再说第二遍。

    但中间和右侧的脑袋一起拼命摇头。

    他再摇动了一下手指，第三只脑袋有些动摇，但中间的大毛咬了它一口，它也加入了摇头阵营。

    威廉无奈，示意秋可以唱歌了。

    现在路威的耳朵已经被养刁了，一般人唱歌它都不会睡觉，起码海格唱歌就没有用。

    心知不妙的路威满地打滚耍赖求饶，不想睡觉。

    威廉叹了口气，从口袋里掏出一小块龙肉干，晃了晃，一股香味充满走廊。

    三道口水好像瀑布一样流了出来。

    威廉将龙肉干丢在远处，路威只思考了不到一秒，就呜咽着跑开，跑出一小段距离蹲坐在地上，一口吃了下去。

    威廉弯下腰，拉动活板门上的拉环，门一下子敞开了。

    ?“你能看见什么？”弗雷德地问道。

    “什么也看不见，一片漆黑。”?

    路威跑了回来，也探着巨大的狗头好奇地朝里面瞅。

    乔治点燃了一个费力拨博士自动点火，直接往下面丢去，烟火不断炸裂，好像照明弹一样。

    “最下面好像是……魔鬼网。”塞德里克不愧是找球手，好像鹰眼一样。

    几人都笑了起来，魔鬼网他们熟悉，事实上如今二年级以上的学生，没有几个不熟悉的。

    毕竟去年霍格沃茨微生物培养池，就是因为魔鬼网而炸的，劳勃教授的死，也和魔鬼网分不开。

    “直接跳下吧？”

    乔治跳了下去，几人分别都跟了下来。

    扑通。

    随着一声奇怪而沉闷的撞击声，赫敏落到了一个柔软的东西上面。

    那植物就伸出蛇一般的卷须，缠绕住她的脚踝。

    除了她之外，所有人都被长长的藤蔓缠住了双腿。?

    赫敏惊恐地想要扯掉那些藤蔓，但是她越是挣脱，藤蔓就缠得越快、越紧。

    ?“别动了，赫敏。”威廉轻声说道。

    赫敏立刻不动了，她感觉藤蔓的力道轻了许多。

    “火光闪烁！”

    威廉的魔杖好像一个火把，顶端亮了起来，散发出如白昼一样的光芒。

    魔鬼网惧怕火焰，藤蔓的力道更轻了，畏惧地朝着角落涌去。

    但两秒后，魔杖的光芒骤然消失了。

    魔鬼网的藤蔓再一次收紧，拉着几人的四肢。

    魔杖就这样有频率的一闪一闪，在黑夜中好像呼吸灯。

    魔鬼网也在这种频率下，保持九轻一重，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步的老司机节奏。

    几人躺在魔鬼网上，魔鬼网缓缓地飘动，好像按摩机。

    “舒服。”弗雷德忍不住兴奋道。

    在威廉魔杖光芒的控制下，魔鬼网的力道恰到好处，好像***一样舒服。

    “可墨迹！”

    塞德里克将从威廉那学来的岛国语卖力喊了出来，他也沉迷在这种快感里。

    这就是威廉一直和他说的……健康保健吗？

    爱了，爱了！

    “我准备弄走一些，上次找斯普劳特教授要魔鬼网熬魔药，她居然告诉我没有！”威廉享受了一会，不满道。

    “我还要在宿舍里弄个花盆，种植一点，以后天天晚上给我足疗。”

    “我也要！”双胞胎兄弟大声道。

    “给我也来一点……今天魁地奇训练，让我的腰有些不舒服。”塞德里克抱怨道。

    年纪轻轻就伤了腰，威廉对塞德里克以后的生活感到惋惜。

    “我要一些……回去好好研究这种植物。”赫敏红着脸举手。

    “那就全弄走吧，”威廉大手一挥，“这玩意太危险，种在可能会危害那些无知的小巫师，我们也算做好事不留名了。

    我想邓布利多教授会感谢我们的。”

    “对了，我们什么时候走？”秋问道。

    “嗯，现在几点了？”

    “十一点十五。”

    “那……就躺到十一点半吧。”

    “睡了，睡了。”弗雷德换了个姿势。

    “威廉，频率能不能快些，换成三轻一重，我觉得还没有达到我的爽点。”

    魔鬼网：我可能不是人，但你们是真的魔鬼！

    ……

    ……

    （三更完毕，求推荐票和月票，各位大佬。

    感谢“小怪和Boss”，“正宗猛哥哥”，“道友请留步呦”，三位的打赏\\(//?//)\\）

    ?