    “鲛珠？”

    冷如雪目光一闪，“传闻中的东海鲛珠？！”

    敖墨从章鱼妖的头顶站起身，锐利的目光一寸寸扫过商船。

    “这艘商船上，藏匿了一枚东海鲛珠！”

    “本王的目标就是这枚珠子。”

    “把珠子呈上来，本王放你们离去！”

    敖墨的声音如同雷震，藏在船舱中的众人全都听到了敖墨的声音。

    五层船舱中，船主江东升脸色骤然一变。

    “该死！”

    “被发现了，怎么办？！”

    “完了，这下死定了！”

    江东升急得团团转，额头上冒出了斗大的汗珠。

    “一定有办法，一定有办法···”

    江东升原地踱步，大脑疯狂的转动了起来。

    “有了！”

    江东升眼睛突然一亮，“楚公子！”

    “楚公子他们一定能赶走妖魔！”

    ···

    商船甲板上。

    冷如雪抬眼看向黑水蛟龙王，“传闻东海鲛珠有提炼血脉之能，你确定这艘船上面真有？”

    敖墨闻言冷笑了一声。

    “本王掌控黑水河，鲛珠方一入河，本王就已经知晓！”

    “否则本王闲得无事，会找一艘商船的麻烦？”

    “交出鲛珠，本王放你们黯然离开，否则···”

    敖墨竖瞳中闪过一抹血色，冷声说道，“满船人类，都将成为本王的血食！”

    “呵！”冷如雪轻笑了一声，“蛟龙王好大的威风！”

    “拦路抢劫还敢说的如此正义凌然。”

    “你们妖魔还是一贯如此的脸皮厚啊！”

    冷如雪话音一落，敖墨气的眼珠子都红了起来。

    轰隆隆···

    敖墨周身气势爆发，顿时引动天象。

    滚滚雷云重新笼罩在黑水河面之上。

    咔嚓！

    一道闪电凭空落下，目标直指商船。

    锵！

    璀璨的刀芒割裂虚空，竟然将闪电一分为二！

    楚辞迈步走到甲板前，仰头看着章鱼妖头上的黑水蛟龙。

    “啧啧···”

    “这就是九阶妖王？”

    “看起来很可怕的样子嘛！”

    敖墨冰冷的目光落在楚辞身上，眼神中闪过一抹不耐之色。

    “弱小的人类，也敢跟本王放肆！”

    “当诛！”

    敖墨话音一落，虚空中自有雷霆如利剑劈下！

    轰隆！

    雷霆如剑，辉煌大气！

    锵！

    刀芒迸发，如大日初升！

    雷霆不能阻挡刀芒的锋芒，就像没有什么东西能阻挡初升的太阳！

    楚辞一刀裂空，不光撕裂了雷霆，还撕开了滚滚雷云。

    清冷的月光重新洒落在波光粼粼的黑水河上。

    敖墨的视线落在楚辞身上，一双竖瞳骤然收缩。

    “你是何人？！”

    楚辞收刀而立，沉声喝道，“龙炎帝国，诡情处铜牌佥事！”

    “黑水蛟，你纵容妖魔阻拦商船，妄图毁船杀人，跟我走一趟吧！”

    “呵呵···哈哈···”敖墨闻言突然长笑出声。

    “你们龙炎帝国的法律，还管不到本王的头上！”

    “交出东海鲛珠！”

    “否则你们全都要葬身黑水河！”

    咔！

    楚辞拇指一推刀谔，手中长刀顿时出鞘半寸。

    “这么说来，你是要顽抗到底喽？”

    楚辞眼中寒光一闪，九阶妖王，应该能提供不少戮妖值吧？

    “那就杀！”

    锵！

    一抹凌厉至极的刀芒拉开了战斗的帷幕。

    刀芒横扫，就连虚空都被割裂出一道漆黑的线条。

    敖墨脚下一顿，章鱼巨妖挥舞数条触手，如山河倾倒，朝着楚辞砸了过去。

    噗噗噗···

    腥臭的血雨洒落在黑水河面上。

    数根断裂的触手从半空中坠落，重重的砸在河面之上。

    嘶吼！

    章鱼妖张开布满獠牙的巨口，发出苍凉的怒吼。

    楚辞冷笑一声，手中长刀再次横斩而出！

    “大东西，叫的很欢嘛！”

    凌厉的刀意裹挟着刀芒，朝着章鱼妖斩了过去。

    唰！

    刀芒透体而过。

    章鱼巨妖的吼声戛然而止。

    敖墨眉头一皱，竖瞳中闪过一抹冷意。

    “废物！”

    脚下一顿，敖墨顿时飞身而起。

    吟！

    苍凉的龙吟声传彻整片天空。

    敖墨化身为一挑黑鳞蛟龙，穿梭游走在滚滚雷云之中。

    【击杀八阶章鱼妖，获取戮妖值800点。】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    呼···

    楚辞轻呼了一口气，微微晃动有些酸痛的胳膊。

    转头看向冷如雪，楚辞脸上露出一抹微笑，“如雪，剩下的交给你了。”

    面对九阶妖王，楚辞果断出动了自己的杀手女仆。

    冷如雪微微点头，轻声说道，“主人等我消息。”

    脚下轻点甲板，冷如雪的身影瞬时飞身而起，没入了雷云之中。

    轰隆隆···

    滚滚雷鸣之中夹杂这龙吟、剑鸣之音。

    大片的雷云不时被撕扯破碎，黑水蛟龙的身影时隐时现。

    数个呼吸的时间，大片破碎的鳞甲和血肉自云层中掉落在黑水河中。

    无数的鱼群受到刺激，疯了一般聚集而来，死咬着敖墨掉落的鳞甲、血肉。

    吼！吼！吼！

    嘶吼声不时从黑水河中响起。

    无数生灵受到敖墨的‘恩惠’，从此晋升妖魔行列。

    【检测到妖气！】

    楚辞的脑海中响起一道声音。

    楚辞眼睛一亮，这似乎是个刷分的好机会啊！

    时不我待，楚辞快步来到了甲板前，目光俯瞰黑水河。

    大片的鱼群、虾蟹聚集而来。

    时刻有妖魔成功晋升！

    楚辞见状屈指连点，一道道刀芒如劲弩般没入黑水河中。

    【击杀入品鱼妖，获取戮妖值50点。】

    【击杀入品鱼妖，获取戮妖值50点。】

    【击杀入品吓妖，获取戮妖值50点。】

    【击杀入品蟹妖，获取戮妖值50点。】

    ···

    一连串的声音在楚辞脑海中响起。

    尽管这些妖魔刚刚入品，获取的戮妖值也只有对半50点。

    但是架不住数量多啊！

    楚辞表示自己已经杀疯了！

    黑水河中，不时有妖魔晋升，随即又被楚辞凌厉的刀芒一一斩杀！

    楚辞抽空仰头看向雷云，隐约间还能看到黑水蛟龙王布满伤痕的身躯。

    “如雪，希望你别这么给力！”

    “好好给黑水蛟放放血！”

    楚辞头一次希望冷如雪能慢点杀敌，好让黑水蛟龙多贡献点血肉出来。

    毕竟如此痛快的刷分机会很少碰到啊！

