    令人看不透，猜不出。

    从来没有人真正揣摩出这一位年轻帝王的心思。

    从不偏袒，从不独断。

    可这一次……

    他们从连翊身上看到了丝毫没有隐藏的，很明显的偏袒意味。

    那应是隐藏在天子骨子中的漠然和绝对强势。

    这对帝王对待青鸾将军的态度，可就真的是耐人寻味吗？

    拉拢？

    下朝之后，

    众人心思各异，也无心交谈，匆匆回了自己的家。

    回到丞相府之后，

    第一时间苏央就从内院跑了出来，迫不及待地问：“爹地，怎么样，陛下怎么说？”

    丞相心里苦兮兮，面上却不能表现出来，微微沉思了两秒钟，有些为难的皱了皱眉，最后摆手道：“以后……不要去招惹那一位。”

    苏央愣住了。

    紧接着，丞相又长长叹了一口气，恨铁不成钢的语气：“之前我就已经警告过你，不要去随便招惹那一位京城新贵。你偏是不听，这下可好了。”

    苏央终于反应过来丞相所说的“那一位”究竟是谁，她呐呐道：“爹，您这是什么意思啊？”

    一想到早朝时发生的事情，丞相脸色更差了。

    “你别管了，一会儿……有个字画送过来，你给我好好保管着。”

    现在苏央还有些费解，但是很快她就明白了前因后果。

    眼看着那一副飘逸潇洒写着“诛杀”的被挂在了她的闺房墙壁上，显得与周围少女心的一切格格不入，平添几分杀意。

    门外，

    从皇宫里出来的太监总管还在笑着和丞相说话。

    “这可是青鸾将军亲笔，也是陛下的赏赐，丞相可一定要让令千金好好保管，若是有什么损失，奴才可担当不起啊！”

    这不是明里暗里的告诉丞相。得把这一副字画当个宝贝奉承着，不能有一丝一毫的损坏么？

    丞相的面色逐渐铁青。

    真是好家伙……

    “公公尽管放心就是。”他一个字一个字从牙齿缝里挤出来。

    “由令千金这样知书达理，琴棋书画样样精通的才女保管，奴才当然是放心啊！”

    闺房内的苏央：“……”

    为什么她听这些话从一个太监口中说出，平添了几分嘲讽的意味？

    真刺耳！

    等到管事公公走了之后，

    苏央气不过。

    却拿那一副字画毫无办法。

    只能噼里啪啦的在屋里砸东西。

    从房间外走过的下人都低眉顺眼的，清楚地听到从房间中传来的一声声巨响。

    “气死我了！”

    “不过就是一个粗人，有什么可值得护着的！！”

    “字写的好看了不起啊？！”

    苏央脸色越来越难看，阴沉的像是能滴出墨来。

    对此，

    丞相只是十分淡定的摆了摆手，“让她气一气吧，等会儿就好了。”

    而另一边，

    将军府。

    经历过早朝上的事情，

    也就只有李兆键面不改色。

    他心中思忖着回到家中，直接进书房。

    心中不时琢磨着最近发生的事情。

    然后听着手下的人将关于苏央这件事情完完整整的叙述一遍。

    李兆键这才微微皱了下眉。

    乔白……

    兵部尚书的女儿。

    被屠杀的村落。

    现在的青鸾将军。

    李兆键感觉自己忽略了点什么，

    按照当初的年龄来算，当时乔白应该只是一个很小的孩子，在全村被杀，满门被灭，父母双亡，无依无靠宛若浮萍般的存在，究竟是怎么活到这么大的，又经历了什么？

    这一点本身就带有不确定性。

    再加上现在又和连翊扯上了关系。

    原本李兆键还想要在暗地里直接下杀手，现在恐怕要改变些计划了。

    面对这样的情况，他不得不慎重。

    这几年来他也大大小小和连翊交过很多次手。

    这个新皇啊……

    是真的深沉难测。

    一点儿都没有先皇在世时的软弱无能，骄奢淫逸的腐朽感。

    也不知道那已经死了的老东西究竟是怎么有这么一个儿子的？

    还真是为这王朝走运。

    李兆键在心里猜测着连翊究竟想要做些什么？

    培养乔白？

    和他对立？

    分离他手中兵权？

    不管是哪一种可能，他都得在这一切还未发生之前，乔白羽翼未丰满之前，主动出手。

    想定了主意，李兆键率先吩咐了手下调查乔白的所有消息。从出生到现在大大小小全都不要放过。

    而外面有人进来禀告。

    “老爷，温二少爷想要见你。”

    李兆键抬手揉了揉眉心：“让他进来吧。”

    面对这样一个儿子，其实李兆键心里是有点失望的。

    完全都没有继承他的野心和手段。

    说白了就仅仅只是一个文弱的读书人，用心机还不够深沉。

    只怕是以后不成大器。

    秋高气爽，树木的叶子已经由翠绿变成了金黄色。秋风送爽，树叶唰唰作响随着风吹过飘飘洒洒落下，回归大地的怀抱。

    秋季赛马会如约而至。

    膘肥体壮的骏马在草地上悠闲自得的吃草，连翊带领众将领坐在草地上休憩。

    大家边吃着水果，边谈着哪匹马脚力不错。

    从青鹤瓷九转顶炉中冉冉升起的熏香气味干净而好闻，并不浓郁，却沁人心脾，抚平焦躁的情绪，令人神清气爽。

    一个眉清目秀的婢女端着一盘水果来到红衣少女跟前，俯身弯腰将水果放在染白面前的木桌上，并恭恭敬敬的轻声细语：“这个是西域骑士今早才送到的珍奇御品水果，每年只有一次，将军不妨尝尝，口感极佳。”

    侍女眉目清秀，气质也很温柔，给人一种很舒服的感觉。

    红衣少女单手撑着瓷白隽美的下颌，看也没看婢女一眼，有些懒散的垂着眸，随意伸出手拿着一颗果子把玩着，衬着阳光下那一双手冷白而纤长。

    婢女见状如此，也不讨嫌，恭敬屈膝之间，转身走向下一桌。

    来回穿梭着端上果盘好酒。

    片刻婢女又端着一盘水果走过来，半屈身行礼将果盘放在连翊面前的木桌上。

    起身的时候，脚踝突然一歪，没站住，完全没有防备的踉跄倒下，扑倒了前面的桌子上，衣摆晃动间挂在腰间的香囊也跟着摇晃着。

    熏香袅袅升起，淡淡的清香弥漫在空气中。

    连翊精致白皙的容颜神情清贵漠然，垂眸淡淡看着这一幕。

