    不管是三位主教，还是一众教廷武装军士，在这种情形下都不会愿意任人宰割。

    面对广场上至少三倍于己方，而且随时会群起而攻的各家族转职者，散乱的军阵在极快的时间内就结成了防御阵型。

    他们深知此时如果放弃抵抗，一定会被愤怒的人群所绞杀。这种情形下想要活下去，就必须要全力迎战。

    对方毕竟是由各个家族暂时汇聚起来的，只要他们能抵御住这些乌合之众的冲击，对方这股临时出现的凝聚力就维持不了多久。

    但三名主教之间的状态却显得有些微妙，伊西多和托拜厄斯已经捡了地上的一些纸团，查看了上面的内容之后，算是明白了之前他们被声讨的原因，不出他们所料，正是维泽尔在背后阴了他们一把。

    维泽尔感受到那二人锁定在他身上的杀机，心里也是有苦难言，这次真的是被坑惨了。

    任凭他想破头都料不到事情会演变成这样，那几个佣兵竟连康拉德都给弄死了，并且栽赃到他们头上。

    原本根本经不住推敲的诬陷，但有了他的布置作为铺垫，却是让他们从高高在上的王国守护者，彻底变成了人人喊打过街老鼠。

    心情比维泽尔更加糟糕的，是仍然有些不知所措的弗吉尔。

    刚才教廷诸多罪证在广场上扩散的时候，他就已经意识到了危机，但看到康拉德死亡的那一瞬间，他却是欣喜若狂了起来，以为教廷强势地替他铲除了这个一生之敌，必然有着能够碾压一切的后手。

    但紧接着情况却是急转直下，直接就将他们连同教廷一起逼上了绝路，这该死的康拉德，真是连死了都要拖着他一起走！

    眼看着双方剑拔弩张，随时都可能动手，解释必然一发而不可收拾，莫北当即大喊了一声：

    “不要轻举妄动！大家后退！”

    众人一怔，刚要发出质疑，却听他继续喊道：

    “他们这般不做遮掩，当着我们的面杀害了亲王殿下，绝对是刻意挑衅！不能在这里动手！这里有问题，大家先退出广场！他们跑不了的！”

    “你是说。。本源之力！！？？”

    脑子不太好用的塔贝莎却是在这时惊声喊了一句。

    哎呀？

    这一手助攻不赖嘛，省了自己再费口舌。

    莫北对她有些刮目相看了。

    众人闻言也是一噤，目光之中的憎恶却是更加汹涌了。

    结合眼下的情形，这种猜测极有可能就是真相！

    教廷居然真的已经被地狱势力给占据了！

    这其实正是莫北最大的担心，他的确是想将这残存的教廷彻底铲除，却不想在他们的地盘上动手。

    尽管到目前为止他们都没有发现关于比列的蛛丝马迹，但这场冲突本也不是完全按照他的计划发生的，其中有一些细节，都可以怀疑是比列在暗中引导他们在这里发生决战。

    而他一直都希望能够避开这个大教堂和皇宫和教廷的人员进行战斗。

    万一这些地方被比列做了特殊布置，那他们在这里杀个你死我活，就真的是在给那个谎言之王上菜了。

    这种猜测一出，就连打算背水一战的教廷军团都动摇了。

    合着他们也是阴谋中的牺牲品！？

    这些军士当即回头看向三名主教，后排的甚至直接调转方向，瞬间感受到了腹背受敌的威胁。

    伊西多见状赶紧出言劝道：

    “不要听他们胡说八道，他们在故意瓦解你们的战意！我们现在不能自乱阵脚！”

    但他自己却是忽略了一件事，他和托拜厄斯的几名亲信，此时也正在和维泽尔对峙着，还说什么不能自乱阵脚。

    信了你的邪！

    军士们发现围着他们的人群真的在缓缓后退，便立即和三名主教拉开了距离，并向着莫北他们高声呼喊：

    “你们也都看到了！我们也是被算计在内，这和我们无关，让我们离开！”

    弗吉尔家族的人也当即跟上，同样大喊着自己也是教廷受害者云云，看得莫北一阵好笑。

    神特么受害者。

    伊西多和托拜厄斯顿时就慌了，要是教廷军团都倒戈了，他们个人实力再强也不可能杀出数千人的包围圈。

    “你们疯了吗！？你们哪一个手上干净！？他们绝对不会放你们离开的！”

    众军士心中大骂，伊西多和托拜厄斯明显是想斩断他们的后路，让他们不得不和周围那些人死磕，这特么还是想拿他们当祭品啊！

    莫北则是掏出一个土喇叭喊了起来：

    “缴械！卸甲！投降！”

    “不可能！让开一条路，让我们离开！我们真的和地狱恶魔无关！不要逼我们！”

    “既然如此，那你们更应该珍惜这个唯一可以自证清白的机会，否则你们哪也去不了！”莫北继续喊话。

    他连康拉德原来那些扈从都不敢放走，更何况是这数量接近一千，手上不干净的人。

    弗吉尔家族的一众护卫慌忙出声：

    “我们可以证明和教廷无关！让我们过去！”

    他们说着就要向广场边缘移动，但立即就受到了拦截，被无数道凌厉的目光所笼罩，再不敢乱动。

    连教廷军阵都不敢往贸然往外冲，他们这区区二百来人又哪来的勇气以一当十。

    “缴械！卸甲！投降！”莫北再次端起了土喇叭，洗脑似的重复着这三个词。

    那些人看了看家主弗吉尔，发现他一脸的失魂落魄，显然已经是拿不出手没主意了。

    一阵犹豫之后，他们竟真的一咬牙，将手中的各种武器盾牌向着莫北所站的方位抛了过去，叮呤咣啷地响成一片。

    紧接着，头盔，护手，靴子之类的防具也跟着丢了过去，很快就在莫北面前堆了起来，见莫北依然不为所动，只好又哭丧着脸将饰品也摘了下来。

    原本一群装备还算精良的家族护卫，一转眼身上就只剩下了贴身衣物，看起来就跟大半夜闹地震，来大广场避难的受灾群众似的。

    也只有让他们把的身上的装备全部除下，才能将俘虏他们的风险降到最低，因为他们随时都可以从物品栏里掏出备用武器，但身上没了防具，就几乎不会有人再敢动什么歪心思。

    莫北看到对方的抵抗正在逐步瓦解，心里也是松了一口气，当即从护卫之中抽出一部分人手，将靠拢过来的弗吉尔等人暂时控制起来。

    康拉德虽然没了，但护卫们此时依然遵照他之前下达的命令，将莫北这个亲卫队长当成临时的家主代言人。

    加上莫北以往在战斗和指挥方面的表现，倒是没有人反对他做出的决定。

    但他此时却是看着身前的一大堆装备犯了愁。

    二百多人的全套装备，堆起来相当可观，如果自己上去全给收走，怕是会拉仇恨。

    虽然他暂时还指挥得动身边这么多人，但在众人眼中，他的身份说到底也只是个打工人。

    而这些装备是借了在场所有人的势才缴下来了，理当人人有份，但麻烦的就是现在时机不对。

    叫周围那些人自己拿肯定会出现混乱，光是那些扔乱了的鞋子手套要向一双一双凑齐都要费一番手脚。

    带团的时候开自由拾取可是大忌，回头可别因为争抢装备先内讧起来。

    疏忽了。。这个问题事先没考虑过啊。

