    江北不傻，从刚才在沙发处的交手中她就清楚容深的身手在自己之上，甚至高了不止一两个档次，强打下去，结局也是自己输，更何况他要的不过是自己的一个名字，她没必要为了一个名字而让自己累成狗。

    不过看容深此刻的姿态倒是没想到自己会如此做，江北不由得在心里想，或许这也是另一种赢吧。

    容深的目光一直停留在江北的脸上未曾离开，正欲说什么，门被敲响，容深的目光悠悠地从江北的脸上移开：“进。”

    秦猛站在门口，开口的一瞬间却看到了桌面上那把直立的匕首，他下意识地抬眸看向两人，在确认容深并没有任何受伤的痕迹时明显松了一口气，看着江北的目光却有了很深的防备。

    “深哥，杨力和周武来了。”

    “滚进来。”

    秦猛让开了门口的位置，杨力和周武走进来，第一时间就看到了站在那里的江北，两人均是一惊：

    “深哥，这娘们儿怎么在这里？”

    “我们哥俩找她好几天了，没想到竟主动送上门来了，这娘们就是个祸害，把你送进局子不说，前几天还害我们手底下的几个兄弟也进了局子，这口气我今天怎么着也要出了。”

    说话的是光头周武，在话音落下的时候就怒气冲冲地走向江北，江北冷然看着他，完全没有在怕的，她打不过容深，可眼前这个人她还是很有把握的，只要容深不帮忙的话。

    可周武终究还是没有近了自己的身，因为他在走到一半的时候，直接被容深踹在了胸口的位置，瞬间倒地不起。

    站在一旁的杨力瞬间愣了，几秒后才反应过来，看着容深：

    “深哥，这……”

    容深阴寒的目光淡淡扫过他：

    “谁让你们动的手？”

    “深哥，我们也是看你被这娘们儿整得进了局子，想替你出这口气……”

    “替我出气？”容深轻哼：“那怎么不去找秃鹰那个孙子？究竟是谁阴的我，还用得着我告诉你们？”

    周武和杨力瞬间没了话，战战兢兢地站在那里，大气都不敢出。

    “是非不分，恩怨不明，对陷害兄弟的敌人望而却步，对救命恩人步步紧逼，这就是站在我身边……所谓的兄弟？”

    容深的语气一直都没有太大的起伏，他的每一句话都淡淡的像是在说着家常，可就是这样听起来毫无杀伤力的话，竟齐齐地让周武和杨力跪了下去，就连站在一旁的江北也是一惊，下意识地往后退了半步。

    容深注意到江北的动作，轻声笑了：

    “刚才跟我打的时候也没见你在怕的，怎么现在倒有了惧意？”

    江北看着他，没说话。

    “找你麻烦的是我的人，但却不是我的本意，如今人在你面前，由你处置。”

    如果说刚才的一切都没有让江北感觉到黑道的氛围，那么这一刻她算是真真切切地感受到了，处置什么？她来到这里的目的也根本不是为了报仇。

    江北看着容深，摇摇头：

    “我不想怎么样，我来这里也只是想让你不要再骚扰我，我想回归正常的生活，而不是每天都提心吊胆地防着别人来害我，既然你说了不是你的本意，那么我也没什么好追究的，只要今后你和你的人不要再来打扰我的生活。”

    “不处置？”

    江北摇头。

    容深点点头，抬手示意秦猛上前：

    “你懂规矩。”

    秦猛静默两秒，应了一声：

    “是。”

    江北并不知道这个所谓的‘规矩’是指什么，但她却明显感觉到杨力和周武脸色瞬间变得惨白，他们应该是想求饶的，但未说出口的话就被容深打了回去：

    “多说一个字，再加一根。”

    两人到了嘴边的话被生生卡住。

    江北似是明白了什么，在秦猛要带两人出去的时候，江北拦下了他，看着容深：

    “你想做什么？”

    “不是不处置？既然你不想动手，那么我就只能按道上的规矩来了，我不能让某人觉得，世界都是黑暗不是？”

    “道上的规矩是什么？”

    容深看着江北：

    “一根手指。”

    他的语气始终淡淡的，淡到让江北几乎有一种错觉，似乎他说的根本就是无关紧要的事情，江北第一次确切地感觉到发自心底的冷，她一直生活在一个最纯白的世界里，她知道世界有黑暗，她也知道世界没有自己想象的美好，可是她却从未直面于这样的场面。

    容深这个人物或许在很多人的眼里都是一个厉害角色，可即便再厉害又怎样？究竟是谁赋予他可以随便用刑的权利？难道在他的眼里，生死就是这么轻而易举的事情，他的一声‘规矩’就要致人残疾吗？

    “你不能这么做！”

    “这是规矩。”

    “他们也是为了你。”

    “那又如何？”容深靠近江北：“道上的规矩不是为了好玩的，更不是为了唬人，我手底下那么多的人，如果谁坏了规矩都说一句‘为了我’可以免于责罚，或许我就不是我，你也不会站在我的面前了。”

    江北还想说什么，却被容深截了话，他看着她，目光沉沉：

    “江北，今天如果是我犯了错，我也会接受同样的惩罚，制定规矩是为了遵守的，就像你遵守你世界的规则一样，不是吗？”

    容深的话有他一定的道理所在，但这并不代表江北就会认同他的手段，看着不远处跪着的战战兢兢的两个人，江北静默几秒，在秦猛又一次带两个人出去的时候开口道：

    “你刚才说要把他们交给我处置，这句话还算数吗？”

    秦猛看了一眼容深，终究是止了动作。

    容深看着江北：

    “你是受害者，自然是算的。”

    “好。既然这样，我来处置。”

    容深有几秒钟没说话，江北侧目看他：

    “我是医生，救死扶伤是我的天职，我不能眼睁睁地看着他们因为我，在我的面前受伤致残而什么都不做。”

    “江北，太过仁慈是容易受伤的。”

    江北微微一笑：“我不是圣母婊，相反的，我睚眦必报。”

