    “你有什么事么？”

    两世为人，人人平等的观念还是影响着林霄，起码现阶段在他眼中普通人和自己都是一样，并不像一些资深的神域玩家，特别是在外域活了上千年那种老人觉得自己和普通人已然是两种人，语气还算和气。

    于修有些受宠若惊，下意识低下头语气诚恳的说道：

    “我是宇铭贸易有限公司的一名签约冒险者，常年在这片虚空不同位面活跃，今天我受公司驻这片虚空行政主管的指派，以公司的名义和阁下做一个交易。”

    “交易？”

    林霄没想太多，随口问道：

    “你们想要交易什么？”

    他心中已经有预测，如果没猜错，他们应该是为即将攻下的阿方索城内的一些资源而来。

    这种情况很常见，很多公司喜欢跟在军方远征军后面，一旦攻下一个城市或者一个位面，大群公司涌来愿意收购这些乱七八糟的资源。

    远征军也乐得如此，大头已经吃掉，剩下的价值不大但很多有种鸡肋的感觉，有人收购自然最好。

    这种公司一般起名贸易公司或商业公司，，在他心中这个叫于修的来意估计就是这个。

    然而于修的回答让他意外，他亮出腕轮打开，弹出中年主管的投影，中年男子先是优雅行了一礼，沉声说道：

    “我是宇铭贸易有限公司在这片破碎位面群的行政主管，你可以叫我张峰，刚才我通过我的手下看到三位年轻的精英击杀了吸血鬼半神的化身，真是年轻有为啊！”

    他的语气非常诚恳，听得人心中很是高兴，林霄也不例外，嘴角不由自主微弯，说道：

    “张主管客气了。”

    虽说高兴，但他也没失方寸，并没有主动问对方目的，那会在谈判中失去主动。

    不过张峰似乎没有这方面的顾虑，面带真诚笑容主动说道：

    “是这样的，我们公司有一位神域玩家拥有鲜血神职，这个吸血鬼半神的神性对他来说非常有用，那位阁下早早就叮嘱我们，如果有吸血鬼半神的神性，他愿意用两点其他神性来交换。”

    于修在旁面无表情但心中吐糟，老家伙狡猾啊，明明愿意出三点神性，现在就只有两点了。

    不过这在商业谈判中很正常，没谁一开始就将底牌亮出来，如果对方同意，这不就只用两点就换来了，多余一点完全可以自己私吞呗。

    林霄刚听到时就有点心动，一点换两点，这么好的事。

    如果这点神性是他的肯定没啥犹豫，可惜这点神性现在在林虚手中，他回头瞟了林虚一眼，他此时也听到了刚才的话，稍沉默了一下对张峰说道：

    “这点神性是我们三人合力拿下的，我们需要商量一下。”

    “这是自然。”

    张峰一脸微笑，心中一定，妥了。

    两点换一点神性，他不认为这三个没什么经验的学院派新生会拒绝。

    事实他们还真不会拒绝，商量之前不论林霄还是林虚心中都已经认可了这个交换方案，只是和刚才说的一样，东西的确是三人一起打下来的，处置之前肯定得先问一下队友意见，哪怕做个样子，这是尊重。

    林霄笑嘻嘻的搓了搓手道：

    “想不到还有这种好事，一点换两点，大赚啊。”

    林虚也点了点头说道：

    “一点换成两点，我们可以多分一点，可以。”

    两人看向沈月昕，她之前弄了个精致的发饰挂在头发上，形成一层朦胧的雾气像面巾一样遮住脸庞，只露出一对宛如星辰的眼睛，她转头看了不远处好奇的四处打量的于修一眼，说道：

    “你们不觉得两点神性换一点神性不正常么？”

    林霄笑道：

    “我当然知道不正常，但和我们有什么关系。”

    林虚也是点头道：

    “这点来自吸血鬼半神的神性肯定蕴含有什么我们不知道的秘密，但我们只是这个位面的过客，没那么多时间研究这些，先拿到好处再说。”

    两人异口同声这么说，小姑姑无语翻了个白眼都是那么好看，林霄突然心中一动，说道：

    “小姑姑要是不甘心，那就这样，咱们试着说要三点神性来换看他同不同意，如果同意，正好一人分一点。”

    不知是不是错觉，他说小姑姑的时候感觉到她眉毛挑了一下。

    沈月昕装作不在意道：

    “我只是随便说说，你要试就试呗。”

    傲骄！

    林霄心中给她打了个新的标签，正准备对林虚说话，却是看到他脸上突然露出奇怪的表情，将虚握指缝金光透射的手伸到林霄面前，说道：

    “我想我知道他们为什么这么交易了，等下就要三点神性来换，一点都不能少。”

    林霄抬头看他表情，似懂非懂的点头：

    “那行，我试试。”

    看他表情，似乎知道了什么。

    伸手接过这点神性，突然心中一动，意志探入这点神性之中，刹那间感觉像是陷入了滔天血海之中，在那血海中央一个极其庞大的邪恶意志投射过来，然后.....

    没然后了，林霄意志瞬间退了出来。

    那庞大无比的邪恶意志就是吸血鬼半神的意志，如果是正常神域玩家想要炼化一点神性，需要用自己的意志慢慢磨灭那道意志才能将神性安全融合。

    这也是为什么很多真神后裔明明有足够的资源，包括神性这种超稀有宝物，但自身拥有的神性不多的主要原因。

    神性是多，但一口气只能吃那么多怎么办，多的吃不下啊。

    林霄之前所有神性全都是通过造化魔方直接将里面的意志磨灭，他自己根本没有过这种经历。

    算是好事，但从某种情况下来说也是件坏事。

    用造化魔方直接磨灭神性中的意志虽然快，但他自己的意志没有这些磨炼，在意志强度上比不上其他神域玩家。

    这个意志强度是单纯指意志的强悍，并不是指心性那种。

    用个简单的比喻，常人的意志强度是1点左右，传奇强者的意志强度是100点左右，是这个意思。

    意志强度非常重要，不然等将来封神，自己意志不够强大，那结果......

    “不行！”

    林霄突然出了一头冷汗，自己现在似乎太依赖造化魔方了，反而忽略了自身的强大。

    不是说不用或限制用，造化魔方是自己崛起的金手指，他脑子有坑才不用或限制。

    只是不能像以前一样忽视自身，自身强大同样重要，只有自身强大，再加上造化魔方的辅助才会走得更远，两者都很重要，缺一不可。

    他突然间明悟。

    现在醒悟得早算是好事，如果一直这么下去，将来可就麻烦了。

    此时林霄满脑子都是想这事，林虚和那什么宇铭贸易公司的交易都没关注。

    直到林虚和对方交易完真拿到三点神性都没从沉思中醒来，林虚招手本想叫他来分东西，沈月昕突然伸出纤细白皙的食指放在唇边：

    “不要吵他。”

    林虚也发现他的异常，奇道：

    “他这是？”

    “应该是突然领悟到了什么，不要吵他，让他静静的想一想。”

    在这种感觉不到时间接状态中不知道过了多久，反正当他回过神时，战斗早已经结束。

    他抬头望天半晌，突然长长的吐了口气。

    想了这么久，他重新考虑了一下下学期的成长计划，或许下学期得静下心来好好经营神域，培养眷族，好好种种田，消化这次在夏令营中获得的诸多好处。

    将这个决定记在心底，林霄再次吐出一口气，眼神从迷茫变回清澈，向不远处的两人打了个招呼：

    “不好意思，让你们久等了。”

    不远处的沈月昕美目一转看了他一眼，不知是不是错觉，她感觉这一会功夫这个少年似乎更成熟了一点，颇为好奇他刚才经历了什么。

