
    第738章锋芒毕露

    “呜——”

    叶天龙钻入刘永康的宝马后，马上启动车子，还空踩油门试了几下感觉。

    蓝小墨也嗖一声做人副驾驶座，像是打了鸡血一样高兴：“我就喜欢这样的戏码。”

    “小心我车翻了，让你死无全尸。”

    叶天龙瞪了蓝小墨一样，差一点就一拍她大腿了：“不想死就赶紧滚下去。”

    蓝小墨动作利索系好安全带，大大熊猫眼迎接叶天龙目光：

    “本小姐吃过喝过赌过，还爽过，这世界早被我玩得腻了，所以真摔死了，本小姐也不会有遗憾。”

    “而且你这人虽然混蛋，但我感觉应该有点料，说不定就跑第一了呢？”

    蓝小墨挪移一下身子，让自己坐得更舒服一点：“到时我可就万众瞩目了，还能狠狠刺激戴明子。”

    “多爽。”

    叶天龙瞄了蓝小墨一眼，很不客气挤出两字：“白痴。”

    他转动了一下方向，感受一下手感和重力。

    他临时加入比赛，固然有一丝争强好胜，但更多是想看着戴明子，确保她这一路平安无事，哪怕双方以后不再往来，叶天龙也会让今晚善始善终，不过想到戴明子转身的画面，他心里多少有一丝惆怅。

    他跟戴明子就是刺猬，靠的近，扎的伤。

    “叶天龙，你干什么啊？”

    这时，旁边驶来了奥迪，副驾驶座的戴明子落下车窗，不顾风雨吹打俏脸，看着叶天龙喊出一声：

    “你不要小孩子脾气行不行？我们这是比赛，是有荣誉的，你不要掺和进来好不好？”

    戴明子知道叶天龙技术不错，可她以为叶天龙是赌气赛车，这就意味着，叶天龙会针对道明泽。

    这等于内讧，不仅让徐名门他们看笑话，也会阻止道明泽气势如虹的胜利。

    “我当然知道这是比赛。”

    叶天龙眼里划过一丝失望，没想到戴明子认为他是赌气，他只是想看着她的安全，但很快恢复平静：

    “刘永康身体不适，我代替他出战，一点也不违规。”

    他语气很是平静：“再说了，道明泽那么厉害，我是不是参赛，都只是太子陪读，对他无关紧要。”

    “我不希望你出赛。”

    向来喜欢无拘无束的戴明子，感觉身上像是有绳子束缚着，她很是不自在，冷着脸挤出一句：

    “天龙，你如果为我好，就不要掺和，哪怕只有一辆车出赛，我也不希望你加入进来。”

    叶天龙眸子有一丝痛心，眺望了道明泽一眼：“你担心我会针对他？或者我的存在，影响他开车？”

    道明泽闻言不置可否笑笑，心里讥讽这小子还真是感觉良好，不过他不会插嘴，他喜欢坐收渔利。

    戴明子沉默一会，随后挤出一句：“是！你心乱了，脾气也堵着，你赛车肯定会针对道明泽。”

    “我要扼杀一切对明泽有危险的因素。”

    叶天龙淡淡一笑：“我也是危险因素？”

    “是……”

    戴明子下意识回应，看到叶天龙眼睛一黯时，她又急忙出声：“不是……”

    “天龙，总之我不希望你参赛。”

    “这一局很重要，不仅关系我们俱乐部声誉，也涉及三个亿赌注，我不希望有任何变数。”

    她盯着叶天龙出声：“天龙，求求你了，不要掺和了。”

    “戴明子，你太霸道了。”

    这一次，没等叶天龙回应，蓝小墨趴在叶天龙大腿上，看着对面的戴明子喊出一句：

    “你要赛车就赛车，还不让别人赛了，虽然今天为了荣誉，我不想跟你内讧。”

    “但我还是要说一句，你担心叶天龙影响道明泽，怎么就不担心道明泽影响叶天龙呢？”

    “要不这一局，你们这一车不要赛了，我跟天龙代表明江出战。”

    她很是霸气地看着戴明子：“输了，三个亿我给，赢了，声誉算俱乐部的，怎么样？”

    “蓝小墨，闭嘴！别挑事。”

    本来情绪就不好，被蓝小墨这样一说，戴明子脱口而出：“天龙的车技怎么跟明泽比？”

    “输了不仅是钱的问题，还有俱乐部声誉。”

    接着，她又意识到自己说错了话，不小心伤害到叶天龙，但面子让她抹不开道歉。

    何况，在她心里，叶天龙车技虽然厉害，但距离道明泽还是有点差距的。

    “这倒不一定。”

    蓝小墨嘻嘻一笑，挽着叶天龙手臂开口：“我觉得，天龙会第一，反正，这一局，我们参赛定了。”

    “你是会长，可以决定两个名额，我是副会长，也能决定一个名额。”

    她一撩头发：“你压不了我，真要开撕，那就一拍两散。”

    “天龙，你是故意赛车，故意跟蓝小墨混在一起气我对不对？目的就是报复我没听你的话？”

    戴明子的脸色难看起来，眸子带着一抹痛心望向叶天龙：“你真是让我失望。”

    “行，你要赛就赛，爱怎样就怎样，只是希望你不要针对道明泽。”

    她按上了车窗：“不然，我会跟你绝交，再也不见你。”

    叶天龙嘴角勾起一抹自嘲，想要解释什么又觉得多余，随后也落上车窗，目光渐渐恢复平和。

    “天龙，爆发你的小宇宙，拿下今晚第一。”

    蓝小墨叭一声在叶天龙脸颊一亲：“只要拿了第一，我叫你哥。”

    叶天龙一抹脸上红印，没好气地回道：“坐好。”

    蓝小墨眼睛水汪汪的：“床上叫你哥。”

    叶天龙全身顿时多了一股难于遏制的热量……

    车子启动一会后，就齐齐派在空地赛道上，六辆车，发动机都轰隆隆的，很是咆哮。

    “3、2、1……”

    徐名门怀里抱过的那个漂亮女孩，缓缓走到前方，在在无数人目光的注视下，把上身的内衣解下。

    然后猛地抛出。

    “呜——”

    在漂亮女孩上身晃动，红色胸衣轻盈落地的瞬间，六车便如脱缰野马，如利箭一般飙射出去。

    四周看客也发出了兴奋剂般的尖叫，让黑色雨夜猛地腾升疯狂气息。

    今晚，灯光依然明亮，只是多了一抹惨白。

    山道只能允许两车通过，参赛队伍的车子不得无故故障挡路，也不能挡在别的队伍前面减速。

    双方探讨出来的比赛规则，以及多如牛毛的摄像头，扼杀了任何一方玩小算盘，唯有全力以赴。

    所以，抢车位就成为了这次比赛的第一个关键点。

    六辆豪车之中，刘永康陪太子读书的宝马不是最好的，跟戴明子的改装奥迪相比，弱了一个档次。

    在装备上，叶天龙毫无优势，但车是死的，人才是活的。

    在启动的那一刻，叶天龙完美踩着倒计时声音飙出，车身快了其他车子的半个身位冲出。

    一马当先。

    “呜！”

    就在这时，侧边的一辆柯尼塞格猛地偏离原位，碰到叶天龙的后轮，让他下意识点刹了一下。

    这瞬间，道明泽他们嗖嗖嗖的窜入了前方车道。

    蓝小墨扭头看了一眼柯尼塞格，拿出对讲机愤怒吼道：“大彭，干你大爷，干吗碰我们的车？”

    毫无疑问柯尼塞格是自己人。

    对讲机传来弱弱的声音：“手滑……”

    “滑你全家，是戴明子叫你干的……”

    蓝小墨作出判断，还望了一眼叶天龙，就这一眼，她眼皮跳了一下。

    她忽然发现，叶天龙像是变了一个人似的，淡淡出声：“坐好了。”

    他一踩油门，车子嗖一声也窜入山道，原本该减速的转弯，他依靠惯性滑了过去，引起无数人惊呼。

    锋芒，毕露。
