    第16章哭得真丑

    一看到大魔王，正在装哭抹眼泪的颜酒立马顿住了，心里只有一个念头：

    快跑！

    但是当大魔王的目光扫视过来时，颜酒又突然觉得不对。她现在这模样跟之前刺杀他时的模样并不同，苍九渊也并不一定能认得出自己，如果跑了，反倒显得形迹可疑。

    于是，眼睛一闭，又继续低头开始嘤嘤嘤地抹眼泪，那小鼻涕也是一吸一吸的。

    秋星河：“别哭了，我舅舅来了。”

    颜酒：……你舅舅来了我才要哭。

    “秋星河。”苍九渊迈着大步而来，冷漠的目光在他身上扫视过一圈。

    “舅舅。”秋星河转过身去挥手跟他打招呼，然而苍九渊没理他，审视的目光落在了他身旁的小姑娘身上，微微拧了眉。

    颜酒这个年纪与刺杀他的人太像，苍九渊不免会特别注意一些，但因为颜酒一直低着头，所以苍九渊并没有看到她的正脸。

    他很快移开了目光，走到秋星河面前，略带训诫的语气问：“听说你惹事了？”

    “哪有，明明是它们来惹我的。”秋星河不服气地开口，撅着嘴，满脸写着不开心。

    忽然想起了什么，他又问：“对了舅舅，你不是应该在王宫养伤吗？”

    目光一转，他又看向了站在苍九渊身旁的和右，质问道：“和右，你怎么把舅舅给带出来了，这要是再遇到那刺客怎么办？”

    “小侯爷，这……”和右有些为难。

    “别怪和右，本王自己出来的。”苍九渊淡淡开口，目光一转，又再次上下打量了身旁的颜酒一眼。看到她哭得鼻涕一把泪一把的，俊美无俦的脸上很快多了一抹嫌弃。

    哭得真丑。

    “那怎么行，舅舅你还有伤呢？”秋星河担心地说。

    颜酒已经渐渐停止了哭泣，虽然小肩膀一抽一抽的，但其实一直在听他们讲话。

    随后，她听到和右说：“小侯爷，王上的伤势一开始严重些，但因及时医治，现在已经好多了，再加上王上惦记着非要亲手抓了那刺客，便出了王宫，又想着刺客应该会躲藏在一些偏僻寂静的地方，所以属下跟王上就来了这边，路过附近得知了你的事。”

    专往偏僻地方躲的颜酒：“……”

    苍九渊的判断这么准确吗？

    “这是谁？”苍九渊终于问出了他心中的疑惑，再次将目光落在了颜酒身上。

    颜酒动作一顿，差点忘了该怎么哭。

    虽然早就知道这一刻会到来，但想想要再次面对大魔王，她还是有些紧张呀。

    “舅舅，这是刚刚帮过我的一个小姑娘，她叫……对了，你叫什么呀？”

    秋星河本来开开心心地准备给苍九渊介绍颜酒，但当说到她名字时，他才想起来他还没问过人家小姑娘叫什么名字，于是只能转头看向颜酒，微笑地问她叫什么。

    颜酒缓缓抬起头，一张白净的小脸落入众人眼底，她眼尾下有一颗小小的泪痣，水灵灵的眸子里含着泪花，望着他们时，神色中带着丝丝的怯意，看起来胆小又内敛，好像他们稍微大点声都能将她给吓到。

    ?  ?今天更4000啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

