    宋卫国看的是晋省的都市报，目光聚集在第二版的内容。

    报道的正是家和饮料厂的事，其实家和饮料最近异常优异的表现，有很多报纸都报道了。

    这个时候的厂子，能够做到让拉货的车在厂子门口排队，就算是经济领域的大事件了。

    更何况是一家新开的厂子能够做到这种程度。

    虽然家和饮料厂这个月的销售额还没有出来，但是已经能够通过每天的出货量，大概有一个数了。

    一百五十万到两百万之间，这就是媒体估算出来的数额。

    其实也差不了多少，宋卫国盯着报纸上的数字。

    心里有些为家和饮料厂高兴，但是却又觉得心里酸酸的。

    高兴的是不愧是自己的老东家，华青控股公司也没有让自己失望，依然牛逼的很，这今年才建成的华青大厦，结果又搞出一个销售火爆的家和饮料厂。

    有些酸的是，好像离了自己，华青控股公司一点影响都没有，反而是蒸蒸日上了。

    而自己拿着两百万出来以后，虽然声势挺大的，但是其实到现在，还没有多少盈利。

    而且这还是因为之前在华青控股公司积攒了一些人脉，

    不过也能够明确的感觉到，自己离开华青控股公司以后，原来的一些人脉对于自己的疏远。

    当然了，这也是正常现象，毕竟自己现在这个煤矿和原来背靠华青控股公司根本没有办法比。

    记得那会都是能够和省里的一些人硬抗的，现在呢，就是县里得一些小喽喽，自己都得小心的应付着。

    其中的苦楚只有自己才知道啊。

    “宋哥，你这老东家确实牛，你说咱们干点事，一大堆的屁事和麻烦，而且盈利还不行，

    人家做什么什么赚钱……”喝茶的中年男人放下茶杯，有些抱怨，又有些苦恼的说道。

    这两年下海的人不少，他也是其中之一，体育局的主任，停薪留职下海创业。

    “你也说了，那不是人家嘛？再说，你怎么知道人家就容易？老张啊，不能够好高骛远啊。”宋卫国放下了报纸看着中年男人说道。

    “你知道我当初第一次见小白厂长的时候……”

    宋卫国把当初姜小白夜宿供销社门口，第二天一早堵自己的事情又讲课一遍，

    给两个手下鼓劲，出来以后他蔡发现，原来自己要学的东西很多。

    想要带好一个团队，不是那么简单，顺境的时候需要踩踩刹车，逆境的时候需要让大家振作起来。

    可是基本上一开始创业，全特，么是逆境，不需要踩刹车，反而需要不停的给大家灌输信念，让大家振作起来。

    宋卫国不敢想象，当初姜小白拿着一百块钱，是怎么忽悠这十多喝知青跟着他干的。

    但自己肯定做不到，因为自己现在拿着两百万创业，还特，么没到捉襟见肘的时候，就是遇到了一些困难。

    当初意气风发，挥斥方遒说好了一起创业，同生死，共富贵的小伙伴们，就已经一个个的想打退堂鼓了。

    体育局的，上次在自己耳边念叨体育局的福利有多好，学校过来的，说时不时的会在梦里想念学生。

    屁，福利好，想念学生，来特，么这干啥来了，

    早不觉得体育局的福利好，早不想念学生。

    就是因为有些困难，就是因为迟迟没有想象中的盈利，所以有些打退堂鼓罢了。

    听完了宋卫国讲的故事，办公室里的两个小伙伴，终于振奋了起来。

    “真的，当初那个姜小白也这么难？”体育局的小伙伴问道。

    “嗯，难，难一百倍。”宋卫国点点头。

    一旁的学校老师出身的小伙伴接上话了：“哪有容易的事，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    宋卫国心里诽谤着，你特，么一个历史老师，语文倒是学的挺好。

    不过这个时候，他可不会拆台。

    这时办公室的门被撞开了，本就残破不堪的木门，让这么一撞，差点没直接掉下来。

    “宋总，不好了，不好了。”来者史一个年轻人，脑袋强还有些血渍，一副狼狈不堪的模样。

    让宋卫国本来因为门呗撞开的怒火，硬生生的压了下去。

    开口问道：“到底怎么回事？”

    “是隔壁那个七二矿的人，把我们的工人给打了，还砸坏了一些机器，并且放话了，让所有的工人都不准来咱们矿渣井，不让的话下次就不是这些了。”

    年轻人说着，脑门上的口子，又开始流血了。

    宋卫国的眉头一瞬间就紧紧的皱了起来。

    这个七二矿就在顺鑫煤矿的隔壁，本来自己这个顺鑫煤矿也是人家的嘴边肉。

    不过一直放着没有开发也没有承包，自己就直接承包下来了。

    但是没有想到，承包下来以后，就是各种使绊子，明的暗的，搞的自己不厌其烦。

    煤炭呗成为乌金，而敢于捡金子的，哪有简单的人，这一行一直以来都伴随着不为人知的血雨腥风。

    矿山里边，深深的矿井下边，死点人是再正常不过的事了。

    在这个时候，想要干这一行就得准备承受这种代价。

    当初牟其中想要拉着姜小白开发晋省的煤矿，姜小白没有同意，很重要的一个原因就是因为这个。

    其他行业竞争归竞争，但是多多少少到底是有规矩的。

    但是像这种行业，真的是不太讲究。

    宋卫国之前也是有所预料的，但是没有想到竟然糟糕成这样。

    “工人伤的重吗？”宋卫国问道。

    “还行，都是些皮外伤，有一个胳膊有问题的已经被送到医院了，

    只不过其他的工人们都不敢再待着了，都回家了，矿上已经停工了……”

    年轻人摇摇头说道。

    “好，这样，你先去包扎一下，然后拿点钱，跟我去工人家里看看去，不管怎么说是再我们矿上干活的，挨揍了我们不能不闻不问，矿上停了就先停着，派人把机器看好。”

    宋卫国咬牙吩咐道，眼中怒火中烧。

    “好的，宋总，我这就去。”年轻人点头应道。

