    五十里很远，远到步兵根本跑不到便会被踩于马下，在经过赵之逸身旁时，严撼海一眼认出了他手上的人头，严撼海先是愕然，随即朝眼前的剑客点了点头，并未说话，率兵远去了。

    严荣荣被留了下来，带领百余骑打扫战场，看是否有遗漏的散兵游勇。

    严荣荣来到白衣剑客面前，翻身下马，她身上的甲胄已经沾染了不少鲜血，想来刚才也是冲在最前面的。

    “这位英雄，在下严荣荣，请问英雄尊姓大名？”严荣荣一抱拳，颇有些豪迈的感觉。

    赵之逸摸了摸鼻子，神色古怪，生平第一次被人称作英雄，多少有些不适应，但还是抱拳还礼道：“在下赵之逸。”

    “哦，赵英雄，失敬，今日之事多谢了。”

    赵之逸无奈地笑了笑，心想这小妮子怎么说起话来如此粗犷，女子果然还是学插花女红好一些，整天舞刀弄枪的终究会失了阴柔之美。

    客套完严荣荣带人继续去打扫战场了，赵之逸有些疲惫，找了个地方盘膝坐了下来，闭目开始调整内息。

    他所用的剑法名为惊鸿十三式，剑法前十二式平平无奇，奥秘在于第十三式，这一式名为草芥，草芥者，轻贱且微不足道，此招一出，人命皆如草芥。

    草芥并非一招剑式, 而是由前十二招积攒的杀气凝聚而成的必杀一式, 将一往无前的气势封于剑鞘之内, 不需拔剑而以气化剑，剑气所致一切皆化为胤粉。

    赵之逸从刚入敌群就一刻不停地杀人，为的就是积攒杀气, 最后在第十二式结束之时已经攒下了滔天杀气，气势更是在这时到达顶峰, 后来的收剑入鞘看似随意, 但其中艰辛只有他自己知晓。

    剑每入鞘一寸杀气便会增长一分, 阻力便会大一分，当三尺长剑全部归于鞘中, 入鞘再出鞘的杀气就会化为搅碎一切的剑气。

    在经过近一刻钟的调理过后，赵之逸体内被“草芥”一式抽走的气机才恢复了一些，随即站起身后开始环顾四周。

    “大侠, 您可真英勇！”

    不知何时, 从旁冒出一个不到二十的年轻人, 年轻人装扮怪异, 手中拿着锅铲，后背还背着一口大锅。

    赵之逸眉头一皱, 这人出现的倒是有些突兀。

    “哦，我叫阿吉，您刚才可太厉害了, 那么多北突兵都拦不住您。依我看，你比我们严将军可还厉害呢！”

    “还有我们严大小姐, 虽然也能打，但和您没法比……”

    名叫阿吉的年轻人很自来熟, 说起话来没完没了，就在这时, 旁边走过来一个胖子，一把提起还在滔滔不绝的阿吉。

    “你小子，说你怕死，你烧个火都能偷跑到战场上来，说你不怕死你握个刀都哆嗦，赶紧和我回去，那边忙疯了都。”

    “哎呀我说多少次了，我握刀哆嗦那是因为兴奋！”

    “别吹牛了，谁上战场总背个锅，赶紧走吧。”胖厨师不由分说提着阿吉往远处走去……

    此时尚在打扫战场的严荣荣越看越心惊。混迹沙场多年的她一眼就能看出，遗留在战场中的尸体很多都是一击毙命，之前她只知道那不远处的白衣剑客武功高强，但真正亲眼见识到这些尸体，才知道他的实力到底有多恐怖。

    从阵前到阵后，这段距离至少上百米，而这百米的距离，那人竟一路杀了过去，最令严荣荣心惊的还是北突大营之前的那方圆十步，纵使她没有亲眼看见当时的场景，但地面上纵横的沟壑以及满地碎裂的铁甲，已经足够说明一些问题了。

    一路算下来，这短短的百米，他杀了又何止百人？

    以一敌百！

    当严荣荣想到这个词时，竟不由地脸红了，再看向远处已经起身的白衣剑客时，一袭铁甲裹红衣的严荣荣, 眼神中竟有了不同的神采，这份神采，是在她二十多年人生中不曾出现过的。

    处理完战场, 严荣荣来到白衣剑客身前, 开口询问：“你杀了多少人？”

    “几百个吧, 没细数。”赵之逸随口答道。

    “哦。”得到答复的严荣荣有低头走开，留下一脸莫名其妙的剑客喃喃自语：“什么情况？”

    赵之逸伸伸懒腰，这最后一招属实有些过于骇人了，以后还是不要轻易释放的好，怀着这种想法，他吹了声口哨，随即，一匹白马从远处跑了过来，来到他身边后还用头蹭了蹭他。

    “你倒是机灵，刚才那么多箭都没射到你？”

    赵之逸一边笑骂，一边从马背上的口袋内取出一把荞麦，然后放在手心喂食给眼前颇有灵性的白马。

    白马吃饱喝足后打了个响鼻，赵之逸知道它这是吃饱了，于是翻身上马，不远处一直观察着这边动向的严荣荣，眼见白衣男子翻身上马，竟有些着急，想要留下此人。却又一时又想不出什么好的理由。

    就在这时，严撼海带着两万大军刚好从北边归来，老远便看到了已经立于马上的赵之逸，连忙催动马鞭加快了脚步。

    待到近前，严撼海一抱拳，“这位兄弟，敢问尊姓大名，严某在此谢过了。”

    赵之逸则是微微一笑，还礼道：“在下赵之逸，严将军不必客气，早就听闻严将军能征善战，今日一见，果然名不虚传。”

    “过奖了，今天多亏了赵兄弟，不知赵兄弟要去往何处？”

    “赤斤卫。”

    严撼海听闻大喜，开口挽留：“太巧了，我们也要去赤斤卫，今日天色已晚，不如今晚修整一番，你我一同畅饮一番，明日再一同出发如何？”

    赵之逸犹豫了一下，随即点头：“甚好！”

    “哈哈哈，赵兄弟请！”

    “严兄请！”

    二人如至交好友一般并驾而行，向西陕行都司城内走去，不远处的严荣荣则是呆站在原地。

    西陕行都司，位于赤斤卫与凉州卫之间的咽喉要道之上，北临长城，南临歧连山脉，城内虽然只有两千军队驻守，但依托于长城，是一个易守难攻的地方。若不是此次赤斤卫失守，导致三万北突大军自西北而来，西陕行都司绝无可能被围城。

    由于西陕行都司位于西北军事要道之上，因此往来之人除了王朝军伍，剩下的大多是豪客游侠，他们多是来投奔北疆部队的，企图通过手中的刀剑，建立一番丰功伟绩。

    这种想法并不是异想天开，倘若说王朝只有一个地方可以完全凭实力晋升，那一定是北疆的军队，毕竟如今镇守北疆的镇远将军严军，原本就是江湖豪侠，不到二十便投奔了王朝军队，从一个小兵开始一路杀到了将军。

