    事情到了这一步，钟少阳显然十分得意。

    他勉强控制住表情，眼底的兴奋却无处掩藏。

    “阮女士，现在后悔还来得及。”

    微微抬起下巴，他忍不住勾唇幸灾乐祸地笑道：“想必你已经知道高尔夫球并没有那么简单，就算临阵脱逃，我也不会笑话你。”

    说着，目光从霍沉身上扫过，带着战意：“这种事情，女孩子还是不要插手。让霍总上场，我不会在意的。”

    他可没有错过，刚才霍沉掩饰的时候，动作随意写意，却并不算多么标准。

    连球都没有击出去，想必也是不会打高尔夫球的。

    赢过阮寒星，即使痛快，也不那么足够。

    钟少阳暗暗想，当着这么多的人，把霍沉踩在脚底下，才是真的爽。

    到时候，谁还敢说他不如霍沉？

    仿佛不知道他在想些什么，阮寒星的脸上照旧是无所谓的态度。

    轻描淡写地将高尔夫球杆放到一边，她活动了一下指尖，漫不经心地悠然道：“不必了，说了我跟你比，就是我跟你比。”

    这一杆，她根本没认真，只是随意打出去，熟悉一下球杆。

    也熟悉一下高尔夫球的流程。

    “给脸不要脸。”

    见她态度轻慢，钟少阳的脸色瞬间难看。

    阴沉着咬牙切齿，冷笑道：“这是阮女士自己拒绝的，别怪我一会儿比赛不客气。”

    “比赛就是比赛，又不是请客吃饭，要什么客气？”

    阮寒星微微皱眉，眉宇间带着点惊讶，冷冷反问道：难道说，钟少之前在比赛上，跟对手还会互相客气一下？“

    她本来只是随口一问，听在钟少阳的耳朵里却仿佛有了别的意味。

    怀疑他的奖牌作假？

    目光阴翳，他只觉得刺耳又愤怒，恶狠狠地道：“好，好得很！”

    他原本还想着，给她留一点面子，让她不要输得太惨。

    现在看来，她根本不配他的温柔对待！

    他一定会让她看到他的实力，明白他到底是多么优秀的人！

    下定了决心，他冷笑一声，阴沉沉地问道：“阮女士要不要多练习几杆，免得别人说我欺负你？什么时候比赛开始，你说个时间吧！”

    一个新手，他完全可以单手碾压。

    “不需要，一杆就可以了。”

    活动完了手指，阮寒星淡淡抬眼，黑白分明的眼眸一片澄澈清冷：“我还要陪着弟弟妹妹去钓鱼，别耽误时间，现在开始吧。”

    一杆已经足够她找回手感，没必要浪费时间在这些无所谓的事情上。

    来农家乐是为了玩耍，不是为了跟这种人争强斗勇的。

    她实话实说，钟少阳却只觉得自己被看扁。

    “好！很好！”

    他气得双眸涌上了红血丝，冷声道：“既然这样，我们就开始吧！”

    是她自讨苦吃！

    攥紧了高尔夫球杆，他死死地盯着她：“谁先来？怎么比？”

    “看十八洞的杆数吧！”

    阮寒星从容地压了一下遮阳帽的帽檐，红唇微勾。

    站在微风中，她缓缓抬起削葱般的手，示意：“钟少先请吧！”

    呵，以为拖延上场，就能改变什么吗？

    不管她什么时候打，她都输定了！

    眼底涌上了高傲，钟少阳没多犹豫，寒声道：“那我就献丑了！”

    准备活动已经做好，他握着高尔夫球杆，眼神陡然锐利，专注至极。

    他不但要赢，还要赢得漂亮，从头到尾地碾压。

    让她后悔看轻他，让她羞愧得再也不敢在他的面前，露出这样高傲随意的表情。

    饱含着怨愤，钟少阳一遍遍在心底里重复，化悲愤为力量，手上用力。

    抬臂，击球。

    场上忍不住传来欢呼声：“漂亮！”

    干脆利落的一杆，高尔夫球在他的球杆下听话得出奇，在空中划出一个漂亮的抛物线，向着球洞冲了过去。

    钟少阳找到了状态，一下接着一下，场上的喝彩和惊呼声不断。

    不需要看，就能知道这是一场多么漂亮的炫技。

    云朵也在看，看了一会儿心里发慌，扭头去找霍家人。

    却看到高尔夫球场上，不知道什么时候被搬来一张白色的塑料椅。

    阮寒星正两腿交叉悠然坐在上面，单手托住下巴，一打眼看过去，仿佛精致的杂志封面女郎。

    姿态闲适，四周的动静都不能影响她分毫，仿佛根本不是要一会儿商场比赛，而是随便坐在山坡上欣赏风景，消磨时光。

    “阮女士，您不去看看吗？”

    云朵忍不住凑过去，满脸都是担忧：“我感觉，钟少阳今天发挥得特别好。”

