    羽凌夕的胃彻底被征服了。

    至于店主什么的…嗯……也不是不能共享嘛……

    而且以后的话，还能一直蹭饭？

    一想到这，羽凌夕的眼珠子就亮了……

    好机会啊！

    这不得好好撮合？

    嗯？

    这么好的机会，能就这么错过了？

    那自然不可能！

    必须要崩住心态，一波起飞！

    “就以前我比较闲嘛，然后就喜欢鼓捣这些东西。”

    “你们觉得好吃就行。”

    傅月默然一笑，笑容展开后，顿感周边的一切都跟着开朗了。

    确实有一种百花盛开的雀跃感和欢喜感。

    那种感触，难以言明。

    “好吃！当然好吃了！”

    “傅月小姐，以后我们都能来吃饭么？”

    “我和店主在你这包月了……”

    “呜呜呜……”

    “天天吃蛋炒饭，太煎熬了！”

    羽凌夕跟着感叹道。

    “我也没见你哪天的蛋炒饭剩下了啊……”

    秦羽见羽凌夕在吐糟蛋炒饭，忍不住拆穿道。

    “哼哼！本来就是！”

    “还是傅月姐姐做的饭菜好吃！”

    羽凌夕此番已经成为了傅月的小迷妹。

    现在连称呼都由傅月小姐变成了傅月姐姐。

    嗯……

    这就很值得深思了。

    花里胡哨感，好像还在进一步加强中……

    秦羽揉了揉额头，无言轻叹。

    不过说实话确实享受了一段曼妙的午餐。

    吃完后，挺着肚子回归店铺。

    以后这吃饭的地也有了。

    一切都跟着越来越完善了。

    下午，秦羽继续晒太阳。

    秦羽的目光随意地朝着店铺内扫了一眼，发现卫芸菲和卫灵儿两姐妹已经彻底沉浸在【屠龙联盟】中不可自拔！

    秦羽现在算是理解系统为什么强制性约束看小说或者是玩游戏只能每天限定三小时。

    其实主要还是从整体大局上去考量的。

    此番若是不做出一些约束的话，恐怕就要彻底闹翻天了……

    一个个的，全成了网瘾少年、小说重度痴迷狂。

    为了改变这种局势，确实在一定程度上要做出一些转变。

    这一点上，倒是很真实。

    站在门口的卫中天倒是一直长吁短叹。

    “老卫，怎么了？心情不好？叹什么气啊……”

    秦羽眉毛扬了扬，莫名地感到有些奇怪。

    “这……”

    “哎……”

    “我让她们过来是为了服侍好店主的。”

    “可现在倒好，整天不是看小说就是打游戏。”

    “要不然就是去拆盲盒……”

    “这么下去的话，还怎么给店主暖床啊！”

    卫中天砸吧砸吧嘴，一脸苦涩表情。

    他这心里面，可一直都惦记着那点事呢！

    此刻越说越惆怅，越说目光越飘忽。

    秦羽：“……”

    还没死心呢？

    还暖床呢？

    看来上次还是没直接给冻清醒了！

    正当秦羽和卫中天说话间，远处走过来一道人影。

    摇摇晃晃的，身体显得有些不太稳定。

    近处看，形销骨立，目光涣散，身上的衣袍料子不错，但是因为长久没有被打理了，所以此番显得有些破烂不堪。

    最关键的是，他没有双手……

    双手没了……

    北辰默抬头看了一眼店铺，表情很肃穆。

    瘦削且刚毅的身躯在微风的吹动下显得有些摇摆。

    “你这儿……有兵器么？”

    只一句话，无风自动。

    “没有……”

    秦羽耸耸肩，直接道。

    他确实不是开武器店的。

    “哦……”

    “那我知道了。”

    “你这…卖什么？”

    “鸿蒙店铺？”

    “呵！好大的口气！”

    “莫非是卖鸿蒙紫气么？”

    “现在的人，都不务实，总喜欢通过这些奇奇怪怪的名字来吸引注意力……”

    “太可悲了！”

    北辰默挥了挥没有双手的手臂，凄凉一笑道。

    秦羽：“……”

    你这话，怎么说的？

    怎么感觉好像还有一种人身攻击的感觉？

    嗯？是这么回事？

    奇奇怪怪，没有脑袋。

    “里面可以看小说打游戏……”

    秦羽随意介绍道。

    “叮！检测到迷茫的仙国太子一位！拉拢他成为店铺的客户！让他迷恋上打游戏！他身具一个覆灭仙国的所有财富！现发布任务【引诱】！”

    “任务介绍：引诱眼前男子去打游戏！”（注：打游戏超一小时视作任务成功！）

    “任务时限：三小时！”

    “任务奖励：特殊抽奖机会一次！”

    “任务失败：失去一位潜力大客户！”

    “注：不要小觑任何一个路过的顾客，看起来像是乞丐的他们，可能以前经历着前所未有的辉煌！”

    ……

    这……

    仙国太子？

    覆灭帝国？

    覆灭的帝国？

    有点意思了。

    秦羽的目光有意无意地瞥向北辰默的储物戒。

    一个覆灭帝国的财富，又该有多少呢？

    这难道就是传说中的无敌神豪么？

    看着确实很有意识上的冲击感。

    嗯……

    无形中还有一定程度的喜感。

    方方面面的，感觉都有些不太一样。

    “你…你看着我干什么……”

    “你想干什么？”

    北辰默瞬间警惕出声。

    自从帝国覆灭之后，他经历了太多太多。

    现在他不相信任何人！

    在他警惕的同时，秦羽明显能够感受得到远方有两道气息瞬间锁定了自己，修为都不低……

    “店主……”

    卫中天自然也感受到了这两道气息，随即转过头来询问。

    一旦秦羽下令，卫中天就会如同猎豹一般冲出去，随即将潜在的敌人消灭。

    “不用了。”

    “那两位，是保护他。”

    秦羽深深地朝着远方看了一眼，随即笑盈盈地看着北辰默道。

    北辰默躯体下意识颤了颤。

    “你能发现他们？”

    “怎么可能！”

    “他们可都是金仙……”

    “你到底是谁？”

    “你到底想要干什么？”

    “都到这个地步了！还不肯放过我么？”

    “我已经一无所欲了！”

    “所有的一切！都给你们了！”

    北辰默咆哮道，脸上露出挣扎之色，此刻一双狼眸四处飘散，显然是在寻找最佳的逃跑时机。

    “你别想太多了。”

    “我和你口中的那些人，毫无瓜葛……”

    “我只是单纯地想要邀请你进来打打游戏，然后放松一下而已。”

    “至于那两位…呵……”

    秦羽耸耸肩，直接将远处的那两道人影直接锁定了，使得他们不敢有任何异动！

