    “那是什么？”

    超级智脑的反应，比任何人都要敏锐，当它第一21时间将这个异常的画面呈现出来时，爱丽丝发出了一声惊呼。

    来不及呈现更多的细节，超级智脑又迅速地切换了画面。

    在一艘巡洋舰上，一只弓着身躯的变异异形，突然疾速地冲了出去。

    它这一动，离它不远的一只异形咧开巨吻发出无声的咆哮，随即暴迎而上。

    鲜血和断肢飚飞，两只异形在瞬间陷入了血淋淋的肉搏当中。

    画面一分为二，另外两只激烈厮杀的异形，甚至将一艘突击舰都撞成了太空中的乒乓球。

    画面再次分裂，只不过几秒钟的时间，巨大的光屏投影画面就被分割成了至少上百个之多。

    每副画面上，都有数只不等的异形，激烈、惨烈地厮杀着。

    如果这些画面，让战舰上的人类开始极度恐慌起来，那么当一些变异异形开始猛烈地攻击起战舰时，恐惧完全占领了他们的思维意识。

    “气态巨行星飞出来的是什么，给我画面！”

    放弃了冲出去的想法，哪怕芷寒并不在意自己的生命安全，但当惨烈的血战从两只异形辐射艘弥散开来时，面对数十万异形毫无保留的血战，她很清楚自己就算出去，也无济于事。

    冲到了主控台前，芷寒急促地喊了起来。

    上百个正在惨战的画面消失了，取而代之的是那个从气态巨行星飞出来的黑影。

    当超级智脑将侧重点放到它身上时，几乎所有细节都呈现了出来。

    芷寒一眼就认出了那是什么，哪怕现在的它变化极大。

    异形皇后，而且还是被云海最看重的初代皇后。

    因为没有一只异形像它一样，体表布满了让密集症患者一眼就会崩溃的蜂巢似的孔洞。

    芷寒听云月说起过，最初时的初代皇后，跟其它普通的异形没有太大的区别。

    如果非要说有，那就是它的体型特殊庞大。

    当然，在初代皇后生长出产卵通道时，自然与众不同。

    一样是坚硬的骨甲，一样是机械化的风格。

    而这些，只是初代皇后最早时的形态。

    在地球出现过一次进化，进化后的初代皇后，显然是朝着更有效率繁殖的方向进化的，它变得极其臃肿，而且普通的产出异形卵的繁殖方式，也进化成了直接产下蜘蛛似的袖珍抱脸虫。

    骨甲身躯，变成了菌毯似的柔软体质。

    身躯更大的韧性让初代皇后的防御并没有降低多少，但明显它的攻击性变得差了很多。

    再加上初代皇后的宿主用云海的话来说非常的一般，而异形的强大与否，基本上可以说是寄生的宿主就已经决定了，所以无论在云海或者云月心中，初代皇后的地位，只是体现在它可以诞生出“皇后抱脸虫”这一因素上。

    当然，这个已经足够了。

    对云海而言，现如今连远程攻击异形都已经茁壮成长起来，他并不欠缺攻击性异形，需要的却是更多的抱脸虫和更多的异形皇后。

    当然，这些都已经是过去的事情了。

    至少现在的初代皇后，明显又出现了进化的它，变得更加的丑陋、狰狞。

    体质还是菌毯一样的柔韧，在它布满了蜂巢孔洞的体表，从那不停渗涌粘液的肌肤上，还生长出了一根根粗细不一的触手。

    可以说除了粗长的尾骨还拖在体后以外，如今的初代皇后身上，已经看不出异形的体型特征了。

    “锁定它，我要看看它到底想干什么！”

    芷寒紧张地盯着疾速地离开了气态巨行星的初代皇后，虽然她不清楚云海最紧张的初代皇后怎么会出现在废墟，但她清楚，肯定有些很不寻常的事情要发生了。

    短短的瞬间，已经有两艘巡洋舰和数十艘突击舰、更多的侦察舰，在变异异形的猛烈攻击下不是剧烈爆炸开来，便是沉寂下来。

    咬了咬牙，洛可王无视了通讯公共频道中急促、紧张和愤怒的大量声音，他还是没有下令让超级智脑解开所有战舰被锁死的引擎以及火力控制平台。

    “救命，异形冲进十一号巡洋舰了，它们在疯狂地攻击我们。”

    “请求火力控制权限，我们看到就在前面，至少上百只异形破开了六号巡洋舰舰壳，正在不停地冲进去。”

    “为什么，为什么它们已经开始攻击我们了，我们连反击的权限都没有。”

    “你们这是在谋杀，无耻的谋杀。”

    “军神！洛可王！你已经黑了心了吗？你这是帮着异形在屠杀我们。”

    “啊！”

    “军神大人，希望我们的死，是值得的。”

    “快，锁死驾驶舱！啊，不行，它已经冲进来……去死……啊……”

    急促的求救声，愤怒的质问，甚至包括谩骂，很快演变成了凄厉的惨叫。

    微型激光枪的充能声，沉闷的爆炸。

    坐在主控台前的通讯员是个年轻的女性，当那些声音在她耳边不停响起时，身躯开始颤抖的她终于崩溃了。

    “反击，快反击。”

    “逃，快逃。”

    “不要坐着等死，战斗吧……”

    她就跟失心疯一样，拥有最高通讯权限的她关闭了其它声音，在寂静下来通讯频道中激动地呐喊起来。

    一声轻响，爱丽丝出现在了她的身后，却是轻轻一掌击晕了她。

    转动活动椅将她推到一边，爱丽丝只是再一次打开了公共通讯频道，站在那里静静地听着。

    对于这一幕，芷寒并没有发觉，而注意到了的洛可王，他的双拳紧握又松开，如此反复，也没有做出任何反应。

    “报……报告大人，主舰左舷十七号区域被攻破了，已经有十几只异形冲进了主舰内部。”

    控制台上，一个中年军人站了起来，一脸恐慌地说道。

    “锁死那片区域。”

    洛可王沉声下达了命令，他的目光和芷寒一样，只是锁死了冲进了混战的异形当中的初代皇后身上。

    “是……是！”

    那个中年军人没想到洛可王只是下达了这个命令，但不民违抗命令的他，纵然再不甘心再恐惧，也只能接收。

    只不过在坐下去的时候，当他的视线瞄到光屏投影中时，在他看到那从气态巨行星冲出来的丑陋而庞大的异形的动作时，他那死灰色的脸上，又燃起了一丝希望。(未完待续。)

