    王林狠狠一棍子打在杨生发的脖子上，那根棍子发出清脆的一声响，生生断裂成两截。

    杨生发身子骨真是结实，棍子都打断了，他人还没事，他举起刀子，朝王林刺过来。

    王林手里的棍子断裂之后，另一头变成了尖锐的刺，他对准杨生发的肚子连桶几下。

    赵卫国爬起来后，举起凳子砸向杨生发的手臂。

    叮的一声响。

    杨生发手里的刀子掉落在地，他的手臂软软的垂了下去。

    赵卫国这一下，真把他的手臂给打伤了。

    这时，一辆警用边三轮，快速的开了过来。

    看热闹的人群让开一条道。

    边三轮上跳下来两个警察，喝问道：“怎么回事？”

    李文秀等人上前说明情况。

    警察看一眼现场，又听到旁观众人七嘴八舌的议论声，便知道是杨生发持刀伤人，王林和赵卫国英勇反抗，制住了歹徒。

    杨生发见势不妙，拔腿就要跑。

    两个警察扑上前，将他按倒在地，铐上了手铐。

    杨生发脸上的肉挤成了一团，怒目圆睁，瞪眼看着王林：“你不得好死！你会有报应的！我不会放过你的！我做鬼也要咒你全家死光光！”

    王林打了这一架，体力消耗极大，大口大口的呼吸，胸腔急剧的起伏。

    警察押着杨生发走了。

    王林转过身，接过儿子来，抱在怀里，不定的亲吻他的额头。

    小家伙大眼睛溜滴滴的转动，这小子居然不害怕。

    沈雪和周粥亲切的看向王林。

    王林朝她们点了点头，表示自己没事，你们不必担心。

    赵卫国放下凳子，过来和王林他们见面。

    王林说道：“赵卫国，今天谢谢你了！如果不是你，后果不堪设想。”

    赵卫国道：“你以前帮过我这么多，我哪怕把命卖给你也是应该的！”

    王林问道：“你手上的伤要不要紧？我送你去医院。”

    赵卫国左臂上全是血，看着吓人，其实只是割破了一道口子，并没有伤及筋骨。他摆摆手，说道：“没事，我自己去医院包扎一下就行，没那么娇贵。”

    王林转身找到那个卖糖葫芦的人，掏了两百块钱来，递给对方：“同志，谢谢你的棍子！”

    卖糖葫芦的嘿嘿一笑，接过钱来，竖起大拇指：“你好厉害！”

    王林等人没有心情再去逛街，商量了一下，便各自回家。

    回到家里，李文秀一定要带孩子睡。

    小宝宝很快就睡着了，但他在睡梦中，偶尔会受到惊吓似的抽动一下身子。

    李文秀道：“王林，那个杨生发太可怕了！”

    王林嗯了一声：“这样的人毕竟只是少数。只是无巧不成书，正好被我们遇上了。”

    李文秀道：“多亏了赵卫国，没想到他会这么拼命的帮我们。他受了伤，还差一点被捅中心口！现在想想，十分后怕。”

    王林道：“赵卫国这一向的确变好了许多。明天你封个红包，带两瓶酒，再买点东西，去他家一趟。感谢一下他。是他救下了我们的儿子。”

    “嗯。我们以前帮过他，好心得到了好报。你说是不是？”李文秀道。

    “这是你种下的恩，没想到应在我们的孩子身上。”

    当初赵卫国来王林家里借钱，他是不愿意借的，还是李文秀说要借钱，当是积福，王林这才同意借钱给赵卫国。

    如果不是当初施的恩典，赵卫国今天肯定不会这么卖命的救下王文。

    李文秀紧紧抱住王林，扑闪着大眼睛：“王林，我好害怕！我好害怕失去儿子，更害怕失去你。”

    王林搂紧她，在她额头上亲了亲：“别怕，没事的。一切都过去了。”

    李文秀道：“王林，我们哪怕过平平淡淡的生活都好，我不稀罕大富大贵的生活，我只想你和儿子都好好的，我们一家人健健康康、平平安安的生活在一起。”

    “嗯！”王林道，“没事了，睡吧！”

    睡到半夜，王林听到一阵哭泣声。

    他醒了过来，只见李文秀在睡梦中哭。

    王林推了推她，喊道：“文秀！文秀！”

    李文秀惊醒过来，她做了个噩梦，在梦里吓哭了。

    王林抱着她，连声安慰她，哄着她睡着了。

    反倒是儿子王文，没事人似的，一觉睡到了大天亮。

    第二天，李文秀封了个红包，拿了家里的两瓶茅台酒，又买了些瓜果点心，提到赵卫国家里去，向他表示了谢意。

    赵卫国的手臂伤口不严重，包扎好以后，在家静养几天就可以。

    王林派人打听了一下杨生发的案子。

    故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑。情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。

    杨生发属于杀人未遂，这罪算得上很严重，起码要判三年以上。

    这是杨生发咎由自取。

    林妹妹来到公司，和沈雪等人讨论新专辑。

    对于王林提出来的构想，林妹妹表达了浓厚的兴趣。

    沈雪叫人买了些名画的图书回来，让创作人悉心观看，通过对名画进行鉴赏，从中寻找创作的灵感。

    王林上班后，翻看当天的报纸杂志。

    一则新闻引起了他的注意。

    朱领导去了香江访问，并在香江发表了讲话，提到了上交所年内即将成立的消息。

    新闻还报道了上交所筹备期间的一些秘闻。

    筹建上交所的工作从去年年底就已经开始悄悄展开。

    由于时间仓促，上交所成立的时候，自己的大楼还没建好，于是决定租用浦江饭店里的孔雀厅作为交易大厅。

    要在年内开业，不要说软件的准备，就说硬件的准备也极难。

    别说自己建大厦了，便是租房子，时间上也紧凑得很。把房子千辛万苦找下来，还得商量谈判，人家还得迁移，还要搞规划、设计，施工队进来装修，筹备组的人简直就是在玩命。

    我国的改开是在摸着石头过河，毫无经验可学。而股票、股份制这些明显的资本主义舶来品，在相当长一段时间里，都让很多人谈虎色变。

    股份制与私有制划上了等号，股票、股份制更被认为是资本主义特有之物。从1984年出现股票之后，我国的股市便在姓资姓社的争论中艰难起步，跌宕前行，一次次触碰着传统观念的禁区。

    而随着改开的不断深入，争论也愈演愈烈。

    1990年年初，这场争论上升到了改革开放姓社还是姓资的层面。被指为姓资的一个焦点，就是主张把国有资产分割成股份卖给个人，划为私有，如果任其自由发展，就会冲击集体经济。

    企业的股份制改革已在全国推广，早期的股票交易已经在静安证券业务部的柜台开始，甚至形成了一定规模的私下交易、黑市交易。

    而国库券、债券等证券的交易已经如火如荼。到1988年，全国61个大中城市开放了国库券流通市场，1989年全国有100多个城市的400多家交易机构开办了国库券转让业务，1990年全国累计发行各种有价证券2100多亿元，累计转让交易额318亿元，中介机构网点达到1600多家。

    而在这一期间，一个精明的申城人，由于抓住了各地国库券之间的价差所带来的机会，几乎一夜之间就从工厂的机修工变成了富翁。他叫王林，更多人称他为王百万。

    王林看到这里，不由得露出一丝会心的微笑。

    没想到啊，自己再次上了报纸的新闻板块！

    他瞄了一眼文章的作者，是一个叫河洛的人。

    河洛？

    更像是一个笔名。

    也看不出来是男还是女。

    王林继续看报纸上的文章。

    申城在1990年迎来了浦东开发的空前机遇。浦东新区被设定为我国金融的核心区，在开发之初就扮演了我国建立市场经济运行体制和机制率先试点的角色，由此也拉开了我国更高层次、更大范围改革开放的序幕。

    改革开放的进程已经使证券交易所的成立成为大势所趋。

    朱领导在访问米国、新加坡等地，到达最后一站香江时，终于在一个记者招待会上宣布：上交所将在年内成立。

    这是官宣的消息！

    事实证明，王林的到来，并没有改变历史进程。

    王林也不可能去改变历史的走向。

    他赖以发财的金手指，就是对未来时局的把握。

    如果他提前改变了未来的时局，那他的金手指也就失去效应。

    王林行事一向小心翼翼，只在自己熟悉的领域深耕细作，不会涉及到政治层面的决策，他只是格外的关注这些政策的发布，然后和记忆中的时间脉络去印证。

    所幸一切都按照他所认知的路线在前进。

    王林看完这篇新闻，把报纸折起来，放到一边，又拿过另一份报纸来看。

    第一届世界杯乒乓球赛在东洋落下帷幕。我国女队勇夺女子团体桂冠，我国男队苦战五盘以2：3负于瑞典队，屈居男子团体亚军。

    世界杯乒乓球团体赛是国际乒联批准的、首次举行的世界高水平乒乓球比赛。这一年我国的乒乓球男团还没有登顶世界之冠。

    足球世界杯即将在意大利举行。

    娱乐版刊登了电影《庭院深深》的相关剧照，这个电影的女主角即将红极一时。

    忽然，王林被一篇文章吸引。

    文章居然是攻击爱晴柔卫生巾的檄文！

    这让王林看得大为光火！

    王林一目十行的看了一篇文章，一巴掌拍在桌面上，震得桌面上的杯子哐啷一声跳了起来，茶水洒了一下出来。

    外面的秘书听到声响，三个人彼此看了一眼。

    郭玲玲知道办公室里并没有访客，连忙起身走了进来：“王总？”

    王林沉声道：“把邓总请过来。”

    郭玲玲还是第一次看到王林这样黑着脸说话，知道必定有事情发生，答应一声，去请邓大宝。

    不一时，邓大宝笑呵呵的走进王林办公室：“王总好。”

    王林沉着的点点头，指着桌面上的那张报纸，问道：“邓总，你拜读过这篇文章吗？”

    邓大宝摇了摇头：“我今天还没来得及看报纸。什么文章，能得到王总赏识？”

    “赏识？”王林冷笑道，“的确也称得上好文章，堪比讨武曌檄！”

    “啊？”邓大宝学历虽然不高，但也知道讨武曌檄是怎么回事，连忙拿起桌面上的报纸看了起来。

    文章就是针对爱晴柔卫生巾而来，通篇文字，词藻华丽，语言犀利，把爱晴柔卫生巾批得体无完肤，说爱晴柔是卫生巾界的三流产品，采用的是国产原料，远远不及月月爽等品牌采用的是进口原料。文章还呼吁广大妇女同志，一定要睁大眼睛，注意分辩卫生巾产品的优劣，不要贪图便宜而选择对自己身体不好的产品。

    邓大宝看得目瞪口呆！

    难怪王林生这么大的气！

    这篇文章，的确是对爱晴柔卫生巾的讨伐。

    “这是抹黑！这是诽谤！”邓大宝脸色一变，“我们要告这家报社，一定追究这个作者的责任！”

    王林掏出烟来，递一根给邓大宝，沉声说道：“这只是我们看到的冰山一角，肯定还有我们没有看到的攻击文章。全国性的报纸杂志那么多，地方上的报纸杂志就更多。我们不可能全部看得到。”

    邓大宝拿起烟，放到自己的鼻子下面闻了闻，然后才点燃，皱眉说道：“王总，最怕的就是这种下三流手段。”

    王林道：“别小看了这种抹黑，看到的读者不明真相，多少会受到影响。”

    邓大宝道：“我这就找这家报社理论！他们肯定是收了月月爽厂家的钱，居然昧着良心发表这样的文章！”

    王林右手手指头，重重的在桌面上敲击：“这是挑战！这是宣战！这就是战争！邓总，在卫生巾这一块，我们爱晴柔是防御方，因为我们高高在上，市场占有率遥遥领先，国内各省市的卫生巾阵地，基本上都是我们的地盘。因此，我们打的是防御战！而现在，对方已经吹响了进攻的号角！可怕的是，我们却后知后觉，完全不知道对方在进攻！”

    邓大宝还是头一回听说，在商业战争之中，也存在什么防御战、阵地战，他自责的说道：“这是我的过错，我没能及时发现对手攻击我们的苗头！”

    王林沉着脸说道：“邓总，这事不怪你！我们现在必须马上采取措施。面对敌人强大的进攻，我们必须及时封杀！”

    邓大宝身躯一震！

    因为他听到王林用了封杀两个字！

    这说明王林真的发怒了。

    一直以来，王林对国内的卫生巾同行，都采取了更多的宽容姿态，他甚至欢迎其它品牌的崛起。

    在整个市场潜力还没有被充分发掘出来之前，多几个卫生巾品牌一起打天下，可以更快的开发新兴市场，你宣传一波，我宣传一波，我打一阵广告，你打一阵广告，知道卫生巾这个产品的人就越来越多，一个行业只有热闹起来了，相关的产品才能被世人关注和使用。

    所以，王林对其它品牌的诞生和成长，都是听之任之，不会搞垄断那一套。

    对王林来说，他的对手不是国产品牌。

    在国内，爱晴柔卫生巾是无敌的存在。

    他全部的精力都放在即将进入我国市场的国际大品牌身上。

    王林每天看各种类型的报纸，就是密切留意相关国际大品牌的动向。

    他虽然是重生的人，但他不可能清楚的记住哪些国际品牌，是哪一年进入我国的。

    而且随着爱秀集团的出现，是不是会加快国际品牌进入我国市场步伐？

    因为不确定，所以王林只能时刻关注新闻。

    还好，国际大品牌的战略目光，还没有投向这个东方大国。

    如果不出意外的话，年底的亚运会召开以后，会给我们国家吸引更多关注的目光。

    国际资本，也将通过亚运会而注意到这个拥有十亿以上消费人口的大国。

    在王林的计算中，国际品牌进入我国的时间点，大概会在明年或者后年。

    基于国内和国际形势的判断，王林的工作重心，也就全心全意的放在生产研发和布局上，没有在乎其它品牌的发展。

    卫生巾市场是一个新兴的市场，潜力巨大，只要大家都按部就班的宣传、销售，每个品牌都有可能成长起来。

    然而，树欲静而风不止，王林不想惹事，奈何别人打上门来？

    邓大宝道：“他们这种抹黑，起不到什么作用。真相总会大白！”

    王林缓缓摇头，说道：“邓总，你千万别说真相总会大白这种话。历史是由胜利者书写的。对一个败军之将来说，就算真相大白，又有什么用？你想想，那些潜在客户，也以为真相一定会大白，并认定真理一定站在市场领导者这一边。所以，谁胜出，谁就是真相！”

    邓大宝震惊莫名！

    王林的理论，真让他有一种耳目一新的感觉！

    “真相总会大白，放在商业战里面，就是一种谬论。”王林沉着的说道，“记住，只有胜利者，才能书写历史！失败者连说话的机会都不会有！因为他已经被永远的钉进了棺材！”

    邓大宝神情一凛：“王总，那我们要反击？”

    王林一拳砸在桌面上：“我要让月月爽这个品牌，从市面上消失！”

