    “大型风暴？好的，我明白了，请问你是……”

    “一个路过的航海士罢了。”

    “嘟嘟嘟~”

    船员：“……”

    他惊疑地看向坐在座椅上抽旱烟的老者。

    “船长，这……”

    “我都听到了，这个莫名其妙的家伙倒是有点本事，刚刚手下的气象观测员也跟我说了未来两天航程上可能会有暴雨。”

    船员：“那我们要按照他说的转向吗？”

    “咳咳！什么破烟。”

    船长被浓烈的烟味呛了一下，骂骂咧咧地扔掉了手中的烟枪。

    他没有回答, 而是转头对着面孔还稍显稚嫩的船员问道：

    “帕卡·维奇，你上船也有两年了吧？”

    “是……的。”

    帕卡·维奇不敢大声说话。

    面前的这个老头子，不仅是杰可罗拉号最令人尊敬的船长，同时也是他的爷爷。

    帕卡家族的三把手。

    船长缓缓点燃一根雪茄，沉声道：“那你应该已经懂得了一个道理。”

    “……”

    “海上航行，永远是在与老天爷作斗争。”

    “我们距离下一个停靠点丰缘的彩悠（幽）市只有不到七百公里路了。”

    “这个时候转向, 无论对于船只的油量以及食物的供给，都是大负担。”

    船长意味深长地吸了口雪茄，过肺后再缓缓吐出。

    “你的爷爷我远航四十载，这辈子遇到的海上风暴没有一千也有八百了，什么大风大浪没见过。”

    “相信我，这点小灾小难没什么影响。”

    “我的罗拉也不需要转向！”

    船长大手一挥，船长室中立刻烟雾缭绕。

    他豪迈道：“命令传达下去，继续向前航行！船只预计明日早晨六点安全到达彩悠市！”

    维奇：“……”

    ……

    漆黑的海水幽幽浮动，向着下面望去，满眼都是无尽地黑暗。

    这对于患有深海恐惧症的人很不友好。

    好在小智没那个毛病。

    “船只转向了吗？”

    索妮亚疑惑询问。

    一个小时前，小智打电话的语音交流她都听在耳里。

    大概是前面有什么危险，小智才会让轮船换条航路行驶。

    然而小智此时仍旧眉头不展，说明他那通电话影响不大。

    “没有转向，不过……”

    小智摸着下巴。

    “对方好像只是~路过？”

    如果是黑暗洛奇亚, 以它跟自己的新仇旧怨，早就应该出面大打出手了才对。

    但是已经过去了一个小时。

    对方依旧毫无动静, 只是单纯地在海底快速前进。

    这违背了小智的认知。

    所以他换了个猜想。

    对方不是黑暗洛奇亚, 而是别的精灵。

    比如……胖头鱼？

    气氛的紧张让莎莉娜也凑到栏杆外面学着两人张望。

    “肿么了？海面不是挺稳当的吗？”

    “你有没有听说过一个理论, 海面越平静……就越有可能产生强烈的灾害？”

    暴风雨定律。

    “啊？那我们岂不是很危险？”莎莉娜清纯的小脸蛋上露出一丝担忧。

    “没事。”索妮亚抚摸着她的头发安慰道：“有小智在，风暴也只是毛毛雨的。”

    “你这样搞得我压力很大啊！”

    小智无语地吐槽了一句。

    感情索妮亚把他当成机器猫了, 人力有尽这个词语她不知道的吗？

    更何况对方的存在可能非寻常之辈。

    无论是他猜想的黑暗洛奇亚, 亦或是丰缘三傻之一的胖头鱼，都不是简单的货色。

    真要打起来……

    他只能说：杰可罗拉，自求多福。

    也幸好对方目前暂时没有动作。

    这让小智有了更多分析的时间。

    如果是胖头鱼，它为什么要跟着这艘船？

    它的目的是什么？

    船上有它想要的东西…还是……

    小智脑海中闪过一道灵光。

    “等等！”

    他好像知道了点什么。

    现在的状况，其实并不是对方在跟着他们。

    而是……他们在跟着对方！

    “前面是什么地方？”

    小智转头询问索妮亚。

    她摇了摇头，表示自己不知道。

    “是丰缘市的彩悠市。”

    一旁的莎莉娜给出了答案，因为是一个人旅行的缘故，所以每次出发之前她都会提前把路程攻略做好。

    “彩悠市……彩悠市……”

    彩悠市是什么地方？

    小智自然知道。

    位于丰缘地区东部岛屿上的花之城市，同时也是丰缘联盟的所在地，游戏里面挑战冠军的必经之地。

    彩悠市和对方有什么关系？

    彩悠市前面128号道路的海底洞窟就是盖欧卡与固拉多觉醒的地方。

    丰缘历史大事件的集中爆发地点。

    小智猛的想起不久前赤焰松与自己说的那句话。

    “固拉多不会放过你！”

    这让他联想到了更多。

    赤焰松为什么要得到朱红色宝珠？

    诚然，朱红色宝珠可以让固拉多原始回归，变得更加强大。

    但那不是全部的理由。

    烈空座不出面的话，哪怕固拉多没有原始回归也能干翻整个丰缘。

    那么赤焰松渴求朱红色宝珠的唯一理由就是……

    盖欧卡原始回归的威胁！

    始源之海会将整个世界变为古老的海洋。

    这显然与赤焰松的“陆地学”理论冲突。

    于是这样一个猜想，就在小智的脑海中产生了。

    赤焰松提前得知了盖欧卡的原始回归道具被人得到手。

    在整个世界都会变成海洋的威胁下，他不得不去寻找能够对抗原始回归盖欧卡的道具！

    那便是能够令固拉多原始回归的宝物朱红色宝珠。

    然而小智插手破坏了他的计划之后，他已经认为人类没有活路了。

    才会愤怒地说出那句话。

    所以……

    这一刻，小智感觉自己小学生附体。

    也许做了二十多年的十一岁训练家与上了二十多年小学的二年级死神小学生之间有什么联系也说不准。

    他不能保证自己得猜想是对的, 但至少有三分之一的可能性。

    索妮亚：“想到什么了吗？”

    “嗯！”

    小智略微颔首：“不过我还要求证一下。”

    他打通了某位石头达人的电话。

    他需要亲自询问赤焰松, 只有得到他的证实，才能判断自己猜想的正确性与否。

    而赤焰松是丰缘地区的人, 早在一个星期前，就被合众联盟遣返送回了丰缘监狱里面。

    想要询问赤焰松，必须要在丰缘有熟人。

    恰好，小智就有。

