    王阳道：“仁济堂自然不会抗旨，但仁济堂有一百种办法，让他们找不到人。”

    “找不到人，父皇便要对仁济堂下手呢？”

    “殿下未免小看了仁济堂。”王阳不紧不慢道，“即便师父刚刚得罪了圣上，圣上却还是给师父封了个国公的谥号，为何？殿下，如果没有仁济堂，朝廷连和市都要做不下去，遑论仁济堂在天下人心目中。圣上不会轻易动仁济堂，就像他不会轻易动殿下一样。”

    裴渊没再说话。

    他看向晚云，双眸映着烛光，却深邃如墨。

    “这便是你的想法。”他低低道，“你早已经想好了，是么？”

    晚云望着他，眼底倏而涩意涌动。

    她暗自地深深吸一口气，压抑着心酸和不舍，坦然地轻声道：“是，阿兄，我早已经想好了。”

    裴渊没说话，却看向王阳。

    “我有些话，要跟晚云说，还请鸿初回避。”

    王阳看向晚云，见她点了点头，转身而去。

    灵堂上，只剩下二人。

    “你可知，你若不随我走，想要再见，便不知何时了。”裴渊道。

    晚云默默点头：“知道。”

    “云儿，”裴渊道，“我仍然不明白，你为何非要留洛阳？”

    “我不能抛下仁济堂……”

    “这不是理由。”裴渊看着她，目光灼灼，“你若要替你师兄经营仁济堂，河西大有让你施展拳脚之地。文公早已经将仁济堂的事交给鸿初，你虽也是弟子，却一向闲云野鹤，不多插手事务。为何单单是近来，仁济堂突然离不得你了？云儿，你可是有什么事瞒着我？”

    晚云心头一窒。

    她张张口，想对他说，仁济堂是为朝廷卖命的暗桩，命门还被死死扣在皇帝的手里；她想说师兄的处境何其艰难，羽翼未丰却内外交困，她必须帮他一把。

    可话到了喉咙，又烟消云散。

    全都不能说。

    “阿兄，”她说，“仁济堂是我的家，师兄、师叔以及这所有的弟子都是我的亲人。师父刚走，我不能抛下他们。阿兄当理解我才是。”

    这话，轻得发虚。

    长明灯下，裴渊的神色依旧沉沉，目光似怒似冷，教人捉摸不定。

    “如此，我知道了。”好一会，他说，转身而去。

    晚云站在原地，怔怔望着，直到他的身影远离，消失不见。

    一口气吁出来，晚云的身体竟似脱力一般，晃了晃。

    手臂被一把扶住，晚云转头，是王阳。

    鼻子一酸，眼泪倏而涌出，再也无法控制。

    “师兄……师兄……”她死死抓住王阳的衣襟，咬牙道，“我恨，这天杀的皇城司，这天杀的皇……”

    王阳赶紧捂住她的嘴，低声道：“我知道。”

    他的声音亦是无力，晚云只觉得一颗心像刀割一般痛。

    这不是师兄的错，不是师父的错，可又是谁的错呢？

    她只能泪眼朦胧地看着裴渊离去的方向，喃喃道：“师兄……我日后……我日后可是再也见不到阿兄了……”

    王阳轻轻顺着她的背，低声安慰道：“又说胡话。这一切，他终会知晓，他若是心里有你，迟早会回来的。”

    晚云想起方才裴渊失望的眼神，沮丧地摇摇头：“不会了，阿兄没有理由回头，也不能再回头……总是我在连累他，他该走的远远的，越远越好……”

    *

    楼月在门外频频催促出发，连裴渊的坐骑赤骥也被他弄得烦躁不已，不住发出嘶鸣。

    谢攸宁拍拍楼月，给他递了杯茶，安抚道：“且再等等。”

    楼月暴躁道：“我可不想在城外和太子的人撞个正着。不就是个常晚云么？打晕了扛走得了。”

    话音才落，就见旁边经过的几个弟子向他投来不善的眼神。

    “殿下还在堂上跟掌门说话，还请典军稍安勿躁。”袁承冷冷道，上前抽走了楼月手中的茶杯。

    楼月讪讪，嘴角撇了撇。

    谢攸宁凉凉地看着他，心里骂一声傻子。

    就在此时，二人听到院子里传来脚步声。看去，却见裴渊走了出来，面色颇是不好看。

    “出发。”裴渊淡淡道，径直向赤骥走去。

    谢攸宁看向他身后，只见空荡荡的，有些诧异。

    “云儿呢？”他问道。

    裴渊没说话，翻身上马。

    谢攸宁还要再问，被楼月扯住衣袖。

    “莫问了。”他也已经收起了脸上的玩笑之色，道，“云儿不跟我们走了，快跟上。”

    *

    梦境纷纷扰扰。

    晚云时睡时醒，时而看见裴渊离去；时而又梦见他回来，声声唤着“云儿”；时而又看见纷飞的战火，他浑身是血。

    直到有人叫她晃醒。

    她睁开迷蒙的双眼，见是沈楠君。

    “嫂嫂？”

    沈楠君打了个噤声的手势，看着她，有些喟叹之色。

    裴渊离去之后，王阳见晚云太过伤心，不想她再过于劳累，勒令她回房歇息。晚云一连几日不曾安寝，早已经疲惫不堪，又加上与裴渊分别的打击，躺下之后就陷入沉睡，直到现在。

    不过，这不是叙话的时候，沈楠君示意她起身。

    晚云见沈楠君神色不对，随即警醒起来。她下床穿了鞋，沈楠君随手替她拿了长衫和氅衣，灭了灯，拉着她出了屋子。

    晚云抬眼望去，夜色已深，外院火光熊熊，有人在扬声说话。

    沈楠君将晚云拉到暗处，问：“你师兄说，你小时候偷跑出去挖的小径可还记得。”

    晚云点头，“自然记得。”

    “外面来了好大一群将官，说是太子的人，你师兄担心他们对你不利，便让你先躲起来。等一切无碍了，他再去寻你。”

    所谓的柴房，是同在一个坊里的北曲李家的。因那里靠近坊门，晚云以前在外头贪玩，回家迟了，便从那里翻墙而入。

    后来，王阳为了掩护晚云，便把那处柴房买了下来。那地方看起来属于李家，其实门开向坊巷，钥匙就在砖缝里。

    晚云知道现在不是细问的时候，只强行按下心中犹疑，催沈楠君赶紧回去，自己则循着小径溜出了宅子，找到了柴房里。

