    “你这次来我们这里是准备干什么嘛？”新兵抬头。

    “没有什么目的，就是过来看看，如果真要说的话，帮我做个宣传吧。”穆苏仔细一想，发现确实没事可做，最后，提出了一个方法。

    “宣传？宣传什么？”新兵疑惑，第一时间想起的是宣传人联的好处，从他们这拉人。

    “帮我宣传一个娱乐活动：游戏王。一个关于卡牌的游戏。”穆苏拿出小火龙的卡牌，抬手间就将小火龙召唤出来。

    “你看，卡牌就是这种东西，分为很多种，这种是精灵卡，可以召唤精灵。

    我也就不多说了，详细的宣传片很快就会出来的，你到时候帮帮忙就行。”

    新兵似懂非懂，只能点点头，连挠头都做不到了。

    不禁又有些小伤感。

    “我一定会努力完成的。”

    刚刚的药剂很快就见效了，他的伤口处已经感觉不到火辣辣的疼了，变得舒坦很多。

    其实他等会去排队还是可以接受治疗的，不过，这也是人类的一片好心，要求也只是宣传。

    “既然你已经好了，那我就走了，我还要去其他地方转转。”

    “嗯。”

    告别这个新兵，从头到尾他都不知道新兵的名字，但这只是个小插曲。

    新兵同样也不知道他的名字。

    宇宙很大，很多时候只需要知道有这么一个人就行了。

    接下来，穆苏再次踏上探索空间站的步伐，不过想起之前新兵的状态，他来到了空间站的医疗处。

    还没靠近，他就看到了一条长长的队伍，排队的基本都是残弱群体，说是队伍，其实就是一个个轮椅或者担架摆在这。

    这些伤员的脸色都不好看，但队伍的行进速度属实如同蜗牛。

    穆苏是看出来了，这里缺少医生，或者药物。

    不过，医生和药物向来都是重要战略资源，兽人文明好歹也算一个大文明，哪怕是这个偏远的星球，也不缺这些才对。

    那么，就是运输环节出了问题。

    问题是，虫族又没有打到后面去，是怎么阻断运输的呢？

    内鬼？

    穆苏有所猜测，脸上还是不动声色。

    很快，他接近了医疗处，因为他身上没伤，而且脚步稳健，所以众人也没把他当插队的。

    在进入医疗处之前，穆苏已经给那边的联络人发了条消息。

    大概就是说明了他身上带有伤药，可以给医疗处送点。

    对方很快回复了，就两个字：

    【谢谢！】

    “……”在这一路上，穆苏听了太多的“谢谢”了。

    进入医疗处，他首先看到的是兔子医生支起一只手示意先别急，然后医生低头看向了刚刚发来的消息。

    然后脸色迅速变得震惊，又从震惊变为欣喜，抬起头看向穆苏时，就仿佛在看救星一样。

    “这位是穆先生吗？”兔子医生的声音很轻柔，即便能够听出明显的疲惫，但也能让人感觉精神焕发。

    这是兔兽人一族的天赋，对于医疗方面有着奇效，在其他方面也很受欢迎。

    “嗯。”穆苏基本免疫这个医生的天赋，首先魔法师的精神力普遍很高，其次这个医生也没有使用天赋。

    刚刚那只是天赋的被动效果。

    医生站起身来，快步移到穆苏身旁，“药呢？”

    “马上”穆苏抬手，前方的桌上瞬间出现了满满当当的药剂，排布整齐，而且看那模样都是高端货！

    医生眼中的光芒更盛了，匆忙道谢后就拿着药剂回到了岗位前。

    穆苏没在意，走出了医疗处，伤药已经送到，他也可以去其他地方转转了。

    这时候，联络器传来一条消息：

    【非常感谢穆先生的帮助，我们会在战争后按照市场价的百分之一百二回补您药剂的费用的，您也可以选择替换为军功来兑换一些特殊物品。】

    穆苏想都没想直接回复选择军功。

    金钱对于他来说真的不重要，而且这是在人联买的，他之后要去兽人那边，货币肯定不同的，军功换取东西之后以物易物更有价值。

    当然，也可以要求他们给兽人的货币。但军功能兑换的东西无疑更加有价值。

    对面回复了一个【收到】。

    然后就没有下文了。

    他们还要统计这些药剂的数量以及功效，兔子医生甚至已经考虑给药剂参水了。

    这些伤药都是高效药，足以一支药剂治疗多个病人，一兽一支太过于奢侈了，还是分开吧。

    兔子医生给自己点了个赞，然后开始了拆分工作。

    之后，治疗速度明显加快了，诸多伤员不禁都看向了穆苏。

    就是穆苏刚刚进去后，这个队伍的速达明显加快了不少，一联想，他们就猜到穆苏是来送药的了。

    而且，这还是个人类！

    心中对于人类的好感度再次提升，兽人们看向穆苏的眼神逐渐友善起来。

    穆苏不太喜欢这种眼神，迅速撤离了这个地方。

    离开后，穆苏继续闲逛。

    一不留神，就来到了食堂。

    食堂的兽人们大多都只是轻伤，简单包扎下就跑来干饭了。

    穆苏注意到了两个熟人，哦不，两个熟兽。

    “嗨，杰克。”穆苏坐到杰克的身边，打了声招呼。

    此时，闲着无事的杰克和黑熊又来了食堂，慢悠悠的吃着肉类食品。

    杰克茫然的抬起头，刚刚这个声音有些熟悉，但就是想不起来。

    然后它就发现是在酒馆的那个人类，“你怎么来了？”杰克有些不解。

    一般人类是不会来到兽族空间站的，因为这里散发着一股兽人独有的气味，就算魔法可以屏蔽气味，但改不了心里的膈应。

    而且，兽人空间站的布局很乱，就穆苏一路走过来的体验来看，就是为了省事建的。

    医疗处能隔着食堂，在人联那里是不会有的。

    这也涉及到了两个种族的不同之处。

    人类觉醒后都是魔法师，同阶之中的脆皮，所以受伤后需要静养，医院旁边始终都很安静。

    但兽人不同，他们大多皮糙肉厚，重伤住院也是要不了多久就能恢复，恢复需要能量，所以，为了省事，兽人们就将食堂搬到医疗处旁边了。

    这也有一定的文化差异，比如这边的兽人的穿着基本都很暴露，又比如这里总是喜欢在空旷地区来个角斗……

    反正很多人类是不喜欢到这来的，魔法师修炼的第一门功课都是冥想，所以大多魔法师喜欢安静的氛围。

    至少杰克认识的魔法师都是这样的，它尝试过邀请他们来做客，但每次都被回绝。

    今天居然亲眼看到人类魔法师到了空间站，还和他坐在一起。

    不过想起之前穆苏出现在酒馆，杰克也就不奇怪了。

    这种魔法师，应该比较开放吧。

    “我来这里就是闲逛而已，刚从战场上退下来，休息一会。”穆苏笑道。

    “噗！咳！咳咳，你去战场了？”杰克瞪大眼睛不可思议的说道。

    它能够感知到穆苏的源力波动，看这样子，只是二阶魔法师，虽然快三阶了，但终究不是。

    “你是怎么活下来的？”旁边，黑熊饶有兴趣的说道。

    “我自有办法，倒是你们怎么样了？感觉怎么样？”穆苏挑眉，略过这个话题。

    他可以接机宣传卡牌，但此刻他还不想在这里凡尔赛，大众眼目之下，他选择低调。

    当时那个新兵身边就只有他和穆苏，所以他可以说出来。

    “我们还能怎么样，杀起虫子还不是轻轻松松，就是手都砍累了，就退下来休息了。”杰克得意的说道，它又忍不住想要吹嘘自己了。

    黑熊打断了它接下来的话，黑熊看着穆苏，“果然是个有钱人呀。”

    “过奖了，我就只是有那么一点小钱。”穆苏笑道。

    “虽然有些不礼貌，但我还是对于你的保命手段感兴趣，能不能推荐推荐。”黑熊表情憨厚，但话却不憨。

    “可以啊，我现在就还有点存货，你们需要吗？”穆苏从空间中拿出几个小道具，其中就包含他在于灰雾决斗中用的那个防御机器人。

    黑熊扫了一眼，便收回了目光，这些很多东西它都能用，但没必要。

    不过，靠着这些东西确实可以在战争中活下来了。

    黑熊一挠头，再次憨笑：“算了算了，我可买不起，之前去喝酒都花光了所有积蓄，现在只怕要等军功发下来才有闲钱了。”

    “哦？你们军功多少了？”穆苏注意到了一个词汇。

    “大概60w吧。”黑熊拿出一个护腕，调整一番后，上面跳出了一个数值。

    “我就只有四十几万。”杰克也拿出同款护腕，上面数值与黑熊相比有些大。

    “这个数值是怎么计算的？”穆苏再次发问。

    “四阶的算1000，三阶的100，二阶只值一点，一阶不计入军功。”杰克回答了穆苏的疑惑。

    “哦哦，懂了，谢谢。”穆苏默默回想起自己的联络器上的数值，发现他的汇率有些问题。

    不过这也正常，他是人类，与兽人的算法自然不同，他的积分比杰克黑熊加起来都多，但他们杀的虫族数量却是天差地别，他每杀一只四阶拿到的军功都比他们低了百分之三十。

    他也没觉得有什么不好，反正他只是来凑个热闹顺便拍点宣传片的。

    军功其实都算次要的，能有最好，不给他也不强求。

    这个制度几乎每个文明都会有，人联还要黑一些，其他种族的军功有效获取率只有人类的百分之六十八。

    百分之二的差距，最终结果可能却大的离谱。

    “对了，你要尝尝这个烤肉吗？味道很不错的！”杰克抓起一串烤肉，递给穆苏。

    接过烤肉，穆苏也不客气，直接大咬一口，细细品味一番后，称赞道：“味道真不错！”

    “哈哈，我们兽人族的厨师可以吧！”杰克哈哈大笑，还想再说什么，但一串刺耳的警报阻断了它的话。

    “滴滴！滴！滴！！”

    “怎么了？”穆苏不理解这个警报的具体含义，只知道事情可能朝着坏的方向发展了。

    “这是虫族加快了战争步伐的意思，也就是最终决战要来了。”杰克放下手中的肉，眼睛凝重。

    “怎么会，一般虫族打仗不应该拖个十天半个月吗？”穆苏惊讶道，这不符合虫族的做法！

    “嘿，小子，别把书中的知识当做瑰宝，有些东西，还是要懂得起变通的。”黑熊狞笑道，它现在休息好了，的确需要热身了。

    虫族来的正好！

    “不知道名字的魔法师，我的朋友，祝你好运，我们先走了。”杰克穿戴好装备，将手上的油舔干净后，对着穆苏摆摆手臂，然后跟着黑熊离开了。

    不出偏科，食堂这已经空无一兽。

    “看这样子，参观之旅可以提前结束了。”穆苏苦笑一声，在联络器中示意需要离开后，再次化身钢铁侠，离开了空间站。

    奔跑的路上，杰克看到了天上快速移动的马克三号，眼中闪过一抹思考，黑熊亦是如此。

    不过，两兽都没有出声。

    很快，穆苏抵达了小队的气泡中。

    “队长，这是怎么回事，兽人那边好像收到‘虫族提前决战’的消息。”一进来，穆苏就提出了自己的疑问。

    “兽人那边的消息没错，他们应该已经发消息给你了，可能你太急了没看到。

    虫族的战斗方式你都了解，就是消耗战。但你想过吗？低阶的虫族实力差劲到没变，上了战场连消耗敌人的力气都显得有些奢侈。

    与虫族对战，双方都是选择消耗对方，但往往在一阶段都是虫族节节败退。

    所以，它们为什么还要用这种方式？”荒则抛出了一个问题。

    穆苏一愣，马上陷入沉思。

    许久，他抬头：“不知道。”其实他有些想法，但他想听听荒则的说法。

    荒则看向了远方的战场，那里什么也看不见，但他还是朝着那边看去，将双手环抱，道：“这是因为高阶的虫将的特殊天赋了，名为‘血祭’的邪门天赋。

    这个天赋觉醒难度很大，很少有虫族觉醒，但虫族数量足够，所以每支虫族部队至少都有一只拥有‘血祭’的虫族，它们会将血祭虫用资源堆到虫将祭，然后在战争前都会带上它们。”

    顿了顿，荒则继续说道：“血祭的作用也很简单，周围死亡的生命越多，它的能力就越强，各项属性都会超出平常一大截，而且，它四千还可以选择将这个buff临时加持到另一个同伴身上。”

    穆苏听后，满脸惊愕：“这……好像挺犯规的。”

    “嘿，你要是知道多少生命才能提升百分之一你就知道这个天赋有多么费虫了。

    不过，这次的虫族，可不是因为血祭完成了。”荒则轻笑。

    穆苏不想搭理这个满脸“快问我”的队长，翻出之前兽人们给他发的消息。

    几秒后，他的眼神变得有趣起来。

    

