    藏影妖，最重要的就是一个藏字。

    但如何藏，吴玄之一直都未曾摸到门槛，便是将官道的人也无法给他一个准确的答案。

    修行毕竟是一个非常私人的事情，虽然有道理相承，但也从未出现两个人的修行完全一致的情况下，前辈只能给你指导，而不能告诉你答案。

    最终，修行还是要落到每个人身上的。

    吴玄之也在思考如何去藏，之前的一场扫帚星现世，让他的积累足够，但偏偏就差了那么临门一脚，终究未能如愿把藏影妖化生出来。

    今日阳都的一句话却提醒了他。

    神无相，也藏众生相。

    如何才能趋于无？把自己融入众生，便是无！

    是无相，也是万相。

    在这一刻，吴玄之福至心灵，皮肤刹那间变幻。

    抬眼望去，无穷的影像犹如走马灯一般的在他的体外转动。

    起初只是样貌相似，但转眼连气质都一模一样，到最后，一个眼神，一个动作，无不如变幻之人一模一样。

    他的皮肤在这一刻像是拥有了自我意识一般，能够主动的观察身边的一切。

    这种观察并非是视觉层次的，也不仅仅是颜色、形状，还有气质神韵、思维念头。

    而后，他的皮肤就会自动的把观测到的信息归整起来，以方便吴玄之变幻。

    最终，吴玄之周身变幻不定的形象稳定了下来，重新变成了他本身的样子。

    但此时的他，却好似从这个世界消失了一般。

    你能够看到他，却不能记住他。

    似乎他变成了一个信息的隔断体，周身不再向外散逸任何信息，别人也无法从他这里接受到任何信息。

    他现在就是芸芸众生中的一员，你看着他，他却藏匿于众生之间。

    无自身之相，只有众生相。

    这就是藏影妖。

    藏住了自身，也瞒过了天地。

    到了这一步，除非是实力远超于他，否则休想推算出他的跟脚。

    只要他不愿意，就算站在你面前，你也记不住他。

    就像你记不住曾经跟你擦肩过无数次的芸芸众生。

    “三儿，你这可得给我发奖金，若非我的一句话，可没有你今日之突破契机。”阳都说话也不客气，当即哈哈大笑道。

    吴玄之正待答话，但忽然之间，他全身的尽皆浮现出了一层鸡皮疙瘩。

    一道冰冷的气息笼罩了他的身体。

    眼前的虚空中，忽然浮现出来一道人影。

    那人影看不清面目，但手中仿佛持着某种铁锏一般的器物，当头朝着吴玄之的脑袋上砸了过去。

    四周的众人大惊，全然没有料到会出现这般变故。

    他们想要出手反击，但这一刻，时间仿佛也静止住了。

    明明意识转动的飞快，但身体就是动不了。

    他们可算是体会到太白神在面对【无界凝聚态】关圣时候的郁闷了，这种身体和意识的极端不匹配的感觉让他们难受的要死。

    铁锏在吴玄之的眼前不断放大。

    吴玄之的瞳孔疯狂的收缩，他浑身都战栗了起来，这种直面生死的感觉，让他想起了被人一刀砍断头颅的那一刻。

    不，这一次比之前还要恐怖。

    现在无路可逃。

    一铁锏下来，他魂飞魄散。

    死！死！死！

    他面临着前所未有未有的绝境。

    “轰。”

    铁锏重重的落下，空气中传来了一道轻响。

    时间仿佛过了一万年之久，但实际上，连十分之一秒也没有。

    铁锏悬浮在了吴玄之的眉心之处，只差了一指的距离。

    为什么这么确定呢。

    因为真的有一根手指搭在了那铁锏之上。

    在吴玄之的身后，站着一个又黑又胖的道人，脖子上生长着一个近乎半个脑袋大小的瘤子，他一手持着经卷，一手先前伸出。

    右手臂穿过了吴玄之的身体，一根手指抵在了那铁锏之上。

    “正好正好，老道来得正好。”

    那道人双目炯炯，看向了眼前那道虚影。

    “感谢吴公子为陋观捐赠纹银千余两，老道也无甚本事，就只有些嘴皮子功夫，今日特意赶来，为吴公子诵念《重阳立教十五论》。”老道轻声开口道。

    若是仔细看他，却发现这道人双脚并未着地，轻飘飘的离地几寸。

    阳都等人看去，心中震动。

    因为他们发现这道人竟然是神魂出游，却并未附着在任何物质上，这得多深的道行啊。

    神魂脆弱，无论是寒风冷雨，还是雷霆烈火，都会对其造成损伤。

    便是太白神这等存在，也得依靠洞天之力在外显化，其神魂还不够关圣一刀斩的。

    但这道人，神魂上没有附着一物。

    这得是道门极高的业位才能有的境界，直达无为逍遥之境，不依凭任何物质，单凭心灵直接在物质界显化。

    所谓三界之上为空界。

    空就是无。

    这等实力，已经非常接近空界了。

    如果在【烙印】之上再增加一个境界，恐怕才能描述这个老道的修为。

    “凡出家者，先须投庵。庵者，舍也，一身依倚。身有依倚，心渐得安，气神和畅，入真道矣！”这老道一根手指抵着那铁锏，一边口中当真念诵起了经文。

    他是从《重阳立道十五伦》的第一论开始读起。

    这经文流传甚广，许多道门都有收藏，尤其是全真道人，几乎人人会背。

    但从他口中念诵出来，却好似具有万般玄妙，蕴含大道至理。

    吴玄之原本因突然遭遇生死袭杀而生出的不安定和怖惧心，也在这一刻重新放松了下来。

    他的心中有依靠，如住道场，心神安宁。

    那手持着铁锏的虚影，一直伫立于半空，身形却是一动也不动。

