
　　听到西蒙的话，无论玛姬还是洛天，尽皆一愣。

　　饶是他们都经过大风大浪，面部的微表情也难以控制。

　　瞳孔不自禁的缩了缩。

　　好在两人都不是寻常人，很快恢复正常。

　　玛姬黛眉微蹙，诧异道，“蓝色妖姬？什么人？我并不认识，你怎么会来问我？”

　　“我只是随便问问。”

　　西蒙明显也在做戏，仍然在试探，“安妮，你知道地下世界中的九大霸主势力吗？”

　　“听说过。”玛姬没有犹豫，“九大霸主势力很强大，就如同九座大山一样不可撼动，称霸地下世界。”

　　“既然你知道，我也不瞒你。”

　　西蒙苦笑一声，“事实上，我洛菲家族就被其中一个霸主势力庇护，名为人世间，但最近那个霸主势力解散了，可就在不久前，有一群人找上我，他们自称是美洲雕的人，以你的身份，想必知道美洲雕在我们国家代表着什么，哪怕洛菲家族也不敢得罪。”

　　顿了顿，他又道，“他们向我打听关于人世间的事，后来不知怎么回事，又向我询问你的信息，听他们那意思，似乎你和人世间的蓝色妖姬有什么关系。”

　　玛姬和洛天愣住了。

　　两人心绪流转，各种念头纷沓而至。

　　西蒙一双眼眸直视着玛姬，似在观察她面部微表情，说道。

　　“所以刚才我才忍不住问你，安妮，不管你认不认识，千万要小心……”

　　他的话还未说完，就在这时，酒吧门口涌进了一群人。

　　“这里的环境真不错啊。”

　　走在最前面的，是一位身形高大健硕的白人男子，相貌如雕刻一般立体，有着一种不俗的气质。

　　他身后跟随着十多人，全都面色冷漠，流露着凶煞之气。

　　此外。

　　他们全都穿着黑色竖领制服，胸前都带着一枚白色海雕的徽章。

　　酒吧中的客人集体望来，纷纷猜测他们的身份。

　　但是玛姬和洛天的眼眸却是微不可查一缩。

　　西蒙更是变了颜色，压低声音加快语速道，“安妮，无论他们问什么，都不要承认，做什么，也不要反抗，记住……”

　　说话间，一群人已经大步来到近前。

　　为首白人男子脸上带着绅士般的微笑，先是看向西蒙，“西蒙先生，没想到我们这么快又见面了。”

　　西蒙勉强挤出一抹微笑，“墨菲先生，我也没想到会再次见到您。”

　　“哈哈。”

　　名为墨菲的男子皮笑肉不笑，“西蒙先生，我忽然想到一个很好笑的笑话，那就是墨菲定律……指的是越害怕什么事情会发生，那么这件事情很大程度上就会发生。恰好，我姓墨菲。”

　　西蒙笑容一僵。

　　墨菲则看向了玛姬，右手放在左胸，微微鞠躬，“美丽的安妮．玛格丽特．哈里森小姐，您好，鄙人阿德里安．墨菲，来自美洲雕，扭约分部负责人。”

　　“你好，墨菲先生。”

　　玛姬脸上的表情古井无波，“请问有什么事吗？”

　　“这么晚打扰您很抱歉。”

　　墨菲神色语态依旧很绅士，面部带着笑意。

　　“我们正在调查一件案子，涉及到了哈里森小姐，所以，需要您配合，跟我们走一趟。”

　　玛姬神色一冷，“米国是一个讲人权，也将证据的国家，请你们拿出相关手续。”

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　莫非笑了起来，声音之中充斥着意味深长。

　　“哈里森小姐，如果你真要这么说，那就没意思了。”

　　说到这里，笑容瞬间收敛，目光也变得冰寒阴冷。

　　“一定要让我换一个称呼吗，蓝色妖姬小姐，或者说，玛姬小姐？”

　　话音落下，一旁的西蒙脸色骤变。

　　他呆呆望着玛姬，眼睛里，是极强烈的不可置信。

　　反观玛姬，脸上的表情依旧没有任何波动。

　　别看她是一名女子，但这些年来所站在的高度，以及拥有的眼界和格局，绝不是寻常人所能比拟的。

　　“对，我是蓝色妖姬。”

　　说话之时。

　　玛姬身上的气质已经发生了变化，自有一股上位者的气场，凝视着对方。

　　她淡淡道，“但那又怎么样呢？我犯法了吗？”

　　既然美洲雕的人正大光明出现在这里，足以说明许多问题。

　　没必要掩饰。

　　重要的是，玛姬并不畏惧对方。

　　因为老大已经在来的路上了——她有靠山。

　　并且对这个靠山无比的自信，从来没有让人失望过。

　　啪。

　　与此同时，洛天向前迈出一步，身形微曲，蓄势待发。

　　然而就在这时，一股奇异的波动传来。

　　洛天当即变了颜色。

　　他感觉到一股沉重的压力，身体仿佛被某种力量束缚了。

　　“嘿！”

　　伴随着一声森然冷笑，墨菲向前一步，闪电般一拳向着洛天轰去。

　　罡风猛烈似海啸一般。

　　他的拳头竟然以肉眼可见的速度变大，顿时让空气发出噼啪爆鸣。

　　“砰！”

　　洛天被一种压力压迫，且四肢受到束缚，只能极其艰难而勉强的弓曲双臂护挡。

　　两者相撞发出一声闷雷般的彻响，紧接着洛天哒哒哒后退不止。

　　墨菲快如闪电一般跟进，左腿横扫而出，又是一阵狂流伴随着风声呼呼作响。

　　玛姬当即轻斥一声，同样一腿甩出。

　　“砰！”

　　两腿相撞，玛姬当即变色，同样后退不止。

　　喀喀喀。

　　她脚下的地板都随之崩裂开来，并且有一道道裂纹蔓延。

　　“噗。”

　　足足退了十多步才止住，玛姬脸色血气上涌，一丝丝血迹自嘴角溢出。

　　洛天赶忙到了近前将她扶住，关切问道，“怎么样。”

　　“没事。”

　　玛姬紧紧盯着对面，极低的声音快速说道，“拖延时间。”

　　说完之后，历喝道，“墨菲，你可知道这样做的后果？”

　　“后果？哈哈……有什么后果？”

　　墨菲的眼神阴冷似毒蛇，杀机暴溅，瞄了一眼洛天，“你应该是人世间三大高手之一吧，是洛天？还是凌熊？或者是萧风烈？啧啧，所谓人世间三大高手，真的不过如此。”

　　随后，他挥挥手，冷声道，“清场！”

　　“是！”

　　其中两名黑衣大汉应声。

　　随后转身看向四周目瞪口呆的客人。

　　“都离开这里，若是不小心被杀的话，概不负责。”

　　愕然听到这句话，一众客人猛地回神，再也不敢停留，纷纷向外逃窜。

　　眨眼睛，酒吧空空荡荡一片。

　　墨菲的脸上扯出了一抹狞笑。

　　“玛姬小姐，告诉你一个小秘密，其实我们也不能完全确定，你就是传说中的蓝色妖姬，你实在太神秘了，我们对你也仅仅是怀疑，呵呵呵呵，没想到，你竟然直接承认了。”

　　顿了顿，又道，“事实上，人世间这几年做的事，早就触动了我们的底线，那个黄皮小子，曾不止一次杀我们的人，当然，出于某种原因，我们只能隐忍，并不是怕他，若非上面一直阻止，我早就想会一会他了，他不是有传说中的三大极刑吗，哈哈，恰好，我墨菲也有一种自创的刑法，叫做抽骨术，若有机会，我很想让他品尝一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2826章 美洲雕免费阅读。https://xs.23sk.com 