    雪大三只在下面吼吼吼地叫。

    下面位置面积不大，不能够让它们助跑翻墙，急得乱叫。

    好在有家丁有眼力见的，已经搬来了长梯。

    三只雪狼嗖嗖嗖地爬梯子上去，上了墙头，直接一跃而下，它们不甘危险，率先去追了。

    家丁护卫们也跟上去。

    这时候，有道黑影从那边飞掠而来，绕过各种有陷阱的地方……

    这是向右！

    “姜大夫，发生了什么事情？”

    廖久走后，交代了他，让他在附近盯着点襄王府，他一直在外围盯着，没有发现什么异常。

    襄王府太大了，前前后后，不夸张有好几里。

    他已经巡查了好几遍了。

    现在看到这边亮起了灯火，还有雪狼的叫声，他才赶过来的。

    还是出偏差了！

    姜莲珠看到他，精神振奋起来，“有人刚才从这里潜入我们府里头，把姜大郎姜二郎带走了，这两人十分重要，你能不能帮忙去追一下，跟着雪狼它们的身后，兴许还能追得到。”

    向右脸色沉重，“行。我去追。”

    这是什么贼人，竟然能躲过他的巡查……

    其中定然有什么缘故！

    此时不是说这些的时候，事情已经发生了，就赶紧去追。

    向右紧接雪狼们之后，消失在黑暗当中。

    家丁追出去了一半，剩下一半，姜莲珠留着，保护襄王府。

    襄王府里还有更重要的人，不能落空。

    省得敌人又有什么奸计。

    带着大宝他们回上竹苑。

    四个上字苑里，大宝与二宝住上梅苑，他们夫妻带囡宝住上竹苑，所以，这两个院子里防御措施是最强的，整个襄王府，这里是最安全的。

    二宝有些惶惶然，“娘亲，是不是有坏人潜入我们府里了？现在要怎么办？”

    姜莲珠安抚道，“没事，六扇门的叔叔已经帮我们去抓了，不管他们是什么坏人，他们不敢进咱们的院子，来了让他们有去无回，机关术你们都会用的，不用娘亲教吧！”

    “会的。”二宝曾经留守过姜氏医馆，是见过大世面的。

    那些多人追杀他们，他都靠着机关术拖到最后，活下来了。

    大宝冷声道，“不至于，这里是京城，没有以前那种亡命之徒了，百花楼就算有残部在，也不敢在京城里行凶，现在六扇门又接手了，想必向右叔叔会派人来看守我们襄王府，还有，只来了两个贼人，他们的目标也是抓走姜大郎与姜二郎，并没有派多人来，估计也怕打草惊蛇，我们没有危险。”

    姜莲珠点头，“大宝分析得对，不过，今天晚上，你们还是在我上竹苑里过夜，等明早廖久回来再从长计议。”

    两个孩子同意了。

    丽娘下去准备铺床。

    囡宝问，“娘亲，姥呢？姥的病好些了没有？我们能去看看姥吗？”

    娘亲一下午都在给姜程氏治病，她们都是知道的。

    没打扰她们。

    现在才有机会问。

    姜莲珠想到姜程氏的状态，“还不行，刚恢复点神智，体力与精神都还很弱，等明天再看看状态再说。乖，和哥哥们一起去睡觉，今天晚上，娘亲与你姥住一个屋。”

    囡宝有些失望，但又很懂事地答应了。

    “好的。”

    安顿好三个孩子，又让管家吩咐下去，今晚全府戒严，所有门子院子都关闭，家丁加强巡逻次数。

    一有异常，立马来汇报。

    上竹苑的下人们只留了丽娘一个人，其他下人全部谴散去别的院子。

    然后机关阵法，统统启动。

    进入高度戒备的状态。

    姜莲珠刚安排妥当，进屋查看了姜程氏的状态，姜程氏已经因为疲累了，在床上睡着了。

    姜莲珠稍稍的松了一口气。

    就在这时候，外面有急促的脚步声传来。

    姜莲珠心头一动。

    莫非是向右他们追到人回来了？

    不对！

    不像！

    她赶紧开门出去。

    院子外面有人轻声敲门，“姜大夫……”

    “来者何人！我们夫人今晚不见客！”

    姜莲珠心头一颤，顿时又有股强烈不好的预感涌上来。

    这么晚，还过来叫她姜大夫的，除了隔壁的灰衣卫，没有别人了。

    门一打开，果不其然。

    正是老渔身边的灰衣卫之一。

    姜莲珠心头不好的预感更强烈了，她一挥手，先把巡逻的家丁给支走了。

    然后，她急问道，“老渔发病了？”

    灰衣卫面色凝重，他轻微点头，“主子还捱着，不让我过来找你，说你们家有家事要处理，可是我看主子的样子快要不行了，姜大夫，你能不能现在跟我过去看看……”

    姜莲珠稍有些犹豫，她家里现在这么个情况，她过去，家里安全不安全……

    忽然，大宝的声音在两人后面响起来。

    “娘亲，您去吧！应该没事的，院子里有机关术，应该很安全。我今晚不睡了，我看着弟弟妹妹，还有姥姥她们……”

    灰衣卫一愣，“姜大夫，你们府里发生了什么事情？”

    因为主子犯了病，他们一直在忙前忙后，想让主子好受一些，没注意到小襄王府里发生的事情。

    还有就是，他们也注意过，小襄王府内多处布置了机关术，他们是外人，不方便过来多管闲事。

    姜莲珠简要地把事情来龙去脉都说了一遍，

    灰衣卫闻言，“原来是这样，我就让人过来守着上竹苑，姜大夫您放心地过去帮我们主子治病……”

    “那多谢了。”

    姜莲珠也是早就打算给老渔治病的，该准备的都准备得差不多了。

    只是没想到会几桩重要的事情，同时发生，都冲击到一起来了。

    让人焦躁不安。

    如果姜大郎姜二郎找不到，明天不知道会发生什么事情，谁也说不准。

    但是，现在！也必须要帮老渔治病！老渔的寒毒发作了，不知道能不能熬得过去。

    就算熬过去了，毒发一次，寿命就少一大截的……

    “我收拾一下，马上过去，你们按我之前所说的，准备好治病需要的所有东西。”老渔的病只能在他的温泉池边上治。

    那里有太阳石，可以帮忙抵御寒毒。

