    五更半的任家村，雾气愈发浓郁。

    绝望与恐惧的情绪，仿佛已经根深蒂固在了任家村的所有人身上。

    每个人的表情都写满了惊惧与麻木。

    在短暂的死寂过去之后，现场却也没有再演变成慌乱的局面。

    是的。

    这一次，村民们连乱跑乱叫的勇气都已经没了。

    绝大多数人此刻都是瘫坐在了地上，哆嗦着、战栗着，有的不发一语, 有的无声恸哭。

    更有甚者，这会儿已经被恐惧彻底压垮，不愿意面对这般恐惧的他们，正绝望地在寻找着有没有什么工具可以让他们自我了断。

    在村民们看来，冯长仁是带着大家活下去的唯一救命稻草。

    然而现在这根救命稻草，也已经被玉蝉一把火给燃尽了。

    黑暗中那星星点点的希望彻底散去后, 他们的心智也已经随着冯长仁的死彻底被摧毁。

    绝望的死意已经遍布了所有村民的心间。

    而在任家村的人们已经纷纷进入歇斯底里的绝望状态时。

    作为冯长仁的后辈, 柳璃虽然有着黄泉使的身份，心中所想所感, 却也已经跟村民们差不多了。

    村民们只知唯一的“救世主”冯长仁已死，他们并不知道冯长仁体内的那只鬼，也将随着冯长仁的死彻底复苏。

    可柳璃却是知道这一点的。

    她的情绪崩坏程度，她所感知到的那股绝望，甚至要比部分村民更甚。

    此时此刻的整个村子，真正还尚存理智的，实际上也只有易铮。

    可哪怕是他，这会儿的脑子也实在是转不太动了。

    玉蝉化作的厉鬼，就已经让他有些无从下手。

    现在又多了一只。

    又多了一只！

    两只鬼！

    其中一只是目前仅仅只知道一条不关键规律的玉蝉，另一只，是明显很强的冯长仁体内的……

    易铮实在不知道现在最好的应对策略是什么。

    是优先继续寻找玉蝉的线索？

    还是去想办法解决冯长仁体内那只明显非常强大的厉鬼？

    就在易铮完全无法冷静下来的时候。

    苟盷似乎是从易铮复杂的表情看出了易铮的心神不宁，他努力鼓足勇气，哆嗦着手在易铮的肩膀上拍了拍。

    “易……易兄，没事的……”

    “我相信你。”

    “呃……”

    “就算最后真那啥了，咱们俩下辈子干脆别做异姓兄弟了，咱们做同姓兄弟吧！”

    兴许是觉得自己这样讲太过晦气, 苟盷说完就自己给了自己一嘴巴。

    “呸呸呸！我他妈在说啥呢！”

    “易兄！我完全相信你能搞定这件事！”

    “这冯长仁的确翘辫子了！但我琢磨着肯定是那冯长仁学艺不精, 所以才没能制服女鬼。”

    “可你不一样啊！”

    “不就是一女鬼吗？谁怕谁啊？”

    似乎是越说胆子越大，原本苟盷心中的惧意跟着他说话的过程不断消退。

    他甚至都不那么哆嗦了。

    他的脸上，满是无畏无惧的表情，一本正经道：“女鬼而已，易兄你之前在宁丰时不就剁碎了一只？”

    “这一次，照样剁！”

    “放心易兄！你不用担心我害怕什么的！我已经想通了！”

    “横竖我也是个男人！那女鬼再厉害，她也就是个娘们！”

    “老子怕她做甚？”

    这……

    是在打拳吗？

    听苟盷说完这番话，易铮先是呆愣了一瞬。

    随即，他突然想到了什么，立刻将目光对准村口的老槐树。

    认认真真地看了一番槐树上的十五具尸体后。

    易铮突然意识到有一条新的线索可以证实！

    男人！

    十五具尸体！

    全部都是男人！

    没有一个女人！

    因为死亡如影随形一波接着一波，加之此前死者较少，所以易铮根本没有去往这边想。

    但现在已经死了十五个人，且全部都是男人！

    这无疑是一条可能会让他得出某种规律的线索！

    是只杀男人？

    还是杀穿男人衣服的人？

    亦或者其它？

    如果换上女装会怎样？

    规律就是杀男人或者杀男装的人？

    一瞬之间，易铮根据这条线索生出了诸多推测。

    尽管只是一些并未坐实的推测，可这也让他心中的压力褪去些许，稍稍松了口气。

    易铮此前皱着的眉头稍稍松缓一丝，随即揽过苟盷的肩膀开口道：“苟兄。”

    “虽然我现在依旧时常不知你脑子里到底在想什么，就像你所说, 我还是不太了解你。”

    “但这一次，你应该是立功了。”

    苟盷一脸懵逼地看着此时脸上甚至还带着些许笑意的易铮。

    不会吧？

    情况都这样了！

    易兄他居然还在笑？

    他还是易兄吗？

    不会是被那女鬼上了身吧？

    这……

    这也能笑得出来的？

    苟盷还愣着的时候，易铮已经快步走向了右侧浑身发抖的柳璃身旁。

    “就算冯长远身体里的那东西也出来了。”

    “可是柳璃, 你不要忘记你自己的身份。”

    “你是黄泉使，无论在任何情况之下，哪怕是付出生命的代价，你的责任永远是对抗厉鬼。”

    柳璃呆滞地看了易铮一眼，似乎是想到了在她刚刚成为黄泉使时，她曾经暗暗发过的誓。

    身体依旧有些哆嗦的她，心里总算是恢复了几分清明。

    “可我们……该怎么办？”

    “现在不仅是那女鬼，我们还要面对鬼爪……”

    鬼爪？

    敏锐捕捉到关键词的易铮，立刻问道：“这鬼爪就是冯长仁体内的鬼？它有什么能力？”

    完全没了主见的柳璃麻木答道：“冯司使之前说起过，他有鬼爪傍身，无论是什么厉鬼，他都可以擒拿、限制对方，只不过不同厉鬼他能维持的时间长短不同，所承受的代价不同……”

    单从柳璃的描述之中，易铮并没有体会到这鬼爪对活人的威胁，下意识问道：“这鬼爪只对厉鬼有效？对活人无效？”

    柳璃摇着头：“不！鬼爪的能力是限制、擒拿厉鬼，而如果目标是活人的话，活人是必死的！”

    “不管是那女鬼还是鬼爪，都有能力屠光全村人！”

    易铮连忙追问道：“规律呢？鬼爪动用能力，有什么规律？”

    柳璃听到这话，神色愈发颓唐：“可以说没有规律，如果非要说规律的话，就是鬼爪与目标的距离不能相隔太远……”

    “正是因为鬼爪能力在很多情况下几乎无解，所以冯司使才能从几年前的乙级事件中存活下来……”

    厉鬼被限制，活人则必死？

    规律只是距离？

    这的确是近乎无解的规律……

    而这冯长仁，之前甚至从乙级事件中存活下来过？

    易铮听得心中大惊。

    此时安分呆在他体内的剥皮，就曾经制造过一次乙级事件！

    能从这样的事件中存活，能拥有鬼爪这么强的鬼，可冯长仁却仍旧死在了任家村的女鬼手中。

    虽然震撼，但刚才对女鬼规律有所推测的易铮，心中方寸仍在。

    鬼爪强归强，可易铮也并不认为自己体内的剥皮比对方弱。

    更何况，他体内还有半个吴氏存在。

    易铮短暂思索过后，仍认为眼下的关键，是得优先应对威胁明显更大的女鬼。

    正当他准备告知柳璃方才他获得的线索，想着对方配合他一起进行接下来的验证时。

    他突然目睹柳璃的表情变得无比痛苦，就像是正被一只鬼掐着脖子一样。

    易铮眉头一皱，下意识正要后退时，对方的神情已经恢复了许多，不过脸上却是苍白到没有一点血色。

    紧跟着，柳璃瞥了一眼村口的老槐树，而后咬着牙看向易铮开了口。

    “到目前为止的死者，都是男子，没有任何女子身亡。”

    “而我觉得！”

    “那女鬼极有可能只杀男装的人！如果让所有人都换上女装！兴许能够破局！”

    对方所说，与易铮此前的一部分推测完全一致。

    但他却并不知道上一瞬还明显不在状态，整个人心思都有些乱糟糟的柳璃，是如何在一息之间得出这样结论的。

    不过有一点他却是可以断定的。

    刚才柳璃神色痛苦的那一会儿，绝对是动用了体内厉鬼的某种能力。

    然而现在却并不是考虑这些的时候。

    距离六更越来越近，距离第五轮杀戮也越来越近。

    易铮之所以没有根据他方才的推测立刻行动，为的就是过来从柳璃这里得知鬼爪信息，并且劝说柳璃配合他一起行动。

    现在对方主动提出，他自然没有任何拒绝之意。

    “虽然可以不管这些村民，但如果在这一轮不去管他们，我们无法断定这规律是否坐实。”

    “必须让所有村民全部换上女装，如果第五轮无人死亡，则规律自然证实。”

    “村民们这会儿大部分都已经被吓傻了，你得把剑拔出来。”

    朝柳璃留下这句话后，易铮直接快步走向苟盷。

    “换女装？”

    得知这样的操作后，苟盷抖了抖眼皮，但毕竟说这话的是易铮，他也没有什么疑惑，立即便朝苟府家仆吩咐下去。

    而后，易铮拔刀向一个又一个村民告知此事。

    的确有男人如他意料一样，不愿意更换女装，认为这是在对他们的人格进行侮辱。

    可每每易铮将刀直接架在对方脖子上之后，不愿的人都会变成听话的小绵羊。

    易铮这边进展顺利。

    另一头拔剑砍了一个刺头的柳璃，进展也很顺利。

    很快，村民们便在女鬼与易铮、柳璃的双重死亡威胁下，纷纷去找了村里女人的女装换上。

    而在村民们全部换上女装之前，易铮也跟苟盷去寻了些女人衣服换上。

    在他们换衣服的过程中，易铮提及了这条可能是女鬼杀人条件的规律，为了保险，苟盷甚至还乱糟糟地往自己脸上弄了些腮红。

    一切搞定的时候，已经到了快六更的时辰。

    在易铮的命令下，这次村里所有人都集中在了一块地方。

    全体女装的村民们，这会儿或是席地而坐或是站着发呆。

    而换上女装的易铮，则是一边理着裙摆，一边观察着人群。

    倒不是他有意去理裙摆，实在是人太高了……

    哪怕是找的最大号的女人衣服，他穿上去也还是不太对劲。

    伴随着村里养的一些公鸡的打鸣声陆续响起，尽管天空仍然漆黑一片，但这时候，却也已经到了六更天。

    一切都没有异常。

    等了足足一刻钟。

    也仍然没有任何异常。

    人群的数量，一直有苟盷在精确计数，他并未发现有任何人突然失踪。

    这第五轮本该死亡十六人，然而现在却并没有任何人死。

    又是半刻钟过去。

    一切依旧无比正常。

    这时，无论是易铮还是柳璃，心下都是有些庆幸。

    不光是他们原本紧张的心弦松了下来。

    活下来的村民们，这会儿也都是纷纷兴高采烈，脸上全是劫后余生的笑容。

    “呼！我们活下来了！”

    “没人死！这一次没人死！”

    “玉蝉！玉蝉她放过我们了啊！我们可以活了！”

    “放你妈的屁！这分明是那易公子和柳姑娘找到了破解之法！你没看是咱们换上女装之后才没死人的吗？”

    “刚才那二狗子他还不愿意穿女装呢！就应该不让他穿！喜欢死一个人去死！别他妈连累我们！”

    “就是就是！”

    “哈哈哈哈！我们活下来了！活下来了！”

    周遭村民嘈杂的声音不断传来，一边的柳璃快步走到易铮旁边：“规律已经可以证实，的确是我所说那样！”

    易铮颌首，随即道：“虽然躲过了一轮杀戮，但却并不知道现在能不能出村……”

    “眼下女鬼未除，那鬼爪更不知在何处，必须出村将此事告知黄泉司，派遣更多黄泉使来处理此事！”

    “出村是关键！”

    柳璃完全同意易铮的想法。

    二人即刻吩咐下去。

    兴许是因为刚才按照二人的吩咐的确存活，有几名健壮的女装村民，主动请缨表示愿意去探路。

    然而没过多久，这几名一路狂奔试图出村的女装男子，却重新回了村。

    易铮和柳璃的眉头都是皱起。

    哪怕他们已经破解了那女鬼的杀人规律，让第五轮杀戮没能顺利进行……

    可现在却依然不能出村！

    不能出村，就代表着无法将任何信息传递出去，而且不仅仅是不能传递信息出去……

    就算那女鬼现在不能杀人了，也还有不知在何处的鬼爪虎视眈眈。

    而就算鬼爪也不杀人，就这么一直呆在村子里的话，时间一长，饿都能把人给饿死。

    六更已经过去许久，天色仍旧阴暗无比，易铮觉着，这被那女鬼隔绝的任家村，多半是不会再出太阳了。

    村里有些储备的粮食可以顶一阵子，但却是无法耕种了。

    要活着。

    光是找到不被女鬼杀的规律还不行！

    还必须得出村！

