    第1120章捡了大便宜

    吃完早餐。

    傅浅怡走到傅夫人的身边，轻轻地碰了碰她的手臂。

    “妈，发生什么事了？你今天的心情看起来似乎很好。”

    “小屁孩，你不懂。”

    傅夫人傲娇地扬了扬下巴，没再说多余的其他废话，上楼拿起包然后跟傅总一起出门。

    留下一脸懵逼的傅浅怡，过了几分钟傅庭深提着两个书包下楼，然后把其中一个粉色的扔给傅浅怡。

    他翻了个白眼，“傅胖胖你愣着干什么？这都几点了还不走，你今天不想去学校了？”

    他的话把傅浅怡的思绪拉回来，然后背着粉色的书包，撇了撇嘴，随后跟上他的步伐。

    两个人一前一后的离开，瞬间偌大的傅家大宅只剩下傅时墨还有颜知许。

    他们两人也没选择留在大宅，收拾好后戴上口罩驱车前往程家。

    二十分钟左右，一辆低调的红旗车停在程家的门口。

    程家居住的是一处独幢别墅，从风水上来看确实是很不错的位置，易招财进宝诸事顺利。

    但这处风水宝地也压不住城东工程红白双煞的煞气，程家人险些接二连三的出事。

    他们来到程家，很快被程家的管家亲切的迎接进家门。

    颜知许和傅时墨坐在沙发上。

    程家对他们的到来显然高度重视，程家的重要人员全都来到了现场。

    颜知许端起泡好的茶抿了一口，“程家主，事情已经解决了。”

    这茶是上好的红茶，喝在嘴里唇齿留香令人回味无穷。

    视线在大厅里随意地扫了一圈，发现程家的摆件样样精致，摆出来的价值连城的古董还不少。

    “真的吗？”

    “当然。”

    “谢谢，谢谢，那真的实在是太感谢颜小姐出手相助了。”

    程总平静的脸上出现波澜，惊喜的从位置上站起身。

    他掏出兜里的手机，然后拨打工地上消失人员的电话。

    刚拨通没多久，电话被接听，果不其然那些人全都平安归来。

    程总确认完这些人的平安，然后放下手机踱步回原位，对着颜知许又表示了一番感激。

    程家老爷子同样感激涕零，“颜小姐，这次我们程家的事真的是多亏你了。”

    他说着起身去拿了一个锦盒，然后递给颜知许。

    虽然她没选择打开，但透着盒子的气息依旧能够察觉到，这里面装着的是一份价值不菲的药材。

    颜知许把锦盒给傅时墨，“你的。”

    程家工程红白双煞的事，大多都是傅时墨在出力。

    傅时墨接过锦盒，“我替你保管。”

    听到他的话，颜知许轻笑，一双杏眸里带着满满的笑意。

    坐在一旁，头上裹着纱布的程爵随意地调侃了一句，“颜小姐和傅爷的感情真好，简直羡煞旁人。”

    “确实，确实。”

    程家的其他人连连点头，这两人的感情确实不是一般的好。

    不过，颜小姐这般厉害，傅爷找到这么个女朋友简直是捡到了大便宜。

    “……”

    程老爷子冷飕飕地瞥了一眼程爵还有已经出院在家休养的程天阙。

    这两个臭小子长得也不差啊，怎么就没撩到个向颜小姐这么厉害的女朋友？

    啧，真的是白瞎了那张脸。

    程爵和程天阙：“……”

    爷爷，虽然你什么话也没有说，但眼里明晃晃的嫌弃都要流露出来了。

    (本章完)

