    在银月森林内围里搜索了大半天的功夫，一直到了下午，叶凡几人终于如愿找到了一头刚刚进入白银一星的蛇类御兽。

    “冰蟒，精英巅峰品级，能够运用冰元素的蟒蛇类御兽，在一定程度上，被岩蟒克制。”

    森林里，看着对面盘着身子吐着蛇信的冰蓝色蟒蛇，叶凡对着李胖子开口，同时道：“对战的时候尽量小心一些，灵活一点，把你三头蛇的配合打出来，不然很难赢。”

    “好的。”李胖子应声，指挥着自己的御兽向着冰蟒而去。

    很快，李胖子的三头蛇类御兽和冰蟒交战在一起，白银级对青铜级，有着等级的优势，但李胖子胜在数量惊人，加上这么长时间的训练，三头御兽的配合也算是相当不错，岩蟒能够抵挡住冰蟒的一些攻击，让李胖子渐渐的占了上风。

    没有多长的时间，李胖子取得了胜利，在岩蟒纠缠着冰蟒的时候，释放了御兽契约，最终顺利的收下了自己的第四头蛇类御兽。

    “叶凡，我有四头蛇了！”收下冰蟒，李胖子有些兴奋的向着叶凡招手，这一场战斗于他而言并不算轻松，可赢下来之后也代表着他也拥有了自己的第一头白银级御兽，而且还是跨级别收服的白银级。

    “不错。”叶凡也是笑着点头，看着李胖子召出四只御兽，略微思索，“你现在有了岩蟒对于土属性，冰蟒对应冰属性，黑炎蛇对应火属性，幽魂蛇对应毒属性，等到你的御兽全部进入白银级之后，属性的多样性应该能让你在对战里占到很大的优势。”

    “要多去适应同时驾驭多只御兽，你的御兽数量比常人要多，对于御兽的指挥要求也要更高一点。”

    “知道了。”听到这话，李胖子连连点头，正想要说些什么，不远处的丛林，战斗的声音却是传了过来。

    “楚志，我说了，那东西本来就是我的，是被那个小子偷了，我拿回来，本来就是理所应当！”

    声音从丛林间传来，叶凡几人则是表情有些许的变化，显然，是听到了熟悉的名字。

    “这楚公道，又和别人干起来了？”叶凡表情微微有些无奈，上次两人在秘境里倒是一起出手和季杰干了一仗，不过季杰在自己手里吃了大亏，楚志也没有多留，后来也就没了音讯。

    “这银月森林里，总是能遇见奇奇怪怪的事情。”

    叶凡似是别有深意的感叹了一句，对众人摆了摆手，向着丛林的声音来源处走去。

    对于楚志，叶凡虽然并没有太多的招揽之意，对于后者一根筋的处理方式也有些不太喜欢，但总得来说，楚志这人是没有问题的。

    拨开丛林，没一会儿的功夫，叶凡看到了和正在争讨的楚志。

    楚志的对面是一个看起来中年的人，他们两人身边，都是一头青铜九星的御兽，显然，两人实力都还算是不错。

    此刻，楚志手里拿着一张像是地图一样的东西，而他对面，这中年人似乎是奈何不了楚志，则是有些气急败坏的样子，正指着楚志大骂：

    “你这样做，和强盗有什么区别！”

    啪嗒，啪嗒。

    争吵间，叶凡几人的脚步声响起，楚志两人也停下争吵，当看到是叶凡出现，楚志也微微有些意外，“你们怎么在这儿。”

    “刚刚来收服御兽，正好听到有人在指着你的名字臭骂。”叶凡回答，看了一眼楚志手里的东西，略微询问道：“怎么了？”

    “是这样的，我刚刚在御兽森林里，遇见这个人抢了别人的东西，我一路追他到这里，把东西拿了回来。”楚志回答，扬了扬手里的东西，“公道，自在人心。”

    “楚志，那他么的是别人把我的东西偷了！”听到楚志的话，一旁的中年人再次开骂，“我要说多少回！”

    “我只看见了你抢别人的东西。”楚志回答，风轻云淡的样子让这中年人气的有些牙根痒痒。

    看那中年人的样子，叶凡也有些无奈，显然，他可能是真有些冤枉了。

    “东西给我看看吧。”

    伸出手，叶凡看向楚志，“要确定东西是不是他的，把他们两个都叫来确认一下信息就是了。”

    “真的假不了，假的真不了。”

    听到这话，楚志一愣，紧接着，连连点头，将东西递给了叶凡。

    叶凡接过东西，随意打开，紧接着，脸色微微有些变化。

    造化果地图！

    “这东西，怎么会出现在这里。”看着和自己得到的造化果地图几乎一模一样的东西，叶凡的眉头一下子皱了起来。

    “你这东西是哪来的？”看向那中年人，叶凡发声，声音微微有些低沉。

    听到这话，中年人有些愣神，可很快，他果断回答，“是我从一个地摊上买来的！”

    “什么地摊？哪里的地摊？”叶凡再一次追问。

    “我有什么必要告诉你吗？”中年人回答，眼神有些不对劲了。

    “你必须要告诉我，否则，你拿不回你的东西。”叶凡开口，握紧了手里的地图。

    “这……”中年人犹豫，盯着叶凡入剑一般的目光，好一阵，似乎下了决心，他咬牙道：“南城，有人在卖这样的地图，一家叫做奇珍阁的地方。”

    “奇珍阁？”听到这个名字，叶凡微微扬眉，思索了一阵，最终点了点头。

    “行，既然这样，那这东西，应该是你的了。”

    说着，叶凡看向了一旁的楚志，“楚志，你可以去找找刚才你说被抢东西那个人，找他来对质。”

    “好。”

    楚志闻言点头，没有犹豫，向着丛林外走去。

    过了好一阵，楚志归来，此刻，有些一脸郁闷。

    “如何？”看到楚志这幅模样，叶凡大概猜到了答案。

    “他真是小偷。”楚志回答，有些尴尬，“我让他来，他怕的要死，后来不打自招。”

    “那就没问题了。”叶凡点了点头，转过头，将地图还给了那中年人。

    中年人脸色有些不自然了，看了一眼叶凡，最后，有些别扭的道：“多谢小兄弟了。”

    “没事。”叶凡摆手，看了一眼这中年人，突然道：“我建议你最好不要去找地图上的东西。”

    “水很深，你把握不住。”

    “这……”听到这话，中年人有些无奈，最终，也没有说什么，只是拱了拱手，离开了。

    楚志待在原地，只觉得尴尬的要爆炸，最后也只是草草跟叶凡告别。

    “叶凡，什么情况，怎么还有人有这地图啊。”直到两人离开，李胖子这才凑了上来。

    “有人暗中作祟呗。”叶凡回答，略微思索，紧接着，冷笑了起来，“那造化果应该要成熟了，有人在搅浑水，想要这一趟混乱起来，好从中获利。”

    “跟我们之前想的计划好像有些想象诶。”王灵溪开口。

    “嗯，这也证明了知道造化果地图的，不止是王朝组织，又或许，就是王朝组织要搅浑这水。”叶凡回答，眼神冷冽。

    “奇珍阁，这好像是平城官方在南城运营的店铺……”

