    阿生叹了口气，“果然呐，不是自己的就守不住。”

    “嗐~”城隍抬手给了他个脑瓜崩，“你这臭小子，你会不会说话？”

    阿生连忙躲闪，“城隍爷你误会了，我不是那意思。”

    外面突然一道金光闪过，晏紫意识到天兵天将或许来了，她把阿生拉到自己身后，拦住城隍。

    “别闹了，我有正事要说。”

    城隍立即停了手，恭敬的看着晏紫，“您说。”

    “是这样的，我呢，不想暴露我自己，所以，打败赵老板，端了邪恶组织老巢的事，你就替我担着吧。”

    “啊？”城隍一时间还没反应过来，“我担着？为......为什么啊？”

    “我不是说了吗？我不想暴露自己。”

    “哦哦，但是我也没有那么大的本事啊，天界他们也不会信啊，我要是有那么大的本事怎么可能只做个小小的城隍啊，那战神我都做得。”

    “你就这样说，你为赵老板找到了他的爱人，然后他就带领几个头部的妖魔撤走了，剩下的这些妖魔你清了一批，然后几大修仙门派的人就到了。”

    “不行，不行”城隍还是摆手，“这样贸然顶功会遭天谴的，我不能这样做。”

    “你能，”晏紫朝着他挥了下手，“我给你的，那就不是你贸然顶功，你也不要有心里负担，你领了功，我少去了麻烦，这于我们来说，不是双赢吗？”

    城隍被说的心动了。

    “你低头看看你自己。”

    城隍低头，看到他身上不知道什么时候穿上了染血的袍子。

    他感觉脸上湿漉漉的，又伸手摸了摸脸，摸到一手血，但皮肤却很紧致。

    简直跟他没被关起来时一模一样。

    晏紫又拍了下他的肩膀，渡给他一些法力，“现在，跟我去现场吧。”

    “啊？这......”城隍没反应过来，就被晏紫提着肩膀带走了，阿生和玄龟他们留在了城隍庙，做些收尾的工作。

    晏紫一出去就发现戏楼那里金光闪闪，她直接把城隍往戏楼里一扔，然后落了下来，隐藏气息，走路前往戏楼。

    有了这些天兵天将的帮忙，那些仅剩的妖魔很快被打散，小妖小魔们四处逃窜。

    晏紫时不时的收上一两个小魔，到戏楼时，众门派都收了手，跪了一地。

    奇怪的是，城隍也跪下了。

    这.....来了个多大的神？

    晏紫抬眼看着立在戏楼中央的人，身姿挺拔，穿着白色盔甲，周身泛着淡淡的光晕，后脑勺都透着优越。

    晏紫眯了眯眼，这家伙有点眼熟啊。

    然后那家伙就开了口，“城隍，你所管辖之地出现大批妖魔，为何瞒着不报？”

    晏紫：“！”

    是渣男主，战神夜宸。

    由于是男主，他的嗓音格外的有辨识度，通俗来讲，就是霸道总裁低沉暗哑让人听到心痒痒的那种声音。

    可他又因着是神，声音中自带空灵，所以又多了丝疏离和禁欲，撩人的紧。

    晏紫撇了撇嘴。

    声音好听又怎么样，这一开口就是老渣男了。

    什么叫做城隍瞒着没报？地界出了这么多的妖魔，甚至出了个专门笼络妖魔的邪恶组织。

    这些只是一座城的妖魔，那其他城里的呢？你们天界怎么没发现呢？

    要是你战神做什么吃的？宠绿茶？虐女主？

    修神也在她神识里吐槽，“这届天兵天将这么差？连自我反省都不会了？”

    不知道城隍怎么想，但他没有反驳。

    他又磕了个头，“战神，非是小神瞒着不报，而是这妖魔着实厉害，他们把我软禁了起来，切断了我与天界和地府的联系，把整个周城都掌控在自己手中啊。”

    “哦？”

    晏紫又翻了个白眼，心道，“你哦的个屁。”

    修神不可思议道，“这是战神？”

    然后他就陷入了长久的沉默。

    晏紫想，他或许在怀疑神生吧。

    或许城隍被晏紫刺激到了，就算见到战神也不那么惊慌。

    他把晏紫教他的又自己理了理，编成了一套完整的说辞。

    “他把我禁锢后并没有限制我在周城的活动，或许他觉得我逃脱不了他的手掌心吧？”

    夜宸给了他一个“你是废物”的眼神。

    城隍心里有些不舒服，但他官微言轻，他只能垂着首继续禀告。

    “但我并没有就此放弃，我用附身、通灵，托梦等等各种手段收集那恶魔的信息，最终得知他有一心心念念的爱人。

    我设法找到了他的爱人，所以他便把我放了，带着几个头部的魔逃走了。

    下面的这些小妖魔们不愿投降，我就尽力诛杀，其他几大门派看到这里大批的妖魔突现，就赶过来支援。”

    他抬头讨好的笑笑，“战神您也是在天界发现了吧，您来的真及时。”

    夜宸冷呵，“魔？爱人？魔为了他的爱人放弃抵抗？”

    城隍点头，“是这样的。”

    晏紫心里是有些打鼓的，这事说起来或许没人信吧，但是以赵老板和钱公子的感情，真的能做出来

    不知道这冷情冷肺的战神能不能理解？

    夜宸又冷笑一声，“魔界倒是出了几个痴情种。”

    晏紫腹诽，你以为都像你，喜欢谁自己都搞不清楚？

    搞虐恋情深，三生三世那一套？

    夜宸又抬手，“都起来吧，这次你们做的都不错，本尊要论功行赏。”

    各大门派一片欢呼声。

    夜宸让他手下的副将把名单都记下来，他自己则是抬脚往外走，雪白的盔甲上不染纤尘。

    晏紫已经无力吐槽，她正要走时，突然听到夜宸的声音在她耳边响起，“人族？你胆子不小。”

    晏紫回头，差点撞到夜宸的身上，夜宸比她反应还要大的后退了好几步，然后皱眉抚了抚衣袍。

    仿佛靠近晏紫就像靠近什么脏东西一样。

    晏紫：“？”

    狗男人还嫌我脏？谁踏马的给你的胆子？！

