    “就看这一把了！”

    “不对，不能说就差一把直接登顶……这句话有毒，哪怕强如conyon，也在说完之后连跪三局！”

    “主播冲啊，好久没见你死歌了，求求来一把！”

    “那还是寡妇更骚一点……只要我没死，你家双C就必不敢进野区哪怕一步！”

    “别吧，登顶之战，建议用小丑，这样才有纪念价值！”

    “懂不懂原配真爱和后面小三情妇的区别啊！”

    “阳光哥牛逼，干掉莎莉，上个第一，再去EDG，老子立刻刷飞机！”

    “什么说唱歌手？搁这就开始押韵了？”

    ……

    叶子豪在等着游戏载入；

    直播间，则依然是各种字幕满天飞。

    热度很高。

    高到他已经连续维持了快十几天的LOL板块前三。

    而这场登顶之战，也吸引了太多隔壁的水友跑过来观战。

    这让doinb的声音分贝又加大了不少，各种怪叫着想搞节目效果赶紧留人；

    周淑怡也开始换了件短裤，琢磨着来个激情热舞，好让水友继续待在原地，不要乱冲。

    甚至PDD，都莫名其妙的声泪俱下，开始讲那些希望小学和YM电竞黄埔的陈年旧事……

    即便如此，他们也只是以微小的热度领先于此时的阳光哥。

    这还是有斗鱼因为合同要求，背后锁了一些热度的缘故。

    也可见，这十几天来，叶子豪是多么的努力用心……愣是把当初虐conyon时涌进来的过客，转化为自己直播间一大半的新铁粉！

    但显然。

    这些水友里，绝大多数，都是想着能亲自去见证，一个大主播，如何在兼顾节目效果的同时，还成功的登顶峡谷之巅。

    所以叶子豪现在肩头也是压力山大。

    这看似距离莎莉也就只剩一场的分。

    可一不留神，很可能就连败开启，或者那边的莎莉，继续狂上分……导致他时间不够，无法在最后一天对其进行反超！

    目前。

    他选的五星熟练度体验英雄，是一个这版本carry能力还算可以的凯隐。

    鉴于现在自己名气已经打了出来。

    每次游戏中，队友都因为自己狂选丽桑卓加里奥这样的工具人。

    帮他抓人，帮他护河蟹，给他让小兵，甚至恨不得自己都变成野怪石头人给他刷点金钱……

    叶子豪也就开始大着胆子选一些野核。

    吃三路，拿人头，自己C。

    在这一点上，凯隐似乎要比男枪千珏莉莉娅更胜一筹。

    连续一天的MVP战绩，也证明叶子豪挺适合凯隐这种二级就可以抓下的恶心英雄。

    别问，问就阳光快乐。

    团战各种偷人，前期各种偷野，搞得就是对面的心态，要得要是队友的齐声夸赞……

    反正现在。

    叶子豪是在暗暗祈祷着下把能有凯隐玩。

    但让叶子豪尴尬。

    或者说让所有直播间都一阵无语的是……

    他排进去之后，第一个看到的ID，竟然就是虎牙丶莎莉。

    另外几个队友，则略显陌生，应该都是小几百分的宗师和大师……为了用来平衡他们两个国服第一第二的隐藏分！

    “额……”

    “这尼玛不按照剧本来！”

    “匹配系统会不会做人啊，你一边整一个，不是节目效果和收视率全都拉满？”

    “这到底赢还是不赢？”

    “那显然是得赢的，不能便宜了后面的kzh和刘小又他们。”

    “稳了，莎莉来个中单，阳光哥秀一把小丑，这中野不是横扫峡谷，天下无敌？”

    直播间水友在吐槽之余，也觉得这是阳光哥和莎莉对第三第四巩固优势的好机会。

    叶子豪自己也是这么想的。

    本来他和莎莉就认识，虽然不熟，却也能算是朋友圈的点赞之交。

    两人这次国服第一的争夺，其实远没之前叶子豪暴打conyon那样激情和热血，算是一个君子间的公平之战。

    所以都不用叶子豪去打字，莎莉就率先在聊天框问了。

    “要不要一楼先帮拿打野？”

    ……

    好吧，对面ban凯隐死歌寡妇，放出小丑。

    这基本就等于，他们已放弃了胜利。

    像莎莉，其实他有时候蛇女的使用水平，也无限的逼近了五星熟练度。

    一个ban位肯定还是值得。

    可惜对面只盯着把把狂C的自己……这无疑是给他们各自的上中下对线增加游戏难度。

    反正小丑在手，叶子豪嘴角那熟悉的笑容自然又有。

    像看直播的林素素等人，也觉得这把已经稳如死狗！

    别问，问就是什么说唱歌手……

    弹幕看得多了，叶子豪也偶尔会去哼唱了。

    毕竟。

    在他看来，这把已是十拿九稳；

    而在这把结束后的下把，只要莎莉继续拍，是大概率会跑到自己的对面……

    那，他只要小丑凯隐二者得其一，赢了莎莉，就等于连赢两局，一下子就会拉大分差！

    ……

    这次的剧本，总算是如叶子豪所想那样。

    第一局乱杀结束；

    第二局，水友刺探出莎莉正在对面！

    但让叶子豪最惊喜的还不是这个，而是因为上把自己小丑15杀之后，这把对面选择了ban掉寡妇小丑！

    五星体验卡的凯隐被放了出来……

    叶子豪也立刻就豪气干云，把直播间名字改成“峡谷第一巅峰之战”，又从隔壁周淑怡doinb还有PDD那抢了一大堆的水友过来！

    可这次……

    叶子豪总算是来了个乐极生悲。

    或许直播间这些怂恿又提前开香槟的水友也得背个锅。

    虽然他拿到了凯隐，可莫名其妙这把是来了个大逆风。

    凯隐本来就需要前期稍微的有所发育……

    像这把那样，下路直接炸穿，他去人家imp站撸以二敌三，还轻松杀完，那就真的让叶子豪有力也使不出了。

    毕竟叶子豪现在，归根到底，身上也就一个五星熟练度的凯隐。

    没其他任何buff的加持……

    那总归，他在gank意识和节奏带动，利弊选择等方面，会出现一些小失误；

    尤其在这种大逆局中，很可能一次不小心，就直接让你整个队伍回天乏力。

    叶子豪不服输。

    可队友却教做人……

    22分钟，他自身8-5的数据，三件套，觉得还能征战一番。

    却没想，大龙被偷掉，队友发起投降，另外三个秒点通过……让叶子豪也是一脸懵逼，更让直播间众水友全都忍俊不禁。

    懂不懂国服点投降的速度啊！

    “行吧，虽败犹荣！”

    叶子豪也只能一声轻叹，找其他能自吹的点。

    至于直播间起哄，说主播破防了，建议举报四个队友严查到底之类的言论，他也就只是随意的撇撇嘴，并不在意。

    开玩笑，心态这块，整个斗鱼，他说第二，绝不敢有人自称第一。

    不就是四个投降，让莎莉多加点分，让他再来个三连胜嘛……那也没什么大不了。

    他现在只是很想念。

    那系统电竞商城里，琳琅满目的各种物品。

    但凡他破防值再多点，再买其他另外一个物品保驾护航……这一把，也不会整体劣到如此离谱！

    “看来，属性值这些，也还是得重视……光一个五星熟练度体验卡，并不足以让我纵横rank，更别说是强者如云的赛场了！”

