    唯一脱身之法，就是震碎瓦面，落入人家的屋子里去。不过这样便是输了，因为里赤媚占了先机，势必将乘胜追击，制他于死地方休。

    里赤媚的速度问道下来，成功地增至极速，可是他仍未有出手的良机，唯有在兜圈子上出奇招，绕行的方向变化万千，时近时远，飘忽不定，只要宁缺一失神，他即可瓦解宁缺攻守兼备的刀势。

    里赤媚的步法身法，愈玄奇与繁复，但又似轻松容易，且若游刃有余，教人生出无法测度，眼花缭乱，难以抗御的无奈感觉。

    就在这千钧一发的时刻，宁缺升天长啸，立身处爆起万千道刀影，再烟花般往四下扩散。

    里赤媚一声厉叱，撞入宁缺刀影势网之中，同宁缺发动最猛烈的进击。

    两道人影乍合倏分。

    旋又再合拢起来，只见刀风掌影，在空中互相争逐。

    “砰砰砰！”

    三声巨响后，两人断线风筝般往后飘退，分别移到遥遥相对的两处瓦脊之上。

    里赤媚血色退尽，哗地喷出一口鲜血，胸口急速起伏。

    宁缺亦强不到那里去，同一时间嘴角溢出鲜血，脸色虽难看，但神情平静，左手拇指拭去嘴角血迹后，哈哈大笑道：“真痛快！”

    里赤媚神色恢复正常，使人一点都不觉得似受了严重内伤，微微一笑道：“胜负未分，尚未够痛快。”

    宁缺脸色亦变回以前的清白，微笑道：“看来里先生今日要失算了，想杀掉宁某，只能拼着同归于尽的策略。”

    里赤媚感应到暗中伺机而动的范良极，知道即便他拼着同归于尽的打法，也杀不掉宁缺，再打下去，他可能会被对方永远留在这里。

    微微叹了一口气，里赤媚倏地退往后方屋瓦上，再哈哈一笑道：“成成败败，又算得了什么事！”

    说完，身形闪入远方的黑暗里去。

    范良极暗中追了出去，可是他引以为傲的轻功，在里赤媚面前，连对方的身影都捕捉不到，追了几条街区不见人影后，便退了回来。

    而被宁缺打伤的里赤媚，此刻已经回到了方夜羽的据点中。

    他坐在凉亭的石椅上，看着石桌上一碗浓黑的药汤面冒起来的腾腾热气，脸色苍白，可见宁缺那以下实是伤得他不轻。

    旁边卜敌皱着眉头道：“以里老大的实力，都拿不下那个小子？”

    方夜羽脸色闪过复杂之极的表情，叹了一口气，轻轻道：“里老师已经中了宁缺一招，若要加上一个范良极，任谁也要忍着不动手。”

    卜敌听后叹道：“假设庞老肯出手，何愁那小子不死。”

    里赤媚失笑道：“假设？假设庞老不隐退二十年，再多十个朱元璋也赶不走我们，言静庵这一招也不可不谓之厉害极矣。”

    方夜羽接话道：“再让我作另一个假设，就是假设当年传鹰弃仙道的追去，转而号召天下，我们是否仍能入住中原，也将是个大疑问。宁缺此人虽武功高强，但是并没有浪翻云的号召力大，而且，我已经联系了燕王那边，让他来负责对付朱家的人，是以浪翻云和怒蛟帮仍是我们的头号对手。”

    柳摇枝点头道：“若我们能将怒蛟帮的水师掌握在手里，将可以把整条长江彻底控制过来，于我们灭明兴元的大业会有极大的助力。”

    方夜羽道：“柳护法说的不错，现在天下黑道最少有一半落进我们手里，但没有怒蛟帮，等如龙没有了眼睛，何况怒蛟帮一日称雄水道，我们一日不能展开反攻的行动，所以要收服怒蛟帮，乃是我们眼前第一要事。”

    顿了顿，继续道：“明朝立国至今不过十多年，阵脚未稳，但每过一天，朱元璋的皇座便稳上一分，所以我们实应争取时间，趁朱元璋仍在隔岸观火的时候，开展大业。”

    里赤媚喝下热腾腾的汤药，面色恢复红润，接道：“自上官飞创立怒蛟帮，以水道起家，称雄天下，朱元璋若非得他之助，也不能击败亦以水战见称的陈友谅，今次我们若与怒蛟帮正面对仗，无可避免也要和他们在江面上一决雌雄，岂非重蹈昔日陈友谅的覆辙？”

    方夜羽道：“为了对付怒蛟帮，我请来了怒蛟帮的死敌黄河帮助阵，非是没有一拼之力，不过上策仍是希望进行‘点’的打击，只要能除掉凌战天和翟时雨两人，怒蛟帮将再不足惧，迟早会成为我囊中之物。”

    卜敌奇怪道：“这些汉人难道不知我们的目的乃是要重返中原，为何仍乐于与我们合作？”

    方夜羽解释道：“这事微妙非常，以黄河帮为例，帮主蓝云天乃陈友谅旧部，与朱元璋故是仇深似海，又因黄河断南北，犹如芒刺在朱元璋之背，故剿之不遗余力，使得黄河帮声势若江河日下，势力日蹙，于是看到生存之道，莫如愈乱愈好，所以这次我们向他提出合作，恰好正中了他们的下怀，若中原恢复四分五裂之局面，说不定他还可以当个皇上，你说他怎么还有空计较我们是什么人？”

    里赤媚一笑道：“看来夜羽早成竹在胸，那边告诉我，里赤媚可以帮上什么忙？”

    方夜羽眼中爆起精芒，沉声道：“我只希望里老师能在怒蛟帮进入鄱阳湖前，杀死凌战天和翟时雨。”

    里赤媚看了他一眼后，淡淡道：“放心吧，虽然我这次受了伤，但只要他们肯离开怒蛟帮，我里赤媚有把握要将他们永远回不去。”

    说完，他转身离去，准备闭关练功，以求完全康复伤势。

    .......

    翌日。

    秦梦瑶恬静如常，来到码头旁的大街上。

    岸旁边泊了大大小小十多艘船，挑夫们已忙碌地开始工作，赶路的商旅亦趁早到来，希望能在入黑前到达下游的九江府。

    她见天色尚早，便走上江旁的伴江楼，要了一间临江的厢房，点了一碟荠菜，一碗清粥。

    酒楼的伙计见她美若天仙，气质高雅，招呼得特别恭敬亲切，更主动要为她安排客船。

    码头处不时传来挑夫有韵律的半歌半叫的声音，使她感受着民间充满汗水和努力的生活和节奏。

