    沈翔想要会会这种神秘的“魔灵”，但又不能在林家山庄动手，所以他把自己的神识增强一点，故意让魔灵感知到。

    　　那个魔灵是个黑衣人，他潜伏林郁雅父母所住的庭院的一棵树上。

    　　魔灵感知到神识后，内心也是暗暗一惊，然后马上撤离，他弄不明白是什么回事，只知道自己在刚才被发现。

    　　“看来这魔灵是冲着小雅姐母亲来的！”沈翔在空中盯着。

    　　黑衣服身法矫健，潜行能力极强。

    　　要知道，现在整个林家山庄，都知道有魔灵潜入，而魔灵依然能很轻松离开林家山庄。

    　　沈翔暗暗跟踪这个魔灵。

    　　令他吃惊的是，魔灵所去的方向，竟然是一座高楼的楼顶！

    　　魔灵不需要什么飞行坐骑，就能直接飞起来，来到那栋几十层的高楼顶上。

    　　“是飞行符！”沈翔很快就看出来了。

    　　然后，他又看了看那栋楼的名字，叫做太仙楼！

    　　“太仙？这不是大炎帝国最强大的门派吗？”沈翔更加吃惊了。

    　　他之前就听说过，太仙门是大炎帝国的顶级门派，就在大炎京城之中。

    　　“难道说，在楼顶接应魔灵的是太仙门的人？”沈翔更加疑惑了。

    　　太仙楼，那可是屠魔的正道门派，怎么会和天魔深渊的邪魔生灵有交集？

    　　太仙楼的楼顶上，站着一名俊朗的白衣男子，看起来颇有名门弟子的气势。

    　　“这家伙好强！”沈翔心道。

    　　白衣男子看起来很年轻，但实力却不在林郁雅父母之下！

    　　“龙少，何丽体内的魔毒已解！”那个魔灵见到男子，便单膝跪地，很恭敬的样子。

    　　“不可能，不说这座星火城，即便是京城之中，想要化解魔毒的人也不找不出三人来！以林家这种小世家，根本接触不到那三位德高望重的前辈！”男子一脸不信，冷声道。

    　　“确实解了，原因未查明！小的只知林家有高人，那位高人……修炼出神识来，并且发现了我！”惊恐道：“要不是小的跑得快，说不定已经被抓住！”

    　　男子脸色大变，然后看了看四周天空，又马上拿出一面镜子对四面八方照射。

    　　他在探查，是否有人在附近。

    　　“你……你遇到这种事，为何不用传讯符联系我？要是被跟踪过来，发现我在接应你，后果不堪设想！”男子探查四周无人后，放心了许多。

    　　“何丽魔毒解了，那接下来该怎么办？计划还继续吗？”问。

    　　“如果何丽魔毒不被化解，只要等魔毒上脑，我们就能掌控她！就能让她将林郁雅嫁给我们的雇主！可惜啊，林郁雅这么好条件的女修士……”男子叹气道。

    　　沈翔听见之后，心中更加吃惊，然后用六道神镜照下那个男子的面容，以后再去探查该男子的身份。

    　　“叶家那边呢？”魔灵又道：“叶家有封侯……星炎侯说不定能化解！”

    　　“放心吧，星炎侯做不到的，他孙女肯定会成功被我们支配！”男子说完，便挥了挥手：“你去盯住叶家那边，若是星炎侯进京求助，第一时间联系我，我会想办法阻止他的！”

    　　“是！”说完，就马上前往叶家。

    　　沈翔继续跟着魔灵，他并没有对那名男子下手，因为他太仙楼之中有高手，如果要打起来，动静会很大。

    　　还有就是，他要去叶家！

    　　叶家，是星火城最强的世家，就是因为有个星炎侯。

    　　沈翔没去了解过星炎侯的事，但能被封侯，成为一个地位超然的勋贵，肯定很强大。

    　　魔灵还真的很厉害，很快就来到星火城东区的叶府。

    　　大炎帝国赏赐给星炎侯的封地，就是在星火城，而且现在已经并入叶府，所以非常之大，比林家山庄还要大好几倍。

    　　这时候，天已经亮了！

    　　沈翔匆忙赶回药铺，请了个假，又悄悄返回叶府，他也盯着那个魔灵。

    　　叶府之中有很多训练有素的修道士兵，至少有五千！

    　　这股力量是非常可怕的，而其他世家，是不允许有这种规模的修道者。

    　　比如林家上上下下加起来，恐怕也就几百修道者，大多数还是很弱的，而且大部分修道者，都需要进入门派修炼。

    　　叶府戒备森严，但还是被魔灵和沈翔混进来了，而且他们还是混入叶府最森严的禁区。

    　　那个地方也就是星炎侯的住处，是一个环境很好的林园，平时只有星炎侯人能进去。

    　　但现在除了星炎侯，还有一名容貌秀美，面容憔悴的女子。

    　　沈翔一看，就知道女子中了魔毒，但与何丽的魔毒不同。

    　　“爷爷，我是不是好不起来了？都三个月了！”女子有些难过的道：“我感觉我好不起来了！”

    　　“别担心，爷爷已经派人去联系百花天地的人，她们会有办法的！”

    　　星炎侯就在旁边，是一名很健壮的老者，白色的短发平头，有两撇白须，双目如鹰，目光如刀，浑身上下都透着一股强悍的气势。

    　　但他在孙女面前却很温柔。

    　　那个魔灵躲藏在一棵树上，他之前披上一件衣服，然后就隐身了。

    　　沈翔打算抓住那个魔灵拷问，但现在动手很不方便，他想了想，便用强大的神识，向星炎侯传音。

    　　“叶前辈，我追踪一个魔灵到此，无意闯入贵地。他现在就隐藏在最大的那棵树上，你有办法把他抓起来吗？最好是留活口，我要拷问他！”沈翔只能用这个办法。

    　　星炎侯在陪孙女，听见有声音出现在脑海中，内心顿时一震！

    　　这并不是远程传音入耳，而是直接出现在他脑海，只有神识到达一个很高的水平才能做到。

    　　在星炎侯眼里，这是高人！

    　　他轻轻点了点头，表示愿意出手配合。

    　　“放心，我会保护好你孙女的！她中毒了，是魔毒，我能借。她中毒此事，也和魔灵有关……我真正追查此事！”沈翔又传音。

    　　星炎侯心中震怒，现在总算弄明白，为什么孙女的伤治不好，原来是中了魔毒。

    　　“我们一齐出手吧！”沈翔说完，马上暗暗打出一道神识，化成一阵风冲向那棵大树。

    　　魔灵瞬间晕头转向的，而树叶此刻也摇颤了下。

    　　星炎侯速度很快，眨眼间就冲过去，跳上大树抓住魔灵。

    　　

