    “可是如果朕杀光了宗室，底下那些大臣不服朕怎么办？”

    “你是皇帝，又有我梵门支持，谁敢不服？”

    兰贵妃只觉得小皇帝愚蠢过头了，说话做事完全没有一点皇帝的样子，不过这倒正好，方便西方教掌控。

    小皇帝不着痕迹的勾了勾唇角, 露出了一抹欢喜的笑容：“既然如此，那朕就全靠你了。”

    兰贵妃身上瞬间生出了血肉，化作了一个皮肤白皙的貌美女子，她顺势攀住小皇帝的肩膀：“陛下，臣妾……”

    “轰！”

    话音未落，一道惊天巨响传来，二人顾不得亲热，连忙来到殿外, 就见一个紫衣道人凌立于虚空之中，周身有紫色祥云相随，手持一柄黑白相间的玉尺。

    “爱妃，莫不是仙人降世？”

    “这不是仙人，这是妖道！”

    周腾法眼一扫，就看到了皇城中心的小皇帝和兰贵妃，他正要飞身上前，就见一道金光升腾而起，化作了一个坦露臂膀的金身罗汉。

    “阿弥陀佛，你是何人？竟敢在皇城之中放肆！”

    “吾乃地府十殿阎罗之转轮王，今日有要事要见当朝皇帝，西方罗汉，还不速速退去，否则便如那神将一般下场。”

    周腾刚来到皇宫之外的时候，就有一名护法神将拦路，明明解释了半天，结果就是不放行，甚至还直接对他出手, 忍无可忍之下，方才一巴掌将其拍到了皇宫的花园之中，发出了一声震天巨响。

    “既是地府阎罗，不在地府之中好生掌管人间生死之事，何故要强闯皇城？你可知道人间天子身份贵重，岂是你这种幽冥之神能够打扰的！”

    幽冥常年受到天庭的打压，所以其中的大部分鬼神实力都很一般，就算是十殿阎罗也只是炼墟级别，还不如这尊本我级别的金身罗汉。

    是以金身罗汉对于周腾很不客气，毕竟他在三界之中都不是无名之辈，甚至位列灵山十八罗汉之首，浩作降龙罗汉。

    “本君虽为幽冥之神，亦是天庭亲封，你不过一金身罗汉而已，怎敢在幽冥正神面前狂妄？劝你速速退去，莫要阻路，否则本君便叫你尝一尝幽冥的手段。”

    “阿弥陀佛！施主久居幽冥之地，恐怕已被阴邪之气入侵神魂, 今日贫僧在此, 就让贫僧替施主除了阴邪之气，免得施主空坐阎罗之位，也难断凡尘生死。”

    降龙罗汉口诵经文，霎时之间就有六道金色符文浮现而出，在空中徐徐旋转，化作一个光圈，照亮大片天空，整个皇城之中都是一片梵音，无数百姓叩头下跪，高呼圣僧大德。

    岂料周腾只是冷冷一嗤，随手举起了手中玉尺。

    下方小皇帝见他这般气势，心神不由为之一摄，顿生几分忧虑：“爱妃，这妖道瞧着怎么这般气定神闲？莫非是玄门之中的厉害人物？而且他说自己是十殿阎王之一，罗汉能是他的对手吗？”

    “降龙罗汉早已修成本我之境，这妖道不过是炼墟之境罢了，纵然是十殿阎罗又如何呢？也只能掌控凡人生死，似我等西方极乐世界，那阎王来了，也不过徒呼奈何。”

