    许星辰把鹰击12导弹武器系统标记一下，然后看了看剩余的一千多点战利品，又看了看这两次四级解析的结果。

    舰体线形修缮，属于新的系统功能；鹰击12导弹系统，属于新世纪的先进装备，无论哪个都是非常值得的。

    所以许星辰再次启动了四级战利品解析，熟悉的提示也再次跳了出来：

    “正在解析战利品……”

    “解析成功：获得斯特林式无空气推进系统。”

    看到这个结果，许星辰心中顿时又叫了一声好家伙，这是现代常规潜艇的神器啊。

    传统常规潜艇的动力系统，是柴油机加蓄电池的模式。

    柴油机给蓄电池充电，蓄电池驱动螺旋桨，推动潜艇航行。

    柴油机工作需要空气，所以潜艇充电的时候必须上浮，最起码要伸出通气管来换气。

    所以柴电潜艇执勤过程中必须周期性上浮。

    蓄电池的容量，基本上决定了潜艇的潜行时间上限。

    柴油机的功率和充电效率，基本上决定了上浮状态的时间下限。

    二战时代的常规潜艇，每次潜行时间通常不超过二十个小时，也就不到一整天的时间。

    现代的常规柴电动力潜艇，潜行时间能做到4到7天，这已经很厉害了。

    然而现代的AIP潜艇，潜行时间基本都在15天以上，极限状态能够达到45天，所以有时候被称为“小核潜”。

    就算是核潜艇，考虑到补给和人员耐受力，单次潜行时间通常也就是30天到60天，潜行记录是90天。

    为什么AIP潜艇可以潜这么久？

    因为AIP的含义就是“无空气推进系统”，准确的说是“不依赖外部空气的动力系统”，所以就不需要上浮换气了。

    不依赖外部空气运行的发动机不止一种，许星辰得到的斯特林式发动机，是一种通过外部加热，让气缸内的气体在不同温度下周期性压缩和膨胀，推动活塞运转的循环往复式发动机。

    斯特林机运行过程中燃料燃烧是持续的，而不是内燃机模式的通过间歇燃烧爆震做工。

    所以没有爆震和爆鸣现象，运行中的噪音比内燃机更低。

    整个系统是封闭的，特制的介质气体始终在系统内部循环，不需要外部供应空气。

    结构比内燃机更加简单，维护更加方便，对燃料类型要求很低。

    单机功率较低，但是方便搭配获得所需的目标功率。

    各方面的特性都非常适合潜艇使用。

    许星辰得到的斯特林式AIP系统，是包括全部配套设施的完整动力系统，可以直接应用在潜艇改造中。

    有了这种动力系统，提督府的几个潜艇舰娘，终于可以和水面舰一样进行改造了，而且比水面舰艇更加现代化。

    AIP配合舰体线形修缮功能，自己可以直接把老式的03型和033型潜艇，改造成类似039B的现代AIP潜艇。

    脑补着这种改造的效果，许星辰起身去了科研中心。

    跟忙活着的远望二号和鹰潭打过招呼，然后坐到自己平时用的科研设备前。

    “线形修缮功能”，只是提供了外形修改的选项，具体修改成什么形状，还是要自己来完成的。

    想要得到最优的船体线形，当然不是手动随便捏捏就行的，要根据目标的吨位、尺寸、航速，建立专门的数据计算出来。

    这本来是个挺复杂的大工程，不过升级过的科研设备里面有专门的工具，输入基本参数就能直接生成。

    许星辰打开生成工具，直接引入03型和033型潜艇的舰体数据，生成最优线形保存下来。

    然后打开了刚加入的鹰击12导弹系统，修改战斗部类型和结构，调整固定战斗部位置的弹体内部结构。

    保持导弹的整体尺寸、外形、重量不变，直接得到一种适应当战场的简单特化型号。

    鹰击-12C：穿甲能力700毫米，装药量128公斤，其他参数基本不变。

    机载空射版本使用配套的专用挂架，目前的歼3舰载机能够挂载两枚，魔改后的强5乙勉强也能挂载两枚。

    舰载版本使用双层的四联装发射架，类似051B深圳、956E杭州改造后的安装方式，全面替换原有的鹰击8A导弹。

    鹰击12相比鹰击8A，重量增加了大约三分之一，长度基本一致，适装性相差不大，而性能则有颠覆性提升。

    地球上的海军没有换装，基本上是出于成本考虑，和平状态下鹰击83都不会带满，更不用说换鹰击12了。

    许星辰没有成本顾虑，还有实际作战需求，所以契约舰队下次改装的时候，肯定会全面换装鹰击12，包括导弹艇们。

    然后建立个新科研方案，在鹰击12的基础上整体放大，研发一种总重量2吨以内，战斗部500公斤以上的大改版本。

    自己的敌人大多是传统军舰，重甲战列舰更是到处都是，反舰导弹还是要稍微大点，破坏力才更加的足。

    以后主力舰队会尽可能使用放大型号，原版给装不下放大型的小型舰使用。

    实际上这种放大根本不是“改”了，而是一个新的科研项目，只是许星辰懒得重新取名字，直接用了了鹰击-12D的编号。

    既然是科研项目，就需要时间来研发，而不是直接得到结果了。

    许星辰保存科研项目启动之后，就让身边的济南去发消息把潜艇们招回来，开始给她们做第一次全面改造。

    许星辰第一次给潜艇做改造，而且是史无前例的大规模改造，所以格外的谨慎小心。

    每一步的操作，都是看了又看，反复检查好几次，才最终点下确认。

    即便AIP系统可以整体应用，不需要手动设置具体设备，线形修缮也是直接应用已经生成的模型，需要手动执行的操作非常少。

    提督府的8艘03型潜艇、4艘033型常规潜艇，全部完成现代化改造的时候，时间也已经到了中午了。

    飞云岛四座军港的官方交接手续已经办完了，管理层的清理和更换还要继续几天，然后才能完成对这些军港的全面掌控。

    交接工作的负责人鞍山，带着最重要战利品——10颗灵魂核心，提前回到了首府军港。

