    很快，各方势力全部收到了总统遭遇变种人刺杀的消息，威廉史崔克的嘴角扬起，像是有什么阴谋得逞了一般，尼克弗瑞在知道以后白宫安保由他的人负责的消息之后，嘴角也挂着一丝笑意。

    　　至于总统真正的安危，有没有受伤，威廉史崔克与尼克弗瑞出奇一致的都没有关心，他们只是在满意之前的一步棋走对了。

    　　而对于这个消息，最震撼的，反而是泽维尔天才少年学院中的查尔斯等人，查尔斯在思索了一番后，缓缓的闭上了眼睛。

    　　塑料监狱之中，万磁王的脑海中响起了查尔斯的声音：“总统遭遇刺杀，是你的人做的？”

    　　“你觉得，我会做这么愚蠢的举动来么？”万磁王冷笑着摇了摇头，“看来，是有人要来栽赃我们变种人了，是为了变种人注册法案呢？还是为了赶尽杀绝呢？”

    　　“如此么，我知道了。”查尔斯的声音渐渐消失而去，万磁王淡淡的看着外面毫不知情的狱警，嘴角浮现出一丝嘲弄。

    　　真以为区区塑料监狱，就能够困住他万磁王，真是太可笑了

    　　“瑞雯，埃里克该出来了。”魔形女瑞雯的藏身之所，一道声音出现在魔形女的脑海，让魔形女的眼睛一亮。

    　　“唰！”火锅店中，罗根猛地从椅子上站了起来，手中的钢爪刺了出来，直直的盯着电视剧中变种人刺杀总统的新闻，心中涌起了一股怒意。

    　　“狼叔！”黄问强行将罗根按了下来，一旁的钟伯几人面色并没有什么变化，除了与罗根还不太熟悉的黄良有些诧异的看着罗根的钢爪，眼中闪动着好奇的光芒。

    　　“阴谋！这绝对是有阴谋！”罗根深吸了一口气，收起了钢爪，皱紧了眉头坐了下来，不断的调整着自己的呼吸，罗根知道，恐怕变种人与人类之间，又要发生更大的冲突了。

    　　“看来，属于x战警第二部的剧情开始了！”黄问的脑海之中闪过一个念头，“也许，我可以稍微参与一些，万一能够完成一个传奇层次的抽奖，我就有立身之本了，不过，与这样角色接触的危险性，好像也不低……”

    　　“狼叔这样的，近乎不死的存在，依旧只能获得超凡层次抽奖，也不知道，这个是根据潜力，还是表现出来的战斗力计算的……”

    　　“反正查尔斯、万磁王、凤凰女这些存在，是肯定能获得超凡之上层次的抽奖的，但是这三个，都不是什么好惹的善茬啊！”

    　　“不行！我要去泽维尔天才少年学院一趟，问问查尔斯究竟是怎么回事！”罗根很快做出了决定，站起身来看着黄问，“老板，我要离开一段时间了，或许，再也不会回来了……”

    　　“有什么事情，可以联系我，如果你觉得我帮得上忙的话。”黄问思索了一下，没有要现在跟着罗根去泽维尔天才少年学院的意思。

    　　“你最好不要参与进来！”罗根摇了摇头，转身离开了火锅店。

    　　“师父，狼叔是变种人？”等到罗根离开了之后，黄良看了一眼钟强与钟伯，又看向了黄问，“钟伯和强哥好像都知道的样子啊！”

    　　“他钢爪刺出来，不痛么？”钟强挠了挠头，问出了心中的疑惑，“还有，他的肉破开了，怎么一下子就恢复了？”

    　　“痛是肯定痛的，但是狼叔习惯了。”黄问摇了摇头，“狼叔的能力，就是无比强大的恢复能力，在这个世界上，几乎不存在能够杀死他的存在。”

    　　“不死之身？”钟强与黄良一下子瞪大了眼睛，连带着钟伯也满脸的惊讶。

    　　“那个，他拥有不死之身，不会还青春永驻吧？”钟伯的脸上闪过一丝尴尬，“我之前一直叫他罗根老弟，他不会比我大吧？”

    　　“咳咳，现在是二十一世纪，狼叔是十九世纪出生的。”黄问忍不住笑了起来，“也就是说，狼叔，已经快两百岁了……”

    　　“咳咳！”一时间，桌子上满是咳嗽声，大家都被罗根的真实年纪给吓呛着了。

    　　“那个冰人，虽然是设定出现了纰漏，成为了欧米伽级变种人，但是表现出来的实力并不算强，也许，可以尝试一下……”黄问看着失态的众人，脑海中闪过一个念头。

    　　另一边，罗根以最快的速度，叫了一辆计程车前往了泽维尔天才少年学院，赚了工资的他终于不用像以前一样，靠着腿或者是挤大巴赶路了。

    　　“站住！你是什么人？”就在罗根进入了泽维尔天才少年学院后，一个声音叫住了罗根。

    　　罗根转过头看，看着长椅上学者模样的布鲁斯班纳，不由得皱了皱眉头问道：“你是新来的老师？查尔斯那个光头，应该不会收这么大的学生吧？”

    　　“查尔斯教授是个令人尊敬的长者，你竟然对他如此没有礼貌！”布鲁斯班纳皱紧了眉头，有些不善的看着罗根说道。

    　　布鲁斯班纳在泽维尔天才少年学院的这段时间，已经能够与浩克进行简单的沟通了，他将这一切的成果，都归功于查尔斯的帮助，因此罗根对于查尔斯的态度，让布鲁斯班纳很不开心！

    　　“哟！长者？”罗根突然笑了起来，“别看那家伙长得老了点，论年纪，我做他爷爷都绰绰有余了……”

    　　“你让班纳和浩克都生气了！”罗根的话还没有说完，突然感觉到野兽感知传来了强烈的危机，紧接着一声咆哮声响起，一只巨大的绿色浩克猛地扑向了罗根。

    　　“嘭！”的一声，罗根被浩克一拳打飞了出去，但是浩克一拳打完之后，有些疑惑的停了下来，看着自己的拳头。

    　　浩克的拳头上面，竟然流出了鲜血，不过伤口很快便愈合了，而这时，另一声愤怒的咆哮响起，罗根冲了回来，手中的钢爪刺出，扑向了浩克。

    　　“噗！”浩克一个愣神，罗根的钢爪轻易地刺穿了浩克那坚硬的皮肤，令浩克感觉到了巨大的疼痛。

    　　“你把浩克弄痛了！”浩克猛地将罗根连脚提了起来，重重的扔了出去。

    　　“见鬼！竟然比钢力士那个家伙力量还要大！”罗根很快从一个土坑中爬了出来，拍了拍身上的泥土，忍不住嘀咕了起来，“不能与他正面拼力量，要想办法以灵巧战胜他！”

