    德隆威廉姆斯在篮网队的“原形毕露”让所有人都知道了杰里斯隆的UCLA体系对于一个控卫的提升到底有多大。

    不管是个人的单打能力还是个人的组织能力都能在这个体系下得到充分的提升。

    这也是为什么联盟这么多专家在得知杰里斯隆要成为公牛队的主教练之后会这么惊讶的原因。

    德里克罗斯大家都知道，这是一个面对热火队“三巨头”都曾经杀出重围的超级得分手，但他在组织端的能力就真的只能说一流了，这还是看在他突分能力的面子上加了高分的原因，要不然的话，勉强只能算是“准一流”。

    但如果有杰里斯隆的这个体系加成，那他这方面距离顶级控卫的差距只怕就更小了。

    从他本赛季的场均助攻数其实也可以看出来，这帮专家如此忌惮并不是多余的，德里克罗斯本赛季到目前为止场均可以拿到8.8个助攻，这自然是他整个职业生涯的新高，这个数据也是顶级一号位才能拿到的场均助攻数。

    另外，UCLA体系也让德里克罗斯的单打能力更加的突出了，虽然这场比赛还没有展现出来，但在以往的比赛里，当对手将主要的精力都集中在防止诺阿的挡拆时，德里克罗斯的单打同样让对手吃足了苦头。

    其实本来在杰里斯隆加盟公牛队的时候，有一部分专家是持怀疑态度的。

    众所周知的一件事情，爵士队的“挡拆战术”之所以厉害是因为参与挡拆的内外线都具备着攻击篮筐和投篮的能力。

    这一点不管是在卡尔马龙跟斯托克顿的组合中，还是在德隆跟布泽尔的组合中都有体现。

    但问题是德里克罗斯的投篮能力并不好，这一点即便是公牛队球迷也不得不承认。

    并且诺阿也不擅长投篮，这一点同样可以在比赛中得到验证。

    这也就让这两个家伙之间的挡拆到底能起到什么样的效果打赏了大大的问好。

    可结果却是诺阿在这个夏天练出了中投能力，虽然姿势很丑，但架不住能进球啊！

    而罗斯同样练出了不错的投篮能力，虽然跟“段誉的六脉神剑”一样，时灵时不灵，可总归是能构成威胁的。

    要知道，一个超级巨星掌握一项得分技术，即便只是半吊子的水准，可放在他们身上的威胁是一般的球员不能相比的。

    反正现在敢放投德里克罗斯的球队已经越来越少了。

    包括湖人队也在刚刚的那个回合中为放投德里克罗斯付出了代价。

    ……

    “有意思，有意思！”看着公牛队再度完成进球，TNT解说席这边的巴克利也是激动了起来。

    跟德雷克斯勒的想法一样，他也希望可以看到公牛队能逼出湖人队在这个赛季还没有展现出来的一面。

    甚至他比德雷克斯勒的想法还要“疯狂”，他更希望看到公牛队将湖人队击败！

    如果真能击败的话，那这只球队也将是这个赛季真正意义上击败过湖人队的球队，虽然湖人队在之前的赛程中已经输过了两场比赛，但是那两场比赛湖人队为什么会输，懂的都懂，也就是说这个赛季到目前为止，还没有球队是在湖人队不想输的情况下击败他们的。

    这让巴克利的心理再一次恶趣味了起来。

    并不是他不希望看到湖人队赢，而是他不希望这只球队这么强大。

    搞得像没有哪只球队能击败了一样！

    一生要强的巴克利可不服……

    所以看到公牛队又一次领先了，他不兴奋就怪了。

    ……

    公牛队的这次进球让迈克布朗意识到，这只球队在进攻端并不是那么轻松就可以限制的，哪怕是湖人队的防守端也做不到。

    现在的这只公牛队在UCLA体系的加成下，进攻天赋已经不输任何球队了……

    “嘟！”

    为此他叫了一个暂停。

    他并不打算换球员，这才开局两分钟都不到的时间，换人太夸张了，他要做的是想提醒湖人队的这帮球员：“他们不是我们之前遇到过的那些对手，我想你们也可以感觉到，他们很棒，跟我们一样充满着干劲，所以我希望你们可以打起十二分的精神，用他们的方式在进攻端将他们压下去！”

    迈克布朗说的很多，但说的也很直白，既然公牛队的进攻势头他们暂时压不下去，那么好，那就用他们擅长的方式来跟他们碰碰吧！

    不就是比进攻吗？

    公牛队的进攻势头虽然猛，但对于迈克布朗来说，进攻端同样是他对湖人队最自信的地方！

    比得分，他还真不觉得虚！

    ……

    孙大圣在回来之后的个人进攻坚定了很多，跟其他球队不太一样的地方在于，湖人队所谓的加强进攻端的威胁，指的其实是“三角核心”的轮流单打。

    毕竟篮球场上还真没多少事是姚明、孙大圣还有科比轮流单打解决不了的事情。

    如果有，那就一直让他们单打下去！

    “唰！”

    孙大圣做了一个传球的假动作，骗了一下德里克罗斯的视线，而后往着右侧一大步，姚明在这个时候正好到了他的面前，给他做了一个成功的掩护，德里克罗斯顺利被摆脱，孙大圣也顺利命中投篮。

    比分再一次扳平。

    现场自然又一次响起了巨大的欢呼声。

    不过，这些欢呼声响起没几秒的时间后，又重新平静了下来，因为公牛队再一次在德里克罗斯的带领下完成了进攻。

    开局到现在，他们的投篮命中率依旧是100%！

    “这只公牛队还真是……挖槽，这就直接投了！”肯尼史密斯正在感慨公牛队今晚的得分势头，可话刚说到一半，说话的语气立马变了。

    没办法，当你看到孙大圣一个人运球到三分线外一到两步远的距离直接投篮出手的时候，你很难不会出现情绪上的变化。

    因为那种视觉效果真的是太震撼一个人的视觉了。

    这也让现场的欢呼声再一次大了起来，并且这次的声势很明显要比之前几次更大。孙大圣的这个三分球让湖人队反超了一分，也让整个现场的氛围一下子高涨了起来。

    “伙计们，打起精神来，这里可是我们的主场啊！”

    回防中孙大圣还大喊了一声，他这一声喊，让整个湖人队的士气有了明显的变化，在防守端以更加积极的姿态朝着公牛队迎了过去。

    之前的湖人队防守端虽然强硬，但也只能算是强硬，而这次他们多了几分侵略性，这让他们变得更加主动。

    公牛队这个回合显然没想到湖人队会这么有侵略性，在重压之下，配合出现了一些问题，虽然德里克罗斯拿稳了球朝着篮下杀了过去，但这个球砸在篮筐上，又蹦了出来。

    姚明在跟诺阿的拼抢中，将防守篮板保护了下来。

    “nice！”

    公牛队第一次投篮不中出现，迈克布朗在第一时间高声叫好。

    这一幕总算出现了！

    真要是让公牛队一直保持百分百的投篮命中率，哪怕湖人队能一直追上比分，但在公牛队一直进球的过程里，无形中也会让公牛队的这帮球员越来越有自信，那样的话，这场比赛绝对会越来越难打。

    幸好啊！

    这个回合，湖人队让公牛队的进攻最终掉出了篮筐。

    算是没有让场上的形势朝着公牛队利好的方向发展。

    迈克布朗这会儿也算是明白了为什么刚刚孙大圣会选择那样的出手，这家伙是在刻意给公牛队制造压力，方才决定用那样的出手完成比分上的反超。

    好小子！

    这或许也是为什么迈克布朗越来越喜欢孙大圣的原因，因为这家伙是真的可以在关键时刻完成一些“骚操作”！

    就像刚刚那球一样……没人不会被这种自信力所感染！

    ……

    公牛队这球没进产生的后续影响还是挺大的。

    他们在之后不过三个回合就再一次出现了投篮不中的情况。

    在他们那个回合没进球后，湖人队也正式确定了3分的分差。

    观看这场比赛的球迷在这个时候才后知后觉地发现，虽然湖人队比公牛队更早出现投篮不中的情况，但其实他们的每一个回合都将球打进了。

    如果从这个角度看来的话，湖人队今晚的状态显然更恐怖。

    当然了，最恐怖的地方在于，当他们成功让公牛队在今晚第一次投篮不中后，便很快让公牛队出现了第二次的投篮不中。

    这种防守端的变化能力还有适应能力真的让所有解说这场比赛的解说员感到震惊，他们已经很习惯这只湖人队的强大了！

    可问题是，他们还是能从各个方面继续展现他们恐怖的球场统治力。

    就像这段时间在防守端的渗透力。

    比尔沃顿就直言：“这就是这只湖人队的可怕之处，公牛队已经足够强大了，强大到可以让湖人队在进攻端先投丢球，但即便是这样强大的一只公牛队面对湖人队也还是被这只球队慢慢地适应了，并且，我们可以看到湖人队正在占据越来越大的主动权！”

    ……

    第一节比赛随之结束，占据了主动权的湖人队在接下来的时间打出了更大的分差，31比26，湖人队领先5分来到了第二节。

    替补轮换时间是湖人队一直的强势士气，这段时间就算是公牛队也无法跟这只球队放在一起比较。

    所以在第二节的替补轮换时间结束之后，湖人队将分差拉开到了7分。

    优势进一步扩大也让现场的欢呼声再一次提高到了另外一个级别，同时也让解说这场比赛的解说员们一个个都认为这场比赛公牛队能带来的惊喜可能也就这么多了！

    “或许这就是湖人队吧！”克里斯韦伯用这样一句话总结。

    对于其他球队来说，落后7分可能不是啥太大的影响，但任何球队面对湖人队落后7分，这其中的影响都是可能直接致命的。

    就算这只公牛队是目前战绩仅次于湖人队，并且面对其他球队也有一些实力上压制的球队，但还是那句话，这个赛季的湖人队就是比其他球队更强的球队！是实力独一档的存在！

    可就在所有人认为这场比赛也就这么回事的时候，公牛队将主力球员放回了场上。重新上场的德里克罗斯在回到场上的第一时间便打进了一球。

    这一球进的极为漂亮，几乎是贴着姚明伸得笔直的手臂将球拉杆送进篮筐里的。

    姚明但凡臂展能再长个一两厘米，这球也就盖下来了。

    而在打进这极限的一球后，德里克罗斯像是突然觉醒了一般，在接下来的时间里连续打进了3球，并且这三球进的可以说是一个比一个惊险。

    就连斯台普斯球馆的观众席都响起了一阵不小的低呼声，他们都为德里克罗斯这跟表演似的进球方式感到惊讶。

    这算是又一种视觉上的极致表现。

    但能做到这一点的，这个联盟只有德里克罗斯。

    通过网络平台观看这场比赛的公牛队球迷在这个时候也是一个个在网上为德里克罗斯叫好，他们也听得到现场湖人队球迷的低呼声，这让他们格外的自豪，这帮自称是“豪门门徒”的湖人队球迷总算也出现了这种没见过世面的样子，这让他们感到了一阵暗爽！

    在德里克罗斯的发挥下，公牛队将整个的分差又重新追回了5分以内。

    这让这场比赛重新有了悬念。

    就算是湖人队，也不能在只领先了不到5分的情况下就说比赛已经结束了吧？

    这要是还能说，那只能说是太过偏袒这只湖人队了！

    他们的实力虽然夸张，但也没到这种地步。

    不过，在这帮解说员正要夸赞德里克罗斯在这段时间的表现时，他们却突然发现一直自己猛攻的德里克罗斯在这个时候却自己改变了打法，开始不断地尝试将整个公牛队的场上球员带到进攻之中。

    “这家伙……”本来要夸他状态猛的比尔沃顿看到这个样子的德里克罗斯直接话锋一转，“开始变得越来越成熟了！”