    叶归岚黑眸盯着初心平日里的大窝，在大窝贴着墙面的阴暗角落里，一对淡蓝色的触角缓缓探了上来，似乎是发现了叶归岚的视线，猛然间又缩了回去。

    “那是什么！”方怀瑾也看见了，直接惊呼出声，叶归岚没出声，也没贸然上前，初心站在叶归岚旁边，讨好的用爪子扒拉着她的裤腿，那意思仿佛在说，你别生气嘛。叶归岚给了它一个眼神，初心嗷呜了一声，直接走到大窝那里，爪子将那细缝扒开，大脑袋直接探了下去，再一抬头，它嘴里似乎叼起了什么东西。

    半人半鱼，身形像是个半大孩子，被初心叼在嘴里，显得很轻盈的样子，叶归岚看着它半条近乎透明的鱼尾，那里面能清晰的看见骨骼、内脏还有一些时不时出现的血管，上半身则是小男孩儿的模样，一身伤痕，近乎没有一块地方是完好的，那张小脸更是如此，虽然是人类的五官，但都已经青肿，那双水族的眼睛已经肿起成两个红包，身体上的伤痕有些也在发炎、甚至开始溃烂。

    不管它是什么魔兽，它已经受尽了人类的虐待，还能活着，算是它自己的幸运。

    “天啊……这么多伤！”方怀瑾上前想把这小东西自初心的口中拿下，叶归岚挡了一下，初心的豹子眼看了看叶归岚，将嘴里叼着的放进了大窝，这小东西估计只剩下半口气，只有脑袋上探出的那对淡蓝色触角在轻轻转动，身子一动不动，像是瘫痪了一样。

    叶归岚眉峰微挑，初心主动的退开，乖巧无比的站在方怀瑾身边，豹眼里只写了一句话：再也不敢了。

    “哥哥！是哥哥！”不知道什么时候醒来的小十九突然开口，“大人，请放我出来！哥哥！　”

    小十九快哭了，叶归岚直接将它放了出来，方怀瑾看着突然出现的小朋友愣了一下，初心也是如此，瞬间拱起身子就要扑上去，叶归岚回头，又是给了一个眼神，初心瞬间乖巧如猫，尾巴讨好的扫了几下。

    “哥哥！”小十九见到面前的这个，瞬间绷不住了，淡蓝色的泪水涌了出来，小手有些害怕不敢触碰，慌的只是不停的唤着哥哥，躺在大窝里的这条鱼，听到了小十九的呼唤，但仍旧没有任何动作，只是触角不停的动作，仿佛在说，弟弟，我听到了。

    “大人！求你救救哥哥！”小十九转头，小脸泪流满面，“大人，大人！求求你！让我做什么都可以！哥哥不能死！呜呜呜……哥哥！”

    叶归岚没有说话，她刚才一直没有上前是不太确定是否安全，直到小十九出现，她才确定这也是一条啵啵鱼，方才朝明也在警告她，不要随便触碰看似弱小的魔兽，魔兽往往会以表面姿态哄骗敌人，达到捕食目的。

    “大人……！”小十九哭的眼泪鼻涕一起落，叶归岚走过去，看着那原本缓缓动作的触角猛然直起，似乎有些抗拒，充满了戒备，完全肿起看不见的那双兽眼缝隙里，隐约看的见属于水族的那双瞳仁缓缓转动，看向了叶归岚，看的出来，眼前这个拼尽全力拒绝着叶归岚的靠近，似乎要保护小十九的样子。

    叶归岚的手摸了上去，接触的瞬间，那双触角受到强大触动狠狠颤抖了几下，朝明叹息一声，“它快不行了。”

    “一点救都没有吗？”叶归岚开口，朝明思索了一下，“也不是没可能，但为了这条小鱼仔，不太值得。”

    “怎么样能救它？”

    “让它成为你的灵兽，你的灵气能通过兽环给它，它也许能活下来。”

    “……”叶归岚看着面前这个，“再没有其他办法吗？”

    “或者你有法子能把自己的灵气给它，你的灵气之内掺杂我的气息，这一次能让它避开死亡。”朝明沉默了片刻，“这是一条血统不纯的水族，就算在啵啵鱼族群中也是地位极低，排在末位，倒是这个小十九，血统纯正，应该是族群中靠前的位置。”

    “小家伙，为了这么一条血统不纯的水族，用上你自己的灵气，不值。”

    这是朝明基于冷静的判断，叶归岚笑笑，“知道你是在担心我，救它需要很多灵气吗？让它成为我的灵兽不考虑，我倒是有办法给它一些自己的灵气。”

    “也不需要很多，你看它的触角，什么时候触角的颜色不呈现透明状，那就代表足够了。”朝明又停顿了会儿，“小家伙，你当真要救它？这种血统不纯的魔兽，在魔兽族群之中性格多很暴虐，被大族群所排斥，你救了它，它也不会感激你。”

    “若是需要我伤到自己去救它，我多半不会理会，若是只需要不多的灵气，影响不到我，也没什么大关系。”叶归岚叹气，“它一定不甘于就这么死去，带着一身来自人类的屈辱和折磨。”

    朝明叹气，“倒是不会影响你，毕竟有我。”

    叶归岚起身，“我去制药室，等我一会儿。”说完，叶归岚摸了摸小十九的脑袋，“别怕，它死不了。”

    小十九大哭着点头，眼泪汪汪的看着叶归岚走进制药室，方怀瑾也匆匆跟了上去，“师妹，有什么我能帮上忙吗？”

    “师姐看好初心，它对小十九不太友好。”叶归岚一边准备一边开口，方怀瑾疑惑，“小十九……是哪个？是那个突然出现的？”

    叶归岚点点头，方怀瑾立刻走了出去，果不其然，初心往前逼近几步，小十九被吓的哭的更猛，紧紧抱着半死不活的哥哥，“你、你不要过来啊……不然、不然我咬你啊！我的牙、我的牙很厉害的……呜呜呜……”

    方怀瑾快步走了回去，拍了一下初心的脑袋，将它往后推了推，制药室里叶归岚已经开始动作，制药室外，初心隔着方怀瑾时不时的发出嘶吼，小十九哭着抱紧哥哥，一边哭一边害怕，一边频频看向叶归岚所在的地方，“哥哥……不要死……不要死……！”

