    季忆耳边不知怎么回荡起前不久李达给她打电话时，一字不差转达给她的他的原话：“不可能，我好不容易等到这一天，离她那么近了，我不能就这么放弃！”

    李达说，他口中的它，指的是他导演的梦想。

    他为了追逐他的梦想，放弃了第一学府，放弃了大好前途，只身来到B影从零开始……

    就算贺季晨真的是看在余光哥的面上，才这么维护着她，可她却也不想，自己得到一些什么东西的背后，需要他付出如此惨重的代价！

    既然事情是因她而起，那就还由她结束吧！

    季忆站在原地，安静的想了一会儿，视线就落在自己手腕上佩戴的手表。

    她静看了两眼，将手表摘下来，拿到耳边，听了良久，才迈步，走出了贺季晨的小区。

    季忆没回学校，而是直接去了小区附近的一家电子店，在里面买了一只录音笔，将手表里的某一段录音转移到录音笔后，就拿着手机，开始发短信询问林正益的联系方式。

    过了约莫十分的样子，季忆在徐艺发来的消息里，得知林正益微信账号。

    季忆没有任何的迟疑，直接添加林正益好友。

    过了大概一分钟，季忆收到林正益通过自己申请好友的回复，她飞快的在手机屏幕上敲了一段字，发了过去：“您好，林总，我是季忆，我有点事想跟您谈谈，请问您什么时候方便？”

    隔了很久，季忆才收到林正益的回复：“我今晚在悦园有个饭局，有什么事，你直接过来找我面谈吧。”

    季忆没再回复，收起手机，她走到路边，拦了一辆出租车，报了“悦园”的地址。

    ……

    街道的正对面，一辆保姆车里。

    “千姐，她走了。”坐在驾驶座上的司机，将视线从刚刚季忆站着的地方收了回来，转头对着坐在后面的千歌又出声问：“接下来，千姐，我们要回公司吗？”

    千歌没说话，目光透过车窗，还停留在季忆之前站过的地方。

    她是从贺季晨的小区里出来的，难不成她跟她一样，都是过来找贺季晨的？

    可是，她来找贺季晨，为什么要去电子店里买一只录音笔？

    她拿着手机，在路边站了那么久，才离开，是要将录音笔送去哪里吗？

    迟迟没有等到千歌回应的司机，又开了口：“千姐？”

    过了几秒钟，千歌才回过神，视线依旧盯着季忆刚刚站过的地方，语气很淡的出声说：“不回公司，调头，跟上她刚刚搭乘的那辆出租车。”