    第191章 目标—解决幕后杀人者

    冰冷的系统提示音在沈善的脑海中响起来之后，一道微微白光开始在他的身上浮现起来。

    【叮，已扣除宿主当前一次特定穿越模拟机会，正在准备进行穿越。】

    伴着脑海中这一阵冰冷的系统提示音落下，在沈善周边的这道微微白光，就立马扩散，暴散出一种极致的光芒。

    在黄沙中所生存的那些黑色小虫子, 在受到这阵暴散白光的冲袭之后，竟主动的离奇暴毙而亡。

    而伴随着白光越来越亮，沈善的后闹手又仿佛被一个结结实实的金属球棍砸中了的一般。

    一种难以言表的剧痛，以及一种头晕目眩的感觉出现。

    还没等沈善有所反应过来的时候，又是一棍直击自己的后脑勺。

    这连续两闷棍的下去，径直也就让沈善陷入了昏迷的状态。

    暴散的金光，将昏迷状态下的沈善, 传送到了不知名的地方。

    在沈善周围散发彼岸花领域的绯月花绽, 也重新收束回了正常的始解状态，并且这把绯红的长刀，也自动的融入到了沈善的躯壳之内，仿佛是被一种力量封印了一般。

    紧接着，在沈善双瞳之中的永恒万花筒写轮眼，竟然在白光的作用下，渐渐黯淡了下去。

    并不只有永恒万花筒的力量被白光逐渐的封印起来，还有那三色霸气的能力，也是逐渐的被封印了起来。

    就只有那绯月花绽还留有于沈善灵魂中的扩展能力，被勉强的保存下来了。

    .......

    不知是过去了多久的时间。

    沈善缓缓从昏迷中苏醒了过来。

    只是从后脑勺的位置，依旧是传来那一阵阵剧烈疼痛。

    这不禁让沈善感到有些头疼，并且轻手轻脚的抚摸了一下自己后脑勺的位置。

    每次进入穿越模拟系统，就总是会敲他一个闷棍。

    而且要是他没记错的话，在自己昏迷之前，仿佛是被敲了足足两个重重的闷棍才是。

    真是不愉快的穿越。

    不过，沈善打量着周围的环境，呼吸了一口清新空气，嘴角也是不自觉的翘起了一丝弧度。

    这蓝天白云, 高楼大厦, 不断在路面上疾驰的汽车，还有霓虹的广告牌，无疑证明着他已经是穿越来到了世界核心之中。

    就是不知晓，他究竟要完成怎么样的任务，才能来将此处的世界核心征服，从而来激活自己体内的世界种子，来将自己的实力得到一个质的提升。

    就在这时，一道女性化的声音，悄然在他的耳边响起。

    “呦，少年，你醒了。”

    正当沈善还在思考的时候，一位有着一头赤红色短发的女子，蹲在路边，一脸笑眯眯的看着自己。

    【叮，解决当前世界的幕后杀人者，得到世界核心的认可，从而为你浇灌自身的世界种子。】

    【叮，检测宿主已使用特定穿越模拟的机会, 已遇上当前世界关键性人物魔术师木岛千佳。】

    【叮, 温馨提示宿主，在当前的世界中，宿主的90%实力已被封印，宿主唯有不断挖掘自身的潜能，方才能将自身的力量恢复。】

    【叮，特殊提示，当宿主将自身的力量全部恢复完毕时，那么宿主自身的力量也将全部融和，宿主的实力也会从基础上提升将近一倍。】

    【叮，警告宿主，当前世界的力量程度极不稳定，最低实力为普通人，最高上限为？？？，请宿主行事务必要小心谨慎。】

    【叮，宿主的特定穿越模拟机会已消耗完毕，请宿主珍惜当前世界的红利。】

    伴着系统冰冷提示音的一一落下，沈善的内心也是掀起了一阵滔天大浪。

    经过系统的提醒，他这才发现，自身所拥有的一切实力，都近乎被封印住了。

    不管是自己的永恒万花筒写轮眼，三色霸气，亦或者是自己的斩魄刀绯月花绽，都被统统封印住了。

    他能清晰的感受到，这些力量在自己体内的流动，但就是没有办法可以去动用他们。

    唯一还有点用的，就是自己那灵魂海中，浩瀚的精神力量。

    不，还有一点。

    那就是他的超凡三境的实力，还依旧可以有那么一点点的用处。

    他的超凡之力，可是S级变异超凡之力心魔引动者。

    就算在怎么弱小，那也是能够堪比蓝星一支军队的存在。

    下意识，他在混合着自己超凡之力的磅礴精神力，覆盖到了面前的这位女子的身上。

    他要试探一下，这位在穿越模拟系统中，被认定为关键人物的存在，究竟有多强的存在。

    顿时，沈善的瞳孔一缩。

    一阵莫大的恐怖压迫感，从自己的心头升起。

    这是一种大恐怖。

    面前的这位女子，绝对有着极为强大的恐怖实力。

    可以换而言之，沈善感觉面前这位女子比起寻常的大帝都要更加恐怖一些，甚至都能媲美真神级别的存在。

    “咦，你这是在窥探我吗？”

    “私自窥探别人，可是不礼貌的哦，小弟弟。”

    这位有着赤红色短发的木岛千佳，一脸笑眯眯的说着，并且一边将自己的手掌，轻轻的搭在了沈善的肩膀上。

    有着贫瘠瘦弱的身材的木岛千佳，微微附身，脸上露出了一丝邪魅的笑容。

    “少年，有兴趣加入我的珈蓝之洞吗？”

    “一个刚刚到来，对什么都很陌生的小家伙，小心不要横死在这片接头了。”

    伴着木岛千佳用温柔的语气，说出这两句话的时候，沈善的双眸止不住的眯了起来。

    她的言外之意，是在说如果自己不选择加入她的势力，那么很有可能她就要当场出手，让自己横尸在街头。

    不过，沈善现在的目的本来就是要去接触面前的木岛千佳，以此来解决当前的问题。

    得到世界核心的认可，激活自身体内的世界种子，最终提升大量的实力。

    “如果我要选择加入珈蓝之洞，需要什么条件。”

    沈善用一种冷淡的语气开口问询道。

    他知晓，想要与木岛千佳接触，就不能一开始保持的很热情。

    “哎呀，小弟弟不要那么冷淡，我们先回去在好好商讨一下如何？”

    说着，木岛千佳也没让沈善拒绝，强行就拖着他从街头离开了，朝着这座繁华城市的郊外走去。

    (本章完)

