
　　在楼下等结果的宋家众人，却只等来了提着行李箱下楼的宋晚。

　　“你要去哪儿？”周吉又怒又紧张的问。

　　李桃和宋璇更紧张。

　　今天宋文没回来，所以，大房只有他们母女二人在。

　　“离开啊。”

　　宋晚手搭在行李箱拉杆上，对周吉道：“我住宋家有点喘不过气，想出去透透气，归期不定。”

　　说完，拉着行李箱往外走。

　　“你站住！”

　　周吉腾站起身，瞪着她道：“离开宋家，你便永远别再回来。”

　　她觉得，宋晚一个从大山里出来的，哪儿都没去过，手机也不会用，离开了宋家，她根本就不知道去哪里。

　　周吉本以为宋晚会害怕，谁知，她却扬起一抹灿烂的笑容，然后，缓缓吐出了个“好”字。

　　周吉愕然。

　　等她回过神来时，宋晚的身影已到玄关处。

　　“奶奶！我不要嫁给沈晔，您想想办法啊！”宋璇急得快要哭了。

　　谁知，宋晚刚出大门，沈家的车就与她擦肩而过。

　　来的是沈家的管家，说是他们家四爷的病已经有了好转，这婚约也不作数了。

　　这消息一出，宋家的人都乐了，纷纷祝愿沈四爷长命百岁。

　　沈管家意味深长地扫视他们一眼，就离开了。

　　宋璇不用嫁给沈晔，宋晚的利用价值也没了。

　　所以，周吉当场就警告宋家的人，今后宋家和以前一样，就当没有宋晚这个人。

　　还说，谁若敢再带宋晚回来，她就将那个人也一并赶出去。

　　宋秋当时想开口说话，却被许静制止了。

　　而宋晚，在离开宋家后，直接打车到市中心，然后到宾馆开间房，打算等明日再找个像样的出租屋。

　　至于以后的谋生之路……

　　她这身本领，若不好好利用，着实浪费了。

　　看了眼时间，下午五点。

　　她熟练地点了份外卖，然后打开王者，打算玩一把。

　　想起以前，她也是荣耀王者来着，如果不是末世到来，她说不定还能打进职业队呢。

　　英雄数量不够，不能打排位，她只能打匹配，打完两局，外卖也正好到了。

　　简单地吃过饭后，她又玩了几把。

　　见时间已到七点，她才放下手机，拿衣服进浴室洗碗去了。

　　“叮咚——”

　　刚洗完澡出来，手机就响了。

　　打开一看，发现是宋武发来的微信。

　　大致是说，沈家那边取消了婚约，还让她明日去市一中报到，说他已经和校长打过招呼。

　　原主的成绩本身就很好，如果不是养父突然生病，她估计能上高中。

　　不过，她养母周丽花为什么会突然找上宋家，这点她觉得很奇怪。

　　周丽花对原主挺好的，虽然日子过的很苦，但却从没让她做过什么重活。

　　可是，这么多年来，她从未和原主提过她的身世，又为何突然知道她是宋家的人？

　　看来，她得抽个空，回去问问周丽花才是。

　　“叮咚——”

　　正当她沉思间，手机又响了，依然是宋武的信息。

　　他又给宋晚转了五万块，末了还说明天还给她转。

　　上个月转了二十万，这个月不会也是二十万吧？

　　每个月二十万的零花钱？

　　真豪！

　　宋晚微微挑眉，点了确认收款。

　　钱嘛，谁也不会嫌多。

　　本来不想回复，但看在钱的份上，她回了个谢谢的表情，然后就退出聊天页面了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第6章 取消婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 