    万道成走了，但他自己一个人来到偏远的龙鼓滩明显是要有点目的的，不然这前不着村后没有店的地方，你任谁也不相信来这的人是为了散心的。

    张静雯和杜行尾随了过去。

    王赞跟高林翔则顺着对方的下山的方向，捋着往上走了过去。

    走了几步，王赞就停了下，眼神狐疑不定的转了起来，高林翔不解的问道：“你怎么了？”

    王赞脑袋里回忆着万道成下来进车那一段，眯着眼睛说道：“有点不对劲啊，这家伙身上的血气有些重呢？你上次跟他见面的时候，有没有发现过这一点？”

    高林翔愣了愣，摇头说道：“没有，挺正常的啊”

    王赞最初时也没在意，但现在忽然想起来了，万道成的脸上血气非常重，这种状况下就只有一种可能，就是身上得有几条人命才行，虽然他昨天晚上撞死了庄振云，但一条人命肯定不够。

    难怪袁芙先前说起来，她和对方在餐厅里擦肩而过的时候，明显感觉万道成身上的气息有些阴森呢。

    王赞舔了舔嘴唇，他忽然觉得这人的神秘兮兮一下子就把自己的兴趣给勾了起来，又是捅咕姓李的，又是搞的自己身上血气这么重，此人这到底是在搞啥幺蛾子啊？

    王赞和高林翔上的这个山并不大，也就是高出海平面一百多米左右，两人一直来到了山顶处，地势就显得比较平缓了。

    王赞蹲在地上仔细的寻摸着，没过多久就发现了一串脚印，这肯定不是他俩的，脚印还这么清晰那就明显是万道成踩出来的，王赞看了眼脚尖所指的方向，于是就前走了过去。

    于此同时，另外一头，龙鼓滩外的一条路上。

    杜行和张静雯两人开着一辆车，不远不近的缀在了对方身后，国安出身的杜行在反侦察这方面肯定是很有经验的，在追踪这一块也受过专业的训练，所以他并没有一直都吊在万道成那辆车的后面，在保持三四个车距离的情况下，他一直都是在另外一条车道上的，并且有时还会开到对方的前面。

    这么一来就可以最大限度的避免自己被人给发觉了。

    杜行这么跟人还是非常稳的，但凡是都有例外的状况。

    万道成的那辆车里，他抿着嘴唇表情平淡的把着方向盘，此时他已经进入了屯门市区附近，人流和车流也相对的多了起来。

    在万道成的车后视镜下面，挂着一条红绳，绳子上拴着一小块的骨头和一个小铃铛，看起来没什么特别之处，不过这块骨头却挺有说法，这叫做猪惊骨。

    猪惊骨这是民间的叫法，样子跟龙头差不多，是猪耳朵里的一种构造，主要是辟邪和压惊，镇魂所有的，特别是在胶东一带，猪惊骨通常都会被长辈用红绳拴上然后挂在十岁孩子以下的脖子上，就是免得小孩子被冲着受惊的，十分好用。

    不过万道成的这块猪惊骨来源就挺特殊了，是他爷爷给他传下来的，早年间一个道士送给他的，这块猪惊骨的作用除了镇魂和辟邪外，如果要是有人对万道成不利的话，还能够起到受惊的作用，这要是因为被人佩戴的时间长了之后就沾染上了主人的人气，大概跟护身符有异曲同工之妙。

    万道成的车在进了屯门市区没过多久，后视镜下面的猪惊骨忽然就动了两下，随即旁边的一个小铃铛就发出了清脆的动静，他愣了下后，盯着无风自动的铃铛，神经就略微绷紧了一些，随后马上端正了身子，开始思考这是怎么回事。

    片刻后，万道成就留意上了四周的环境，而没过多久他就发现了一辆车始终在他附近徘徊着，于是他来回判断了几次，眼睛顿时眯起来了。

    “个扑街的，这到底是什么人盯着我干什么？”万道成猛地拍了下方向盘，愤愤的骂了一嘴，等着眼睛说道：“一步啊，就差了一步眼看着就要成了……”

    万道成此时的表情是非常狰狞和歇斯底里的，因为在他的感觉来说，就是十八拜都拜了，但在昨天忽然就差了一哆嗦，自己之前的部署全都功亏于溃了。

    万道成很是不甘心，急剧的喘息着，咬牙切齿但却也非常的无奈，谁知道昨天晚上眼看着最后三条人命就要凑齐了，但突然高林翔又冒了出来不说，还有几个莫名其妙的人也在搅局。

    要说杜行的技术和经验肯定是没问题的，但这一下子跟玄学扯上了，他的经验顿时就归零了。

    科学不是绝对的，有的时候在玄学面前，就处于失效的程度了，这当然是杜行没有料到的了。

    张静雯皱着眉头盯着前方的车，说道：“你有没发现，他的路线好想有点问题了，走的不急不缓还走走停停的”

    “你是说他有可能发现我们了？”

    张静雯不太确定的说道：“不知道，但就是感觉有点绕了，按理来说我们跟的不是太明显，他不该会发现的，一个风水师还能有这么强的侦查能力？再跟一下，咱们看看吧。”

    龙鼓滩附近。

    王赞和高林翔顺着之前万道成留下的脚印，往前走了大概百米左右，两人就来到了一处山坡下的山坳。

    此时的天也有点黑了，特别是树林里面的能见度就更低了，他俩将手机拿出来打开了手电筒然后四处寻摸着，因为万道成的脚印到了这里之后就没有在往前走了，但他俩暂时还没有看出这里有什么异样的地方。

    不过王赞和高林翔都是感觉非常灵敏的人，特别是对阴气来说，他们就更是个中高手了，所以哪怕是没看到什么异样的地方，但体感上两人却明显感到，这个山坡下面有些阴凉了，要知道港岛此时的温度哪怕就是到晚上了，也得有二十多度了，你不闷的冒汗就不错了，体表怎么会感觉有些发凉呢。

    这时候高林翔忽然惊异的叫道：“那是什么，你看见了么？”

