    这些药材十分的珍贵，所以，李小山也知道，这些钱总不能让马春燕一直帮着李小山来负责。

    李小山可是一个大男人啊。

    所以，现在，李小山不但开始随着石城圣龙医院开始合作，肺宁丹。还开始合作起来了先天丹。

    这先天丹也是十万一颗，目前，石城圣龙医院那边，居然将李小山的先天丹，卖到了三十多万一颗了。

    当然。

    根据，马春燕和柳梁莹的合作，这先天丹的合作随着肺宁丹一样，以后，圣龙医院和李小山这边，再次分成。

    三七分成。

    其中。

    李小山拿三成，石城圣龙医院拿剩余的七成。

    按照这个，马春燕老师经过了计算，这样一来，一颗先天丹，李小山起码可以卖十几万一颗了。

    李小山一年炼制上千颗，十分的轻松，这样一来，李小山也就不缺钱了，起码，无论是先天丹，还是肺宁丹等等。

    那一个也可以让李小山，实现一年一个小目标，令李小山可以一年之内，跨入了临山首富的行列。

    当然。

    马春燕也明白，不能让李小山，屈居这个临山首富，起码，要更富有，否则，李小山还买不起一些其他的材料。

    “欣然姐，已经睡着了，欣然姐现在也有了我的骨肉，她起码是普普通通，正常的吧，十月怀胎。”

    “哎，这一次，吴文山老爷子，给我安排的这么复杂，其实，就是拍有人再次偷袭我而已。”

    “会出现第二个林雪玲吗！？或者，向家真的来这里，再次找我的麻烦吗！？”现在，李小山不由得坐在真皮沙发上暗道。

    现在。

    王欣然就在双人大床上睡着，李小山在客厅的沙发上坐着。现在，李小山准备，再过一会就去乾坤图之中，布置阵法开始炼制筑基丹。

    要是现在李小山可以炼制筑基丹成功了，那么，李小山就可以以高级丹药师的身份，轻轻松松的加入了华夏修行者联盟。

    凭着宝贝女儿的身份，加入了华夏修行者联盟，李小山明白，这几乎是难以启齿的存在。

    李小山身为一个爸爸，当然是保护自己的宝贝女儿了，而完全不是凭着还未曾出生的女儿，获得了华夏修行者联盟的庇护。

    “算了算了，我的那个红铁柳木替身，现在，只能帮我炼制先天丹，肺宁丹，他根本无法布置阵法。”

    “像布置阵法这种活，还得我李小山亲自来啊，等我布置好了，能够炼制出来筑基丹了，他也就会了啊。”

    李小山再次微微一笑。

    确实。

    现在，李小山会的这个丹药之术，什么强身健体液，肺宁丹，先天丹，补血丹，美颜丹，还有其他丹药，全是李小山会了，这个红铁柳木替身才会。

    哗啦。

    李小山一个意念一动，果然，一身红色西服的红铁柳木替身，就出现在了李小山所坐的这个真皮沙发上。

    同时，他的衣服幻化的，随着李小山穿的衣服，几乎开始一摸一样了，这个替身，李小山则是主要修炼。

    目前，李小山有着足足三个替身，其中，这个红铁柳木替身，则是李小山最好的替身，甚至，还被李小山赋予了智商。

    “替身，现在，我去乾坤图，布置阵法，开始炼丹，你就留在这里保护欣然姐，不允许其他人伤害她。”

    “明白了吗！？”

    “要是有人伤害欣然姐，你就第一时间，就将欣然姐送入了乾坤图，再来对付那些坏蛋。”

    这个时候。

    李小山和自己的这个红铁柳木替身，不由得说道，李小山进行进行安排，安排的没有了后顾之忧。

    那个时候，李小山才可以去这个乾坤图之中，找个地方，布置阵法，开始炼丹等等，只要可以成功了。

    那么。

    李小山就可以一跃成为了高级丹药师，那个时候，李小山的身份地位实力也开始提升起来了。

    现在，李小山纵然是有着数千万，成为了千万富翁，这又如何，面对着向家，李小山的这个千万富翁，对他们向家来说，也不过就像一个普通人一样，没有任何的顾忌。

    想一想，向家有着数百亿上千亿的资产，他们又会如何的在乎李小山，王胜军等等，一个县级城市之中的小富豪。

    这些富豪，在他们这种门阀的眼中，不过是比乡下人，稍微有钱一些的有钱人而已罢了。

    “是，本尊。”

    李小山的红铁柳木替身，简简单单的说道，现在，他说话还是十分的缓慢的，还暂时不具备和李小山直接语言沟通的功能。

    但是，李小山可以和他，进行灵力沟通。

    李小山满意的点点头，这一次，李小山前来璧山吴家大花园，也有着一个目的，就是再多借一点红铁柳木等等各种珍贵的木料。

    那个时候。

    李小山就可以将自己的这个替身，再次进行升级，那个时候，李小山分出来自己的一部分血脉，精元，灵魂。

    那个时候。

    这个替身，就可以化作了植神分身。

    这种植神分身，正是，先天本草决之中，修炼的一个高级神通，那个时候，李小山就可以金丹境以前，有了一个分身。

    甚至，再修炼到了元婴境，李小山就可以有着第二个分身。

    拥有着一个分身，就相当于多了一条命，有着两个分身，就相当于有了两条命，三条命等等。

    马春燕和李小山说过，华夏修行者联盟之中，一些元婴境以上的老古董，这才是有着分身的。

    片刻。

    李小山安排完毕，就再次消失不见了，现在，李小山的这个双人大房间，已经全部熄灯下来了。

    李小山的替身，红铁柳木分身，就坐在这里的沙发上，甚至，他还隐隐约约的隐藏起来了。

    就算是有人进来了，那也是一时间无法发现李小山的这个红铁柳木替身，就坐镇保护着王欣然。

    乾坤图。

    果园林。

    这里种植着苹果树，桃树，梨树，山楂，石榴等等各种果树，起码不下二三十种只多了。

    这些果树，正是，李小山将自己家的果园，移植到了这个乾坤图之中了，当然，原来的果园。

    李小山也交给了老五叔去管理了。

    这一片果园，现在，瓜果林立，想吃什么都有什么，而且，它占地上千亩，就毗邻着这个湖区。

    这个湖，李小山也叫做仙女湖。

    仙女湖正是这个乾坤图的核心位置了，东边有着果园，西边有着药田，南边有着平原和丘陵。

    北边则是一些山地，山地上李小山也遍布了绿色，种植了核桃等等。

    “这里不错，就这里吧，以金木水火土来布阵，再以我的五行灵旗来为主，再用三座黑金丹炉来炼制筑基丹。”

    “那个时候，再加上我，就相当于一个金丹境，五六个先天境修行者辅助炼制丹药，这个筑基丹，还有无法练成的道理吗！？”

    “哈哈哈，要是再练不成，那我就继续修炼，我修炼到了金丹境，那个时候，起码也比现在这个先天境好十来倍。”

    这个时候。

    李小山开始布置起来了，目前，李小山阅读，小木屋之中的书籍，也知道了几种针法的布置。

    天地人三才法阵。

    四象归元法阵。

    先天五行法阵。

    七星聚灵法阵。

    这四个法阵之中，李小山感觉，挑选先天五行法阵，协助辅助李小山炼制丹药，则是最好的。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时过去了。

    李小山足足花费了三个小时，这才将这个果园外，布置好了这个简简单单的先天五行法阵。

    同时。

    李小山还取来了三个黑金丹炉，李小山的乾坤图农家院的小木屋之中，有着数十个这种黑金丹炉。

    现在，李小山取来三个，开始准备炼制筑基丹了。

    这个时候。

    李小山发现，水仙子苏水仙和林雪玲，居然也来到了果园，甚至，不远处还有着一座小木屋。

    位于果园的这个小木屋，正是，目前，水仙子苏水仙和林雪玲，正在居住的地方，她们两个并未曾住在了李小山的农家院小木屋。

    刚才。

    她们两个也发现了，李小山在仙女湖的果园旁边忙碌着，水仙子苏水仙发现，李小山是布置阵法。

    所以，水仙子苏水仙也没让林雪玲来打扰李小山，现在，无论是什么，无论如何，林雪玲也是李小山的女人了。

    “小山，你这是干什么！？炼丹！？炼制肺宁丹吗！？”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，不由得询问着李小山，现在，她们两个最关心的还是肺宁丹，起码，肺宁丹可以治疗木慧心老妈妈。

    肺宁丹！？

    李小山无奈的摇摇头，现在，这个果园旁边，李小山已经布置好了，现在，距离离开，李小山还有三四个小时。

    等明天七点多了，李小山也要离开乾坤图，再次回到了酒店的大房间去陪着王欣然去了。

    吴文山老爷子，还安排了吴若兰，明天，带着李小山再次参观李小山，而且，李小山想要获得一些特殊木料。

    吴文山老爷子，也是完全的同意了。

    “肺宁丹！？不是，这一次，我想炼制筑基丹了，我要是炼制成了筑基丹，那个时候，起码是华夏修行者联盟，数百年来，第一位先天境高级丹药师了，那个时候，华夏修行者联盟也很重视我了。”

    “要是这样，我想我可以让它们，好好的保护好了雪玲姐母女吧！？或者，那个时候，起码我也有资格和他们协商了。”

    现在，李小山和水仙子苏水仙，还有林雪玲说道，李小山也是想保护好了，自己未曾出生的女儿和林雪玲。

    苏水仙一听，十分满意的点点头。

    林雪玲也秀红着脸，原来，李小山在这里忙碌着，布置阵法，正是为了她们母女两个人啊。

    什么！？

    这一下，轮到了水仙子苏水仙疑惑了，她起码也是先天境修行者，她多多少少也知道，筑基丹这是金丹境修行者才可以炼制的。

    目前，华夏修行者联盟的几位筑基丹的高级丹药师，那个不是金丹境后期的修行者，一个区区的小小的先天境中后期的丹药师，李小山还能炼制出来了筑基丹！？

    这。

    这。

    这绝对不可能吧。

    “小山，你可是先天境中后期啊！？你可以炼制筑基丹！？”现在，水仙子苏水仙，疑惑的询问着李小山。

    李小山被这么一问，李小山不由得摇摇头。

    “哎，师姐，我已经失败了两次了，损失了五六百万的材料了，不过，这一次，我倒是有着七成的把握吧。”

    “师姐，俗话说得好，失败是成功之母吗！？我已经失败了两次了，也已经总结好了经验和教训了。”

    “师姐，雪玲姐，你们就放心吧，这一次，我纵然不成功，下次，或者下下次，肯定可以成功了，我是有着这个感觉得，好了好了，你们还是回去休息吧，你们需要什么，告诉我，我明天给你们送进来。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，这个果园之中的小木屋，十分的简陋，李小山也不想让林雪玲受罪。

    师姐！？

    水仙子苏水仙也没想到，现在，李小山也喊着自己师姐！？

