    洪照刚稳住身体，林丰就一肩靠过来。他看到林丰的动作，心头却是冷笑。林丰不出拳，反倒以肩膀作为武器，真是荒唐。他手臂抬起，手臂并行往上，拳头朝内，直接挡在身前。

    砰！！

    林丰一记贴山靠爆发。

    洪照瞪大了眼睛，只觉得那肩膀撞击的地点，无穷无尽的力量爆发。甚至他挡在身前的手臂，全无作用。

    在这一力量下，他整个人都有些懵，身体后退，五脏六腑更是受创。以至于后退同时，口中吐血。他的真元，也是被这一撞打散，整个人浑身难受，仿佛骨头都要散架一般。

    林丰一招得势，再度大踏步上前。

    他凌空一跃。

    右手的手肘抡起，便狠狠砸下。

    在洪照刚立足的瞬间，林丰的手肘如大枪，砸在了洪照的肩膀上。

    嚓咔！！

    洪照肩膀直接碎裂。

    霸道的力量下，洪照惨叫一声，五脏六腑直接被挤压得碎裂。

    扑通！

    洪照跪在了地上。

    他七窍流血，登时死了，直接被林丰活生生打死。

    “寨主死了，快逃啊。”

    青峰寨仅剩下的人，也高呼了起来。这些人本就是被黑冰台的武士压制，如今陡然看到洪照被杀，哪里还敢抵挡，飞也似的逃走。

    青峰寨的人一逃，加上先前长河帮的人逃了，仅剩下的金刚门弟子，哪里还敢厮杀，干脆直接不管吕豹，一个个迅速的撤离。

    吕豹面对两大宗师的围攻，心中更是惶恐。

    他无法脱身。

    可是，麾下的人却已经迅速的离去，以至于吕豹竟是成了光杆司令。

    林丰扫了眼周围，他不曾再无参战，协助黑冰台的人，不断斩杀赤甲骑的武士。因为有林丰的相助，这些赤甲骑的一流高手和后天、先天高手纷纷被杀。

    短短时间内，箕子山下染血，除了逃走的青峰寨、长河帮、金刚门弟子，再没有人厮杀，只剩下吕豹和冯子平还在厮杀。

    “我投降！”

    吕豹扑通一声跪在了地上。

    他没选择了。

    金刚门弟子，已经被杀了一些，剩下的都逃走。如今有林丰在一旁盯着，尤其吕豹刚才注意到了林丰的出手，那简直是杀神般，轻易杀了两个宗师。

    太强横了。

    简直让人恐惧。

    一旦林丰杀来，他必死无疑。

    林丰见吕豹投降，转而又看向和赢五交手的冯子平。

    双方交手，极为激烈。

    只是林丰看在眼中，却略微皱眉。因为赢五和冯子平交手，竟有些掣肘，难以一战竞全功。

    双方的实力上，看起来似乎是赢五更强。

    所以，迟迟没有结果。

    实际上冯子平的内心，已经彻底急了起来。他和赢五厮杀时，眼角余光往周围一扫，赫然发现周围一个人都没有，只剩下他一个人还在厮杀。

    他被包围了。

    冯子平的内心沉了下去，他今天带着人来，是想算计林丰的。

    没想到，反倒被林丰算计。

    不行，不能这样。

    冯子平心中快速的转动，一边和赢五交手，一边思考应对的计策。论及真正的实力，冯子平比赢五还是略逊一筹。只是冯子平修炼的寒冰真元极为阴冷。所以和赢五交手，能借助真元压制赢五，才能打得赢五难受。

    明明冯子平更弱，赢五却是无法取胜。

    冯子平猛地接连拍出两掌，又急又猛，使得赢五不得不侧身躲避。

    这一躲避，冯子平一步踏出。

    他直奔林丰来了。

    “林丰，拿命来。”

    冯子平知道林丰是关键，他只要拿下林丰，即便是赢五厉害，乃至于赢五的人多，那也无济于事。

    这是冯子平唯一的机会。

    赢五看到这一幕，没有急切和担心，反倒是高声提醒道：“先生，冯子平是阴柔真元，以赤阳功迎击。”

    林丰听到赢五的话，又见冯子平杀到身前，不躲不避，鼓荡赤阳功，一身至阳至刚的真元浩浩荡荡的运转。甚至于在赤阳功的催动下，他面颊略微涨红，这是赤阳功运转到极致的体现。

    林丰见冯子平靠近，一记炮锤便打了出去。

    拳拳撞击在一起。

    轰！！！

    撞击声响彻周围，宛如炸雷。

    林丰立在原地不动，冯子平却往后退一步，嘴角有一丝鲜血。他略显苍白的面颊，透着一抹难受。

    冯子皱起眉头。

    林丰的赤阳功，一身真元至阳至刚，天然克制他的寒冰真元。

    “再来！”

    林丰却是不停下，直接抢攻。

    他人到了冯子平的身前，一拳打出，。

    冯子平手臂抬起格挡。

    砰！！

    拳头撞击，冯子平只觉得一股灼热的气息，侵袭到体内。他体内的寒冰真元在这一股力量面前，不断消退，那感觉就像是老鼠见了猫一样。

    “再来！”

    林丰再度低喝。

    他手臂如枪轮转，再度一拳砸落。

    冯子平速度慢了一丝，只能抬起手臂格挡。可是手臂和拳头撞击在一起，刹那间冯子平手臂受创，他更是蹬蹬后退。

    噗！

    冯子平气血紊乱，一口鲜血吐出。

    冯子平毕竟经验老到，一停下的瞬间，他就准备反击。

    “再来！”

    如炸雷声音又传来。

    林丰的身影，又到了冯子平的身前，冯子平还未反击，那抡起的拳头又砸落。

    拳风凛冽，速度极快。

    更是刚猛无铸。

    冯子平避无可避，很是憋屈的抬起手臂咯噔。

    嚓咔！

    拳头和手臂撞击后，传来手骨嚓咔断裂的声音。

    冯子平面色大变，那脸上流露出浓浓的痛苦。他手臂架子散了，林丰的拳头却不曾停下，裹挟着至阳至刚的力量继续落下。

    轰！！

    拳头捶打在冯子平的胸膛上。

    啊！！

    凄厉惨叫声，自冯子平的口中传出。他体内的寒冰真元，直接被打散，惨叫一声跌倒在地上，整个人呼吸急促，甚至连半点的力量都提不起。

    噗！

    冯子平再度吐出一口鲜血。

    甚至他遭到林丰的赤阳功真元侵袭，自身寒冰真元受损，筋脉更是大受影响。

    整个人，神色凄惨。

    “先生，交给我来处理。”

    就在此时，赢五一步走了过来。他的眼中流露出浓浓的仇恨，郑重道：“林先生，冯子平和我黑冰台有着不共戴天的仇恨。恳请先生，让我来处置。”

    林丰说道：“随你。”

    他直接退到一旁，事实上林丰之所以能压制乃至于重创冯子平，一方面是他根基强，另一方面是属性的克制。

    林丰以洗髓经运转赤阳功，真元至阳至刚。尤其他洗髓经凝练的真元，霸道绝伦，凝练无比，才能击溃冯子平。

    林丰看着赢五，眼下的赢五，身体有轻微的颤抖。他拔出腰间的佩剑，一剑斩在冯子平的手臂上，登时鲜血喷溅，血流如注，冯子平更是高声惨叫了起来。

    “我投降，我有机密禀报。”

    “我愿意配合。”

    “饶了我，饶了我啊。”

    冯子平感受着身体的疼痛，以及手臂处传来的痛苦，他更是惊慌失措。

    “我投降，我投降啊！”

    冯子平的声音不断传来。

    赢五听到冯子平的声音，转而看向林丰，说道：“林先生，他要投降，怎么处置？”

    林丰注意到了赢五脸上的不甘，赢五显然是想要杀人的，林丰笑道：“赢五，有仇报仇，该杀就杀。大秦的胜利，不是靠一两个投降的敌人，而是靠我们所有人的拼搏。所以，不必顾忌。”

    “多谢先生。”

    赢五听到后脸上露出笑容。

    他恭恭敬敬的揖了一礼，转而再度挥剑。

    “这一剑，是替我死去的兄弟报仇，他们已经被抓了，却是被活生生虐待至死。他们死了，连尸骨都没有留下。”

    剑落在冯子平的身上，带出一篷鲜血。

    “这一剑，是替黑冰台死去兄弟的家人报仇。他们自始至终，都不知道自己的家人，死得如此凄惨。更不曾见到家人，只能以衣冠冢纪念。”

    剑再度又落下。

    冯子平的惨叫声再度传出。

    “这一剑，是为了告慰那些，死在你冯子平手中的秦国英灵。今日，他们可以安息瞑目了。”

    “这一剑，是你该死。”

    “去死吧。”

    赢五的话很简单，可是每一剑落下，都代表了赢五的内心。他最终一剑割裂冯子平的喉咙，彻底斩杀了冯子平。

    赢五面颊上，已然泪流满面。

    昔年大秦黑冰台的人，惨死在冯子平的手中，甚至被折磨得不成人样，如今终于报仇了。

    这是赢五内心的痛。

    终于报仇了。

    赢五转过身，再度面对林丰，躬身道：“林先生，谢谢你。”

    “林先生，谢谢你。”

    周围黑冰台的一众人，也跟着齐齐躬身行礼。他们都是黑冰台的人，都知道黑冰台昔年发生的事情。如今冯子平被杀，所有人齐齐向林丰道谢。

    林丰还礼道：“我也是秦国的一份子，这是我应该做的。”

    赢五擦拭了泪水，道：“没有先生的谋划，就不可能杀了冯子平。更何况，冯子平实力出众，我拿不下他。得亏又先生，才重创了冯子平。”

    林丰轻笑，吩咐道：“好了，抓紧时间处理尸体吧。”

    “喏！”

    赢五迅速安排了下去。

    叶秋带着人行动，把所有的尸体堆积起来，直接焚毁。

    赢五看向吕豹，问道：“先生，还剩下一个人，是个宗师，怎么处置呢？”

    吕豹神色很是担心，他高呼道：“林公子，我不是赤甲骑的人，我是被赤甲骑裹挟来的。我是广陵城金刚门的创始人，出身夏国大林寺。因为被冯子平威胁，才跟着来围杀林公子。”

    “除此外，还有死去的两个宗师。一个是长河帮的江琅，一个是青峰寨的洪照，都是广陵城的武林人士。请林公子，饶了我一命，我愿意为林公子效力。”

    他内心很忐忑。

    不管如何，他劫杀林丰的这一事情属实，林丰真要杀他，他也没有任何的办法。

    所以他希望林丰能高抬贵手。

    至少，能饶他一命。

    林丰心思转动，说道：“你既然愿意归顺大秦，那很好，你如今入黑冰台行事，随我们一起前往齐国。广陵城的家业，你送信回去，让他们各自散了，家人自行去秦国居住。”

    “多谢林公子。”

    吕豹一下欢喜起来。

    好歹能活下来，这就已经很好了，他没有奢望直接离开，那不可能。

    林丰看向赢五，吩咐道：“赢五，你安排黑冰台的人传信，说这一次能全歼冯子平，吕豹居功至伟。因为他弃暗投明，暗中帮助大秦，才能彻底斩杀冯子平。”

    “喏！”

    赢五直接应下。

    吕豹听到后，心中叹息。

    林丰的手段好狠，这一消息传出后，就断绝了他的退路，他只能为大秦效力。可是相比于被杀，这样的处置，吕豹也能够承受。

    林丰让人清点了损失，黑冰台方面只死了六个人，有十五人受伤。林丰等叶秋把冯子平等人的尸体处理完，就和叶秋等人告别，带着赢五、高小鱼和吕豹启程北上。

    他接下来的目标是临淄。

