    车上。

    霍飞开着车，再次转头看了一眼江辞，以及脸颊处的淤：“要不还是去医院看看吧。”

    江辞靠着椅背，满不在乎的语气：“不用。”

    霍飞又道：“那我估计你这一时半会好不了，你不能带着伤去参加开业典礼吧。”

    江辞侧目看向他：“怎么？给你丢人啊！”

    霍飞：“那哪能啊，我不是觉得浅姐看见不好吗？还以为你被人欺负了呢。”

    江辞伸手摸了摸自己的脸颊：“哼，没想到盛栩这货还有两下子！”

    霍飞：“他不是还拿过市散打冠军呢么。”

    “市冠军有个屁用！”

    霍飞：“辞哥，脸上都挂彩了，说话还这么牛逼合适么。”

    江辞睨着他：“要不要我给你也添点彩头。”

    霍飞笑笑：“别。”

    帝园。

    百里翌刚走到别墅门口，口袋里的手机忽然响了起来。

    他拿出接听。

    对方说了几句之后，百里翌顿时来气了：“你说什么！有人敢砸老子的餐厅！谁啊！吃了雄心豹子胆了！”

    “是盛家小太子和江家二少打架，结果把店给砸了。”

    百里翌微微蹙眉：“盛家小太子和江家二少打架，为什么？”

    “好像是因为一个女人。”

    “因为女人？什么女人？”

    对面回答：“应该是帝大的学生，挺漂亮，工作人员听见两人说过那个女孩的名字，好像叫什么浅。”

    “什么浅！”

    百里翌忽然想到了什么！

    江家二少是江辞，那女人不就是时浅！

    对方又道：“不过，他们赔钱了，赔的还挺多的。我就是跟您说一声，我们的店得从新装修一下了。”

    百里翌：“那装修期间的费用算进去了吗？”

    对方笑笑：“算进去了，不愧是四大家族的少爷，出手就是大方。”

    百里翌，这还差不多。

    “行了，就先这样吧。”

    挂了电话，百里翌随即给时浅发了条信息：【浅浅，你牛逼啊，一个江家二少不够，又来个盛家小太子。】

    时浅刚回到教室坐下，手机响起消息提示音。

    她拿起手机点开消息，看着消息内容，微微蹙眉。

    百里翌这什么意思？

    她随即给他回复了一条：【百里翌，你什么意思？】

    等了一会，百里翌却没回消息。

    帝园。

    此时，百里翌已经被严易叫进别墅。

    商司湛坐在沙发上，犹如帝王，看着站在面前的百里翌，问：“刚刚在门口嚷什么？我好像听到浅浅的名字。”

    百里翌：“.....没有啊！”

    这事要是让湛爷知道了，时浅怕是得挨收拾。

    商司湛凤眸微眯，声音陡然转冷：“你确定？”

    百里翌顿时脊背一寒，立刻道：“属下说的是什么浅，不是浅浅小姐。”

    “怎么回事？”

    百里翌不得不回答：“就是属下在帝大附近有个餐厅今天中午被人给砸了。”

    “说重点。”商司湛冷声道。

    百里翌赶紧又道：“砸餐厅的是江家二少和盛家小太子，两人今天中午忽然打起来了，据店员说两人是因为一个叫什么浅的女人才大打出手的。”

    闻言，商司湛眸光微深。

    江辞为女人打架，除了时浅还能有谁！

