    说着，我就略不自然的看那司机。

    他后视镜里的脸，却显得格外的瘆人，微眯着眼睛看着我，还舔了舔嘴角。

    ”路？什么走错路了？这地方安静。”他又说了句，整张脸的神色都格外猥琐。

    我脸色变了。

    我小时候被变态拖进了村路的草丛里。

    前几天我阴女命加重，欺负我那人本来死了，他又来找了我一次，被邓九刀赶走。

    这司机的神色表情，和那人简直如出一辙！

    我说走错了，他却说安静，安静不就是荒郊野外，四下无人吗？！

    我一瞬间快被吓哭了。

    我赶紧要将手机开机，可车猛地被刹住，那忽然的惯性，让我朝着前面一冲！

    痛哼了一声，我撞到了椅子靠背上，手机也落到地上，我疼的眼泪都掉出来了。

    慌乱中，我要去捡起来手机，想用残留的电量报警。

    结果脖子却忽然被一只手掐住。

    那手粗糙的满是茧，我只觉得格外恶心。

    “叔看你哭的那么可怜，肯定是被男人给骗了，叔来安慰安慰你。”?更让人恶心的声音入耳。

    那司机另一只手揪住我的头发，抓住我脖子的手更用力，几乎让我无法呼吸。

    他从驾驶室往后边钻来。

    我拼命的抓打他！

    指甲抠他的胳膊，要去抓他的脸！

    他狠狠的掐着我脖子晃动两下，手上更用力，我疼的都快昏厥过去了。

    “操，死娘们，不学聪明点，老子等下弄死你！”

    我疼的脑袋嗡嗡的，他这话，更让我脑子一阵空白！

    司机挤进来后排座，我被他掐着脖子，呼吸更困难，挣扎也没力气了。

    他脸贴近我，整张脸都放大了一样，格外的贪婪，更让人觉得恶心的想吐。

    他松开了我脖子和头发。

    我极为艰难的想转身去开车门，往外跑。

    他却一把又从后面抓住我头发，直接来拉扯我衣服。

    我真被吓哭了啊，眼泪不停的掉。

    我用力往前钻，头皮都像是要被拽掉了！

    那司机口中还在说一些污言秽语……

    “姜琳……”

    就在这时，一个极为微弱的声音，传入我耳中。

    我一个激灵，呆住的同时，身上满是鸡皮疙瘩。

    这声音，不正是申河的吗？！

    身后又传来那司机猥琐的冷笑，说我怎么不挣扎了，他还觉得我挣扎的很有意思，让他很兴奋。

    我却咬着牙，盯着座位角落的木盒。

    我猛地伸出手，一把抓住木盒，将其打开！

    外面的符文直接被我弄破。

    里头的木人仿佛渗血了一般殷红，我直接抓掉了上头的符。

    下一瞬，车内的温度变得极为冰冷。

    往常我觉得这种冷很恐怖。

    可现在，我却感觉抓住了救命稻草一般……

    “救……救我……申河……”我哆嗦的喊了一声。

    那司机骂了一声：“操，晦气，你搁这带个死人东西，赶紧丢出去！”?他又松开了我的头发，一把就从我手中薅走了那木人。

    他直接按开了车窗，就要将木人丢出去。

    那一瞬间，从车窗外却探进来一只手。

    一只苍白且修长的手，一把就掐住了司机的脖子。

    司机被吓得一声大吼。

    可也就这一声，再之后，他竟是嗖的一下，从窗户里被拽出去了。

    木人掉了下来，刚好又落到我手上！

    我哆嗦了一下，却没有松手让它再掉下去了。

    紧紧的握着，我眼泪不停的掉。

    冷风灌入车内，我打了个寒噤，抬头看了一眼外面，车窗外面太黑，黑的让人心慌无比。

    清脆的啪声刚好钻进我耳中。

    我忍不住起身，往外看去。

    就在车外几米的地方，刚才那司机直挺挺的跪在地上。

    他面色极为恐惧，呆呆的看着前方。

    他的手不停的扬起来，一下一下的朝着脸上抽去！

    每一下，都感觉用了十分的力道，抽的他自己都是一哆嗦。

    血红的巴掌，最开始是一条一条，到了后面，他脸都变得满是淤血，整张脸都高高肿起。

    更怪异的是，他面前并没有人，只是有一滩湿漉漉的痕迹。

    那痕迹……就像是一双脚印。

    若是别人看到，只以为这司机发疯了，自己抽自己……

    可我晓得，是申河站在他面前！

    又过了十几分钟，我感觉这司机都要把自己的脸抽烂了，他总算停了下来。

    又冲着地上磕了两下头，哆嗦的说了句：“爷……我错了……我真错了……”?再下一刻，他脸上又露出狂喜，就像是得到什么命令似的，快速的跑到了车驾驶室旁，拉开门上了车。

    油门被发动，他手不停的抖，车却开的很平稳。

    这会儿他又扭头瞅着车窗外，像是谄媚讨好似的再说：“错……错不了……我马上去黄洪村……”

    车速更快，我手上的木人忽而沉甸甸了起来。

    那种感觉，就像是要渗水出来了一样，还格外的冰凉。

    我恐惧的情绪，反倒是变少了更多。

    怔怔的看着木人，我咬着下唇，喃喃道：“谢谢你。”我头像是被一只手轻轻的抚摸，好似申河在安慰我一样。

    心里一激灵，我立刻回过头。

    身后却什么都没有，就好像这是幻觉。

    只不过，我晓得这肯定不是幻觉……

    我脸上多了几分笑容，心更是安定不少，捋顺了刚才被抓乱的头发，又赶紧整理好了衣服。

    那司机看都不敢看我一眼，他忽然从前面抓起来一个东西，往后甩了一下。

    我才瞧见，那是一根充电的数据线。

    “姑奶奶，爷说我太丑，你看了污你眼睛，他要弄掉我头，您大人大量……”

    他话音更谄媚，有压不住的惶恐。

    我愣了一下，可他声音着实让我觉得恶心……

    好在下一刻，他就紧紧闭上了嘴。

    我给手机开机，又插上了数据线，除了很多陌生号码来电，以及十几条短信。

    剩下的就是婆婆的电话。

    我赶紧给婆婆回了一个过去。

    那边婆婆显然很焦急，问我到哪儿了？都快晚上十点了，早就应该到了才对。

    我心头又委屈了不少，可有申河的木人在，基本上我不慌乱了。

    镇定的和婆婆说了，路上出了一点意外，我应该快到了。

    婆婆顿时才松了口气，说她在村口等我。

    挂断电话，我小心翼翼的将木人上剩下的符纸碎片，还有木盒上的全部摘了。

    又将木人装进盒子里，贴身放好。

    车窗外的路，开始熟悉。

    没多久，车就停在了黄洪村口。

    我一眼就瞧见村口站着的邓九刀，他扛着那口砍头刀，朝着我们这边张望。

    婆婆同样也是着急的神色。

    那司机额角在冒汗，他斜着瞟着外头的邓九刀，语气都快哭了：“姑奶奶，到了……您大人不记小人过……我……”

