    易阡陌吓了一大跳，但他的表情却没有什么波澜，说道：“没错，我就是第八面丹王令的拥有者。”

    “开玩什么玩笑。”

    闻言，青衣立即笑道：“是我多想了，丹王令一共九面，这一代盟主一共只发了八面丹王令，这也是有记载的全部，剩下的一面，在圣子之举开启之后，是无效的，你从燕国一路而来，跟盟主几乎没有接触，根本不可能得到丹王令！”

    “你看，我说是第八面丹王令的拥有者，你也不信啊。”

    易阡陌摊了摊手，表情十分无奈。

    “这第八面丹王令的拥有者，身份十分神秘，而且，应该不是亲传弟子，至今也没有人站出来认领！”

    老黑平静的说道，“而他的贡献点，至今还是零！”

    易阡陌心想，我站出来了，只是你们不信而已，但他很快被贡献点的事情吸引了，问道：“现在最高贡献点的人是谁？”

    “姬天命！”

    老黑说道，“他已经一百万贡献点了！”

    “嗯！”

    易阡陌微微一惊，“积攒多久了？”

    他知道一百万贡献点有多恐怖，要知道他可是献祭了万寿丹丹方，才得到了一百万贡献点。

    当初得到一百万贡献点时，他都觉得有些少，直到后来去了宝阁，他才知道内门的贡献点和外门的贡献点不一样。

    大概是一比一百的比例！

    “圣子之举开启至今积累的！”青衣苦着脸，道，“所以说，姬天命不可小觑！”

    易阡陌满脸惊讶，道：“这贡献点到底是如何获取的？”

    “炼丹，做任务，闯试练塔，除此之外，便是献祭！”

    老黑说道，“有很多渠道，但是，不允许有人帮助，一旦被判定为他人帮助所得，会被扣除双倍的贡献点！”

    “嗯！”易阡陌冷着脸，道，“姬天命献祭了丹方？”

    “并没有！”老黑摇了摇头，“他在天狼峰，接了许多任务，而且都完成了，除此之外，便是闯试练塔和炼丹，其中试练塔得到的贡献点最多，在亲传弟子里面，他是闯过试练塔层数最多的人，已经在十五层了！”

    “内门试练塔，闯过的贡献点是翻倍的。”青衣补充道。

    他原本就闯到了第十三层，在圣子之后，又闯过了两层。

    “那岂不是说，他还有三层就登顶了？”易阡陌忽然想到了外门的武道试练塔，当时他得到了青霜和紫宸二剑。

    而闯过了内门试练塔，是可以获得第一代盟主的乾坤剑阵的，如今易阡陌手中，乾坤剑阵有了四把！

    分别是青霜、紫宸、雷池、火啸，若是能够得到剩下的三把剑，便可以布置出乾坤剑阵来了。

    即便还没有得到，若是能够得到这乾坤剑阵，对于他的实力，那也是巨大的帮助，毕竟第一代盟主，就是靠着乾坤剑阵纵横四方的。

    “有机会，要去是试练塔试试！”易阡陌心底想道。

    “试练塔内的时间，与外界的时间不一样，这也是丹盟内门的修士，之所以如此兴盛的缘故，但试练塔很损耗寿元！”

    青衣提醒道，“还是要慎重，虽然你有万寿丹，但这万寿丹的效果，也是越用越差的！”

    易阡陌点了点头，这到是个理，又问道：“剩下的几位呢？”

    “我的贡献点只有三十万！”青衣低着头。

    易阡陌忽然想到青衣拿什么超越姬天命了，他之前给过青衣火系筑灵丹的丹方，她若是拿这丹方去献祭，天地玄黄，那肯定是天级的献祭！

    即便她没有后续丹方，筑灵丹也绝对是天级献祭，因为这世上还没有一种丹药，可以直接筑就灵根，这也是筑灵丹的逆天之处。

    “其余几人呢？”易阡陌继续问道。

    “龙宇和吴均的贡献点是低于圣女的，但此二人的丹术修为不弱，所以，也将会是对手，谁知道他们到底还隐藏着底牌呢？”

    老黑说道，“但是，真正值得关注的不是这两人，而是另外的两人，就是刚才你见到的那两位，周星河与白巅峰！”

    “噗！”

    正在喝茶的易阡陌，直接一口茶喷了出来，两人都看着他，有些奇怪。

    “怎么，有什么不对的吗？”

    老黑奇怪道。

    “周星河也就罢了，这个白巅峰是什么鬼？”易阡陌擦了擦嘴边。

    “你认识白巅峰？”青衣凝重的问道。但她仔细一想，如果易阡陌认识的话，刚才就应该打招呼才是。

    “到不是认识，只是觉得有些奇怪啊。”易阡陌说道，“说说他们的来历吧！”

    “周星河与白巅峰，都是五品丹师，除此之外，周星河还是五品阵列师，而白巅峰的控火术，已经是丹王级了！”

    老黑说道，“这两人的修为，同样为九阶金丹，如果没有姬天命的话，那这圣子必然在两人当中出现！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，五品阵列师到不是很出奇，但一位拥有丹王级控火术的人，确实让他很吃惊。

    毕竟，他现在的控火术，也仅仅只是大宗师。

    当然，他的控火术即便是大宗师，那也是比得上寻常的丹师的丹王控火术的，毕竟他控制的是极火。

    “此二人的贡献点，分别是八十万和八十五万，白巅峰压制着周星河，紧随着姬天命！”

    老黑说道。

    “这么说来，这两人都不好对付啊！”易阡陌心底想道。

    这么短的时间里，积攒起这么多的贡献点，那还是内门贡献点，他除了献祭之外，实在想不到其它什么办法，而最恐怖的是，对方都不是用献祭得来的贡献点。

    “还有三个月！”

    老黑说道，“三个月后，便是圣子之举的结束，到时候丹盟会邀请外门以及大周各方势力前来观礼，传言四大仙门也会来人！”

    “嗯！”

    易阡陌心想，若是四大仙门来人，最好来的是吴天和鱼玄机。

    两人也知道易阡陌跟正一教的仇，对于易阡陌这么关注到也不意外。

    “那你们努力积攒贡献点吧，这三个月里我会闭关！”

    易阡陌说道，“三个月后，只要你的贡献点第一，我便全力为你而战！”

    青衣有些激动，随后送易阡陌离开，到了门口，易阡陌忽然问道：“你为何一定要成为盟主？”

    青衣愣住了，想了想，道：“我要我的命运，掌握在自己手里，盟主是唯一途径！”

