
    第576章重逢

    “流香……”

    楚行云看着这张熟悉的面孔，眼眸发呆，嘴中几乎颤抖的呢喃出这两字。

    此女，居然是水流香！

    一个他思念了两年，日日难以淡忘的女子！

    这刹那，深埋在楚行云内心深处的思绪，犹如奔腾洪水般涌了出来，心脏震颤，瞳孔紧缩，眼眶之内，甚至染上了一抹晶莹光华。

    自古言，男儿有泪不轻弹，但，那只是未到伤心之处！

    对楚行云来说，水流香，是他的逆鳞。

    为了武道，楚行云可以破灭诸天，踏碎万千虚空，血战三千里。

    为了亲情，楚行云可以蛰伏数十载，在心中帷幄算计，杀万人不眨一眼。

    但为了水流香，楚行云可以卸下杀意，放下阴冷，犹如普通人那般，带着她到处游山玩水，过闲暇平淡的日子。

    这两年来，楚行云时时刻刻都在挂念着水流香，甚至在心中幻想，会以怎样的形式，与水流香相见，她，又会有何变化。

    万千思绪在心中萦绕，可当水流香走出的那一瞬间，楚行云的脑袋却是一阵空白，他从未想过，两人的重逢，会来得这么快，这么突然。

    更甚者，楚行云的眼眸中有一抹强烈波动，恨不得立刻和水流香相认！

    “这位便是我的小师妹，名为水流香。”夜千寒的话音响了起来，令楚行云从失神状态中回神，心神一惊，立即将所有念想都收敛于心。

    虽说他现在已经改头换面，化身为万剑阁的洛云剑主，但为了保密起见，他仍不可以掉以轻心，必须步步谨慎。

    柳诗韵的目光移过，对着水流香微微点头，开口道：“水姑娘的年纪极轻，修为就已经达到天灵四重之境，实在令人钦佩。”

    “谬赞了。”水流香回应道，脸上却无半分表情，说话间，就连目光都没有一丝波动，宛若灵傀那般，毫无灵动生机之感。

    见状，楚行云的心神颤了下，从一开始，他就觉得水流香有些古怪，一举一动之间，都显得呆板僵硬，跟以前迥然相异。

    柳诗韵也感觉到了古怪，正在措辞，夜千寒却已开口，声音随意的道：“我这位流香师妹的性情略显孤僻，平日里也是沉默寡言，还请柳小姐莫要在意。”

    “无妨。”柳诗韵摆了摆手，扫视了周围一眼，道：“群英会也差不多结束了，我这就让族里准备宴席，为诸位接风洗尘。”

    “有劳了。”夜千寒躬身道谢，脚步向前跨出，朝柳家的方向踏去。

    在她的后方，水流香紧紧跟随着，一如既往的没有出言，气质更是如同一座冰山，孤僻沉默，拒人于千里之外。

    楚行云看着水流香离开，脸上表情平静，心中却早已掀起滔天巨浪。

    “短短两年时间，流香的修为，就达到了天灵四重境界，这等提升速度，绝不寻常，莫非九寒宫激活了她体内的九寒绝脉？”楚行云的心中升腾起冰冷寒意，思绪更是飞快运转。

    九寒绝脉，非同小可，所蕴含的恐怖力量，哪怕是全盛时期的楚行云，都要敬而远之。

    当年，九寒宫强行收下水流香，就是看中了九寒绝脉的恐怖力量，至于九寒宫到底意欲何为，楚行云就不得而知了。

    现在水流香突然出现，以九寒宫弟子的身份，参加不久后的六宗大比，并且从她的神态判断，似乎已经顺从了九寒宫。

    这样的结果，完全超出了楚行云的预料，任何一点，他，都没想过会如此！

    似乎是感觉到了楚行云的烦恼，小魂跳到楚行云的肩膀上，伸出舌头，轻舔着楚行云的面庞，声音轻柔，似在安慰着他。

    “放心，我没事。”楚行云揉了揉小魂的脑袋，手掌一翻，将虚魂果拿了出来。

    一看到虚魂果，小魂的眼睛发出阵阵亮光，不等楚行云继续出声，它一个跳跃，将虚魂果夺了过来，也不客气，立刻大口大口啃了起来。

    柳诗韵从后方走了过来，准备一同邀请楚行云前往柳家，她的嘴巴刚打开，就看到了小魂啃食虚魂果的一幕，整个人如若被雷击，当场愣在原地。

    这时候，周围人群也朝这边望来，模样皆是如同柳诗韵般，呆滞站立，嘴巴张得巨大。

    “洛云剑主，你……”苏夏倒吸一口凉气，说话都有点不利索。

    这枚虚魂果，价值何其惊人，相当于一件三纹王器，为了得到此物，楚行云当众跟柳安作对，还怒斩王德川的右臂。

    她以为，虚魂果对楚行云，一定有无比重要的意义，否则的话，也不会如此决绝。

    岂料，这般珍贵之物，楚行云直接给小魂吃了，模样轻松，态度随意，脸上，更没有心疼之色，尤为的自然。

    “你夺下这枚虚魂果，莫非就只是为了喂饱你的灵宠？”柳诗韵终于开口，她已经没有了平日里的端庄，脸上有一丝抓狂之态。

    价值相当于三纹王器的虚魂果，直接喂养灵宠，这样的疯狂举动，哪怕是财大势大的柳家，也无法做出。

    甚至，连星辰古宗也无法做出，太奢侈了！

    “有问题吗？”楚行云耸了耸肩膀，随意回答道，手臂一伸，将小魂抱在了怀中，这个小家伙还在啃食虚魂果，正发出咔嚓咔嚓的声音。

    只是，这个声音落到众人耳中，却让他们的表情变得无比复杂，看向楚行云的目光，也是掺杂了一丝感慨情绪。

    这位万剑阁的洛云剑主，果然不同寻常，战力无双，手段层出不穷，就连对待灵宠，也截然不同于他人，难怪仅仅两年时间，就能闯下赫赫声名。

    柳诗韵的美眸一直盯着楚行云。

    她那张俏脸上，闪过了一抹微怒神色，在心里恨恨道：“宁可喂养灵宠，也不肯把虚魂果让给我，难道我堂堂柳诗韵，还比不上一只小小的灵宠？”

    想到这里，柳诗韵气得跺了跺脚。

    第一次，她第一次看到如此神秘难测的男子，跟她之前所接触的妖孽天才，完全不同！
