    好一阵之后，三当家终于回过神来，急忙上前，检查芦花寨寨主的尸体。

    须臾，他面色一变，芦花寨寨主全身上下，没有任何伤口，观其面容牙齿，又以银针插入体内查看，亦非中毒，除了面色惊恐万分，可以推断出死前经历了莫大的恐惧之外，却是一点看不出是何死因！

    三当家又检查了几具尸体，很快发现，所有芦花寨的人，都是这么死的，而且，还似乎都死在了同一时间！

    能够一瞬间屠灭整个芦花寨，而且没有在任何一具尸体上留下痕迹……

    他行走江湖这么多年，从来没有见过这样的高手！

    正想着，一阵幽冷无比的阴风蓦然吹过，四周温度骤降，倏忽之间，万籁俱寂，一切虫鸣雀啼，全部销声匿迹，甚至连草木都停止了摇曳。

    眼角余光，似有一角白衣，长发披垂，不及看清具体形貌，便一闪而逝，再看去，只见芦苇滔滔，霜意深重，此外空无一物。

    三当家顿时面色一变，这等突如其来的心悸……那位高手还没有离开？

    想到这里，他连忙吩咐：“快走！”

    其他山贼也正感到心中发毛，闻言连忙应道：“是！”

    没有丝毫迟疑，当青寨一行人迅速离开。

    芦花寨外，一处山坡上，借助衰草杂树的掩藏，众多探子正汇聚于此，一面盯梢，一面低声闲聊：“当青寨那位三当家，武功很高，得小心一点。”

    “对我们而言，肯定厉害。”其中一名探子闻言，却是摇头，说道，“但还不被芦花寨寨主放在眼里，没看到刚才这位三当家打着当青寨的旗号求见，芦花寨上上下下，理都没理？”

    “哈哈哈……”探子们听着这话，都是一阵大笑，忽然有人说道：“芦花寨寨主未曾迎客，当青寨的人竟然敢主动上门，真想看看，芦花寨，是怎么教训这条狂妄自大的过江龙的？”

    “什么过江龙？能在我雁回谷站住脚的，那才叫龙，否则，就只是虫！区区过江虫，谁知道是不是转天就步了红石堡的下场？”

    “说的是！红石堡没了，留下来的地方，合该由咱们自己人来占，当青寨世代都在当青山里混，凭什么跑到我雁回谷来捞肉？”

    “也不能这么说，大家都是同道中人，当青寨难以为继之事，也不是什么秘密。只不过，做乞丐就该有做乞丐的样子，而不是初来乍到，就摆出一副平起平坐的姿态，妄自尊大……”

    “对！区区一个当青寨，还真以为自己是什么东西……”

    然而，就在探子们聊着的时候，却见刚刚进入芦花寨的当青寨众人，原路退了出来，急匆匆的离开。

    他们步履匆忙，速度很快，似乎后面有什么可怕的东西在追赶一样。

    见到这一幕，众多探子又是一阵大笑：“看到没有？芦花寨寨主可不是好脾气，这当青寨的三当家自以为是，还真以为都是寨，芦花寨寨主就要给他几分面子，可惜啊，人家芦花寨不吃这套……”

    “三当家，你是来芦花寨拜见寨主的，芦花寨寨主向来热情好客，怎的连个午饭都没留你用？”眼珠一转，有跟当青寨交恶势力的探子举起手，拢在嘴畔，高声揶揄。

    还有人笑嘻嘻道：“难不成是当青寨出了什么大事，所以三当家才这么去意坚决，竟然连芦花寨寨主的盛情都弃之不顾？”

    “唉，这人才进芦花寨，哪里就知道当青寨那边发生了什么？”

    “也许就是这么凑巧，三当家同当青寨心有那个灵犀……”

    “哈哈哈哈哈……”

    当青寨众人将这些话听的清楚，却都默不作声，仿若未闻，只是加快脚步，迅速离去。

    探子们说着说着，其中一人顿时说道：“咱们来都来了，不若趁机去芦花寨里打听一下具体情况？”

    “若是能够知道当青寨将芦花寨触怒的具体程度，回头给各自头领回了话，也好商议何时将当青寨逐出雁回谷。”

    其他人闻言，都是点头：“好！”

    虽然以他们的身份，直接见到芦花寨寨主的可能性不大，但哪怕进不去寨子里，在门口套些守卫的口风，回去了也是一桩功劳，却比只盯梢当青寨这一路，徒劳无功，更显能力。

    于是，众人走下山坡，进入生满芦苇的滩涂，朝芦花寨大门走去。

    透过摇曳的芦苇，以及漫天飘散的苇花，他们远远就看到了芦花寨的建筑。

    只不过，到了近前之后，看到寨门半开，两侧箭楼空无一人，乃至于靠近门户之后，仍旧无人喝骂，探子们顿时感到有点不对劲了。

    对望一眼，有人试探性的问道：“芦花寨的兄弟，我等是赵家庄、豪杰堡……的人，不知兄弟可方便借一步说话？”

    声音传入寨门之后，久久无人回答。

    探子们踌躇片刻，最终，有人按捺不住，率先朝里面走去，其他人纷纷跟上。

    推开大门，进入寨子，很快，他们就看到了倒毙的尸首、坍塌的屋舍，可谓触目惊心、惨不忍睹。

    “快看！”走在最前面的探子蓦然倒抽一口冷气，头皮发麻的指着一具单独倒在地上的尸首叫道，“芦、芦花寨、寨主！”

    “什么？！”

    其他探子闻言，纷纷朝他指的方向看去，很快认出，那具尸体，正是芦花寨寨主！其七窍流血，面色惊恐，尸身僵硬，显然已经死去多时。

    所有人立时面色大变，被眼前的一幕震惊的说不出话来！

    好一阵之后，才有一名探子吃吃道：“当、当青寨……灭了芦花寨？！”

    “这怎么可……”闻言，另外一名探子不假思索的就要开口反驳，只不过，话没说完，他便想到刚才当青寨匆忙离去的情形，微微一怔，后面的话，却是一个字也说不出来。

    这个时候，其他探子纷纷回过神来，迅速说道：“当初若无芦花寨寨主点头，当青寨何德何能，能够进入我雁回谷，且占据红石堡旧地？”

    “却不想，这当青寨过河拆桥，竟然下手如此之狠！”

    “芦花寨寨主只不过回应慢了点，便屠灭了芦花寨满门！”

    “真没想到，当青寨的三当家，竟然是一名一流高手！”

    “当青寨，好深的城府！”

    “快！立刻回去禀告头领，必须联手对付当青寨！”

    “没错，当青寨如此狼子野心，歹毒狠辣，对提携过自己的同道也毫不留情，此等势力，定然不能继续留在雁回谷！”

    说话之际，他们纷纷朝后退去，很快退出芦苇荡，离开滩涂，走上实地之后，所有探子没有丝毫犹豫，立时撒腿就跑，朝着各自势力狂奔而去。

