    崆峒派的胡天雄见状，啧啧了两声，有些羡慕的说道：

    “平之，还是你运气好啊，竟然抽中了萧阳一组，看来，我没机会出手了。”

    “哎，可惜啊可惜。”

    “哈哈哈，天雄，你的确没机会了，不过，你们崆峒派的仇，我可以给你们报。”

    风陵师太微微蹙眉，原本，她还想在比赛之中遇到萧阳，亲手斩杀了此子。

    但现在看来，应该没有这个机会了。

    她知道陆平之的实力，虽然比华山掌教岳不通差了一些，可是放眼这些参赛选手，也是在中上之流。

    萧阳一个刚刚突破修真境的人，跟陆平之，应该不是一个等级的。

    就更不要说底蕴了。

    堂堂上八门华山的底蕴，可不是闹着玩的。

    很快，抽签完毕，选手们所在的分组，会被投射到大屏幕上。

    可是，就在这时，萧阳却是一愣，他看到了一个熟悉的名字。

    赤精真人！

    龙虎山，赤精真人。

    我去，这家伙竟然也来了？

    他怎么一直都没有发现。

    萧阳到处找寻，突然在一个角落里，发现了一个闪闪躲躲的人影，发现萧阳注意到了这个方向，便将脑袋转了过去，权当没看见。

    “赤精，你这是几个意思，这么久没见，见到我竟然不过来打招呼，还跟我玩藏猫猫？”

    “老天师还好吗？”

    赤精真人见被发现了，也只能苦笑着转过头来，干咳了两声，说道：

    “阳仔，我们没那么熟，别故意套近乎好不好？”

    萧阳一阵无语，什么叫不熟？

    他身上的先天罡气，就是传自龙虎山，而且他在龙虎山收服了梅三娘，给龙虎山解决大患。

    双方那可是老交情了，萧阳尤其对老天师这个可爱的老头子念念不忘 。

    现在这家伙参加天下第一武道大会，竟然跟自己装不认识？

    不对，赤精真人竟然也突破了修真境，不然他不可能出现在名单上啊。

    萧阳眼睛瞪着，说道：

    “你的修炼速度也不慢嘛，看来进步的不只有我一个人。”

    赤精真人啧啧两声，说道：

    “你以为谁都跟你一样，到处树敌呢，老天师可是豁出去老本，才让我参加这次武道大会的。”

    “我可警告你，我跟你不熟啊，你可不要破坏我这次武道大会的成绩，如果我早早被淘汰，老天师会被气死的。”

    萧阳这才明白是怎么回事。

    “搞了半天，你之所以不跟我相认，是因为怕我耽误你是吧？”

    这家伙见萧阳敌人太多，所以故意不想跟萧阳走的太近，免得比赛的时候被针对，用心何其良苦，萧阳何其心寒。

    “你真是够够的了。”

    萧阳吐槽了一句，随即抬头看了看大屏幕，不由得一笑，“呦呵，你被分到崆峒一组了。”

    “我听说崆峒的胡天雄，可厉害着呢。”

    赤精真人一脸郁闷的说道：

    “你就别说了，我正犯愁呢，那家伙是崆峒第一好战分子，跟一条疯狗一样。”

    正说着话，胡天雄似乎心有所感似的，看向了这个方向，却发现萧阳和赤精真人在一起。

    随即，胡天雄恶狠狠的瞪了赤精真人一样。

    赤精真人摊摊手，说道：

    “看吧，我就说是一条疯狗。”

    毫无疑问，赤精真人只是跟萧阳说了两句话，就被对方惦记上了。

    “不要担心，说不定到时候我给赤精大师指点几招，就能轻松取胜。”萧阳戏谑一笑。

    “不要埋汰我，我不是什么大师。”赤精真人一点都不买账。

    而此时，分组完毕，第一场的比赛说着话也就开始了。

    “接下来，将进行本届武道大会的第一场比赛，叶灵儿对战铁面韦陀窦占奎。”

    铁面韦陀窦占奎，长着一张漆黑脸膛，浑身壮硕，如同滚铁，可又不是那种夸张如健美先生的体型。

    整个人看起来似影视剧中的黑武士。

    “师父，窦占奎是青城派的头号种子，青城就在川蜀，这个门派历史悠久，出现了很多武道传奇。”一隆低声说着。

    “嗷嗷嗷！”

    只不过，主持人话音一落，观众们便猛地发出了震耳欲聋的呐喊声。

    不要误会，他们欢迎的不是青城头号种子窦占奎，而是古族叶家的叶灵儿。

    终于能见到这位赔率榜第一的人物战斗了，大家都迫不及待的想要看看叶灵儿如何出手。

    而悲催的是，窦占奎是第一个小白鼠。

    或许也是因为这个原因，他缓缓登上台来，没有跟观众们打招呼，漆黑的脸膛更加黑了几分，就跟那黑炭似的，阴沉着脸，面色凝重。

    “叶灵儿！”

    “叶灵儿！”

    随后，观众们大声呼喊着叶灵儿的名字。

    仿佛在她出场的瞬间，就已经成为了天之骄女。

    受到无数人的追捧。

    这便是地位的力量，身份的力量。

    面对观众们的激情，叶灵儿那冷漠的表情，也表现出了一丝笑意，对着观众们淡淡挥手。

    “你们看到了吗，她对我笑了。”

    “天哪，古族凤凰对我笑了啊。”

    “你放屁，她明明对我笑才对，叶灵儿！叶灵儿！”

    叶灵儿没有理会下方的混乱，而是将目光，投射到了不远处的主席台上，那上面，坐着她的哥哥叶墨轩。

    这一次，这些观众她根本不放在眼中，叶墨轩才是她最重要的观众。

    她要向哥哥证明，这段时间的修炼，是有成果的，她可以成为叶墨轩的骄傲。

    当叶灵儿和铁面韦陀窦占奎走到了场地中间之后，一个裁判也出现了，他是现场裁判，而这场比赛的终极裁判，则是武当的冲虚道长。

    现场裁判一板一眼的说道：

    “按照武盟规定，本场比赛共有三局，每局三分钟，中间有一分钟休息时间。”

    “参赛选手可以使用各种方式，徒手或者武器，只要能将对方击败，甚至暗器也无不可，当然，热武器除外。”

    “有以下情况者，则必须停止攻击。”

    “第一，选手受伤倒地，不可再攻，必须裁判判定是否可以再战。”

    “第二，选手主动认输，不可攻击，如果继续攻击，则判定攻击方失败。”

    “第三，有任何一方选手身亡。”

    裁判无比严肃的说着比赛规则，众人也都收敛起了戏谑之色，郑重起来。

    他们都知道，直到此时，天下第一武道大会。

    才算正式开始了！

