    沉默良久，白无尘再次轻声开口：“好，我知道了。”

    “无尘.......你生气了？”百里翌问。

    “没有。”

    “我从小就不老实，受伤也如同家常便饭，你不用在意。”

    “嗯。”

    白无尘明显话少了。

    百里翌有些不适应，可即便如此，他还是不想让他看见自己的伤。

    过了会，两人回了别墅。

    无论百里翌说什么，白无尘都会回应，但感觉却有些不太对劲。

    百里翌有些无奈，但仍旧坚持不让他知道他的伤造成的原因。

    索性并不严重，再过个几天基本就看不出什么痕迹了。

    下午，慕容静跑来华融找时浅。

    “你可算回来了，这次怎么去了这么久？”

    时浅走到沙发前，在她身边坐下，回答：“因为一些事耽搁了。”

    “什么事啊？”

    “关于我的身世。”时浅道：“我才知道原来我妈妈是白家的人。”

    “哪个白家？”慕容静惊愕道：“不会是........炽焰学院那个白家吧？”

    时浅道：“没错。”

    “那白院长是你的？”

    “外祖父。”

    慕容静惊叹道：“难怪你天赋这么高，原来你是第一古武家族的后人。哎？那你跟白老爷子和白老夫人不是早就见过了？”

    “嗯。”时浅淡淡道：“我也没想到竟然有这么巧的事。”

    慕容静轻笑：“看来你跟湛爷的缘分是上天注定的。”

    时浅笑了下，随后又道：“对了，陆云染最近是不是一直在针对JE集团？你有没有听到什么风声？”

    “这还用听吗？已经是众人皆知的事了。”

    “那为什么陆云染忽然这么做？”时浅问。

    陆云染很早就喜欢她了，但一直也没明着跟商司湛对抗过，最近忽然搞这么大动作，有些奇怪。

    “这个.......肯定是跟你有些关系，但也跟湛爷有关。陆云染一个水上乐园的项目出了事，不仅钱都亏了，还遇到了麻烦，听说是湛爷暗害的。”

    “水上乐园？”时浅忽然想起是有这么一回事。

    之前拍卖会上陆云染故意抬高商司湛想送她的那条项链的价格，之后，回去的路上商司湛便吩咐厉风去抬高水上乐园项目的价格。

    “湛爷应该不至于暗害他吧？”慕容静问。

    “当然不至于。司湛不过是让厉风故意抬高了价格，根本没有动其它手脚。不过.......他早就知道那个项目有问题，陆云染高价拿下来的结果必然是亏钱的。原来他是因为这件事。”

    慕容静道：“不管湛爷是不是真的对项目动了手脚，但陆云染一定是这么认为的，自尊心遭受双重打击，自然就忍不了了。不过，你也不用担心，湛爷想要对付他，不跟踩死一只蚂蚁一样容易。”

    “你什么时候从北美回来的？”时浅忽然问。

    想了下，慕容静回答：“大概有十二天了。”

    “十二天。是宇文回来的那两天吧？”

    慕容静：“.......你什么时候开始喜欢八卦了？”

    时浅：“我也就八卦你。”

    JE集团办公室。

    商司湛手机忽然响起，他看了眼屏幕，随即接起电话：“喂，祖父。”

    电话里传来商老爷子的声音：“司湛，陆云染是怎么回事？他忽然针对JE集团，真的是因为.......因为时浅？”

    商司湛幽深的凤眸闪过一抹凌厉，淡漠道：“这件事我会尽快处理好的。”

    “陆云染背后可是有第九洲的势力，你们要多注意.........”

    “我知道。”

    顿了几秒，商老爷子又道：“司湛，我虽然不反对你和时浅了，但一定是建立在不损害家族利益的基础之上。”

    商司湛抿唇未语。

    商老爷子能感受到他的不悦，语气中忽然带了几分语重心长：“司湛，我知道你会觉得我自私冷血，可经营一个大家族不是那么容易的，你是我最看重的孩子，我希望你坐稳这个位置。”

