    九爷即刻脚底抹油直接就溜了，说不怕四哥那是不可能的，如今还差他一个时辰的加练呢。同四哥待在一起实在是太考验人了。

    他身后的不语这会儿也是一脸莫名，呆呆的不知在想些什么。

    “想什么呢？丢魂儿了？”

    不言瞧着他这模样，当下便一巴掌便拍在了不语的脑门上。

    不语揉了揉脑袋，瞧见了四爷后，即刻抱拳：“主子，姑娘她...”

    四爷皱眉：“她怎么了？”

    不语道：“姑娘她又说这个怀孕了。”说着，便是偷偷的去看自家主子的脸色。

    姑娘这些时日总说她怀孕的事儿，主子爷最近都快为这事儿疯魔了。

    昨儿个他还在主子桌子上瞧见一本千金药方，甚至昨儿个好不容易有些空闲，主子还去了太医院，便是同太医院里头最擅长妇人生产的王太医探讨了许久，不语晓得，主子这就是想要抓紧给姑娘个孩子，让姑娘莫要乱想。

    可现下，姑娘竟然越发严重了，竟然和九爷都是这般说，这是真将怀孕的事情当成真的了？

    四爷狭长的凤眸的带了丝丝担忧，冷着声音问道：“怎么回事？”

    不语竹筒倒豆子似的道：“刚九爷去，姑娘跟九爷说她怀孕了的事，九爷还留下了一个玉佩，说是送给小阿哥的....”

    “小阿哥？”四爷僵硬着一张脸，小阿哥在哪儿呢？

    他近些时日对妇人孕育还有了些许了解，距离上次柳府医给小丫头把脉才多久啊？从柳府医那里拿来的药还没用呢，怎么可能这可快就有了？

    再者，那个小丫头这两日都不让他碰，稍微想要亲近些，她就卖萌耍赖，再不就委屈巴巴的求他，四爷是轻了也不是，重了也不是。

    要说从前，一两个月不去后院也是常有的事儿，如今也不知道是怎么的了，一日没亲近，便是觉着缺了点什么似的。

    “对了主子，九爷还说，回头还要送东西还给小阿哥呢。”

    四爷嘴角抽了抽，一撩袍子，金刀阔斧的大步向着清凉阁去。

    “贝勒爷吉祥。”福晋身边的贴身太监来福远远的瞧见四爷，即刻跑过来跪拜行礼，又道：“贝勒爷，福晋今日命膳房做了味道十分好的老鸭汤，让奴才送过来给您补补身子，您可要过去尝一尝？”

    四爷脚步没停，只摆了摆手道：“不喝了，让福晋照看好她自己的身子就成。”

    来福瞧着四爷远去的背影，一时间回不过神来。

    说是汤，但其实大伙儿都知道这是个由头，不过就是福晋想请贝勒爷去静好堂里头。贝勒爷这难道是真生气了不成？

    自打万岁爷来府上之后，贝勒爷便是没有再去过正院了。福晋让他来送过几次东西，贝勒爷都是淡淡的。这般想着，来福越发的恐慌，想着还装病不出门的福晋，顿时也心焦了起来，马不停蹄的回去禀告。

    “你说贝勒爷瞧都没瞧你？”静好堂里头，乌拉那拉氏拿着针线的笔猛地一顿。

    “福晋，要不，您还是和贝勒爷服个软吧？只上次之后，贝勒爷已经许久没来咱们院子了。”来福忍不住劝了一句，瞧着贝勒爷刚刚那般急着去清凉阁的模样，来福这心总是觉着放不下。

    乌拉那拉氏将针线往箩筐里头一丢：“服软？还要我怎么服软？汤也送了好几次了，还要我去跪着求不成？”

    瞧见乌拉那拉氏气怒，来福即刻跪了下来：“奴才失言。”

    “贱人！”乌拉那拉氏胸膛剧烈起伏：“有个李氏整日骑在我头上也就罢了，如今一个侍妾都敢下我的脸面，真当我乌拉那拉氏无人了吗？”

    “福晋息怒，福晋息怒啊...”

    来福一头磕在地上，久久不敢起身。

    “蠢的，说的是什么混账话？”孙嬷嬷瞪了来福一眼，只道：“贝勒爷没来咱们静好堂，那是因为最近在忙着看顾皇子们功课的事情。那侧福晋的如意馆不也是没去吗？就两个新人也是没有过夜呢，怎么就说道让福晋服软去了？”

    来福一愣，即刻道：“是是是，嬷嬷说的对，是奴才失言了。”

    “福晋最爱的梅花烙蒸好了，还不快去拿来。”孙嬷嬷和来福使了个眼色，便是将人给遣了出去。

    又去瞧了一眼福晋，见自家福晋的脸色依旧不是很好的样子。

    孙嬷嬷便是走过来温和说：“福晋，奴才听说了，主子爷近日常去清凉阁，是因为那位温姑娘最近身子有些不大好。”

    “嗯？”乌拉那拉氏闻言便是瞧了过来。

    孙嬷嬷笑道：“前些时日主子还问柳府医要了药，您猜那是做什么的？”

    “莫要卖关子，快说。”乌拉那拉氏皱眉道。

    孙嬷嬷笑意不减：“老奴打探道，那柳府医给的是调理女子身子的药，怕是那温酒也是想要孩子了。”

    乌拉那拉氏听着，便是又慢悠悠的将她的针线拿了起来，面上也带了几分温和来：“她啊，这喝一辈子药也没那个福气了。”

    孙嬷嬷眉眼带笑的道：“可不就是么，您说您和那样一个玩意置什么气啊？就算贝勒爷如今在放在心上，生不出孩子来，就还是个玩意儿，如今如意馆那头不也是受了冷待么？福晋，按说咱们改开心才是，这不就有人分了贝勒爷的心了么？且等再过段时间，李氏当真失了宠，到时候，看她还拿什么嚣张？”

    “还是嬷嬷最得我心。”乌拉那拉氏笑着点头，忽而又皱起眉头来：“只是，嬷嬷，你觉着四爷当真没有生我的气？”

    到底那日她也是给了四爷没脸，十四爷倒是好糊弄过去，怎么说都是自己站理，可是他是四爷的亲弟弟，自己捏着不放，四爷怕是不会开心。

    皇上又并未重罚，她到底诓骗了十四，这心里还有些没底。

    “福晋大可不必担忧，德妃娘娘向来宠幸十四爷，咱们贝勒爷不知道是受了多少委屈，这些年，十四爷又和咱们贝勒爷不亲近，贝勒爷应当不会偏袒十四爷的。

    再者，您是嫡福晋，十四爷当众说出那样的话来，便是没将贝勒爷的面子放在心上，贝勒爷不和他置气便是不错的了，您大可放心就是。”

