    这时一辆黑色轿车，快速驶来。

    在门口缓缓停下，发出一声轻柔的摩擦声。

    招待所门口的士兵似乎收到了信号，快步跑来，每个人都背对着车，紧紧的围成一圈。

    “轰！”

    现场的记者顿时骚动起来，每个人都已经预感到车里的到底是谁，仿佛闻到屎味的苍蝇，以百米冲刺的速度，迅速的冲了上去。

    但被外面的士兵强硬的挡住。

    驾驶室的门推开，快步走出一个军官，弯腰拉开后座的车门。

    一个英俊的青年便从车内走出。

    “啪啪啪……”

    下一刻，无数刺眼的闪光灯，疯狂的亮起。

    “god chen，能采访您一个问题？”

    “快看这里！”

    “我是合众国华州邮报的记者，听说你杀了个真神，这是真的吗，还是出于宣传？”

    咦？

    这么多的记者！

    陈守义面色怔了下。

    “陈……陈总顾，要不我们护送您进去！”一个士兵紧张的说道，这些外国记者实在太烦了，每天都守在招待所门口，像一群鬣狗一样，赶都赶不走。

    陈守义不由奇怪的看了他一眼。

    护送，为什么要护送？

    他们想要采访，那就让他们采访嘛，这么多记者，而且还都是外国的，他还是第一次遇到呢。

    随即开口道：“一个个来。”

    记者闻言顿时战斗力暴增，一个个仿佛打了鸡血一样，用力挤开这些阻拦的士兵。

    下一刻，无数的话筒拼命往陈守义嘴里塞。

    一个女记者战斗力彪悍，占据最好的位置，她看着陈守义美目涟涟：“我是欧联盟CBB日报的记者露西，god chen，你有女朋友？”

    陈守义一脸镇定自若，淡然道：“我现在年纪还小，暂时还没考虑过！”

    四周气氛不由微微一滞。

    不少人心中感到不适。

    好在god chen的年纪不是什么秘密，这里人所皆知。

    “您对女朋友有什么要求吗，介不介意是一个白人？”女记者丝毫不在意对方的回答，继续问道，如水的目光，紧紧的盯着陈守义的脸上，她感觉自己已完全沦陷了。

    真的是好帅啊！

    强大、年轻、智慧、神秘、当然还有……英俊。

    简直犹如天神一般的人物。

    真想……好好舔一舔。

    “不介意，只要心动就行！”陈守义含糊的说道。

    这女的怎么回事？怎么尽是这些问题，不是应该问些严肃点的大事吗？

    “那您介意不是处女吗……”女记者媚眼含春，还想再问，就被旁边的记者不动声色的挤开。

    真是够了！

    这是严肃的采访，不是相亲。

    他们也不是娱乐报，是各国的官媒，你以为god chen会看上你这种碧池吗？

    “god chen阁下，您对异世界的战争怎么看，人类能取得胜利吗？”一个记者问。

    “人类的科技正在快速恢复，胜利我想应该只是时间问题！”陈守义道，问题总算正常起来。

    “关于您开创陈氏修炼法的灵感，有什么故事吗？”

    陈守义闻言不由怔了下，咦，好像确实少了个一个故事。

    一个如牛顿发现万有引力，瓦特发明蒸汽机的故事，这几乎是标配。

    他心思灵动，很快就脸不红心不跳的说道：“这是一个春天……”

    ……

    十几分钟后。

    陈守义被一群士兵拥簇的走进招待所。

    张妙妙跟在身后。

    本来记者对于她和陈守义同坐一车，也极其好奇，但知道她的身份后，便再没兴趣，一个来自大夏国地方政府，专门替god chen阁下处理琐事的保姆和助理罢了。

    ……

    一处下水道内。

    八人围成一团，每个人都长得高鼻深目，内陷的双眼如野兽一样的锐利而又坚毅。

    信仰能让人不惧生死。

    作为光明之神虔诚的战士，他们每个人都已做好为神牺牲的准备。

    “上次刺杀失败了，大夏国总统还活着，这次我们一定要成功！”一个络腮胡的中亚人把报纸递给众人，沉声说道，随即面不改色的一口咬下一只剥皮的老鼠，老鼠的骨骼在牙齿的研磨下发出细碎的脆响。

    下水道别的不多，但老鼠却到处都是。

    “会不会是引诱我们的假消息？”一人看了一会说道，递给另一个。

    “每个都可能是假消息，每个都可能是陷阱，不过现在全城戒严，等大夏国更多的传奇强者调动过来，加入搜查，我们成功的几率只会越来越少！”

    “陈守义！”这时一人看着报纸上的名字，用古怪的语调读到：“有谁听说过这人？”

    众人纷纷摇头，面面相觑。

    中亚这片区域沦陷的很早，异变后不久就已被光明之神占据，早就与人类世界隔绝。

    而且尽管和欧联盟的战争中，也缴获了大量的关于陈氏修炼法的录像带，但都以god chen代称，具体什么名字反而一无所知。

    “也许是一个将军！”

    “如果有机会，那就把他也顺带杀了，一个能让大夏国总统单独授勋的将军，显然不是普通的将军！”一个一直默不作声的魁梧大汉冷冷的说道。

    这次来的传奇强者，不是两个，而是三个。

    另外还有五个巅峰武师。

    为了这次的刺杀，光明之神完全下了血本，这样的力量放在任何一个国家都堪称可怕。

    “光明之神保佑！”

    “光明之神保佑！”

    下水道里，一时间传来低沉的祈祷声。

    ……

    陈守义心力憔悴的应付完几个殷勤热情的漂亮女服务员，关上门，长呼一口气。

    房间是总统套房。

    这里的总统套房，那是真的待招国家元首那一级的。

    很大，装修豪华，各种家电齐全，当然大多只是摆设。

    相比上次来京时只能住普通套房，他的待遇明显更高了一级。

    只是对他而言，也没多大区别。

    一个住的地方而已。

    他在酒水区找了一会，在冰桶里取出一罐两年醇的肥宅快乐水。

    打开后，陈守义惊喜的发现竟还有气。

    他喝了一口，愉悦的寒毛都根根竖了起来。

    真是久违的味道。

    贝壳女从胸口钻了出来，看着这漂亮的到处都是宝石的巢穴，顿时嘴巴张成O型。

    “好巨人，这是我们的新巢穴吗！”她娇声道。

    等陈守义点头后。

    贝壳女兴奋的满脸红晕，立刻跳了下来，开始四处探索。

    陈守义也没理她，一边惬意的喝着可乐，一边打开属性面板：

    力量：19.9

    敏捷：19.9

    体质：19.9

    智力：19.9

    感知：19.6

    意志：18.9

    能量积累：5.13

    信仰值：1730.3

    “离全部19.9点，已经越来越近了！”