
　　在初步驾驭了八大魔气的力量后，鸣人便可以利用不同属性的魔力制造出不同的螺旋丸，其威力甚至更在螺旋丸手里剑之上！

　　此刻他所释放的无限螺旋丸一旦吸收能量过多甚至会超出他自己的掌控，因为就像他之前所说的那般，这是属于‘无限’的力量！

　　人类再怎么强大也终究是有限之身，而无限螺旋丸却是能够无限膨胀，一旦超出鸣人的掌控，无限膨胀的螺旋丸会在临界点爆炸，而那爆炸的威力就连鸣人这个使用者都无法避免。

　　不过，以鸣人现在的实力，以他现在对查克拉的掌控力，已经足以凝聚出如山丘一般的巨大螺旋丸！

　　他双脚离开海面，一只手拖着那巨大的螺旋丸，看着下方的五名雾隐忍者，将那仍在不断扩大的巨大能量球体投掷了下去。

　　在这股力量面前，哪怕是拥有轰炸空间的再不斩也不免的感到了绝望。

　　就如鸣人所说，轰炸空间在攻击力上堪称无解，可它所能覆盖的范围太小了，在面对这十数万立方米之巨的超巨大螺旋丸之时根本无济于事！

　　这个小鬼真是疯了，这么巨大的查克拉聚合体若是产生了爆炸，威力足以将一座城市都完全毁灭，他就不怕把自来也，宇智波佐助他们也席卷进去吗？

　　他们却是不知，以鸣人现在的力量，足以在爆炸没扩散之前护住众人的周全。

　　他与圣主在意识空间中进行交战时，可是凭借着模仿圣主的查克拉流动而使自己短暂的与那位魔王进行近身搏斗的！

　　那种状态被鸣人称为‘圣主查克拉模式’，是‘自在极意模式’的下位模式，后者在具备前者所带来的所有力量与速度增幅的同时，还拥有着以纯粹的本能进行对敌与攻击的效果。

　　只不过比起‘自在极意模式’的巨大消耗，‘圣主查克拉模式’的消耗要小的多，不过这个‘小’也只是针对‘自在极意模式’。

　　事实上‘圣主查克拉模式’一旦发动，其对身体带来的负荷与大量的查克拉亏空是忍界百分之九十九点九九的忍者都无法承受住的！

　　也只有鸣人这种漩涡一族外加不断由比克能量潜移默化影响的另类才能用出这种力量了。

　　‘嫉妒’恩维看到这种场面，也不由得惊呆了，他看向君麻吕，喝道

　　“喂，我可没有办法抗下这种攻击啊！”

　　他们人造人都有着近乎不死的身体不假，可要记住那终究只是近乎！

　　他们维持不死的源泉是与自己绑定的贤者之石，一旦贤者之石力量耗尽，那么他们便再也不能恢复伤势了。

　　而现在，鸣人如此轻描淡写的一击便足以将他们体内的贤者之石完全摧毁！

　　被恩维盯着，君麻吕也感到了一丝无力，他同样被迪奥赐予了替身之力，可他的替身名为‘虫眼’，这是一种可以射出令目标完全消融的物质的能力，可它无论如何都是影响不了眼下这恐怖的力量的！

　　见到君麻吕也没有办法，恩维当即便对着不远处的格拉托尼说道

　　“格拉托尼！动用‘真理’！只有‘真理’才能将那鬼东西容纳其中！”

　　胖胖的格拉托尼两只手指对着，有些犹豫的说道“可是‘父亲大人’与迪奥大人都说过不到万不得已的时候不能动用那股力量……”

　　“现在还没到万不得已吗？再不用我们就都要死在这儿了！”

　　恩维一直都是怕死的，更不用说是这么搞笑的死法了，从创造出来之后的第一次大战中便死无全尸，这种死法，他绝不接受！

　　“动用那股力量吧格拉托尼。”

　　在恩维的催促下，君麻吕也同意了他的提议，如果他们全部死在这里，那么迪奥大人的计划就失败了，这是他决不允许的！

　　也多亏了这无限螺旋丸大是大，威力强是强，可速度却是异常缓慢，这也才给了五人商量的时间。

　　“‘真理’？”

　　天上的鸣人与海上的再不斩都听到了他们的对话，心中一阵疑惑，根本不知道他们在说什么，哪怕再不斩和几人是同一阵营的队友也是如此。

　　但能够让恩维如此推崇，君麻吕在绝望之时的后备手段，又岂会是什么寻常手段。

　　在鸣人审视，再不斩震惊的目光中，那胖胖的被称为格拉托尼的人造人突然‘敞开了肚子’！

　　是真的将肚子敞开了！

　　可肚子中却却并没有露出脏器等人类结构，而是深邃不见底的黑暗，是如无限般深远，如大空般广阔！

　　这就是……真理……？

　　不！这是恶魔之口才对吧？！

　　就连鸣人见到这深渊的瞬间都吃了一惊！！

　　这些时间内他什么没见过，远古神灵白王的力量，掀起大战的阴谋家蓝染惣右介，来自负面宇宙的魔神，曾经差点统治世界的魔王圣主……

　　可以说常人一生中遇见其中一次事件都可以吹嘘一辈子了，而鸣人在短短时间内便相继遭遇了这些事情。

　　所以，这些超出常人的见识也给他带来了超强的心态，但此刻一见到那所谓的‘真理’，还是让他不由一震。

　　那又是一种力量……一种与忍界不同，一种全新的力量！

　　事实上的确是如此的，忍界从来就不存在什么‘真理之门’，也不存在咒术，偶像崇拜，圣人，圣母体质等等力量。

　　但当直人将这些人从系统中抽出来之后，这种力量便出现了，比如真理之门……

　　严格来说，‘真理’便是全，是整个宇宙，它的出现为整个火影世界都带来了全新的一种修炼方式。

　　也就是说在忍界也完全可以进行‘等价交换’；

　　再比如偶像崇拜，这是魔禁世界中后方之水这样的圣人得到圣人体质的原理，如果真有人能够利用这种魔法作用在忍界之上，那也是可以构成一种属于忍界的偶像崇拜术士！

　　而格拉托尼体内的‘真理’，乃是烧瓶小人为了得到真正的‘真理’‘神’而制造出的一种伪造的‘真理之门’异空间。

　　它没有边际，可以将格拉托尼所吞噬的一切全部投入其中！

　　而现在，格拉托尼正是将目标放在了鸣人无限螺旋丸之上！

　　“躲在格拉托尼身后！”

　　在格拉托尼要吞噬螺旋丸之前的刹那，君麻吕大喝一声

　　再不斩如梦方醒，他还是第一次见识到这种力量，一时没能反应过来。

　　这种力量甚至比自己的轰炸空间还要恐怖！不止迪奥是一个怪物，就连他的这些手下也都是怪物！

　　事实上由直人在忍界造出来的贤者之石在本质上要比钢之炼金术师世界中用普通灵魂制造出来的贤者之石要高的多！

　　毕竟他可是用提亚马特产生的拉赫姆那种远超普通人类的家伙的灵魂炼成贤者之石的，无论在数量上，还是在质量上，直人都有自信超越原作中瓶中小人制造出的贤者之石的。

　　所以，忍界的人造人在实力上当然会更加强大了！

　　此刻格拉托尼的肚子中穿出一股极其特殊的空间波动，下一刻恐怖的力量蔓延，从这个胖子的肚子中沿着一条直线顷刻间便射穿了整个由山之魔气制造而成的无限螺旋丸！

　　鸣人瞳孔微缩，身体微微一偏躲过了那穿透而来的如射线一般的空间波动，有些不可思议。

　　他知道格拉托尼的那一招威力可能会很强，但怎么也没想到居然这么轻易便化解了自己的无限螺旋丸！

　　“糟了……”

　　鸣人双手抬起虚空一握，正在与敌人战斗的自来也，佐助，卡卡西，阿斯玛与jojo身体外几乎同时出现了一层查克拉护罩。

　　下一刻，那被格拉托尼吞噬了最中央区域的巨大螺旋丸因为失去了均衡，失去了中点，能量迅速暴动，最终竟是在空中爆炸了开了！

　　众所周知，在空中爆炸的威力甚至要比在地上爆炸的冲击波还要大！

　　“轰炸空间！”

　　“尸骨脉·早蕨之舞！”

　　只要不被这螺旋丸正面吞噬，而只是对付冲击波的话并不能难倒忍者。

　　君麻吕将自己等人周身遍地布满了骨之领域，竭尽全力的抵挡着冲击波，而再不斩更是手一划间便将他面前的所有冲击全部抹消。

　　一刻蓝色的太阳于海面上空不足五十米的领域轰然爆炸，庞大的查克拉尽情的宣泄着，一朵巨大的蘑菇云升起，整个海面都为此晃动，大海如发疯了一般出现了大量的漩涡。

　　正在与鬼灯满月进行战斗的佐助视线被无尽的光填满，只不过下一刻他便感觉到了鸣人的查克拉将自己保护了起来。

　　佐助眉头紧皱，心中更是生出一抹不甘，本以为自己开启万花筒，觉醒了宇智波家族真正的力量之后便会超越鸣人了，可没想到还没几天就又被鸣人给远远的拉开了……

　　“那个男人又会进步了多少呢？他开启万花筒写轮眼了吗？还有他加入晓，前往水之国后又得到了什么新的力量吗？”

　　一连串的打击，一连串的疑问令佐助握紧了双拳。

　　他用尽全力的操控着须佐能乎握紧手中的火焰之剑，随即他瞳孔内的万花筒中渗透出了绝望的漆黑之炎，那是天照之火，是最强的攻击之矛！

　　那天照出现后，被佐助以超强的瞳力与精神控制着，最终竟是与烧烧果实做出的火焰之剑相结合！

　　“天照之剑！”

　　佐助一剑挥出，黑色的不详之焰将无限螺旋丸的轰击斩开，他看准了正在竭力抵抗的鬼灯满月，眼神中疯狂之色愈演愈烈。

　　然而，就在此刻佐助的见闻色霸气突然一阵异动，仿佛有什么攻击就要到来了一般。

　　可是，还没等佐助反应过来便突然感受到了一股强大无比的力量作用在了须佐能乎之上！

　　那股力量强大到了令佐助于刹那间面色大变，那堪称最强防御的须佐能乎仅仅只是瞬间不到便被一股巨力撕开！

　　“怎么可能！”

　　佐助心中生出无尽的震撼，可还不等他发现究竟发生了什么，便又感受到了一股巨力轰击在了自己的肚子上！

　　这是何等的力量与速度？！

　　轰！

　　他整个人被这股力量轰出了数公里以上，仅仅只是一瞬间便失去了所有的力量，就连意识都濒临昏厥。

　　“怎么可能？！开启了万花筒的我，得到了宇智波一族究极之力的我怎么可能会这么弱？！”

　　这一刻，佐助心中生出无尽的不甘与愤怒，可是以他现在的状态，哪怕是有足以将整个忍界燃成灰烬的的滔天之怒也无济于事了。

　　他只能带着宇智波的骄傲，不甘的愤怒沉入海底之中……

　　“佐助？！”

　　天上的鸣人一边在抵御爆炸的冲击，一边竭力维持着木叶众人的防护盾，可却突然间看到佐助倒飞而出。

　　“嗯？那个方向的确有一股无比强大的气息，但为什么什么都看不到？”

　　鸣人此刻不能轻易移动，但光靠着感官便足以察觉到异常了。

　　“那股查克拉正在向着……”

　　鸣人再一感受，突然焦急的大吼道

　　“好色仙人！注意右方！”

　　然而，他的话还是太慢了，或者说对方实在是太快了，快到声音根本不算什么！

　　自来也还没有听到鸣人的声音，便感觉到自己右方那正在爆炸宣泄能量的冲击波突然一乱，仿佛有一个人体冲了过来！

　　然而，对方的速度实在是太快了！

　　自来也刚刚意识到这一切，便感觉自己小腹一阵疼痛，下一刻他整个人仿效佐助那般倒飞而出，没多久便沉入了佐助之前沉入的区域。

　　只不过虽然没有见闻色霸气，但自来也却依靠刚才那一瞬间认出了出手之人的身份！

　　那狂暴的雷属性查克拉，那恐怖的速度与力量，那魁梧的身材，这是只有当初忍界大名鼎鼎的四代雷影才能拥有的特征！

　　他竟然也随着雾隐忍者来了？

　　那么，他那隐匿行踪消去身影的能力也是迪奥赐予的被称为替身的能力吗？！

　　自来也不清楚，他只想要挣扎着站起来，但艾的一拳却让他连动用查克拉都有些困难了……

　　推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\www.MiMiRead.com\！

　　最终，他也只能仿效佐助昏迷了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十八章 暗中的艾免费阅读。https://xs.23sk.com 