    

    纪贞娘听罢很开心啊，却虎着脸问：“这是你的真心话？真想嫁给下人，不想给主子做妾？”

    谢槐花道：“回禀夫人，奴婢立志要在谢家做管事娘子，所以只求能嫁给谢家的下人，以后夫妻两个替大人、夫人办事儿，不想做什么妾室。”

    说着是举手发了个毒誓：“奴婢发誓，这辈子只嫁予谢家下人，若是对主子有丝毫非分之想，就让奴婢西行的路上被悍匪掳去，受尽折磨而死！”

    “槐花！”谢嬷嬷是心疼得差点掉眼泪，这丫头就算要表忠心也不该立下这样的毒誓啊。

    纪贞娘听得是一惊，西行路上凶险，昨天还遇匪了，谢槐花敢发这样的毒誓，可见是真的对谢成没啥意思。

    哼！

    纪贞娘高兴了，还冲着谢成哼了一声，仿佛在说：瞧见没有，别人还看不上你。

    谢成头疼，他跟谢槐花本来就没什么，当初会传出谢槐花要给他做妾的话，也是娘以为贞娘不会跟来西北，怕他战死无后，才想着让他纳槐花做妾。

    后来她跟来了，这事儿也就不提了，只让谢嬷嬷母女专心伺候贞娘，照顾将士们的亲眷。

    谢成无奈了，可看见纪贞娘终于高兴了，他也开心。

    不过纪贞娘却犯起愁来，说道：“这谢家还没婚配的男下人都有谁我也不知道啊，你知道吗？”

    谢成道：“只有三个是没成亲的，谢顺恭、谢顺良跟谢顺谦。”

    谢家的家人并不多，也就三十个左右，这次是带了二十个出来，可大多都已经婚配，没成亲的不多，跟谢槐花年纪相仿的就更少。

    纪贞娘听罢，叫道：“我知道那个谢顺恭，天啊，他还没娶亲吗？比你还大几个月呢，都快三十了。不行不行，太老了，槐花还不到十六，怎么能嫁给一个快三十的老男人？”

    纪贞娘不同意，又问了谢顺良跟谢顺谦如何？

    谢成把他们两人的情况说了后，纪贞娘是一脸嫌弃的道：“他们俩个可真没用，连个管事都不是，怎么能娶嬷嬷的女儿？”

    谢成忍不了了，问她：“那你想给谢槐花配个什么样的？”

    纪贞娘道：“你别问了，我不知道，正烦着呢，别吵我。”

    谢成：“……”

    这还成了老子的不是？

    谢槐花是突然出声，问道：“夫人，奴婢有几句话想说，成吗？”

    纪贞娘不高兴了，你这话是什么意思？整的跟我不让你开口说话似的？

    不过看在你不想给谢成做妾，只想嫁给下人的份上，本夫人就让你开口好了。

    “毕竟是你的婚事，你有什么想法，说吧。”纪贞娘装出一副极其大度的模样说道。

    谢槐花道：“夫人，奴婢愿意嫁给小谢管事。奴婢立志要做管事娘子，那自然是嫁个管事的好。等奴婢嫁给小谢管事后，以后他管着外院，奴婢就管着内宅，夫妻合力，一起给大人和夫人办事儿，求夫人成全。”

    谢管事是谢叔，因此他们就管谢顺恭叫小谢管事……谢槐花跟谢顺恭接触得虽然很少，却知道他是跟着百户大人一起长大，会武不说，还很会算账，虽然没有成亲，却没有什么男女之间的肮脏事，是个值得托付终身的人。

    纪贞娘觉得谢槐花说得挺有道理的，可是：“他太老了。”

    谢槐花：“不过是二十五岁，不算老的。”

    谢嬷嬷也道：“夫人，小谢管事确实不错，年纪也不大，正合适。”

    纪贞娘皱皱眉头，还是有些不乐意，可谢槐花都不嫌弃，她又能说什么？

    不过纪贞娘觉得自己是个对下人负责的好主母，所以道：“不急，且再观察一段时间看看，要是谢顺恭值得托付，本夫人再准了你们的亲事。”

    “是，奴婢多谢夫人。”谢槐花也不急，只要夫人答应考虑就成。

    而纪贞娘因着谢槐花主动求婚配嫁给下人的事儿，是开始信任她了，瞅了瞅她，道：“你一个未婚的姑娘，一直在外面忙着照顾将士们的亲眷也不好，明天开始就跟在我身边吧，那些需要抛头露面的活计，交给你娘去办。”

    谢嬷嬷听罢，大喜过望，夫人终于肯接受槐花了。

    她是差点掉下眼泪，可知道夫人不喜欢看见别人哭，是死死忍着，跟槐花一起磕头谢恩：“多谢夫人。”

    谢成也松了一口气，总算是把这棘手的事情解决了。

    青茴这段时间一直在谢家营地，保护纪贞娘，在不远处看见这事儿，也极其高兴，知道夫人记挂着这事儿，是回去告知了她。

    顾锦里正在洗脸，听到二庆转告的话后，是笑道：“谢槐花终于开窍了，这样就成了，谢家那边不闹腾，咱们也能轻松一些。”

    谢槐花跟纪贞娘的矛盾，她们是一早就想好到了解决办法。

    可陶嬷嬷说，先不告诉谢槐花，看她怎么做再说，如果谢槐花聪明能自己想到法子解决，那她以后跟在纪贞娘身边，就能帮到纪贞娘。

    如果谢槐花想不到正确的法子解决这个矛盾，那即使留在纪贞娘身边也是没用，依然无法帮到纪贞娘管好谢家。以后去了西北，谢家只会更乱，而身为盟友，她们也要遭殃。

    “谢家那边的事情解决了，夫人可以放心了。”二庆说着，看见秦三郎过来了，是招呼小吉、三庆一声，端着洗脸水走了。

    不多时，秦三郎就走了过来，一边解下外袍一边道：“小鱼，我回来了。”

    说着话，已经脱下脏衣服跟鞋子，钻进马车里，看着她笑，在她发火之前抱住她，嗅了一口，叹道：“嗯，淡淡的香，是熟悉的味道。”

    又道：“痘疮贴也取下来了。”

    秦三郎的心情极其愉悦，所谓女为悦己者容，自打昨晚逼她一场后，小鱼就开始注重起这些来，可见这心里是越发的有他了。

    顾锦里嘴硬的道：“是今天的痘疮贴有些不稳当，我取下来重新贴过，可不是为了你。”

    秦三郎笑意更浓，吻着她细白的脖颈，道：“那今天偷看我又怎么解释？”

    明明就是越来越喜欢他了，喜欢到偷看他，还不承认。

    顾锦里就是不承认：“我是在看沿途的标志物，要画路线图的，可不是在看你，你别想多了。”

    “还不承认，嘴这么硬，看来要收拾一顿才行。”秦三郎笑着，吻上她，熟悉的味道像糖霜似的，甜得让他不自觉的笑起来，还坏心的咬了她一下。

