    　　“什么！？让姜晨来统领！？”

    　　叶千千话音刚刚落地，赵阳就惊呼着站了起来！

    　　众人见到他这么激动，瞬间都把目光汇聚在了他的身上。

    　　赵阳也意识到了自己的失态，他脸色微红，尴尬的说到：“不好意思，我……我太激动了……”

    　　叶千千皱着眉头说到：“赵阳师兄，难道您认为姜晨师弟他不合适做这个位置吗？”

    　　赵阳略微思索了一下说到：“叶师妹，对于姜晨师弟的统领能力，我是十分认可的。

    　　但是我觉得收回山城，是我们虎魔宫的事情，如果你让姜晨师弟做这个统领，那不是把他推到风口浪尖之上，让他去直接面对暗卫和藏刀阁的怒火吗？”

    　　“这……可除了姜晨师弟，我们……”

    　　叶千千犹豫了，而见到她犹豫，汪剑通立即起身说到：“赵阳师兄说的没错！让姜晨师弟来做这个统领我也觉得不太合适，主要是姜晨师弟的实力，真是有些低微，他……”

    　　“一派胡言！姜晨师兄怎么就不合适了！我觉得这个位置除了姜晨师兄，没有其他人可以胜任！”

    　　沈重一脸怒气的站了起来，他愤怒的看向了汪剑通和赵阳两人：“我姜晨师兄虽然实力不强，但是他的统帅能力，是你们能比的吗！

    　　你们有什么资格说我姜晨师兄不适合这个职位！

    　　如果姜晨师兄不做这个统领，我沈重不服，我狂雷宗不服！”

    　　“你！”

    　　汪剑通被暴怒的沈重气的说不出话。

    　　而沈重这一句话，却彻底让屋子内的众人都变了脸色。

    　　赵阳和汪剑通自然不用说，这两个人绝对不想我做这个统领的位置。

    　　不仅是他们，就连一向想拉拢我的李清风，这时候也沉默了。

    　　我无奈的摇了摇头，本来我也不想做这个统领，还不如直接起身拒绝。

    　　可是，还不等我站起来，冯媛媛去人率先说到：“我也认为姜晨师兄很适合这个统领的位置。”

    　　她的开口，又吸引了众人的注意力。

    　　冯媛媛微微一笑，继续说到：“当初我碧水阁和狂雷宗被万花魔宫攻击，如果没有姜晨师兄带领我们那支百人小队深入万花魔宫，恐怕我们今天已经不能坐在这里了吧？

    　　轮个人战斗力，姜晨师兄是弱一些，但是轮统领能力，我绝对认可姜晨师兄。

    　　每每回想起和姜晨师兄在万花魔宫的那段时光，我都觉得那时我人生中最美好的时刻~”

    　　说到最后，冯媛媛娇媚的给我抛了一个媚眼，这不仅让我浑身直打冷颤。

    　　汪剑通的脸色更难看了，冯媛媛的话已经把狂雷宗和碧水阁拉到这件事里面来了，并且她表明立场会支持我。

    　　在加上沈重刚刚到表现，这屋子之中的五股实力，已经有三股在我这边了。

    　　而这让我意向不到的是，冯媛媛说完这些话，慕容琳却和她意见相反！

    　　慕容琳皱着眉头说到：“冯师姐，我觉得姜晨师兄虽然有上一次的光辉战绩，可是在这一次的战斗之中，他却不适合做这个位置。

    　　这一次我们面对的是暗卫和藏刀阁，如果姜晨师兄做了这个首领那暗卫和藏刀阁肯定会针对姜晨师兄，这城内不知道有多少暗卫的探子，他会很危险的！”

    　　牧幽紧跟着说到：“没错，我也觉得不应该让姜晨师兄冒险！”

    　　“牧幽师姐，您……”

    　　牧幽的话，让沈重愣住了。

    　　他肯定没想到，牧幽居然会是这个意见。

    　　至于一边的牧野，他看向牧幽的眼神之中，也满是不解。

    　　而冯媛媛则是看了一眼慕容琳之后，就不在说话了。

    　　众人这纷乱的意见，让叶千千更加为难了。

    　　“叶师姐无须为难，这个统领的职位，我觉得我也无法胜任，所以大家还是另选人才吧！”

