
　　什么时候开始，易南在她心里的地位远高于自己的性命。

　　“小芯。”傅芯挡在自己面前，易南不悦地唤道，他将着傅芯再次往自己的身后拉。

　　遇到危险的时候，他护小芯都来不及，哪里会让小芯替自己挡刀子。

　　他抬起头看着两边靠近他们的四个男人，他们的视线没有落在地上的包包上，而是警惕地看着易南。

　　在一男人走到包包前，他们慢下脚步，拿着刀子的人快速地朝着易南扎过来。

　　易南护着傅芯，他生怕刀子过来会伤到她。所以他伸出手臂挡了刀子。

　　锋利的刀口划过手臂，瞬间划出长长的伤口，血液流出来，血腥味弥漫着巷子里。

　　伤了易南的男人见着刀子上有易南的血，他愣了下，身后的男人连着扯了他的衣服。

　　“快走吧。”男人说道。

　　易南奇怪地看着他们，这四个人没有捡起地上的包包，转身离开。

　　巷子里，易南看到刀子上的血在夜间变得很妖艳。

　　这四个人，完全可以再过来刺他一刀，把他弄伤后，再把小芯给伤了，把他们身上值钱的东西全拿走。

　　可是他们没有！连着地上的包都没有捡。

　　而且，易南的人不在附近，这里也没有警察过来。

　　易南看不明白，他感到疑惑的时候，耳边传来傅芯的声音。

　　“好多血！”傅芯慌乱地说道，她忙从地上把包包捡起来，再从里面拿出纸巾按住易南手臂上的伤口。

　　易南借着自己受伤，问傅芯，“还气吗？”

　　傅芯瞧着他手臂上的伤痕，哪里还有什么气！本来经过这几天易南的讨好，傅芯心里的气消得差不多，现在易南伤了，她更没有气可生。

　　“我们先去医院。”傅芯说道。

　　易南不去，他还不借着这次受伤，让小芯原谅了自己。

　　“小芯，对不起。”易南说道。

　　傅芯没有心思在巷子里和易南扯下去，现在对她来说最重要的是易南的伤得马上处理。

　　刚才易南护着自己，她知道这个男人是爱她的，是可以依靠终身的。

　　“易南。”傅芯不高兴地唤道。

　　“其他事情等会再说，我们先去把你的伤口给处理里。”

　　傅芯说着，带着易南转身出里巷子。

　　他们没有去医院，易南觉得一点小伤，死不了人，所以在附近的诊所里包扎了伤口。

　　刀子锋利，男人划过来的时候，速度很快，让易南的手臂上留下长长的血痕，而且还很深。

　　傅芯看着那么多血，心疼极了，他们两个坐在诊所的椅子上聊着。

　　“以后遇到危险，你就先跑了，不要管我。”

　　一个人出事比两个人死好。

　　“我怎么能够丢下你。”易南发笑，哪怕是把自己的性命给丢下，他也不会让小芯受到伤害。

　　“小芯。”易南的双目温柔地看着傅芯，“你不要再生我的气了。”

　　他说的时候，用受伤的手轻轻握着傅芯的手。

　　傅芯瞧着他的手，没有挣扎出来，她低声回答道，“证都领了，还能怎么办！”

　　傅芯是个传统的女孩子，如果说第一次和易南是意外，那么后面的几次，是因为她喜欢易南，想和他一辈子。

　　与易南结婚，对傅芯来说是水到渠成的事情。

　　听到傅芯这么说，易南知道她是完全原谅了自己，也接受两个人结婚的事实。

　　“能。”易南说道。

　　傅芯瞪着双眼看着易南，“你后悔了？”

　　“领证是你一时兴起！”

　　见傅芯生气，易南抿着笑意接着说道，“没！”

　　“我是认真的。”

　　“小芯。”易南对傅芯说道。

　　他的声音温柔，听得傅芯的心跳得快起来，她没有害羞地低下头，而是抬起头听着易南说话。

　　“我早想把你娶回家。”

　　一句话，让傅芯感觉到似曾相似。

　　她记得自己和陆恒好上的时候，他说，“小芯，我一直在等你长大！”

　　“等着你满了二十岁，我就将你娶了。”

　　她现在已经到了适婚的年龄，可是陆恒不见了，而她成了别人的妻子。

　　“早想让你做我的妻子。”易南继续说道，这件事情想了那么多年，现在真的梦成了。天籁小说网

　　他握紧傅芯的手，“背着你领证，是我的错。”

　　“可是，证领了，我们就是夫妻。我不会和你再分开，也不会让你把我给甩了。”

　　“小芯，我爱你。”

　　一句又一句的话，傅芯听得莫名地红了双眼。她看着易南，心里说不出的感动。

　　“你为什么这么喜欢我？”傅芯不明白。

　　她也问过陆恒，自己长得不漂亮，也不聪明，比起那些名门千金，她是一颗不起眼的小草。

　　陆恒说，因为她好骗。

　　易南也说，她笨。

　　“喜欢就是喜欢。”易南说道，他喜欢傅芯低着头乖巧的样子，喜欢傅芯生气的时候，被自己哄了几下又无奈的样子，她的一切，他都喜欢。

　　“以前喜欢你一个人，以后也是。”

　　以前？傅芯愣了下，她以为易南说的是在之前的事情，不知道易南指的是宁城那些年。

　　“嗯。”傅芯应着，没有把易南的话往心里去。

　　她扑到易南的怀里，喜欢窝在他的怀里，感受着他有力的心跳。

　　“我对不起陆恒。”傅芯说道。

　　她提到了陆恒，陆恒她一下子不能忘记，可能过了很多年，她才会把陆恒给忘记。

　　也有可能这辈子都忘不掉。

　　傅芯说完抬起头看着易南，她担心易南在意着自己提到陆恒。

　　易南没有说话，他没有受伤的左手轻轻地摸着傅芯的手臂。

　　“我知道自己心里不能藏着两个男人，你们对我都很好，他是因为我消失的。我既然选择你，会慢慢地把他给忘记的。”

　　傅芯说道，从前很纠结自己该不该和易南在一起，时间久了，她知道自己必须放下一个人。

　　陆恒回来也好，回不来也好，他们是回不去了。

　　“不用勉强。”易南说道。

　　他的心里很难受，是为傅芯。

　　易南也好，陆恒也好，都对傅芯很好，才会让她感到纠结。

　　“我们两个被拆散后，我以为自己这辈子会孤老终身，会在虞城一直等他下去。”

　　“其实他回来了，我们两个也不可能在一起。陆家和我妈不可能让我们一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第809章:还气吗免费阅读。https://xs.23sk.com 