    “怎么了？”知恩酱问道。

    　　“没，没什么。”王太卡含糊道。

    　　“那今天的表演......”

    　　“我一定到，我也想看看到底是怎么个情况。放心吧。”

    　　“好，我等你。”

    　　知恩酱笑着挂断了电话，然后一个人坐在空荡荡的饭店里面发呆。

    　　不多时，一个男人慢慢悠悠的走过来，坐到了知恩酱的对面，露出了有些阴郁的笑容：“知恩，这么多年，你好像这是第一次约我见面。”

    　　“我们没这么熟，柳泰基。”知恩酱看着面前的柳泰基，说道：“而且，这不也是你先威胁我在先吗？”

    　　柳泰基笑了笑，露出森白的牙齿，举手投足间都透露着一股人渣的味道：“是啊，如果不威胁的话，我怎么能见得到你呢？我可是很想你的。”

    　　“你令人作呕。”知恩酱冷淡的说道。

    　　柳泰基毫不在意，甚至听着知恩酱言语见的轻蔑，居然还有一丝恶意的痴迷：“我们也不是陌生人了，其实这么多年过去了，我还是挺想念很多年前的那个雪天。你还记得吗？你小小的，却背着大大的包裹。可怜巴巴的样子......”

    　　柳泰基说到这，脸色的表情居然变得幸福起来：“我当时打了你两拳，你被我打倒在地，浑身是伤。我至今都后悔。”

    　　“后悔？”知恩酱觉得很可惜。

    　　“是啊！”柳泰基痛恨的说道：“我当时应该再补上两脚！我应该，我应该把你的牙齿都打掉，把你的容貌都毁掉。你知道吗？我现在做梦都在怀念那一天，我可以尽情的用拳头打你，欺负你，把你像一只可怜小狗一样踢来踢去。阿一古......”

    　　说道后面，柳泰基浑身上下居然都开始颤抖起来，完全是因为兴奋而颤抖！抬头看着知恩酱，柳泰基咬咬牙：“可惜，你现在是IU了，我不能在动手了。可惜......可惜......”

    　　知恩酱看着柳泰基癫狂的样子，毫不畏惧，反而问道：“如果我让你打一拳，你可以停止对王太卡的调查吗？”

    　　柳泰基惊讶了：“你知道你在说什么？”

    　　“你想挖出他的根底，然后再害他，对吧。”知恩酱心知肚明，所以直接说道：“我知道你不是为了钱，而是为了一口气。好，我让你出气。我不还手，也不会报复你。你打我一拳，多用力都可以。条件是停止对王太卡的调查。”

    　　柳泰基目光死死盯着知恩酱，阴郁的问道：“你今天找我，就是为了这件事？为了这么一个家伙，你可以这样？喂，你什么时候变得这么卑微了？你......”

    　　“不是卑微，是我想让他好好的。”知恩酱打断了柳泰基的话，继续问道：“我们现在谈的不是恩怨，只是交易。”

    　　柳泰基问道：“那你知道王太卡其实初恋是......”

    　　“我知道。”知恩酱压根不在乎柳泰基的话，而是继续说道：“但是初恋是不会善终的。当然了，这些也和你无关，我只是和你谈个交易而已。”

    　　柳泰基看着知恩酱，看了好一会，最后说道：“你是担心我把事情戳出去，会刺激王太卡，导致他的躁郁症更严重吧？”

    　　知恩酱终于有了反应，虽然只是很细微的，但还是被柳泰基看到了。

    　　“果然如此，呵呵......已经到了这种地步吗？”柳泰基先是觉得荒唐可笑，随后有恼怒异常：“但是一拳，不够吧？我手上可是有很多他的底细。而且你不怕我反悔吗？你要知道，我并不在乎什么狗比承诺。”

    　　“连结拜兄弟都能背叛的人，哪会有什么承诺？”知恩酱不生气，只是觉得好笑：“我虽然对阿醒没有感情，但是他待我却是真的好。而你不一样，你就是个自私自利的胆小鬼，看到别人比至今好一点点，怕是气的晚上都睡不着觉了吧！”

    　　柳泰基略微的有些沉默，然后露出一个难看的微笑：“我还以为你永远不会提起他了。没想到你能这么平静的说出来，看来，过往那些事情，已经无法束缚你了。很好，知恩，你长大了。可是......”

    　　“可是我明明不相信你的承诺，为什么还要和你做这样的交易？”知恩酱知道柳泰基想问的，于是说道：“没什么，只不过是赌一赌运气罢了。”

    　　柳泰基不死心的挑拨道：“你为他做这些，他是不知道的。”

    　　知恩酱笑了：“我只是喜欢，并不是想让谁知道。”

    　　柳泰基哑口无言。

    　　“时间差不多了，我一会还要通告。你的拳头蛮痛的，我还得提前缓缓。还有不能打脸。”知恩酱站起来：“大韩饭店还是很安全的，不会被人发现。所以来吧......你不是做梦都想再打我一次吗？我给你机会，可怜虫。”

    　　柳泰基怒了，直接掀翻了面前的桌子，气的好像连头发都立起来了一般，语气更是阴森：“可怜？到底谁更可怜！我怎么调查王太卡，和你有什么关系？你多管什么闲事！他王太卡算什么东西，有能耐为什么不自己来？让你来扛着？真以为我不敢打你嘛！”

    　　“你糊涂了，他本来也不知道。”知恩酱心中也有惊惧，但最后还是扛住了所有压力，有条不紊的说道：“我从来也没有想过要哪个人给予我一份安逸，我的事情就是我的事情，我不想牵连任何人而已。所以什么事，我一个人担了就是。”

    　　柳泰基：“你以为你是影视剧里面的男主吗？自以为是，没有人会感动。”

    　　“所以我说你可怜。”知恩酱说道：“我只是不想被保护，我自己也可以独当一面。并肩而行，总好过被施舍安逸。可惜你这辈子也不会懂了。可怜！”

    　　“激将法吗？你成功了。”柳泰基攥了攥拳头。

    　　看着知恩酱明明是小小的身影，却那么坚定不移。柳泰基最后一丝理智也化为了无有。

    　　知恩酱目光坚定：“就是激将法，没错。所以来吧，我受你一拳，从此以后别动我喜欢的男人。”

    　　“我成全你！”柳泰基嫉妒的丧失了理智。

    　　即使这么多年，柳泰基早已经被酒色财气掏空了身体，但是他依旧是几分根底在。再加上此时因为妒忌的火焰已经烧光了他最后的理智，所以他此时直接挥起拳头，对着知恩酱的腹部就是又狠又猛的一拳！

    　　“嘭！”

    　　“额......”

    　　知恩酱被这一拳直接打倒在地，小小的身子蜷缩成一团，即使已经疼的哆哆嗦嗦，但最后还是咬牙站起来，痛苦的神色似乎从未出现，轻蔑的看着柳泰基。

    　　“你！”柳泰基还想上去补几拳。

    　　“啪啦！”知恩酱从口袋里掏出了一个防身小电棍，发出电响：“就知道你会使诈。这一拳是我和你的交易。要不然，你早就被电的失禁了。”

    　　柳泰基看了看知恩酱，最后放下拳头：“你狠！还是你狠！行，我是输了一点脾气都没有。我答应你，停止对王太卡的调查。”

    　　“但愿你记得住刚刚的这些话。”知恩酱话落，就捂着腹部离开了。

    　　真疼啊！柳泰基是把吃奶劲都用上了。知恩酱的脸色已经完全苍白了，她自己已经感觉自己的五脏六腑好像都在翻江倒海了，如果这里安全的话，她真的都想直接躺下了。

    　　恐怖分子如果知道，应该会很心疼的吧？

    　　不过好在，他永远都不会知道。

