    吕大爷乐呵呵的解释说是两个晚辈来看他了。

    老头看了看忙里忙外的郑山和李园，又看了看刚刚郑山递过来的烟，砸了砸吧嘴道：“不错，比你那女儿女婿好。”

    吕大爷脸色也没有什么变化，只是自嘲的笑了笑，老头见状又说了两句，随即离开了。

    郑山和李园稍微收拾了一下，看时间不早了，就开始准备午饭了。

    幸好他们这次过来带了一些肉，至于一些菜，吕大爷的小菜园子里面就有。

    现在这个时候，将肉作为礼物，还是十分有面子的。

    李园的厨艺还算是不错，所以就交给他来处理。

    门口不远处有一个露天灶台，就是一个土灶，上面架着一口小铁锅，铁锅里面都生锈了，郑山使劲洗刷了几遍才洗干净。

    “给我一个烟。”吕大爷看着他们两的忙碌，突然说道。

    郑山看了看吕大爷还时不时咳嗽的身体，笑着道：“您都这样了还抽烟呢？算了，等您身体好的时候再说。”

    吕大爷脸色一板道：“怎么？刚才还说邀请我去吃好的，现在连一根烟都舍不得了？”

    郑山看了看吕大爷的眼神，最终还是掏出一个烟，帮忙点上，同时叮嘱道：“小心点抽，别抽太凶了。”

    “就你事多。”吕大爷似乎不满的嘟囔了一句，不过眼神中没有一点不高兴。

    抽了两口，吕大爷开口了，“估计你们也猜出来了。”

    “什么？”郑山故作茫然，至于李园，就当做没听到，低头忙着切菜。

    吕大爷指着郑山笑骂道：“你小子还在我面前装。”

    说完之后，就再次沉默下来，随即道：“算了，我还是说一说吧，要不然我这老是憋在心里，没个人发泄一下，也难受的慌。”

    随即吕大爷就将他这几年的遭遇说了出来。

    其实很简单，就是大女儿和女婿找过来，说要照顾他。

    吕大爷身边也没有别人了，老伴儿走得早，小女儿嫁的又远，再加上没儿子，所以也欣然同意了。

    将房子卖掉，钱直接都给了女儿女婿。

    但是没想到，女儿女婿拿到钱之后，就变了，一开始的时候，还好吃好喝的伺候着。

    不过不到半年的时间，态度就越来越差，再加上女婿本来就是一个懒汉，所以不仅吃喝变差，他还要时不时的要帮女婿出工挣工分。

    之后更是成为了常态，他等于必须要给女婿顶工，要不然估计连饭都不给吃了。

    也就是最近半年来，吕大爷的身体越来越差，实在是干不了了，这才能够在家休息。

    但是也仅仅只是这样了，女儿女婿那边，也只是偶尔的过来送一点吃的。

    吕大爷虽然说得很是平淡，似乎都看开了，但是郑山能够感受到吕大爷心中的愤懑与憋屈。

    郑山也不由得握紧了拳头，深吸了一口气，问道：“大爷您不是还有退休金的吗？”

    这是让郑山想不懂的一点，明明吕大爷是有退休金的，按理来说，即便是不讲亲情，为了退休金着想，也要将吕大爷照顾好，让他多活儿几年啊，多拿几年的退休金。

    吕大爷嘲讽的道：“世界上短视的人多了。”

    郑山不在多说话了，就在这个时候，几个人突然走了过来。

    郑山打眼一看，一男一女，再加上两个孩子。

    “爸，我听说有您的两个晚辈过来看您，这两位是？”男人笑嘻嘻的说道。

    郑山看了看男人，没有说话。

    吕大爷脸色难看道：“你们过来干吗？”

    “爸，我们这不是过来看看您，看您还缺点什么东西吗？”女子也说道。

    男人更是直接，直接走进屋子，当看到郑山带过来的那些礼品的时候，眼睛都亮了。

    “爸，这些东西我帮您提回去，省的放在这边被人偷了。”男子那是毫不客气。

    同时还说道：“我再去拿些碗筷过来。”

    说着真的就提东西走了，李园当即就要上去阻拦，但却看到郑山摇了摇头。

    此时的吕大爷也只是静静地看着他的动作，并没有阻拦，只是淡淡的说道：“给你拿回去，还不如被偷了。”

    “爸，你怎么说话的呢，立兵好歹是你的女婿儿。”女子不高兴了。

    “呵呵，女婿？”吕大爷不屑的说道，同时看向女子的眼神也是充满了失望，很快就变得平淡起来。

    吕大爷自问从来没有亏待过女儿，从小就是如此，等到女儿结婚了，小女儿离的太远，他这边也是时不时的帮衬。

    但换来的却是这样的结果，吕大爷怎么可能不失望。

    当李园这边做好饭之后，男子正好将一些碗筷都带了过来，“快点将东西拿过去，累死我了。”

    女子闻言连忙接过去，开始拜访碗筷。

    男子甩了甩手，看了看郑山抽的烟，眼睛一下子亮了，凑了过来和郑山搭话。

    “兄弟这是什么烟？我怎么没见过？”

    郑山连看都没看他一眼，只是抽着自己的烟，更没有分给他的意思。

    男子有些不高兴，但是看在郑山今天带来这么多礼物的份上，还是没说什么。

    吃饭的时候更加不得了，郑山和李园根本就没法动筷子，男人，女儿，小孩，那是一点都没客气，很是快速的扫荡着饭桌上的饭菜。

    这两年他们可是很少吃这么丰盛的饭菜了。

    至于将吕大爷房子卖掉的钱，早就被他们糟蹋光了，要不是还有着吕大爷的退休金，他们家日子直接就可以绝粮了。

    吕大爷也没有吃，只是这么看着他们吃。

    郑山和李园索性也就不吃了，李园气的拳头都握紧了，但是被郑山阻止了。

    不管怎么说，这都是吕大爷的女儿女婿，不给他们面子，也要给吕大爷的面子。

    “哟，癞子今天吃的这么好啊，又来糟蹋你老丈人了？”有人路过这边，闻到肉味，看到了桌子上丰盛的饭菜，笑着调笑道。

    男人闻言只是冷声一声，并没有说话。

    等到两个孩子吃完跑走了，都没和他们外公说一句话，这个时候吕大爷忽然开口了，说出来的话让郑山都愣住了。

    “大山，大园，我记得你们以前挺会打架的是不是？”吕大爷忽然问道。

    郑山愣了愣，李园则是立即回道：“那是当然，当初大爷您也看过我们的战绩。”

    “呵呵，那今天大爷求你们一件事情。”吕大爷神色平静的说道。

    郑山似乎猜到什么了，李园拍着胸脯道：“大爷您说。”

    “帮我狠狠地揍他一顿。”吕大爷盯着女婿儿一字一顿的说道。

