
　　在安排完队伍阵容之后，历练正式开始。

　　李铭的想法很简单。

　　一路上，遇到骸骨兽，只要数量在十只以上，他就亲自动手，让亚瑟将它们直接灭杀。

　　后来，似乎是觉得亚瑟清怪速度太慢，李铭干脆将亚瑟换成了关羽。

　　进化后的关羽，骑着一匹匹火焰驹，速度飞快，伤害更是惊人。

　　两轮冲击下来，前一秒还嚣张不可一世的骸骨兽，直接被全部消灭。

　　【触发百倍掠夺！掠夺：骸骨兽头骨x100】

　　【触发百倍掠夺！掠夺：铭文碎片x2200】

　　【触发百倍掠夺！掠夺：英雄碎片x100】

　　……

　　随着系统提示音不断响起。

　　李铭知道，自己的钱包很快又要鼓起来了。

　　当他看发现数量在十只以下的骸骨兽群时，他就让苏小雨小队直接上。

　　此时，苏小雨小队里，等级最高的是欧阳青，已经突破到了十一级。

　　在他之后，王浩十级，苏小雨跟贾海波只有九级。

　　像这样的阵容，面对14级的骸骨兽，按理来说应该陷入苦战才是。

　　毕竟，等级差距摆在那里。

　　但好在，他们都是不差钱的主。

　　王浩、欧阳青就不提了，妥妥的富二代。

　　苏小雨、贾海波，虽然要差上一些，在铭文的增幅下，他们英雄的面板实力一点也不弱于14级的骸骨兽。

　　李铭经常能听到，骸骨兽们先会叫嚣，而后就被打脸。

　　“这帮人类等级这么低，找死！”

　　“握草，这群人类实力怎么这么强！”

　　“放哨的，还愣什么，赶紧叫同伴！”

　　当骸骨兽们意识到事情不对，立刻开始摇人。

　　对此，李铭也没插手，就这样默默等待着它们叫人……不，叫兽。

　　当骸骨兽的援军刚到，就发现一支骑着赤焰马的关羽大军，从空中直接冲锋而下！

　　挥舞着一柄柄厚重的关刀，挟杂着阵阵劲风，势大力沉，恐怖如斯！

　　还没等骸骨兽援军，接近苏小雨队的战场。

　　就被关羽大军两波冲锋，直接冲散阵型，沦为砧板鱼肉，任其宰割。

　　它们也不是没想过要逃跑。

　　毕竟，魔物又不是人类，可没有所谓的屈辱一说。

　　打不过就跑，是很正常的事情。

　　但，它们惊讶地发现，关羽的速度比它们还快！

　　亚瑟还得靠着魂技，才能追上骸骨兽，而魂技有冷却时间，这就导致会放跑一些漏网之鱼。

　　而关羽就不一样了。

　　不需要什么花里胡哨的魂技，就能追上骸骨兽，进行补刀。

　　简单来说，李铭的计策就是围点打援。

　　让苏小雨小队与骸骨兽小队交战，等骸骨兽叫来大部队援军。

　　而他则将大部队援军阻拦在外，尽数消灭。

　　这样一来，既能杀怪赚钱，也能起到历练王浩等人的目的。

　　当然了，由骸骨兽大部队在很远之外，就被李铭消灭。

　　故而无论是苏小雨小队，还是骸骨兽，都没能发现这一点。

　　这就导致了骸骨兽们很懵逼。

　　自己明明都摇人了，人呢？

　　也使得苏小雨小队四人，从一开始的兢兢战战，越来越膨胀。

　　四人的配合，最开始简直一言难尽。

　　廉颇为了保护王昭君，一个大招跳到王昭君身边，打断了王昭君施法。

　　盾山大招开错了方向，把两头骸骨兽往百里守约的方向推。

　　甚至，盾山后来直接放弃当辅助坦克了。

　　直接挥舞两只大手，冲进骸骨兽群，把自己当成了战士！

　　对此，李铭不禁有些辣眼，满脸黑线。

　　他此时有种身为家长，在看自家熊孩子的感觉。

　　他英明一世，怎么教出这么一堆笨蛋来！

　　林思雅看到他的狼狈，忍不住噗嗤一声笑出声来。

　　她与李铭认识以来，还是头一次见李铭露出这种挫败感。

　　果然，队友背刺，最为致命！

　　看到这里，李铭再也忍不住了。

　　他额头青筋暴起，忍不住对几人发号施令起来。

　　“盾山不是这么玩的！别冲进人群里，留在百里身边保护百里！”

　　“廉颇是群控啊，你直接用正义豪腕扎进人堆，你有霸体，怕什么！”

　　“百里你怂什么！贴脸开大啊！”

　　“王昭君，你的禁锢寒冰，可以放在自己身下自保！”

　　面对李铭的训斥，他们起初是不以为意的。

　　在他们看来，李铭明明是不会用他们的英雄，还在这里瞎指挥。

　　但很快，几人顺着李铭说的做。

　　顿时发现，自身的英雄果然变强了！

　　想到此，他们看向李铭的眼神，顿时多了许多小星星！

　　老大不愧是老大，什么都会！

　　就连林思雅，此时也忍不住美眸瞪圆，小嘴张得大大的。

　　在她看来，李铭身上一直都透着神秘的色彩。

　　就拿他是地下城“菜鸟”这件事来说，如果不是多位大佬出手相逼，李铭怕是到现在，也不会将这事公之于众。

　　他实在是太能隐藏了！

　　尤其是，当林思雅看见李铭仿佛对所有英雄都了如指掌的态度时，美眸中惊讶更甚。

　　她甚至已经开始脑补，李铭究竟还隐藏了多少。

　　很快，在李铭的教导下，四人渐渐熟悉了自身的英雄。

　　实力也是水涨船高，从最初的什么都不会，瞎操作，在骸骨兽抓下险些丧生。

　　再到后来，配合默契，已经可以迎刃有余，有条不紊地消灭骸骨兽。

　　进步堪称神速！

　　这让一路看着他们成长的李铭两人，忍不住感慨。

　　果然，实战才是提升战力的最好方式！

　　在这期间，四人已经猎杀了将近百只骸骨兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　李铭更是杀了千余头骸骨兽，算上爆出的铭文碎片，放到黑市上足以卖出一笔惊人的巨款。

　　但他还不知足，一行人继续往深处出发。

　　一路上，李铭嫌走路太累，于是干脆召唤出妲己，让她们变成银狐状态。

　　苏小雨小队在地上走。

　　他与林思雅则坐在银狐身上，两人漫步聊天，谈情说爱，时不时畅谈诗和远方，传来欢声笑语，显得快活无比。

　　有了银狐坐骑，两人一下子就和队伍拉开了距离。

　　林思雅顾虑道：“诶，不等他们？”

　　“嗐，等他们干啥，他们又不是三两岁的小孩子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第416章 瞎指挥？免费阅读。https://xs.23sk.com 