    （补更）

    “这是森高千里上周的销售反馈。”

    事务所周一的例会上，一件件事情被汇报过去以后，终于来到了森高千里的部分。山内建一竖起耳朵，等着听成果如何。

    销售情况由唱片公司那边统计，再同步传到事务所这边。同一时刻，大概华纳先锋的会议上也在说同样的事。

    山内建一自从费了九牛二虎之力完成了说服川畑吉一郎那里的任务以后，就对森高千里的发展情况格外上心，好奇岩桥慎一给的这个宣传策略，收效到底如何。

    “上周的销售情况，CD、LP、卡带等等，合计共销出了一万九千张，创下了发行以来最佳的单周成绩，并且登上了ORICON榜单的第十四位。除此之外，还有唱片店出现了缺货的情况，否则的话，成绩应该还要更好一些。”

    “另外，根据有线放送协会的反馈，森高桑的这支单曲点播量激增，尤其在学校广播和商店街店铺当中的播送次数，呈现相当瞩目的上升势头，而在广播节目的点播量也颇为亮眼。”

    “现在，根据华纳先锋那边接到的来自唱片销售方的反馈，森高千里的新单曲销售后劲极佳，多家唱片店已经递上补货追加的请求。”

    负责森高千里的直属经纪人一条又一条，说出来的都是令人振奋的好消息。山内建一在旁边听着，心情也跟着变得越来越舒畅。

    还好，先前的努力没有白费！……也用不着真的去对那个岩桥慎一挥拳头了。

    这时，森高千里的直属经纪人又提到一件事，“关于唱片店补货追加的请求，华纳先锋那边有一个想法。”

    ……

    第一批出货的五万张唱片即将宣告售罄，华纳先锋接到了来自唱片销售方为数不少的订单追加请求，自然也在第一时间安排了印刷厂进行唱片的压制。

    现在这情形，森高千里要火上一把铁板钉钉，华纳先锋感觉到这股即将起来的势头，比起立即补货，却打算先控制出货量，少量进行补货追加，再适当吊一吊大众的胃口。

    下午，华纳先锋内部，也在进行有关森高千里的会议，出席的有公司董事，还有负责森高千里的团队。

    现在是谁也看得出来的近在眼前的好势头，整个会议室的气氛都和过去不一样，虽然还是紧张严肃，却又有那么一点兴奋。

    “好奇却又买不到唱片，大众就会考虑广播点播这样的手段。这样一来，实则是自发又加入到了帮助森高宣传的阵容当中来了。而舞曲风格天生自带一个特性，那就是旋律和节奏非常容易记忆，光是在被动去听的过程当中，就会记住这首歌。”

    “当然，不能让大众等太久，要在酝酿到合适的阶段的时候，一口气把压制好的唱片投放出去，把森高的唱片销量推到一个新的高度。如果能在排行榜上拥有一席之地，那么就又要另当别论了。”执行制作人发表着自己的意见。

    “合适的阶段。”董事重复了一遍这个词，说道：“那么就要重点关注广播的点播率了，然后抓住时机——”他打了个手势，“好球！”

    敲定了新一步的宣传策略，又确定了一个接下来对唱片行出货的数字，这场会议差不多也就到此结束。

    正事说完，董事才感慨了一句，“GENZO的岩桥桑不能小瞧啊。”

    这个有点奇怪的宣传策略，竟然收到了如此强烈的效果，甚至胜过了唱片公司和事务所为她精心准备的那些以森高千里本人为绝对主角的宣传方式。

    “确实。”执行制作人点头，“刚听到岩桥桑这么说的时候，还觉得有点为难，但是现在看来，实在太了不起了。岩桥桑似乎很擅长去捕捉这样好像有点偏门的机会。”

    仔细回想一下的话，岩桥慎一制作音乐节的时候，在明明情势不佳的时候，想到的却是大张旗鼓的扩大阵容，就知道这个人行事既大胆又叫人出其不意，不是那种传统的幕后人士。

    华纳先锋曾经协助过NAONのYAON，对这一点大概要比其他人更加清楚。

    “能长久的和他保持合作关系、哪怕不合作了，也保持良好的关系，这样最好。”

    “这位岩桥桑，就是那种令人期待，又不会令人期待落空的人，值得我们去交好他。”岩桥慎一并不在这里，董事反而更加不吝惜赞美之词。

    “说起来，这次原本是想请岩桥桑也来参加今天的会议的。”执行制作人说，“毕竟是他的主意，想请他也听一听自己的成果，或许还能从他那里听到什么有趣的主意。”

    “不过，打电话到GENZO去，说是岩桥桑有工作上的事，去了国外，好像要一周左右。”执行制作人随口说起这个情报。

    原本就是闲话聊起岩桥慎一，现在，在座的人也不过一听，没有再深入下去。之后会议结束，众人继续各司其职。

    ……

    Help！

    I need somebody，

    Help！

    如果这次的腐国行给全程跟拍，过后剪成什么纪录片的话，岩桥慎一希望作为开场白的是披头士的《Help！》，没有特殊理由，单纯觉得有气势。

    虽然他们去的不是利物浦而是伦敦，而离有人给拍纪录片也还差很远，但是，能出来公费旅游一趟，这种感觉还是挺爽的。

    留下了那个让华纳先锋惊讶，让山内建一头疼，让数不清的人受到指引转而去关注森高千里和她的新单曲的点子以后，岩桥慎一没有亲身去体会这种气氛，就和美和酱、中村兄，以及CBS索尼和U-MIZ的工作人员的陪同下开始了这次为期一周的公费旅游。

    按说U-MIZ这边派不派人都可以，不过渡边万由美还是让先前参加过签约商谈的栗岛绅司随行帮忙打点，按她的话来说，出趟外景，事务所没经纪人跟着不像话。

    既然这样，也就在这次的随行大军里又添了一员。

    临行前，岩桥慎一跟渡边万由美吃饭，说完正事，闲聊的时候，和她开玩笑，“按说出国一趟，该给你带什么礼物的，不过，要是你的话，我也买不到什么能让你觉得不错的东西吧？”

    “我有那么不近人情吗？”渡边万由美听了他的话，露出个微妙的表情。

