    作者君习惯把这次改革称为北魏孝文帝改革，或者“太和改制”，而不会将其称为“孝文帝汉化运动”，因为其中改革的内容和意义太过宽泛，远不是汉化二字就能概括的。

    　　甚至这篇介绍，也只能蜻蜓点水的概括说一说。

    　　在正式介绍太和改制之前，首先就要说说孝文帝拓跋宏，也就是元宏上台前后，鲜卑北魏到底是个什么状况。

    　　有个研究中国历史的日本教授叫川本芳昭，非常有名。他对于南北朝的定义就是“中华的崩溃与扩大”，作者君认为，这个定义是非常简练而精确的。

    　　北魏的一代雄主拓跋焘去世之后，国家表面上依旧是雄赳赳气昂昂，但内部深层次的危机，已经到了不得不解决的地步。

    　　第一，也是最直接的一个原因，鲜卑人虽然有自己的文化，却没有属于自己的独有文字去承载这些文化。

    　　所以在北魏建立的过程中，鲜卑语/汉语双语并行，汉字独立记录，已经不是什么新鲜事。这导致随着地盘的扩大，政令军令的复杂化，鲜卑族的汉化早已无可避免。

    　　即使不去做所谓的汉化改革，这个过程是改变不了的，也是逆转不了的。

    　　事实上，北魏的统治者，选择的是使用汉字作为官方记录文字，而非创造一种独有的“鲜卑字”。这个观点，在当代中国史学界已经是有公论的结论，无需置疑，有很多文物都能证明鲜卑族是利用汉字记录鲜卑语。

    　　这种现象，在官方与民间，各族之间造成了极大的不便！

    　　第二，经济上，北魏所面临的问题，跟前面的前秦，前燕，跟后面的蒙元，所遇到的问题是一致的。从游牧经济转为农耕经济，上层建筑也要与之相适应。

    　　当打下来的地盘都是属于自己的以后，如何治理，已经成为当务之急。孝文帝拓跋宏以前的北魏皇帝，做法是“鲜卑为兵，汉儿种地”，这样做好处先不说，有一个极大的坏处就是，在战争中，本就不多的鲜卑人口加速损失！

    　　到了拓跋宏即位的时候，赖以立国的鲜卑军力，已经要镇不住场子了。就在拓跋宏即位的那一年，发生了农民起义三百多次，平均每天一次。

    　　很多人认为拓跋宏汉化改革就是自我毁灭，国家民族罪人。但也要好好看一下，如果拓跋宏不改革，鲜卑很可能撑不过二十年！甚至十年都够呛。在鲜卑拓跋之前，有很多活生生的例子摆在那里。

    　　当时的北魏经济已经处于崩溃的边缘，不能拿太和改制以后富庶的北魏去和之前那个北魏相比。

    　　第三，也是最重要的一点，就是统治阶级实在是太多了！而且一些不应该成为统治阶级的人上位了。

    　　应该成为统治阶级一部分的人，占据着大量的土地和生产资料，却没有获得对应的权力地位，这个国家能稳定么？

    　　前秦苻坚汉化极深，其儒学水平超过很多南朝大儒，但是前秦有没有成功呢？并没有。

    　　前燕汉化也是极深，鲜卑慕容的汉化水平远在当时的鲜卑拓跋之上，但是前燕有没有成功呢？也没有。

    　　是因为北方汉人世家嫌弃他们不汉化吗？

    　　其实不过是那些地主豪强不能参与到国家决策里面，不能当家做主，所以人家能不闹事么？

    　　北魏在拓跋焘杀崔浩之后，北方的汉人世家心思已然变了，大有搞死北魏另起炉灶的心思，那些农民起义，一年三百多次，当真以为没有人背后推波助澜吗？

    　　所以说摆在拓跋宏面前的，是个烂摊子，绝非是外人以为的好差事。鲜卑北魏如果不改革，那么必死无疑，这点无须解释。

    　　第四，其他原因

    　　这些说起来就比较杂糅一点。比如说当时的北魏都城平城，太过偏远，气候苦寒。难以掌控中原的繁华富庶之地。

    　　首都离草原太近了，时刻受到游牧民族的威胁。中原的前路遥远，草原的退路已断，迁都乃是势在必行。

    　　制度落后，官员连俸禄都没有，靠着中央的赏赐过生活。一旦失去赏赐，又没有其他经济来源，被饿死都有可能。这是北魏扩张太快留下的后遗症。

    　　这种现象导致中枢以外官场混乱不堪，官员为了生活不得不私自发动战争以劫掠。

    　　比如说因为战乱，土地兼并严重，地方豪强趁机做大，流民居无定所失去原有土地，新土地他们又无法占有，导致治安恶化，匪盗不断。

    　　种种危机综合作用，让孝文帝下定决心进行改革。其实早在他即位那年，冯太后亲政时期，改革的种种铺垫就已经开始了，具体什么措施，下一篇再谈。

