    “为了溯源学派，即便是死，我也要死在兰蒂斯遗迹内。”

    “如果不能进去，这次考察行动将成为我终身的遗憾！”

    阎荆举着笔记站在船舱内的飞帆梭旁边，坚毅的目光将想要把他留在循光号的伯恩斯堵的哑口无言，只能让开位置让他登上另一边的巡游艇。

    相较于只能承载一到两人的飞帆梭，巡游艇体积更大，行驶起来也更平稳。

    “出发，目标兰蒂斯遗迹！”

    罗瑟一声令下，循光号船舱中部展开数个舱门。

    伴随着发动机的鸣响，阎荆只觉得巡游艇身一颤，眼前的景象豁然开朗。

    巡游艇冲出舱室，撞入沙海，艇身两侧沙浪抛洒向外。

    驾驶巡游艇的人专注于身前情况，另有一人坐在他身旁，抬头去看星空下的巨鲸确定其方位。

    随着时间推移，巨鲸的高度不断下降，盘旋的区域范围亦是不断的缩小，直至有了一处大略的地点，溯源学派众人才集体靠上前去。

    阎荆靠着船舷，左手抓住护栏稳定身形，双方距离不可避免的拉近，阎荆注意到巨鲸的躯干周围除开金属和建筑，似乎还存在着大量的蓝紫色晶体簇。

    先前隔的太远，只当是空间破裂后出现的漩涡光芒造成的，现在才发现并非如此。

    更为重要的是随着巨鲸的下坠，正当它的底部与身躯两侧的晶体簇即将接触到沙海时，奇异的一幕出现了。

    风压震起的沙浪竟是在靠近巨鲸时出现了形态上转变。

    沙砾正在化作水流！

    通过事件任务背景，阎荆知道沙海的出现是因为百年前的灾难导致无数带有魔力的沙砾自空间裂缝坠落至这个世界，导致绝大部分的水资源直接消失。

    先前在循光号上，偷听船员们聊天的阎荆才知道这里所谓的“消失”，不是指水源干涸，而是它们全部变成了沙砾，只有通过同为异界产物的源晶进行影响才能重新变回水。

    低纯度的源晶需要经过机械设备处理才能达到将沙砾转化成水的效果，也就是阎荆在循光号上看见的那些，而高纯度的源晶哪怕只是溢散出的能量都能完成这一步。

    没有人知道其中的原理，只能将其认为是魔力或者说诅咒的互相抵消。

    源晶名字的由来便在于此。

    嘭~

    巨鲸坠落沙海的那一刻，本该腾起的十数米高的沙浪彻底成了浪潮。

    方圆近千米的沙海成了真正的海洋而且还在不断的扩散，更为奇特的是原有的沙海与突然出现的水流并没有出现冲突。

    既不相容，也没有互相转化，井水不犯河水。

    巨鲸就这么漂浮在海面上，仿佛一头蛰伏的史前巨兽。

    溯源教派显然早就考虑过这种情况，不论是飞帆梭还是巡游艇都有着另外一个模式，即便是驶入海水区依旧能正常运作，只不过船上的人状态都有些不对劲。

    “果然如此，极高纯度的源晶只有在这类异界遗迹中才有可能出现，不会错的，兰蒂斯遗迹内极有可能存在人造的源心碎片......这才是沙海本该有的状态。”

    伯恩斯双手撑着船舷，目光死死盯着前方倒映着漫天星空的海面，脸上尽是激动的神色。

    夜风拂过，海面层层荡开水流波纹。

    这是阎荆眼中再正常不过的画面，可他身旁的一名士兵却是扒着船舷，近乎于贪婪的不断将水舀上自己的脸颊，口中则是不断的嘟哝着什么。

    同样的情况也出现在其他人身上。

    狂热的情绪正在蔓延。

    对于这些从出生开始就与沙海为伴的人，眼前这般景象无疑是只存在于梦境的神迹。

    如果不是罗瑟和伯恩斯在旁边站着，阎荆毫不怀疑他们会扒掉身上的衣服直接跳下去，哪怕死在其中也是甘之如饴。

    同巨鲸间的距离不断拉近。

    阎荆的目光也是从海面转向巨鲸。

    巨鲸本身看上去就像是一大片建筑群的集合体，浮在水面上的那部分能够看到不少可供攀登上去位置还有能够进入内部的缺口。

    能够参与此次考察行动的无一例外都是溯源学派的精英，巨鲸身侧的岩壁拦不住他们的步伐。

    然而从异空间穿越而来的显然不只是巨鲸。

    阎荆的目光在各处逡巡之际，忽地一凝，锁定巨鲸腰腹位置的某处，就在刚才，他看到有一道身影在那儿掠过，还没等他开口，就看见旁边不远有数道光束飙射而出。

    “敌袭！小心！”

    最先有所察觉的伯恩斯当即开口提醒，可他低估了光束的速度，更高估了士兵们此时的状态。

    面对这座沙海中的湖泊，不少人迷失其中。

    随之而来的代价尤为惨痛。

    轰！轰！

    两艘前进中的飞帆梭被直接轰碎。

    碎片裹挟着火焰坠入周围的水中，乘坐在上边的人亦是不见踪影。

    爆炸惊醒了恍惚的士兵们，船舰加速前行，反击亦是随之展开，枪炮组成的火力网扫过先前发射出光束的位置。

    火花迸溅中，数只外形跟蝎子有几分相似，浑身遍布晶体簇的怪物突然爬起身，顶着火力向周围退去，即便挨了不少子弹，动作依旧迅速。

    ‘高防御，拥有远程攻击手段，看这狰狞的体型，近战恐怕也不弱。’

    位于后方的阎荆将这些怪物的表现尽收眼底，而这也只是最外围的存在。

    一轮交火结束，虽然未能对巨鲸上的怪物造成多少有效杀伤，但也算是压制住了它们的攻击，众人得以靠近巨鲸附近。

    速度最快的飞帆梭最先抵达，做为先头部队的士兵们抛出钩锁，一端连接飞帆梭的尾部，另一端嵌入巨鲸外部的建筑缝隙间，迅速沿着绳子攀附而上，占据地形，清理出一片安全区域。

    阎荆是最后一批登船的人。

    站在巨鲸腹部边沿，他能够感受到脚下不时传来的震动，仿佛这头机械巨兽的心跳。

    罗瑟显然事先对兰蒂斯遗迹做过不少研究。

    眼见得众人都登上遗迹，径直走向就近的一处缺口，毫不犹豫的跳下去。

