    “我要离开一段时间。”

    他平静的叙述，看起来似乎并没有什么不对劲，但是云暮挽闻言，却是从他的怀中挣脱出来，凝视着他，道：

    “因为灵魂震荡？”

    “嗯。”他点了点头。

    “怎么回事，你不是仙灵界的人么？你回来之后，这个灵魂震荡，不是应该消失了才对么？”

    云暮挽呼吸一窒，到底是因为什么，他已经回到了仙灵界，但是那灵魂震荡依旧存在？

    她以为……他回来之后，会好一些，不曾想，竟然还有。

    还是说……是在百谷域的时候，他替自己收服黑龙，然后又开启传送阵的缘故？

    龙炽为黑龙一族的首领，是作为她兄长手下一大战将之一，哪怕沦为凶兽，也是同离凰一样，十分高傲，当时黑龙应该还不认得她，若是凭借一己之力收服同时暴乱的两只凶兽，那得动用多大的力量？

    还有传送阵，他能确保传送到的位置绝对安全，还能如此远距离传送…这，必然是得尊仙期的人才可以做到啊。

    云暮挽思索到这里，不由得暗骂了自己一声，她怎么现在才注意到这一点，那灵魂震荡，她倒是忘了给他准备药了。

    “放心，我去去就回，不必担忧。”他轻轻地摸了摸她的脑袋，言语十分温柔，眼中的情意，似乎是藏了千年万年一般。

    “这一次，我要和你一同去。”在下界自己就未曾能陪伴于他，如今，又是因为她，他又要遭受灵魂震荡之苦，如此，她怎么能放任不管？

    “这里还有诸多事情，需要你处理呢。”北冥渊捏了捏她的脸颊，看着她的脸，微微恍惚了一下，旋即，开口道：

    “无上宫的人不日便会到来，叶家已经派人来了，想必过几天就到，圣域与灵道宗虎视眈眈，于你十分不利，答应我，你先在此，好么？”

    她若跟着他，届时，怕是会引起上面的注意，所以，其实不是他因为灵魂震荡而离开，而是，她还不能被上面知道。

    至少，现在不能。

    待她足够强大……这一切，也就足够了。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她眉头紧锁，道：“真的不能让我跟你一起离开么？”

    “你若是想治好我的灵魂震荡，日后替我寻些东西便是。”北冥渊说着，一吻落在了她的额头之上，然后，道：

    “待你解决所有的事情，我们自会在一起，有什么事情，可以吩咐冥卫，他们可以替你清除所有的障碍，包括圣域的人。我走了。”

    北冥渊交代了所有的事情，云暮挽此刻正紧紧扣着他的手，根本就不想放开。

    “等我。”

    北冥渊微微一笑，然后，拍了拍她的手，随后，毅然离开。

    云暮挽看着他的身影消失在了她的视线之内，再看了看已经空了的手心。

    瞬间闭上了眼眸。

    她十分懊恼砸了一下旁边的桌子，手上的紫镯的热度在悄无声息地消退，这就预示着，他离她越来越远了。

    应该…走远了吧。

    “冥河。”她低沉的声音响起。

    “属下在。”冥河的身影出现。

    “注意一下，无上宫的动向，若有不妥，随时来报。”云暮挽捏了捏眉心，这个无上宫还真是会挑时候啊。

    自己再等等，解决了他们，她就离开此地。

    哼。

    “是。”

