    第56章 钱没了   

    陆禹东说完话，便在姜瓷的身上发泄他的恨意。

    

    以至于姜瓷醒来的时候，浑身青紫。

    

    姜瓷觉得，这件事情，根本不是自己的错，怪就怪陆禹东耳根子软，只听尹雪沫的，她十分不服气。

    

    起床洗漱以后，她没跟陆禹东说话，拿了个大的购物袋，把自己的衣服装了几件，还特意把结婚证给偷了过来。

    

    晚上，她不回来住了。

    

    然后，她打车去了医院，没有劳驾陆禹东。

    

    没出意外，在医院的走廊里，她又碰到了尹雪沫，她还在拍戏。

    

    姜瓷站在那里。

    

    尹雪沫一眼看出来今天姜瓷的心情并不愉快，但她并不确定是否与陆禹东有关。

    

    毕竟她是周一告诉的陆禹东那件事，按理说，陆禹东要想发作，早该发作了。

    

    “尹小姐，以后我自己的事情，我会自己说，用不着你传达，我知道你想嫁给他，早晚有一天，我会把他让给你！”

    说完，姜瓷就走了。

    

    留下一群人，莫名其妙的。

    

    尹雪沫在外界的形象向来都是温婉大方的，她替姜瓷解围，“这位是我的妹子哦，挺任性的，大家见谅，咱们赶紧拍下一个镜头。”

    

    尹雪沫冷眼看着姜瓷进了病房。

    

    姜瓷妈妈的病房，尹雪沫那天曾经看过，病历卡上写着病人的名字：屠瑛。

    

    因为姓氏特殊，尹雪沫记得这个名字，当年就是她……   

    ……   

    姜瓷今天想来妈的病房住，明天回寝室。

    

    妈妈住的是单间，有陪护的病床，她和周琦聊天，倒也不寂寞。

    

    尹雪沫给陆禹东发了条微信：【你的小媳妇儿怎么回事啊，今天来了医院就质问我到底跟你说什么了，还言之凿凿，迟早离婚了把你让给我，片场的人都取笑我，我只好说她是我的妹妹。

    】   

    陆禹东正坐在家里的沙发上，看到这话，他薄唇紧抿，太阳穴的位置凸了一下。

    

    他跟爷爷说，姜瓷今天晚上不回来了，要照顾她妈，怕她妈有突发情况。

    

    爷爷是一个极其知书达理的人，“应该的，很多事情护工指望不上。”

    

    陆禹东的心思却并不在上面。

    

    周一，姜瓷刚上班，桌上的内线电话就响起来。

    

    “来一下。”

    陆禹东的动静。

    

    姜瓷正生着陆禹东的气呢。

    

    他让姜瓷去，姜瓷偏偏就不去，而且，周一的事情这么多。

    

    陆禹东左等右等不来，给邢宝华打了电话。

    

    “让姜瓷来一下我办公室。”

    

    邢宝华头皮发麻，陆总之所以让他叫姜瓷，肯定是他自己叫不动啊，如果邢宝华也叫不动，就是邢宝华的责任了……   

    “姜瓷，陆总让你去他办公室一趟。”

    邢宝华低声下气地跟姜瓷说道。

    

    “我做完这份账目。”

    姜瓷专注在手边的账上，目不转睛。

    

    这份账目很复杂。

    

    邢宝华的头都要炸了。

    

    他给陆禹东回电话，说姜瓷正在做账。

    

    陆禹东深吸了一口气，控制住自己的脾气，“跟她说，不来，钱没有了！”

    

    邢宝华不明白什么“钱”，以为是他们两个之间的玩笑。

    

    他堂堂一个财务总监，在周一上午，当上了“跑腿的。”

    

    把这话跟姜瓷说了以后，姜瓷整个人微怔了一下，然后给做的账做了个标记，去了陆禹东的办公室。

    

    姜瓷很明白，陆禹东说的“钱”，是五百万的“尾款”。

    

    她辛辛苦苦演了这么久的戏，总不能半途而废吧？

    

    买电脑没有花她的钱，她现在也不缺钱，但她不甘心！   

    毕竟五百万是之前就商量好了的。

    

    她敲响了陆禹东办公室的门。

    

    

    

