    到底谁见鬼了？谁都见鬼了！

    “大宝说看见我们先进去了，那进去的肯定不是我们，我们六个一直都在一起对吗？”查文斌说道，大家也都点头肯定。“那好！但是我们又明明看到了大宝死了，现在看来那个死掉的并不是真的大宝，我们大家都见鬼了！大宝，你把你进来之后的事情一路都详细的讲给我们听一遍。”

    “进了门我就一直跟在你们后面，后来那扇门关了要过一座桥，桥面上雾很大，我过去后就发现你们在等我了，接着就到了这儿，然后你们就进去了，我就跟着了。”

    侏儒瞪大着眼睛道：“就这么简单？”

    大宝耸耸肩，意思是就这么简单。

    袁敏补充道：“出问题的环节就在那个桥，也就是说我们都看到大宝掉下去死了，而他在穿过那儿的时候不禁毫发无损，而且还跟着另一队‘我们’到了这儿。”

    “不管怎样万幸的是他没事。”查文斌安慰着大家，谁都不想丢下谁，失去战友的痛苦他很了解。“你是亲眼看到那队‘我们’进了中间那扇门嘛？”

    大宝点点头道：“我是跟着他们进去的。”

    查文斌拿出罗盘架了个方位道：“如果是我，我会选择左边那道门，而不是中间的。”

    大宝有些不解道：“你这话真有点搞笑，这里不就只有一扇门嘛？”

    一句话，六个小伙们同时惊呆了！

    侏儒用警惕的眼神看着他：“你眼花了吧？这不有三扇门嘛？”

    大宝有些无奈，他跟看着怪物一样的看着这群人，到底谁是鬼？老子看你们一个个才邪乎的很呢，一会儿说老子死了，一会儿又说大家都见鬼了，还说这里有三扇门。

    “我现在怀疑，刚才那波人才是真的你们！”说着，他向后撤了几步，缓缓的从背上取出那杆散弹枪。

    这边卓雄果断也瞄准了，一时间，自己人竟然枪口相对了。

    “都放下枪！”查文斌赶紧制止，袁敏也同时以命令的口气像大宝喝道：“干什么，你连我也想杀嘛！”

    “我现在不敢确定你们到底是谁，最好不要怪我！”

    查文斌制不了大宝，就先把卓雄给拦下了：“冷静些，冷静些，我们之间肯定有人着道了。”“大宝，你确定真的只有一扇门？”

    “废话！老子有空跟你们扯这些嘛？”

    查文斌把玄拉到一边问：“小哥，你看到几扇？”

    “三扇。”

    他和玄都是修道之人，自认为就算是幻觉也没那么容易中招，而且也丝毫没感觉到自己有中招的迹象，玄能看透那雾，他也决计不会看错到底有几扇门。

    “卓雄，你还记得我们曾经遇到过的那面湖嘛，当时我们进入的那个地方谁都感觉就是那样的，但其实它并不是那样，我相信谁都没有说谎，而且这个谎言很好破。”

    办法很简单，既然大宝一口咬定只有一道门，而他们又偏偏看到了三道，那么只需要派一个人去另外两道门边试试便知，如果能走进去，大宝眼中看到的一定是那个人穿墙而过；如果真如大宝所说，是他们眼花了，那么试的人便会发觉这是墙壁根本走不通。

    查文斌决定亲自试一试，因为有一种可能在他心头已经起了很久了，只是他一直不愿意去面对。

    一步、两步……，很快他就走到了左边那扇门。回头，他冲着众人笑了笑，抬起左脚，跨过门槛……

    卓雄果断再次举枪瞄准了大宝的额头：“你还有什么话好说！”

    大宝一脸不可思议看着那光秃秃的墙壁喃喃道：“天呐，我看到他钻进墙壁里去了。”接着，他十分不详细的走到了那片墙壁处用手按了按，手掌心传来的是坚实的塔砖。

    大宝瞬间觉得自己的脑子凌乱了，他一步一步的后撤道：“你们、你们都是鬼！”他已经退到了中间那扇门的地方，眼瞅着就要进去了。

    “抓住他！”卓雄喝道，侏儒和袁敏一前一后的迅速冲了出去，为了防止大宝逃走，卓雄把枪口对上“呯、呯”得连开了两枪以示为警告。

    也就是这时，玄喊道：“慢！都别动！”

    “怎么了玄？”袁敏停下来了，她知道玄一向很少说话。

    “我看到了，的确只有一扇门！”

    “什么时候，明明就是三扇啊！”

    “刚才他开枪的时候。”玄快步走到了刚才查文斌进门的位置，慢慢的伸出一只手往门上轻轻推了过去。

    “你们都不是人！”大宝嘶吼道，因为他看见了玄整条手臂轻轻松松的穿进了坚硬的塔砖！

    玄的一只手臂在里面探寻着什么，过了一会儿，他脸上的表情开始变紧张，手臂的肌肉开始发力，青筋也开始变粗，再接着一发力，他的手臂猛得向后一拉，一个人被他带了出来。

    那个人是面色惨白的查文斌！

    查文斌还是对着玄行了个礼：“不是你，我可能永远也不会发现这里的秘密。”

    玄同样回道：“不是你，我也发现不了。”

    这两人的对话彻底搅乱了所有人的大脑……

    查文斌说道：“那你说你发现了什么？”

    “只有一道门！”

    “其实又有三道门，对于大宝来说只有一道，但是对于我们有三道。”查文斌示意大家都停下，他说道：“我曾经遇到过这样一件事：那一年，我从昆仑回来后走了很多地方，路过一个村口的时候，看到一个中年人坐在石头上晒太阳，太阳下面，他没有影子。

    我见那人不像是恶鬼，穿着朴实，还跟我这个生人主动打招呼，就先没点破。那人还很热情的邀请我去他家坐坐，我原本没心去打搅，突然村子里头响起了三下爆竹，那是农村里死了人的信号。那人转过身一瞧，说那爆竹升起的地方像是在自家边上，他还跟我说估摸着是隔壁那个老太太走了，看我是个道士，他还要拉着我一起去瞧。

    我就跟着他后面，村子里也有很多人往那个方向跑，他看到了一些熟悉的村民，就上去问是哪家出事了，可谁都没有跟他说话，就像压根没听见一样。倒是后来有一个老者看到了他主动说那可能是他家，还嘱咐他跑快一点。

    那人应了，一边招呼我，一边就走。等我们到的时候，那人傻眼了，全村的人都在往他家院子里头涌，他推开门，我跟着进去，只见那院子里头人头攒动，一个婆娘和一个女娃娃正在地上撒泼着嚎啕大哭。那人拨开人群就往屋子里冲，我紧跟着过去，到了屋子里头一瞧，一块门板上正放着一具尸体，有些上了年纪的老人正在给他换寿衣，但是他的眼睛却怎么都是睁着的。

    那个人就这样呆呆的站在门板边上，他不敢相信，躺在门板上换寿衣的人就是他自己。屋子里头的一角，有两个阴差已经在等着了，他们拿出链子捆了人，任凭他如何喊叫，就是没有人听到，也没有看到。

    后来，我走到那尸体的边上附在他耳边只轻轻了说了一句话，他就闭眼了。”

    扎褐和侏儒胆子小，却听的最出神，两人这会儿已经抱在了一起，扎褐把脖子伸长了问道：“你说了什么？”

    查文斌扫了一眼众人，那眼神无比的冷峻，吓得扎褐脖子一下子又缩了回去。

    “我只说了一句：你已经死了。”

    查文斌讲完了，玄说道：“你看到的是他的魂。”

    “没错，魂在四十九天内都不会意识到自己已经死了，而人在魂离开自己的时候也照样能行动，吃喝拉撒一切照旧。那个能看到他的老头是因为他的阳寿也同样已经尽了，这就跟大宝能看见两对我们的道理是一样的，我说了，各位不要害怕。”

    查文斌继续说道：“我们现在看到的彼此，都是各自的魂魄，大宝先前跟着的那一对人是丢了魂的我们。”

    所有人的脸包括玄全都惨白一片，魂！

    他继续道：“所以，我们没有影子，但是大宝有。为什么我们都丢了魂，而大宝没有，那只能是有一个解释，那就是大宝一定有什么东西跟我们不一样。”

    大宝的散弹枪都快要抓不住了，他只觉得自己背后的冷汗一阵接着一阵，这都是些什么人啊！

