    只要一想到可能是一群天仙境，卫长、副卫长级别的佐蒙人聚在一起追杀陶甘和陶单，红叶与谢善的心，就翻腾的特别厉害。

    浓雾中，大家的视线并不是太方便，好在，他们早就演示过此类情况，外面一圈队友杀星兽，瞄安画一行人的时候，内一圈的队友便负责挥动大扇赶雾，这样即防星兽的暗袭，又防了安画等人的暗袭，顺势还能把他们看得更清楚些。

    谢善最想盯的是一直被他们护在中间，始终不动的人。

    如此紧张的局势下，这些人还是把那人护着，他的身分，几乎已经可以肯定了。

    “红叶，助我一臂之力。”

    他想冲出去，为乱星海立下此等大功。

    谁料红叶却一把抓住了他。

    “王者星兽为血腥气而出。”

    安画先他们一步开口，“诸位如此紧追我等，有把握不让我们流一滴血，不让你们流一滴血吗？”

    盛名之下无虚士！

    这些人配合得当，旦有受伤，迅速回转内里包扎，由其他人补上，才是他们到现在，不损一人，追杀于她的主因。

    “逼急了我安画，我们得不着好，你们……哼哼，也一个别想出去。”

    “安道友说的我们好怕！”

    红叶和谢善由着其他人以转圈的方式，清理周围星兽，并不知道，有队友发现了厚房子。

    虽然不知房里有多少人，但是，人多力量大，总之不管里面的是修士，还是佐蒙人，最好都赶出来，大家一块受罪的好。

    “不就是鱼死网破吗？”

    红叶亦是冷哼，“我们都是小结丹，你们……却走到了仙籍，鱼死网破也好，同归于尽也罢，怎么算，都是我们更划得来。”

    输人不输阵，更何况他们人多势众，就算王者星兽再来又如何？剑心队又不是没跟王者星兽面对面过。

    “嗬！原来你们如此有大义？”

    安画都要被他们气笑了，一边随同大家往后退，打杀星兽，一边道：“既然如此，当初陶甘、陶单四处奔逃，你们明明可以救援一二，为何却停在了梁城？由着他们被我们追的上天无路，入地无门？”

    “听说林道友在数天前才被你们逼出海城，”谢善大声道：“两位陶道友心有大义，他们一路被你们追杀，却一直不曾向任何一城靠拢，更未曾向任何一人求助。安画，你想挑拔离间，也要看我们是不是你能离的起的。”

    谢善欺上三步，拿着剑狠命相击。

    叮叮叮！

    “呵呵！果然是恼羞成怒了。”

    安画截住他的剑，“可惜呀，你们纵然人多势众，想要留下我们，也是做梦！”

    余祥在她话音未落，便一跳而起，向剑心队所在的方向，连扔东西。

    血腥气散开的瞬间，本来把星兽拒于圈外的剑心队，突然之间就有些乱了。

    “卑鄙！”

    红叶大怒，正要持剑也冲上的时候，远方突然传来‘嗷~’的一声吼叫。

    天地之间的雾气再次大盛。

    “房中的道友还不出来，更待何时？”

    队伍一乱，谢善最知心的兄弟李剑，再也顾不得其他，直接朝林蹊三人喊话，“这里有佐蒙人还看不出一来吗？”

    也不知道，他们的房子怎么弄的那么厚实。

    李剑示意的后面的队友跟上，路过时给一剑，尽量劈出一道门来，结果到现在都没劈出来。

    “放开一道门，让我剑心队受伤的兄弟进去。”

    身上淋了血的人也要进去换身法衣，要不然，真是太危险了。

    “呵呵！看看，这就是你们剑心队。”

    安画调笑的声音，在雾中传来，“人家好好的藏着，碍着你们什么事？你们要如此把人家拉到王者星兽就要到的战场来？”

    “嗷~~~~~”

    原本还想藏一会的陆灵蹊应声抬头的时候，他们厚厚的房顶，好像要被赶来的王者星兽一爪子震塌了。

    叮！

    陆灵蹊人随刀走，冲出的瞬间，陶甘和陶单也一齐冲了出来。

    叮叮！叮叮叮……

    “嗷~啊呜~~~~”

    陆灵蹊和陶甘、陶单没管其他人，不约而同，围杀长了二角，好像老虎的王者星兽。

    现在最好的办法，就是杀了这东西。

    只要把它杀了，天地雾气就会散开，就不会有源源不绝的星兽扑来了。

    陆灵蹊在重阴林海被它和另一个王者逼得气都要喘不过来，现在正是仇人见面份外眼红的时候，哪能让它召唤其他部属。

    “畜牲，找死。”

    她不管这只独角的王者星兽往哪跑，脚下飘渺无行紧随其后。

    威风凛凛，准备再饱餐一顿的王者没想到，它还会遇到硬茬子。

    它大声吼叫，喝令手下保护、撕杀的时候，更不知道，陆灵蹊已经杀过一个王者。

    虽然那王者只有一个角，但杀过就是杀过。

    早有经验的陆灵蹊，又在重阴林海跟天蚕丝熟悉过，根本没打算让青主儿帮忙，刀刀逼进的时候，也在努力瞅着机会，想要甩出天蚕丝，绊它半息。

    只要给她半息时间，她就能让它变成更大的星沙。

    叮叮！叮叮叮……

    “嗷~嗷嗷~~~”

    刀剑声一声更比一声急，王者星兽的叫声，也越来越慌乱。

    难得的，安画和谢善等有志一同，期待他们能把这个王者劈了，各各分出一点精力，等待王者往这边逃的时候，帮忙给上一剑。

    天地雾气剧烈翻涌，好像大水烧开了般，冒着越来越大的泡，每一个泡的炸开，都是更浓更浓的雾。

    剑心队想要用扇把雾气扇开的行动，越来越不好做，好在，这周边的星兽，都在王者的召唤下，急急地挤到那一边，没朝他们的队友下手。

    陶甘和陶单原先还能护持在陆灵蹊身后，替她挡下其他星兽的扑杀，可是没一会，就只能靠着耳朵，借重影劈砍的声音，猜测她大概的位置。

    “退！”

    安画一剑挥退谢善，一步退回圈中，“余祥！”她小声地道：“罗义、郑祥留下随我，你们快退！”

    王者吼叫的方向刀声厚重，而他们在这里没有其他队友了。

    这么多星兽拼死救援王者，那王者还是被人家逼得好似只有逃窜之力，显然对方不是善茬。

    安画的反应不可谓不快，她要在红叶和谢善反应过来前，暂时迷惑，让余祥带着成康赶快退远些。

    这一会的星兽顾不上他们任何一人，此时不退，等到红叶和谢善反应过来，他们可能真要留在这里了。

    余祥背住成康，朝安画三人微一拱手，在浓雾中无声的后退。

    他们再没有朝路过的星兽出手，路过的星兽也没管他们，只一心想要救援王者。

    “此时正是好机会！”

    红叶侧耳倾听那边暂无败迹，大声道：“星兽顾不得这里，大家随我杀！”

    叮叮叮……

    他们不知道，与安画一起边战边退的，现在只有两个人。

    剑心队在后队李剑的主持下，却还是维持以往的阵形，截杀所有路过星兽，坚决不放路让它们走捷径护持王者。

    陆灵蹊发现，这个长了双角的王者，比早前独角的厉害多了。

    它的尾巴有如刀剑，每一次的甩动，都似有千钧之力，它总是在护卫不及时的时候，甩出自己的尾巴，甚至，在她冒险冲上的时候，以头上的角来挡格。

    “哪里走？”

    陆灵蹊发现王者所退的地方，所有星兽都尽量早避，她的天蚕丝捆不住又蹦又跳的王者，干脆技巧地甩向星兽群。

    有感正要退开的星兽群，却没想脚下一绊……

    嘭嘭嘭！

    摔倒即爬起来，虽然尽量没挡王者的逃命路，却不可避免地耽误了它一二息。

    叮！

    “嗷~”

    翻涌的雾气为之一顿。

    所有人都心下大振。

    王者星兽死了，那接下来，最迟不过十二个时辰，天地灵气便能回复。

    叮叮！

    叮叮叮……

    恶斗的双方，没管陆灵蹊的死活。

    红叶和谢善现在只想拿下安画十七人。

    只要拿下他们，名和利就都是剑心队的。

    “退！”

    安画终于大喊了一声。

    她要在雾气没有消散前，尽量退出百丈。

    罗义和郑祥紧随其后。

    他们没有拖累，跑起来特别的快，红叶和谢善虽急，一时却不敢冲出队形。

    佐蒙人的身体受伤了能马上复原，他们不行。

    现在的星兽没了王者，再次回复到围杀他们的状态，没有队友支持，他们无法分心两顾。

    “安画，你不是本事吗？怎么也要逃了？”

    谢善大叫，“那边的道友，在下谢善，还请相助一二，与我们剑心队一起围杀佐蒙人？”

    在他看来，那个追杀王者的修士，速度着实快，如果他能加把劲，脱离星兽围杀的战圈，帮忙堵路，为他们争取一点时间，他们定能拿下安画这些人。

    “林……”

    “嘘！”

    陆灵蹊朝拼死赶到她身边的陶单轻嘘了一声，“别管他们。”她一刀又一刀，劈砍所有靠近的爪子。

    虽说她很想把那个安画拿下，可周围有这么多星兽在，想要冲开一条路，真不是那么容易的。

    这里可不像海城，王者一死，浓雾马上就散了。

    重阴林海近在咫尺，想要雾散，没有一刻钟根本不可能。

    “不管就对了。”

    陶单放松不少，一边打杀星兽，一边小声道：“安画的身份，大概……大概在佐蒙人中不低，她不可能没有后手的。”

    星卫一百零八人，安画和成康各管一半，他和他姐可在他们手中吃了大苦。

    现在好不容易避开了，他可不敢再自投罗网。

    “不错！”陶甘不想把队友拉到不可想的追杀中，“听红叶那些人的意思，仙界的洗眼灵水应该是下来了。”

    只要有了洗眼灵水，他们的日子就能好过一点了。

    乱星海的修士不用他们求援，就会主动截杀佐蒙人。

    “追杀佐蒙人之前，我们得先弄到洗眼灵水，弄到望气功。”

    陶甘几剑劈退星兽，终于开诚布公，“林蹊，其实，我不叫甘陶，我叫陶甘，单二是我弟弟，名陶单。”

    什么？

    叮叮叮！

    陆灵蹊连忙逼退星兽。

    可惜，雾气还是很重，她看不清二人的样子。

    安画和成康就曾装成陶甘和陶单的样子，把她骗出海城。

    现在……

    “你们易容了？”

    她也压低了声音。

    “是！”

    听到队友微带惊喜的声音，陶甘的心情甚好，“林蹊，十五城对救助我们姐弟的修士应该有所奖励，回头，我们就算被你救的，奖励……，咳，我们一人一半儿。”

    啥？

    陆灵蹊没想到陶甘会如此的异想天开。

    叮叮叮！

    她又砍了几个星兽，“行啊！”

    陆灵蹊有些想笑，“我就跟着两位发笔大财。”

    在海城的公示栏上，她看到过救助他们的奖励，“救你们的奖励有太浩丹和问天丹，回头，我把奖励拿到手，甘姐姐你先选。”

    “这丹药对现在的我们来说都差不多。”

    陶甘甚为高兴，“到时候，我们也不要纠结，抓阄吧！”

    咦？

    是个好办法。

    “一言为定！”

    兢兢业业杀星兽，还想顾顾她俩的陶单就在一旁，听着她们就这样敲定这笔生意，真是好生心酸。

    都没人问他一句。

    姐姐不问他，林蹊也不问。

    可怜，姐姐他惹不起，林蹊……

    瞄瞄她叮叮叮劈下去的厚背大刀，陶单偷偷咽了一口吐沫，一声也没敢吭。

    相离并不是多远的红叶，自谢善喊话后，就一直竖着耳朵听这边的刀剑声。

    从刀剑声上，她可以判断，那边有三个人，只是一直没有远去的迹象，显然人家没法帮他们。

    当然了，在星兽大军的团团围困中，三个人可能自保都有些艰难。

    人家帮忙杀了王者星兽，如果在平时，她一声会招呼人家进队休息，或者直接带着剑心队开过去帮忙救助一二。

    可是现在，他们还要追杀安画那些可能是天仙境的佐蒙人。

    红叶在心里说了声对不起后，与谢善一起，变换队形，把剑心队变成一把巨剑，在星兽的重重阻挠中，直扑安画一行人离开的方向。

    半晌，雾气渐歇，星兽也越来越少，陆灵蹊三人终于又能歇口气了。

    “他们往那边，我们往这边。”

    陆灵蹊回头收起王者的星沙，其他的都不管了，指向微起的山峦，“这重阴林海可不止一个王者星兽。”

    “两个？”

    陶单失声，“你你，你看到了啊？”

    也不对啊，如果是两个，这雾气不可能散的这么快的。

    “我没看到过，但是我听到过。”陆灵蹊在前开路，“虽然不知道今天为什么只出来一只，但是前几天，有两个王者星兽的吼叫。”

    “那就快点走！”

    陶甘扯了一把蠢弟弟，紧紧跟上她的脚步，“剑心队很有几个能人，没有浓雾遮挡，或许很快就能截住安画他们。”

    她虽然很希望，剑心队能把安画那些人斩成肉泥，却也担心血腥气会把另一个王者引出来。

    “林蹊，我们恐怕要跑快点。”

    “可以！”

    陆灵蹊提刀上前，尽快开路。

    三人速度极快，消失在浅雾中时，没有回头，也没有听着点声音，要不然，一定会看到从重阴林海艰难杀出来的吴训四个。

    此时的四个更狼狈了。

    他们一路防着陆灵蹊可以设的坑，一路没找到，一路疑心疑鬼。

    最终失了所有线索，可怜彼此说服，才决定退出林海，却没想，几百年可能都不喊一声的王者星兽又嚎了一嗓子。

    硬生生打出来，这日子简直不敢想角。

    吴训发誓，这辈子都不进重阴林海了。

    “不对，你们快看这地上！”

    好多的星沙，好多的刀剑痕迹。

    吴训一眼就看到重影的刀痕，“林蹊，林蹊在这里出现过。”

    他趴到一处深痕前，抓了一把里面的土，“还是新鲜的，她离开不久。张俨，快，寻她离开的方位。”

    张俨：“……”

    他想装会死。

    真的是太累了。

    没有星兽的时候，他已经把剑当拐棍用了。

    身边的队友同样，三人都没像吴训那么狂热。

    追杀林蹊，谈何容易？

    从乱星海出去，张俨都怀疑，自己连化神中期的修为都保不止。

    “歇一会吧！”他认怂了。

    “不能歇！”

    吴训的眼睛满布血丝，“雾气突然散开，是之前叫唤的王者星兽死了，可是，这重阴林海只一个王者吗？

    它可能有事耽误了，可是，同伴死了，你们说，它能甘心吗？

    不管找不找林蹊，我们都得尽快离开这里。离远一点。”

    这？

    张俨心头一抖，只能相扶着，与队友又站起来寻找重影的痕迹。

    相比于一般的刀剑，重影砍下的痕迹都会更深一点，四人很快寻到，在微微西斜的阳光下，踉跄着追去。

    ……

    “脚印不对！”

    红叶止住队伍，“安画他们分兵了，谢善，我们各领一队吧！”

    分兵？

    剑心队能无往而不利，是因为团结。

    分兵在有些时候是兵家大忌。

    “安画他们只有十七人。”

    谢善看着红叶，“既然你提分兵，那红叶，我就划一个五十人的小队给你。”

    “行！”

    红叶没跟他计较。

    就像谢善说的，安画那些人只有十七个。

    不管他们曾经的来头有多大，现在，也只是跟他们一样，是结丹后期。

    五十人，绝对够了。

    队伍太大，机动不足，才是让安画那些人逃掉的主因。

    红叶觉得小队更方便她指挥。

    她带队分离的时候，谢善带着两百多人的队伍，还是循着脚步最多的方位追击。

    安画猜测那些人会追来。

    平原之上，不好躲藏。

    当然了，如果按她的意思，现在的重阴林海可能更安全，奈何，先他们一步离开的余祥却带着成康远离了重阴林海。

    他们……

    安画到度无法看着星卫就这么一败涂地，只能紧紧跟上。

    好在，余祥也不是笨蛋，在半道上，给了她前行路线的示意。

    她带着两个队友，猫着腰在草从中快速穿过，目标正是远处的山峦。

    红叶带着五十人的队伍，紧紧追着他们，虽然两边相离不到三百丈，凭着草丛的压痕，可以轻易地追到，她也不敢浪费时间。

    两边人马，分了四处，在草丛中穿梭。

    稍微轻松一点的，只有陆灵蹊三个。

    雾气已然尽散，阳光正好，开路的人，已经换成陶单了。

    “大个子还是有好处的。”

    陶甘抹了一把头上的汗，实在羡慕弟弟的大长腿，“下一次，再遇王者星兽叫，我一定要在灵气湮灭前，把自己变高一点。”

    “噗！”

    陆灵蹊觉得这办法可行，只是她总觉得，这位用雪帽掩盖了光头的甘姐姐，会把她的腿，拉的比陶单现在还要长。

    如果那样，身体比例肯定要失调。

    “我们偶尔也是要注意形象的。”

    一点形象都不顾，以后连一点自称仙子的底气都没有了。

    “单二哥这样……”

    想到成康当初的样子，虽然狼狈，却也算清秀，陆灵蹊就没办法，把他们合成一人，“咳！在男人中没什么，我们……”

    “性命关头，形象那是什么东西？”

    陶甘跑得太累，把雪帽都收了起来，露出跟她弟差不多的光头，“林蹊，闯时乱星海的佐蒙人也许比我们所有人想象的都多，他们可能各有任务，这段时间，追杀我们的是一百零八星卫，他们根本不管其他修士，看到就跟没看到差不多，只一心对付我们。

    我和陶单，已经在他们手上，三抓三放了，表面上，他们好像一直在给我们机会，可是不知道为什么，他们机会给的越多，我越害怕，总觉着，等着我们是比死还恐怖的结果。”

    修仙界，死——并不是最可怕的。

    “只要能逃的了命，其他的，于我们什么都不算。”

    陆灵蹊听她说的可怜，握住陶甘的手，“我知道了。”她要不是有魅影十尾，或许，也跟他们一样，现在正被安画他们追的上天无路，入地无门。

    “在海城的时候，听说只要你们能入任何一城，都会为你们开放最佳的天字号房十年。到时候，我给你们打掩护，你们只以化名的身份进城，藏他个十年。”

    