    几天后，诺曼·奥斯本办完了交割手续，以5.4亿美金的代价，拿下了农场。

    有一说一，单看地皮的面积，以及农场在长岛上所处的地段位置，这个价格多少有点儿虚高。

    不过，考虑到隐藏在地面以下的那一部分空间，让这处房产的使用面积增加了许多，吸血鬼们留下来的家具装饰里包含了许多品质不错的古董，也能值一笔钱，总体上来说，5.4亿的价格还是蛮公正的，不能算是坑了诺曼·奥斯本。

    好吧，价格高低并不重要，关键的是，这笔钱归谁。

    按照法律规定，吸血鬼留下的这座农场，本应归于罚没资产一类。也就是说，把它卖出去后，获得的收入应该归纽约市政府所有。

    但从实际状况来看……

    在剿灭吸血鬼的战斗中，纽约市政府可没出什么力，哪怕隶属于政府麾下的警察们，也是在战斗结束后才姗姗来迟。按照‘出多少力，分多少好处’的原则，诺曼·奥斯本掏出来的这5.4亿美金要是全部让市政府拿去，无论是斯塔克还是石小磊，又或者神盾局，肯定都不会认可。

    总之，为了这笔钱的归属，在接下来的一周内，以佩珀为首的‘民间代表’们，与市政府之间展开了一系列的讨论。

    最后，谈判得到的结果是，这笔钱会分成三个部分，分别注入不同的账户内——市政府凭借‘持有产权’的优势，分得了2亿美金；作为参与了战斗的组织，同样拥有官方背景的神盾局，分走了1.4亿；剩下来的最后两亿，用来成立一项基金，对那些受到了吸血鬼迫害的无辜者进行救助。

    没错，无论是斯塔克，还是石小磊，都没有在这笔交易中占到任何好处。

    明明在这件事里占据了那么多的话语权，为什么事情有了结果后，却没有获得好处呢？站在斯塔克和石小磊的立场上，难道不会觉得冤枉么？

    其实不然。

    打从一开始起，两人就没有想过要从这件事里捞钱。

    毕竟这里是纽约，是美国的中心腹地，不像尼豪岛那样远在太平洋上，主权又不属于美国。

    如果仅凭在战斗中出了大力，就不问自取的占下农场的所有权……虽然从情理上说得过去，但从法律层面来看，却是对美国宪法的无视。想想也知道，如果两人真的那么做了，事后一定会被政府找麻烦。

    即便斯塔克有着富可敌国的身家，经常无视掉各级政府官员的意见，甚至没少整幺蛾子，让政府官员下不来台，但那并不等于斯塔克工业已经有了对抗整个美国的实力。

    而石小磊一家子的话……

    虽然家中的每一个人都有着远超凡人的武力，以美国军方现有的那些武器装备，根本不可能威胁到他们的生命安全，但别忘了，还有句话叫‘癞蛤蟆不咬人，它膈应人’。

    隔三差五的被官方挑刺找麻烦，为了平稳的日常，又不能随随便便动手掀桌子。

    想想都觉得膈应。

    以石小磊的性格，当然不可能为了出售农场后分到的那点儿好处，就无视掉抢占主权后给自己惹来的麻烦。

    别让‘坏人’占了农场，住到自己家隔壁就好。在这件事里，石小磊有且仅有这么一个要求。

    想要达到目的，没必要非得占下产权，所以，打从一开始起，他就没打过产权的主意，只是联合斯塔克一起，争取到了可以决定由谁来接手农场的‘建议权’和‘监督权’。

    说起来，石小磊和斯塔克能如此轻松的要来‘建议权’和‘监督权’，且政府那边配合的还挺积极，这都是因为事情本身的状况很符合美国国情，在这边不算特别——抵制出狱后的犯人入住自己所在的小区；见到邻居家脏乱差，可以报警，甚至提起公诉，要求邻居搬离小区；邻居家想要盖房子，觉得可能会挡住自家的阳光，可以提出异议，利用法律手段阻止邻居家的计划……在号称民主的美国，以小区居民的身份对该区域内不属于自己的房产指手画脚，不仅早有先例，而且司空见惯。

    呃，说没占到好处，其实并不准确。

    确切的来说，应该是‘不仅没占到好处，还额外赔了一笔开销’。

    事情是这么回事。

    或许是斯塔克说走嘴了，又或许是自己的锅，总之，石小磊不知道仙德瑞拉等人是从哪儿听说了消息，知道卖掉农场的那笔钱里会分出2个亿来，用以筹建一个慈善基金，专门救助因为吸血鬼而受到伤害的人。

    见仙德瑞拉那群姑娘们也纷纷做出了响应，一边拿出了自己好不容易积攒下来的工资，一边找到了自己，表示想要把这些钱也捐到基金里去，救助与她们一样的受害者……看着她们热切中带着几分悲伤的脸庞，石小磊的心中受到了大大的触动。

    别看对待敌人时表现的很强硬，战斗中也从不留情，但在‘自己人’面前，石小磊却是很容易心软的人。

    被仙德瑞拉她们所感动，冲动之下，石小磊又自掏腰包，往即将成立的慈善基金里又注入了一笔钱。

    没多少，也就一个亿。

    “嘶~~。”感受着背上传来的力道，斯塔克龇牙咧嘴的吸着气，脸上却是一脸的舒爽：“左边点儿，稍微……对对对，就是那儿。”

    “斯塔克先生，您看这样可以么？”卖力的给斯塔克按摩背上的肌肉，因为房间里蒸腾的热气，仙德瑞拉的脑门上已经渗出了一层细细的汗水。

    “可以可以，这个力度正合适。”反手比了个大拇指，斯塔克面容扭曲的转过头来，羡慕的向石小磊说到：“洛克，你怎么不告诉我她们还会这一手啊？要是早知道，我肯定早就把基金弄起来了。”

    “我也是才知道没几天。”另一张按摩床上，石小磊也在享受同样的服务。

    不同的是，因为他的体格更壮，后背更宽阔，并且肌肉更加发达，只有一个姑娘肯定应付不来，所以，这会儿是由芬娜和莉莉在同时为他服务。

    “其实我们也都是刚学会不久。”两人分工，活儿要稍微轻松一些，芬娜随口接过话茬，微笑着给出了回应：“多亏了逸仙小姐的指导，对了，Master，要试一试拔火罐么？”

    “欸？连拔火罐都会？”石小磊忍不住笑了起来：“呵呵，这一个亿还真没白掏啊。行，给我弄一下，我试试感觉。”

    “等等，拔……那是什么？给我也来一份~！”

