    第129章 拉拢，再见一万积分

    见此，金威脸上露出了满意的笑容，他试探性的问道：“程同学，有没有兴趣加入我们的这个清查联盟？

    只要你加入，别的不敢说，精神灵晶和魂念灵晶你要多少我们就能给你弄来多少。

    当然，前提是你要出得起这个钱或者有等价值的资源。”

    他明白，对程云这样拥有超强实力的御兽师来说，想要弄钱简直不要太容易。

    所以他并没有说，免费的给对方提供强化晶石，因为这有把对方当打手之嫌。

    当然，他也免费不起。

    因此，用钱和资源进行等价交换才是对双方来说最好的双赢方案。

    这样既能让程云感到好感，也能让自己一方不吃亏，甚至说不定还能少赚。

    这才是聪明人该办的事。

    利用对方的需求，进行平等、尊重的邀请，这是他们对程云拉的拢第二招。

    “还有，杨庆同学，我现在也郑重的邀请你加入我们的清查联盟。

    条件同程云同学一样，但凡你所需，我们一样都给你弄来，当然，这也是需要你自己出钱的，我们只提供渠道。”

    接着，金威又向胖子提出了邀请。

    拉拢第三招，从对方同伴身上着手。

    “这？我听老程的。”

    说实话，胖子很心动，对他这样的平民来说，有些资源是有钱也买不到的。

    但如果加入这个清查联盟就不一样了，他将能换到自己以往可望而不可即的许多资源。

    但自己人知自家事，金威等人明显是冲着自己死党去的，所以他觉得这个主还是要由程云来做为好。

    “那程同学，你怎么说？”金威问道。

    “要我们加入你们清查联盟也不是不行，不过我们有几个条件。”

    经过合计，程云并不觉得自己加入他们几个二代的联盟有什么不好。

    相反，一旦加入，自己的好处将是无穷的。

    但有意向是有意向，一些底线还是要有的。

    “你说，能答应的我们都答应”，金威迫不及待的说道。

    “不急，等高考结束再说”，程云摆了摆手道：“我可不想才刚加入就要面临解散。”

    “现在这天也不早了，我们也该走了，回见了各位，拜拜了你们！”

    说罢，他拍了拍胖子肩膀，说道：“走了胖子，咱们的考试还得继续呢。”

    “各位，那我们告辞了”，胖子朝金威等人抱拳辞别道。

    “等一下。”

    这时，姬潞忽然喊道，她扭捏的朝程云求证道：“你是不是有个老师，姓班？”

    程云诧异道：“你怎么知道？你认识他？”

    这话无疑就是肯定的回答了，只见姬潞脸上徒然的升起了一片红霞。

    她略显羞涩的说道：“嗯，我认识，对了，帮我给你老师带句话，就说我认输了。”

    “认输了？什么意思？你跟我老师打赌了？”程云愈发的迷惑了。

    “这你不用管，等你回头见到你老师的时候就知道了。”

    说罢，她还不好意思的转过身躯了，那双不安的小脚还不停的抠着脚下的地面，大概是想抠出个三室两厅出来。

    “行吧，既然你不说我也不勉强，话我一定给你带到，走了”，程云说道。

    见到脚步声越走越远，姬潞忍不住的重新转过了身来，她看着程云的背影，不知不觉的痴了。

    “喂！喂！姐，别看了，人已经走远了。”

    待到不见程云人影时，姬海不由的推了推还在发花痴的姬潞。

    “啊？啊？怎么了？”姬潞惊醒道。

    “怎么了？我还想问你怎么了呢？”

    姬海探究道：“姐，你情况不对啊，你跟这程云是什么情况？”

    “什么什么情况？没情况”，她隐瞒道。

    “还没情况？姐，你骗鬼呢！”

    姬海‘鄙视’道：“就你那副春心荡漾，眼睛快要长到人家身上的样子，就算是个傻子都能看出不对劲来，就这你还想骗你聪明机灵的弟弟？”

    “我觉得人有时候太聪明了不是什么好事情，你说是吧？我的傻弟弟？”

    姬潞不断的捏着自己的双拳，对姬海发动了无声的威胁。

    “哈哈，哈哈，那个，姐，你说什么？我好像失忆了哎，哎，哎，刚才我说什么了吗？”姬海非常‘识相’的说道。

    “哼，算你聪明”，姬潞放下拳头冷哼道。

    拉拢第四招，美人计！

    这可真是个意外的美丽收获啊。

    金威三人脸上带笑的看着这一幕。

    “靠，我的一万积分！”

    重新找到路，走去花果山的路上，程云忽然发出了一声惊吼。

    虽然这一次跟吴间的“大战”让他的收获盆钵满盈，但最初的目标却是没有完成，也不知道这一万积分是跑了还是挂了。

    “没事，程哥，不就一万积分吗？很快就能赚回来了”，胖子安慰道。

    “唉，也只能这样自己骗……，靠，我的一万积分！”

    说着说着，他忽然“看到”了‘一万积分’正在离自己不远的地方赶路。

    这下，他是彻底的乐了！

    这叫什么？

    这叫走狗屎，呸，这叫失而复得；这叫运气来了城墙也挡不住；这叫踏破铁鞋无觅处，那人却在灯火阑珊处。

    因为重新见到这‘一万积分’，程云开心至极，脑袋里难免的冒出来了一些莫名其妙的想法。

    随即，他连忙带着猪刚鬣追了上去。

    “老程，你干嘛？”

    见状，胖子也忙跟了上去。

    “追我的‘一万积分’”，他边追边说道。

    “这才刚念叨一万积分，‘一万积分’就来了？这运气这么好吗？”

    胖子感到不可思议道，这言出法随，心想事成，大概也不过如此了吧。

    “什么情况？”

    正在前方赶路的李仁茂忽然感觉到一阵劲风掠过，他的身边忽然多出来了一人一御兽。

    关键是这人和御兽他还认识，他清晰的记得，自己就是被这人的御兽给劈晕的。

    这下，他是亡魂大冒，心中哀鸣不已，“真倒霉，怎么就碰到了这么个煞星。”

    “兄弟，我就不用自我介绍了吧？”程云笑道：“所以是你自己交出来还是要我动手？”

    “那个兄弟，能不能卖我一个面子？反正就一万积分，对你来说应该不是什么难事吧？”李仁茂谄笑道。

    “确实不是什么难事，可要是再加上你的一万积分，我就有两万积分了”，程云‘天才一般’的计算道。

    “兄弟，这就没意思了吧？”

    (本章完)

