    第451章 杀三昧，斩李屠

    “十方俱灭！”

    许千秋冰冷的声音回荡开来，在三昧的耳畔炸开。

    紧接着，数十种招意犹如狂风般肆虐而出，U一道道本源力量倾泻四面八方，毁天灭地！

    三昧剑修中的剑贪首当其冲，难以抵挡，身体被硬生生的轰灭！

    剑嗔, 剑痴震撼之时，许千秋的身影在虚空中一闪，已经来到他们的面前，手中日月神魔戟挥舞而出！

    轰！！

    霸道神威，直接将一片虚空轰得坍缩。

    剑嗔怒吼着挥舞着手中的巨剑，“怒开天！！”

    巨大剑芒与神魔戟轰击在一块, 犹如星河撞击般发出剧烈的动荡，但并没有多大的作用。

    许千秋的力量实在是太过恐怖了。

    剑光破碎, 继剑贪之后，剑嗔也被一戟斩灭。

    不过是在电光火石之间，堪比圣王境的剑贪，剑嗔接连惨死，剩下的剑痴眼中充满了恐惧，吓得花容失色，娇躯狂颤。

    但许千秋并没有丝毫怜香惜玉的意思，神魔戟斩出。

    剑痴在火力全开的许千秋面前，根本坚持不到两招就被轻易轰杀了。

    【恭喜宿主获得万剑极意】

    【恭喜宿主获得帝气三道】

    【恭喜宿主获得天赋雪山道心】

    接连三种奖励，许千秋看了一眼，脸上露出一丝满意。

    要知道，三昧剑修每一个都堪比圣王，这样的强者，许千秋也没斩杀过几个，获得的奖励自然是不俗的了。

    其中，万剑极意与十方俱灭一样，乃是一种帝术。

    而帝气与大道之力一样, 是帝者方能掌控的力量, 三道帝气，外加不久前斩杀狂暴虞皇获得的十道帝气，足以让许千秋直面帝者。

    至于雪山道心，这则是一种难得的精神类天赋。

    可以让一个修士的道心宛若亘古雪山一样，不受外物影响。

    “不差……”

    许千秋淡淡一笑，随即身影一闪朝着剑界深处掠去。

    …………

    天元剑下，剑修的厮杀还在持续着，越演越烈。

    所有人为了登上天元剑顶，得到天元剑，都陷入了一种近乎疯魔的状态，哪怕是同门修士，都不惜出手相杀。

    剑意铮鸣，剑气飞舞。

    剑道之争，利益之争，人心贪婪之争，在这一刻展现得淋漓尽致。

    而没有人注意到的是，剑修死后，他们那饱含着剑意的血液朝着天元剑汇聚而出，使得这把巨剑身上渐渐染上一层血光。

    血光中, 一个盘膝而坐的女子虚影若隐若现。

    剑顶之上。

    剑绝世漠然的看着底下的厮杀, 眼中情绪没有丝毫波动, 如看着一群蝼蚁般。

    事实上，他曾经也有过不忍。

    但随着时间的流逝，一次次剑祭的不断进行，他的心也渐渐变得冰冷麻木。

    只要能修复天元剑灵，一切都是值得的。

    他这般想着。

    “快了，这是最后一次剑祭了……”

    剑绝世呢喃道。

    突然。

    他察觉到远处有一道气息由远及近，快速掠来。

    “哦，三昧剑修失败了，来得比我想的还要快，人皇许千秋，的确不凡。”

    剑绝世察觉到许千秋的靠近。

    但底下一众在疯狂厮杀的剑修却没有丝毫察觉，沉浸在对天元剑的渴望中，不断的厮杀着。

    手中的剑，麻木的挥舞着，剑法机械般的施展着，一颗剑心陷入了混乱之中。

    即便是天剑无名，独孤求败，西门吹雪三人也不例外。

    三人甚至还交上了手。

    “天剑无名，万剑臣服，奉若天剑，我早就想与你交手，看看是你天剑厉害，还是我的万物之剑更高一筹！”

    独孤求败看着无名，眼中燃烧着战意。

    手中长剑斩出，剑气或是轻灵如风，或是沉重如岳，变化无穷。

    无名不退不避，以指为剑，剑意流转之间，剑气凌厉而出！

    铿锵铿锵……

    眨眼之间，已是不下上百招了。

    两人的身上，都多了一道道剑痕，可身上的剑意却是越发冷厉强大。

    “无名，接我无剑之境！”

    独孤求败淡漠一喝，纵身而起，剑意笼罩之处，九天十地，飞花落叶，尘沙滚石，天地万物皆是化作他的剑气。

    而面对这至极一剑，无名自然也没有大意，心念一动，一道道剑气透体而出，汇聚成一股剑气洪流。

    正是万剑归宗。

    就在双方各自施展绝学时，另一边，又有一个强大的剑意冲天而起。

    冰冷，凌厉，宛若一座连绵雪山，一片死寂！

    这是西门吹雪的剑！

    他高举手中长剑，一道雪白剑影冲天而起，与独孤求败，无名的剑意相互呼应着，同样要与两人争个高下！

    这三人的极招若是冲撞在一块，三人只怕是非死即伤。

    可就在此时。

    高空之上，云层滚滚，金色的道韵席卷而来，激荡寰宇！

    一股沉重威压，从天而降，犹如一座亘古神峰，狠狠的镇压在在场所有人的身上，所有人的剑意，皆是被狠狠的压制住了。

    修为稍微弱一些的，更是被压在地上，动弹不得！

    云层中。

    一道身影凌空而来，正是许千秋。

    “你也是来跟我抢天元剑的吗？！”

    嗜血剑李屠看到许千秋来到，并未认出他便是人皇，他本就修行杀戮之剑，为了修行这剑道，他不知道造下多少杀孽，甚至是被誉为剑界的噩梦，而此刻在受到天元剑影响后，剑意越发狂暴，杀戮的欲望也是前所未有的高涨！

    察觉到许千秋气息的他，非但不惧，甚至冲天而起，手中那令人胆寒的嗜血剑狠狠斩出。

    隐约间，凄厉之风呼啸，血色剑光中，似乎有一个个恶鬼虚影浮现，发出哀嚎。

    正是嗜血剑最为强大的一剑。

    “嗜血鬼哭！！”

    李屠怒吼着，力量催动到最极致。

    但许千秋神情淡漠，不退不避，淡漠开口道：“滚开，杂碎！”

    没有华丽的剑招，没有多么绚烂的剑意。

    剑指一凝，随意一挥，便是最势不可挡的澎湃剑气！

    轰！！

    凄厉之风破碎，万千恶鬼化作灰烬。

    在许千秋这随意一剑下，李屠受到前所未有的冲击，手中那把嗜血魔剑更是发出凄厉哀嚎，轰的一下化作无数碎片。

    李屠本人被剑气笼罩，当成被绞成一团血雾爆开！

    在临死前的那一刻，被誉为剑界噩梦的他，却是看到了此生最为恐怖的噩梦！

    嗜血剑李屠……陨落！

    做完这一切的许千秋并未太过在意，目光扫过在场众人，最后落在剑顶上的剑绝世身上，“剑界之主，本皇前来拜会了。”

    (本章完)

