    ：[]
/

    
漫殊侧目，用神识探知到了黑狐所隐匿的方向。

    
然后眸光一凉：黑狐……我看你是一个平平无奇的挨打小天才！

    
这种级别的修罗场都能被你搞出来。

    
我那么精一个人，都快把这大场面圆不回来了。

    
“……”黑狐收到了漫殊大人“关切”的目光。

    
然后默默压低了黑色棒球帽的帽檐：嗯……他好像闯祸了！！！

    
完球球，这可怎么办？

    
时隔一千年，他已经很久很久不在漫殊大人的身边伺候了。

    
当年也是更多的为夜国的征战而出谋划策。

    
千年前漫殊大人一心搞事业，对感情之事向来淡漠。

    
身边除了一个自小领养照顾着长大的弟弟白执。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
旁的男人她对待着向来漫不经心，毫不放心思。

    
于是，黑狐作为一向为漫殊大人搞事业出谋划策的谋臣。

    
现在处理起感情问题，倒是难倒他了。

    
不行，这种时候，他不能一个人独自面对，要死也得拉个垫背的。

    
要不是黑翼把自己叫来他也不至于突然得罪了教主大人。

    
这事儿……黑狐也得分担一半的后果。

    
于是黑狐默默往后退两步，到了更幽暗之处。

    
然后飞快拨通了黑翼无法拒绝的机密电话。

    
此时某个房间里。

    
“之之，别紧张。”

    
“电话……有电话，你快接。”

    
陆郁之听到床头的电话声，忍不住提醒道。

    
心里也忍不住庆幸，自己终于可以解脱了。

    
因为他一直叫腰疼，所以腰下被黑翼贴心地放了个软枕。

    
此刻床头柜突然的电话打断了他们的动作。

    
黑翼沉眸盯着床头柜上的加密号码。

    
这是黑狐只有血月门出了紧急情况的时候才会呼叫的号码。

    
顾不了多少，黑翼俯身，贴着陆郁之的耳畔。

    
嗓音低沉性感：“之之，给我把手机拿过来。”

    
“……”陆郁之：艹，美男计。

    
然而陆郁之也感受到这件事可能比较紧急。

    
于是伸手去拿过电话，往后一扔。

    
“拿去，你现在赶紧去接你的电话去。”

    
陆郁之把手机气呼呼地扔给黑翼以后，就倒回了床上。

    
“嗯，我接个电话，你别捣乱。”

    
陆郁之委屈巴巴地窝在床上：呜呜呜……汐姐你快来看，你家之之又被黑翼欺负。

    
（颜汐：我倒是想看，可惜家夫管的严，不能拿着望远镜去磕CP我也很遗憾。）

    
此刻他只好威胁着，这才安心地接起黑狐打来的电话。

    
“喂？出什么事了？”

    
黑翼的嗓音低沉又性感，让黑狐生生听出一种嗜足感。

    
但他此刻没心情去管别的，赶紧道：“黑翼，你跟现在的教主大人的时间比我长。”

    
“事情是这样的，我有一个朋友……一不小心让教主大人绿了自己，还不小心让教主大人被人误认为是三人行。”

    
“你说……这事儿该怎么办？”

    
黑狐有些怂，千年来他转了无数世，心思早已百炼成钢。

    
但是遇上教主大人他还是不敢轻举妄动。

    
“……”黑翼：这熟悉的“无中生友”。

    
就黑狐这社交，还能有朋友？

    
“等死吧，别耽误老子办正事！”

    
黑翼冷冰冰地拒绝了黑狐的求救。

    
得罪了漫殊大人，黑狐你还是自求多福吧。

    
“黑翼，你特么怎么能见死不救呢，这个世界上还能有什么正事比教主大人的事情更重要？”

    
“不对啊……那么多年来都熬成千年老狗了，你那玩意儿还能用吗？”

    
黑狐隐在暗处暗戳戳地调侃黑翼道。

    
众所周知，血月门有双煞，黑翼主战力，黑狐主智力。

    
他们战力智力并存，只是其中一方另一面会稍微更强一些。

    
陆郁之听得迷迷糊糊，但还是大概听懂了一点点。

    
有人居然质疑黑翼哥哥的能力？

    
他腰都快废了好吗？

    
“自然是比你的能用多了。”

    
“倒是你……老单身狗一条，挺可怜的。”

    
黑翼嗓音悠然慵懒，忍不住带上了几分炫耀的意味。

    
“……”黑狐：？？？

    
卧槽，我居然被黑翼鄙视了？

    
“滚尼玛，黑翼你特么不也是老单身狗一条吗？”

    
“你有脱过单吗？你有接过吻吗？”

    
“hetui，你啥也没……”

    
黑狐被黑翼这微微炫耀的语气搞得云里雾里，还以为黑翼的脑子出问题了。

    
他刚才提妹子不过是随口一提。

    
他才不信黑翼那种闷油瓶在来帝都的短短时间里，还能脱单？？？

    
呵，开什么玩笑？

    
黑翼那性格，都能找到媳妇儿的话？

    
那我不是更应该有媳妇儿吗？

    
黑翼听着黑狐的质疑，突然动作。

    
“卧槽，黑翼，你有病呀？”

    
陆郁之累惨了，原本昏昏欲睡，都懒得管黑翼在打电话说什么了。

    
可是刚刚要睡着就被黑翼突然的动作弄醒。

    
他已经被折腾得没了力气，软乎乎地背过身想去捶黑翼。

    
却被男人稳稳地握住手腕，嗓音嘶哑地落在他的耳畔：“乖……叫老公。”

    
陆郁之：老子是男的，怎么可以叫别的男人老公？

    
老子宁死不屈！

    
“不叫的话，今晚也不必睡了。”

    
黑翼的嗓音再次落在耳畔。

    
“老公！”

    
陆郁之咬牙切齿：黑翼这该死的占有欲。

    
而此刻拿着手机的黑狐，下巴都要惊掉了：黑翼居然脱单了！！！

    
而他还没有对象？

    
老单身狗竟是我自己？

    
而且黑翼的对象好像是个少年？管他男的女的，他都脱单了。

    
而自己……唉，千年老狗了。

    
“啧……黑狐，我挂了，毕竟春宵一刻值千金，哦，差点忘了，你没感受过。”

    
“对了，你千年不动的玩意儿应该是废了吧，要不要我给你推荐个男科医院看看？”

    
（徐管家：男科业务请找我，老徐医院有人，熟人半价。）

    
黑狐气炸，狠狠挂断电话：艹……什么玩意儿？

    
有对象了不起呀？

    
老子也能找！

    
“啧……有点意思，家里出了内贼呢。”

    
黑狐一转眼，就见一个轮椅出现在自己的面前。

    
封司彦淡漠的凝视着他，也不知道听去了多少。

    
“……”黑狐：！！！

    
卧槽，老子居然被逮了？

