
　　“怎么样？还有人说是阴谋吗？”

　　江林开口了，他脸上带着笑容，仿佛是在看一场闹剧。

　　脑袋后一道金光升起，为这片空间带来了光明。

　　“你别得意，等咱们回去，哪怕你实力再强，也要接受法律的制裁。”王艳犹豫了一下，还是说出了这样一句话。

　　刘云志和李长青不动声色地现在了王艳的身旁，看样子表示支持她。

　　江林却是叹了一口气，有些遗憾道：“看来你们还没明白现在的处境，你们还以为我们是在回地球的路上吗？”

　　“什么？”众人惊呼。

　　“刚才降落的地方看到了吧，相信你们也有了猜测，不错，正是火星上，那大家伙，如果有人熟悉佛祖释迦摩尼的话，相信应该听说过佛祖镇压的一只鳄祖吧。”

　　“我们真的来到了火星？”

　　一众人大眼瞪小眼，面面相觑，虽然他们心中有些猜测，但是也没想到真的来到了火星上。

　　“果然。”叶凡则是暗暗点点头，和他猜测的一样。

　　传说中，佛祖镇压了无数的妖魔鬼怪，没想到居然是镇压在这火星之上，而且第一个出世的竟然是赫赫有名的鳄祖，这乃是镇压在大雷音寺下的第一层中，真正的上古神鳄，法力无边。

　　叶凡记得自己看过一本杂记，上面记载着中无爪的鳄，身坚如金刚，可飞天遁地，轻易洞穿血肉，被称为神鳄，没想到它们就是鳄祖的子子孙孙，而鳄祖已经长出了爪子，更显得它法力之强，超出小神鳄多矣。

　　“原来咱们真的来到火星了啊，我还以为是地球上哪个犄角旮旯呢。”庞博撇撇嘴。

　　“这位大哥……”

　　“我叫江林，你是想问咱们现在是去哪儿吧。”

　　江林自报姓名，然后看着叶凡有些犹豫的样子，直接说道：

　　“在跟你们说之前，我想先问问，你们相信这个世界上有神仙吗？”

　　“你不就是嘛。”庞博心直口快，直接说道。

　　众人也是纷纷点头，哪怕是刘云志三人也是脸色难看地心里承认江林的强大。

　　江林洒然一笑道：“哈哈，其实这样说也没有错，不过我其实不过是一位求道者罢了，仙之一词，一般人可望而不可及，而这青铜古棺的终点，其实就是北斗星域，那是一片比之地球还要庞大无数倍的世界，在那里，有着无数的修行者，有不少人比我现在还要强大许多。”

　　“但是！修行的路上付出的辛苦远远超出一般人的想象，每一个修行者无不是历经千幸万苦才能够修得一身修为，而修行又要涉及到一个最重要的东西，那就是资源。M.23sk.com

　　无数的修行者为了修行资源，可以毁天灭地，甚至是覆灭一座座城池，毁掉一座座星河等等，这样一个强者为尊，适者生存的世界，对于强者来说，规则就是他们制定的，弱者，没有任何话语权。”

　　在江林口中，一个残酷血腥的修行世界呈现在众人面前，他们也终于第一次知道，原来天外有天，人外有人，在地球之外，真的存在其他生命星球，而那里的天地，很残酷。

　　众人纷纷惊呼，又有一片片的疑惑在心头升起，可是却不敢问江林，而江林也不再开口介绍大千世界，反而把目光看向了刘云志三人。

　　“你们知不知道，在修行者的世界，以实力为尊，弱者胆敢冒犯强者，死，对于你们来说都是轻的。”

　　刘云志“啪”的一下，就跪倒在地，他一下就明白了，江林之所以讲这么多，就是要告诉他们，强者不可辱，辱之即死。

　　“饶命！”

　　李长青和王艳后知后觉，也跟着跪了下来。

　　“如此嘴脸，真是脏了我的手。”

　　三人还以为江林不会杀他们了呢，结果下一秒，将臣出现了。

　　谷</span>“杀了他们。”

　　“是，公子。”

　　“唰唰唰！！！”

　　三个目光涣散的头颅冲天而起，脸上还带着些许惊愕，没想到江林真的说杀人就杀人。

　　“这！”

　　叶凡和庞博一惊，看向江林的目光变得恭敬了许多，但是对于力量的渴望，更加深入骨髓了，这种把自己的生命交到强者的手中，还真的是让人不甘啊。

　　其他人则是皱眉看着已然死去的三人。

　　“修行者，果真是如此强势吗？”李小曼作为一个女强人，第一次知道了强者为尊的感觉，她开始渴望自己也能拥有这种力量，超脱凡人，她要做，人上人！

　　江林立威后，再也没有人敢在对他出言不逊，众人纷纷沉寂在即将到达新世界的恐惧和期待中。

　　而叶凡好似也发现了这棺中之棺有不同之处，他逐步走进了过来，却被将臣拦住了。

　　“将臣，回来吧。”

　　重新把将臣收起来，江林倒是想要看看叶凡是否会像原来一样获得这仙域溢出的道韵古经。

　　看着江林没有阻止的意思，叶凡小心地绕过一片血迹，然后走到了青铜古棺前，他摸着那神秘的古图，却也无法看懂。

　　而不知为何，一篇经文蓦然出现在他的心头。

　　大道天音，如渊似海，每一个字，都犹如大海拍击悬崖一般，惊涛骇浪，响彻天地。

　　神音贯耳，让叶凡犹如来到了天地之外，身体还在那儿，意识却漂浮在九天十地之上，无限飘摇。

　　“还真可以，看来是天命所归。”江林自然看出道韵进入了叶凡的元神之中，道经一下就刻印在他的脑海中，挥之不去。

　　“明明需要身怀菩提子才能听到的，可是现在又是什么情况呢？”江林有些不解，菩提子明明在自己手上。

　　而当他开天眼看向叶凡时，终于明白。

　　“气运如长河，滔滔不绝，居然变了。”

　　一开始两人见面的时候，江林不自觉就看过叶凡的气运，当时只有一条华盖金龙飞舞，显然叶凡的气运已经不凡，足以让他多次化险为夷，走上大帝之位，可是现在看来，他的气运已经更加恐怖。

　　“难不成是因为我的缘故？”

　　“这是什么经文？”叶凡一惊，看看周围大家没有异样，看来只有自己得到了经文，他又看了看江林，却发现他不动如山，根本看不出什么。

　　“气运一说，虚无缥缈，也不能完全看出一个人的全部虚实，还是走一步算一步，踏踏实实为好。”

　　江林放下疑惑，继续参悟仙域溢出的道韵，这机会可不多得。

　　而以他现在的实力，还不能控制这青铜古棺和九条圣人级别的龙尸，所以只能未来寻找机会把这九龙拉棺给收下了。

　　“先预订下来，以后你就是我的了。”

　　江林拍了拍青铜古棺，他可没有让出机缘的意思，叶凡想要，也要他有那个能力才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百五十三章 以后你就是我的了免费阅读。https://xs.23sk.com 