    “师父！”

    郭龙真双眼陡然变得血红！怒冲冠，一直冷静的脸上变得狰狞无比，在这个世界，郭雄是他的师父，还是他的义父，吸收了这具身体前身的记忆，他对郭雄是有真正感情的，眼下郭雄更是舍命相救，他的情绪一下子就爆了。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    “啊！！！！！！”

    疯狂的大吼着，郭龙真将铁血气剑诀运转到极限，全身的各处经脉血肉，在气劲的催下出一道道血红色的气息。

    与此同时，他体内的真气也在经脉中急运转，突然，真气和血红色的气息一碰，在郭龙真不顾任何后果的催动下，缓缓的交融在一起。

    嗡！郭龙真脑袋一震，体内的真气一停，随后猛烈的运转起来，横冲直撞不受控制，一路沿着铁剑门心法势如破竹，打通了体内的阳维脉。真气运转不止，宛如决堤的洪水，散出狂暴的气息。

    练气境的前八重，是打通体内奇经八脉的过程，每打通一道经脉，身体所能承受的真气上限就会高一倍。

    “这个时候突破境界？”独孤羽一招没能杀了郭龙真，也不失望。

    刚才的剑气将郭雄的五脏六腑绞的残破不堪，郭雄再次倒地，气息逐渐微弱，就算天仙下凡，也难挽救他的性命。

    杀了郭雄，独孤羽的目的已经达到，他心中长出一口气，郭龙真突破境界他也不担心，境界虽然突破，但一身的真气可需要日复一日年复一年的凝练，境界是功力的上限，并不代表真正的实力。

    这时，郭龙真气息猛然暴涨，强横的真气从身体涌出，像是暴风一样将他环绕，双目血红，宛如魔神降临。

    “给我去死啊！！！”

    郭龙真体内真气暴涨，打通了阳维脉之后，真气又将阴维脉打通，在疯狂的运转过程中，真气一路狂涨，很快就达到了练气五重所能达到的巅峰。

    剑光滔天而起，如电芒雷霆从天而降，狠狠的对独孤羽劈下。

    独孤羽顾不得思考其他，强大的威胁涌上心头，这一招如果接不住，会死！他狂吼一声，终于将全身的真气注入软剑，再次施展出剑一。

    轰，剧烈的碰撞声终于将大殿击碎，碎石残瓦从空中飞溅而下，两人打斗的地方剑气冲天，将砸来的碎石绞的粉碎。

    其他的地方，全部被废墟掩埋，可怜剩下的几个铁剑门弟子终究没有逃过厄运，被埋在废墟之下。

    咔嚓咔嚓！精钢所制的长剑终于承受不住强大的轰击力量，寸寸断裂，郭龙真狂吼一声，丢开剑柄，右手并指成剑，疯狂的扑身而上，任由软剑刺在自己的左肩上，右手指尖出一道璀璨剑气，猛然轰进独孤羽的胸膛。

    “怎、、、怎么会？”独孤羽眼神呆滞，看着胸口的大洞，有些不敢相信，他还有一腔的雄心壮志，还要独霸东南成为一方霸主，怎么会死在这个荒山破庙之中？

    噗嗤！郭龙真右手没入独孤羽的心口，抓住他的心脏，冷笑一声，随后猛的用力，彻底的将这个无双城高手杀死！

    随手把独孤羽的尸体扔到一边，郭龙真连忙蹲下，扒开碎石，露出了郭雄的身体。碎石已经将郭雄的下半身压的血肉模糊。

    在郭龙真想要将他拉出来的时候，郭雄悠悠醒转，看到身边的郭龙真，他眼神中露出一丝如释重负。

    “蓉、、蓉蓉！”郭雄的声音极为细弱，

    郭龙真红着双眼，强行挤出一丝笑容，说道：“师父你放心，我一定会照顾好蓉蓉的！”

    郭雄像是放下了所有心事，轻轻的吐出一口气，没有了气息。

    师父也死了，现在整个山神庙，只有郭龙真自己活了下来，雪花又开始飘散，落在郭龙真的脸上，冰凉，一如他的心境。

    在大雪中站了一会，郭龙真才收拾好心情，走到外面的马车边，安抚了一下有些受惊的马，将郭雄的遗体抱到马车内，这才有心思查看自己的伤势以及思索刚才真气暴涨的原因。

    “肋骨断了三根，大伤八处，小伤无数，脏腑还收到了震荡！嘶！”

    刚才战斗的时候还不觉得，这时候一阵阵痛入骨髓的感觉才传递过来，痛的让郭龙真的脸都有些扭曲。

    这么严重的伤势，他刚才还能活蹦乱跳的和独孤羽打斗，他都有些佩服自己了。还好这次出门，郭龙真身上带着各种伤药，包扎之后，他靠在马车上休息一会，闭目感应着体内的真气情况。

    半响之后，郭龙真睁开双眼，露出若有所思的神色。

    “原来如此，铁血气剑诀所转化的阳煞之气没有转化成铁血剑气，而是和真气融为一体，这才让我真气暴涨，连续突破两个小境界！”

    以前郭龙真就曾猜测，铁血气剑诀所凝成的阳煞之气乃是武者自身的精气凝聚而成，而武者的真气同样是精气所化。

    铁血气剑诀乃是铁剑门镇派武学，和铁剑门真气同根同源，这阳煞之气凝聚而出后，通过运转铁剑门心法，炼精化气之后，这阳煞之气就会凝成真气。

    “这倒是快增强真气的好办法，不过太过急功近利，将水磨石穿长年累月才能修炼出的真气一朝练成，带来的后患可不是寻常人能承受的！”

    寻常的武者，就算知道了这样的方法也绝对不敢使用，毕竟铁血气剑诀的本质是摧残武者的潜力和身躯，是先伤己后伤敌的武功，如果身体潜力耗尽，那离死也就不远了。

    现在郭龙真的身体就像是一个空壳，表面上看一身浑厚的真气，练气五重的境界，实力大进，实际上身体的潜力已经被铁血气剑诀抽干，虚弱无比，稍微遇上什么头疼热的情况，根本没有任何抵抗力。

    “记得师父传授铁血气剑诀的时候说过，这门功法只有在遇上生命危险的时候才能使用！”

    并且郭龙真还记得，师父还说过铁剑门祖师在创出这门功法之后，一夜之间功力大进，连续突破两层境界达到了练气八重，意气风不可一世，但没过多长时间，祖师就驾鹤西去。”

    “想来祖师也和我一样，将身体的潜力全部凝成阳煞之气转化成了真气，历代掌门平时极少使用铁血剑气，都没有想到铁血气剑诀还有这样的作用！”

    即使有铁剑门祖师的例子在前，郭龙真依旧没有后悔，如果时光倒流，他还会这么做。不如此，根本无法击杀独孤羽。

    “我和铁剑门祖师不同，我还有着玄武炼身掌！这门武学的品级低，在主世界中属于下乘武学，但作为真武宗低级弟子必练的武功，它可没有那么简单！”

    玄武炼身掌，除了能辅助武者淬炼身躯之外，最大的功效就是恢复武者日常修炼所损耗的精气，是真武宗上乘武学玄武法相的前置武学。

    以郭龙真估计，需要连续三年不断的修炼玄武炼身掌，才能将这次身体的亏空弥补。

    这时候，一阵寒风刮来，将马车的帘子卷起，寒风呼啸而入。

    “咳咳！”郭龙真浑身一个哆嗦，咳嗽两声，他的身体此时连寒风都经受不了，风一吹，寒意直透骨髓。

    这属于体质上的问题，真气再是浑厚，也没有办法。

    不得已，郭龙真找来几件貂裘，将自己牢牢的裹住，这才感觉到一丝的温暖，突然，他看到不远处独孤羽的尸体，心中一动，来到尸体旁边，伸手在尸体的前襟处搜索一下，掏出了一本薄薄的册子，还有一些碎银和金叶子。

    薄册上面，赫然写着圣灵剑法四个大字。

    “这是圣灵剑法的秘籍？”郭龙真眼神一亮，又惊又喜，圣灵剑法在独孤剑圣的手中横扫天下无人能敌，这样的神功秘籍突然出现在面前，让他如在梦中。

    连忙翻开秘籍，他顿时有些失望，秘籍上面，只记载了剑一到剑八的剑招和运气口诀。

    “能得到圣灵剑法已经是运气，不能奢求太多了！”郭龙真心里自己安慰着自己，这八招剑法，他现在理解起来有些费劲，以他现在的剑道境界，需要参悟一段时间才能修炼圣灵剑法的第一招剑一。

    将圣灵剑法的秘籍小心的收了起来，然后郭龙真催动真气，将这座山神庙彻底的震毁，将山神庙内的惨状彻底掩盖。

    赶着马车，来到了一个小山谷内，郭龙真找了一个地势较好的地方，砍断一株三人合抱粗细的大树，将树干截断，树心挖出，做了一个简单的棺椁。

    “师父，我永远不会忘记你对我的恩情，你放心吧，我一定会照顾好蓉蓉！”站在新堆起来的坟头前，郭龙真心中黯然，心中默默的说道

    恭恭敬敬的在坟头行了一礼，郭龙真便转身上了马车，朝着扬州城的方向行去。

    还记得独孤羽说过，他的手下释伽罗还在扬州城对付大师兄和大师姐，郭龙真心中担忧，恨不得立马飞回扬州城。

    返回的一路上，那些山贼像是认出了这就是前几天经过的车队中的马车，有些人顾忌没敢动手，让郭龙真少了很多的麻烦。