    第37章谁让你伤我妹妹的

    “锅锅——糖——”

    软软糯糯的迷糊声在寂静的房间内响起，小小的一团蜷缩在被子下，小手紧紧的抱着自己膝盖，将自己紧紧抱住。

    这是很没有安全感的表现。

    卫承安还没睡着，微弱的烛火跳动着，映着他的脸明暗不定。

    他看着不远处的卫宝宝，哪怕在睡梦中也在呢喃喊他。

    对于前世的卫宝宝，卫承安自然不会相信她说的任何一句话，

    但如今，卫宝宝才三岁。

    心智还不成熟的她，做不到睡梦中还伪装自己。

    这让卫承安心里微微起着波澜。

    可每当他想对卫宝宝放下芥蒂时，眼前总能浮现前世种种事情。

    他的父亲母亲，弟弟妹妹，全都是因为卫宝宝而死。

    没有一个人能逃脱。

    卫宝宝的双手早已沾满了鲜血，卫承安没有资格代替他们原谅她。

    他强逼着自己不再关注卫宝宝那边情形，压下心里腾升起放下的念头，拂袖离开房间。

    在这里，他快做不到对卫宝宝狠心了。

    微凉的月光散落在地上，铺满一地的白霜，宁静的让人逐渐平复心情。

    重生已经快一个月，前世种种场景大多记不清。

    但卫家最后的结局，卫承安历历在目。

    他真的不想因为自己一时心软，让卫家重蹈覆辙。

    “锅锅！”

    软糯惊慌的声音忽然打破了卫承安心里所有想法。

    他还没来得及去想卫宝宝怎么会醒来，身后一道凌厉的剑气便不断逼近。

    卫承安身体比脑子反应更快，直接朝着另一边躲了过去。

    而卫宝宝则眼泪汪汪的哭喊着，“锅锅小心。”

    小短腿惊慌不知所措，却下意识的朝着卫承安的方向跑过来。

    那是锅锅。

    宝宝要保护锅锅。

    黑衣人暗骂一声倒霉，大好的机会，居然被一个才两三岁的奶娃娃给搅乱了。

    这下再动手，就会引起别人的注意力。

    想逃脱就会很麻烦。

    “滚开！”卫承安厉声呵斥着卫宝宝，这人手中还拿着剑，她过来干什么！

    卫宝宝小脸上满是害怕，眼泪扑簌簌的流着，眼底的慌张清晰可见，泛白的嘴唇不断的呢喃着，

    “锅锅不怕，宝宝在。”

    黑衣人心中冷笑一声，才两三岁的豆丁，也敢安慰人？

    他冷眼看向卫承安冷笑道，“既然这小畜生这么想护着你，不如我就送你们一起去死！也好成全你们。”

    闻言，卫承安的脸色瞬间冷了下来，如同被触怒逆鳞的猛兽一般，幽冷的目光盯着黑衣人，

    周身的气压不断的变低，四周的空气也仿佛变得稀薄起来。

    一种恐惧蓦然席卷黑衣人的胸腔。

    对上这幽冷的眼神，他竟然有些害怕。

    他不敢再耽误下去，执起手中的剑就冲着卫承安刺去，

    四周的灯火也亮了起来，要是这一次自己不能得手，必然得退去。

    卫承安哪怕有了防备，但碍于现在才十岁年纪，武力还不到前世那样，躲闪间还是被黑衣人的剑刺到两次。

    这下，卫宝宝眼睛彻底红了，发怒的小兽也不管什么，小小的一团，冲着黑衣人的大腿就扑了过去。

    张开奶凶奶凶的小嘴冲着黑衣人的腿就咬下去。

    黑衣人防备过卫承安，却真没空低头看这么个小东西，一下被咬疼，抬起腿就将卫宝宝踢开。

    卫承安趁机夺过对方手中的剑，余光却恰巧看见卫宝宝被踢开的场景，眼圈也红了起来，

    那是他的妹妹！

    这人怎么敢伤他妹妹！

    “你真该死，谁让你伤我妹妹的！”卫承安手持着剑，哪怕知道自己可能不敌黑衣人，也依旧贴着他的身体过去，将剑狠狠的捅进他的胸口。

    黑衣人到死都不知道自己为什么会死在一个少年手中。

    这里的响动惊动了外面的人，小盒和薛建峰来的是最快的。

    方一进来就看见少爷手持着利剑将黑衣人杀了。

    “少爷你没事吧？”小盒一下子就紧张了起来。

    急急忙忙的过来想查看卫承安的情况。

    卫承安没有管小盒，而是红着眼睛迈着沉重的步伐，走向卫宝宝的地方。

    之前生龙活虎，跟在自己屁股后面，哥哥前哥哥后，哥哥最棒的小家伙，此刻动也不动。

    卫承安感觉自己的心脏仿佛被人狠狠攥紧，没有留一丝空间。

    痛的他几乎喘不过来气，

    越是走近，他越是害怕，害怕宝宝没了。

    前世的种种真的不重要了。

    到这个时候，卫承安才发觉，那股血脉相连，是永远割舍不掉的。

    卫宝宝不论怎么都是国公府的小小姐，孩子犯了错，自有大人来承担后果。

    “宝——”卫承安张了张嘴，嗓子却像是被堵住一般，沙哑的厉害。

    来到卫宝宝的身边，他想蹲下看看卫宝宝，身体却僵硬的难以控制。

    许是听到他的声音，迷迷瞪瞪的卫宝宝在地上蜷缩了起来，捂着小肚子，小脸纠结成一团，

    “锅锅，宝宝肚肚痛。”

    卫承安：“……”

    “脸脸也痛——”

    卫承安将她翻了身，软乎乎的一团打个转儿就翻过来，他清楚的看见卫宝宝的脸上有一道磕破的皮，脸上才残留着刚才的泪痕，

    透过卫承安，卫宝宝看见后面已经倒下的黑衣人，

    刚才的事情再次浮现她的脑海中，小家伙脸色瞬间煞白，

    “锅锅，快跑，有坏人。”

    卫承安确认她还活着后，心底最后一点紧张也松了下来，第一次语气柔和说道，

    “没事了，他死了，不会再伤害你了。”

    卫宝宝听完他的话，迷瞪着消化后才猛然睁大眼睛，哇了一声，

    “锅锅好棒！打败坏人！”

    熟悉的夸赞，让卫承安嘴角翘了翘，随后压下来，

    “你肚子痛？”

    卫宝宝才想起来这事，捂着肚子，嗯嗯小鸡点头，

    “宝宝被踢到肚肚了，好痛。”

    卫承安放下手中的剑，将卫宝宝提起来好好检查一番，顺便吩咐小盒，

    “去找个大夫过来。”

    “是！少爷！”小盒本来的慌张全都被少爷对宝宝的改变给冲散了。

    只要少爷跟宝宝和好，小盒就是把腿跑断也没事。

    (本章完)

