    他微眯眼睛想了想，对这个蒙晓奇越好奇。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纵使蒙晓奇有所觉，也仅是一瞬间，偶有所觉，楚离继续观照，却现他身上被一层白蒙蒙的光华笼罩，根本看不出一点儿底细。

    如此情形，一是有宝物护体，二是修为精深，大圆镜智看来看去却不能断定，看来还是要亲自试探一下才好。

    蒙晓奇正在批阅卷宗，度很快，一个接一个的看下去，看卷宗宛如随意翻看一般，好像根本没用心思，楚离却明白，这蒙晓奇也如自己一般有过目不忘之能。

    他大圆镜智一边观照着蒙晓奇，对面来了一个英俊青年，正是卓飞扬。

    卓飞扬一袭蓝衫，丰神俊朗，一脸冷峻的坐到楚离跟前，惹来周围人们的注意，纷纷偷瞧着他。

    卓飞扬却目不斜视的坐下，瞥一眼楚离，抱抱拳，似乎陌生人一般。

    楚离道：“蒙晓奇是何来路？”

    “蒙晓奇？”卓飞扬皱一下眉毛，抬抬手。

    小二殷勤的跑过来。

    卓飞扬点了几个菜，要了一壶酒。

    “我还真不知道这人的底细。”卓飞扬道。

    楚离眉头挑了挑：“不是从太子府出来的？”

    “是从太子府出来的，但以前并不是太子府的人。”卓飞扬摇头道：“我从没见过，好像忽然蹦出来这么一个，可能是从别处招揽来的顶尖高手。”

    楚离轻哼一声。

    卓飞扬道：“当然，刚招揽来就能委以重任，其中一定有问题，可惜我没太敢查。”

    楚离若有所思道：“你可亲眼见过他？”

    “是。”卓飞扬点点头道：“站在他跟前，我觉得莫名的心虚，还有一点儿心寒，他好像能够看透的心里一般，很不自在。”

    “这样……”楚离道：“与坐在我跟前一样？”

    卓飞扬看他一眼，无奈的点头。

    楚离笑了笑：“看来他也是个能够洞察人心之辈。”

    “是，他非常厉害。”卓飞扬道：“据说进了秘卫府两个月，就清除了秘卫府三名内奸，宛如一双法眼，当真厉害非常。”

    楚离道：“还有呢？总有一些消息，只要留心的话。”

    “还有的话……”卓飞扬想了想，忽然抬头道：“还有一个，太子在他跟前的态度有些奇怪。”

    楚离饶有兴致的看他。

    卓飞扬捏着酒杯想了想，道：“太子好像并非面对一个下属，有些巴结的意味，很轻微的感觉，但我的感觉应该没错的。”

    楚离对蒙晓奇的来历越有兴趣，笑道：“他进了秘卫府后，没怎么处置秘卫吧？”

    “没有。”卓飞扬摇头：“他没杀人，即使查到了内奸也只是上禀，至于怎么处置，他并没擅专，做得很聪明，手上不染血。”

    楚离点头。

    他看到梅二院空荡荡的，一个人也没有，秦晋他们年老的，杨宗文与董其飞还有宁氏兄弟他们年轻的都不见，唯恐是被这蒙晓奇害了，如此说来，很可能是被调出去，是不放心他们这帮自己的老属下。

    卓飞扬道：“我原本也想多查一查他，可后来现这家伙的手段太厉害，还是算了，免得露出马脚反而因小失大，是不是？”

    楚离笑着点头：“聪明！”

    卓飞扬傲然哼道：“我虽不如你，却也不是蠢人，太子殿下对安王府一直耿耿于怀，唯恐小王爷再出寺，现在看来是不担心了。”

    楚离道：“蒙晓奇这么做，是太子的授意，还是他自己的主意？”

    “……应该是他自己的主意。”卓飞扬想了想摇头道：“太子对你还是有顾忌的。”

    “那就好。”楚离点点头。

    蒙晓奇明知道太子的意思，还要故意挑衅自己，打压安王府，或者是想跟太子表明安王府的虚弱，并不可怕，或者是然于太子之上，太子的意思无关轻重。

    不管怎样，这个蒙晓奇都是不怀好意，自己确实要好好探一探底。

    如此神秘的人物，到底是何方神圣，短时间能取得太子与冷无锋的信任，其中一定别有内情，他好奇心炽烈起来，迫不及待的想知道究竟。

    两人正说着话，楚离眉头忽然挑了挑，看到了一群秘卫匆匆离开秘卫府，脚下轻捷如奔马，一共十人，度飞快，彼此之间一言不。

    一看他们的脸色楚离就知道他们又要有行动，而且带头之人还是自己的老熟人，原本梅一院的百夫长陈东海。

    陈东海脸色紧绷，神情肃重，眉宇间一片凝重与凛然，脚下飘飘一言不，他身后紧随着九人皆是老者，修为皆是天外天，是梅一院的精锐。

    “百夫长……”一个老者迟疑一下：“咱们真要动手？”

    “统领有令，咱们可能违背？”陈东海扭头瞪他一眼：“若能违背，我当然不想动手。”

    “就怕咱们会倒霉。”那老者须眉皆白，身形矮小，眯着眼睛道：“动手的可是咱们，统领完全可以一推到底，说不知道。”

    “统领不会。”陈东海摇头。

    那老者道：“现在看起来统领不怕楚百夫长，可万一楚百夫长动手呢？”

    “统领武功高深莫测，未必逊于楚离！”陈东海哼道。

    那老者摇摇头：“百夫长，那楚百夫长可是杀过天神的，其修为之深咱们不可以揣度，即使统领打得过他，能护得住咱们？”

    “那你的意思呢？”陈东海哼道。

    老者左右看一眼，压低声音：“要不，咱们提前派人通知一声？”

    陈东海脸色阴沉下来，冷冷瞪着他。

    老者忙道：“百夫长，你不会认我为是楚离的人吧？”

    “你这主意听着很像！”陈东海哼道。

    老者忙摆手道：“我若真是楚离的人，不会多这个嘴，我可全都是为了咱们兄弟呀，百夫长，统领初上任，需要收拢权力，百夫长你位高权重，威望最高，咱们梅一院最强……”

    “休得胡说！”陈东海忙道。

    老者闭上嘴，半晌后又叹一口气道：“我就是怕咱们稀里糊涂的做了冤鬼，被统领借刀杀人收拾了，给统领的人空出位子来。”

    “闭嘴闭嘴！”陈东海压低声音怒喝，死死瞪着他。

    老者不再多说，后退到了队中。

    其余九个老者皆炯炯的看着陈东海。

    陈东海叹一口气道：“你们莫要做死，咱们的新统领何等精明，能没防着这个，你们不想死就老老实实的听令行事！”

    “……是。”众人无奈点头。