    张天师突然的变故，让老天师也有些惊讶，不过这位老修士第一时间反应过来，将自家后辈弟子扶起，来到一处伴随着册封而出现的神位宝座前。

    入驻宝座之后，一股神力融入张天师的四肢百骸，让他被挤压到极致的身体，得到了些许舒缓。张天师缓了口气，但下一秒，面色又不大好看，只因为他体内每时每刻运转的庞大元气还在缓慢增加。

    看了看张天师的模样，玉宸一边慢慢增加元气灌输的数量，寻找张天师能够做到的极致，一边则是和老天师闲聊。

    “想不到，哪怕我如此诚心邀请，也没有什么人愿意来顶替神道职务，最后又是真人第一个做出选择！”

    “天界才开辟不过二十年，本源尚且浅薄，若天帝愿意放缓一些节奏，不少同道还是愿意前来的。”老天师说着，瞄了一眼自己的弟子，暗暗心惊。

    此刻的张天师预期说是成为了神祇，倒不如说是成为了祭品，整个人都成为元气转化的一个中枢，每时每刻都有无穷无尽的元气出入他的身体，借此缓解天界高速运转的阵法压力。

    这种情况下，刚刚飞升上来的张天师不要说修行，就是想要休息都很困难。难怪诸多领取过神职的修士，最后都放弃了，老天师心中暗道，同时又不由想到了前段时间飞升上来的许宣和白素贞夫妻，二人升天之后，便基本不见人影，现在想来，恐怕同自己这弟子相差无多。

    似乎看出老天师的惊恐，玉宸笑道：“毕竟真人你也说了是来告罪的，我自然要惩罚一二，一般修士领取神职，并不会像你这弟子一般。”

    “其他人若是愿意领取神职，还是有不少自己的修行时间的，以十四日为例，分成两个七天，第一个七天工作六日后，便有一天时间属于自身，第二个七天，则又两日属于自身。真人有兴趣吗？你若是现在领取神职，俸禄会比后来者要高不少。”

    老天师却没有大意，有些谨慎的指出玉宸口中工作的一大问题：“除了那三日之外，身下的十一日是否全日无休？”

    “并不全是，我设定工作的时候，其实还是非常灵活的，只要你十四日内，干满十一天就好，剩下的时间，自由安排。并且每工作满一年，便可以请假一日。只要你工作一段时间，甚至可以休息一整年。”

    玉宸话语虽然说得挺不错，但老天师还是听出了玉宸话语中暗藏的意思，摇了摇头道：“贫道年纪已经大了，比不得年轻人有精力，这等福利，还是留给后辈吧。”

    说完，老天师看了一眼自己的弟子，似是良心发现，顺口提了一句：“敢问陛下，我这弟子的刑期是多久？”

    听到这话，玉宸露出一丝丝笑容道：“我将那玉册送入人间，一方面是因为未来人间王室还有一番争斗，另一方面也是想要借此引导昔日那天罡地煞一百零八星命主入道，登临神位。既然你这弟子将其封印，那么什么时候封印破除，什么时候，他的刑期算满。”

    边上的张天师听到这话，双目微微瞪圆，他一方面是惊恐玉宸没有否认刑期的说法，另一方面则是恨不得回去打死嘱咐弟子的自己。要是自家弟子真的乖乖听话，说什么也不开启那封印，他岂不是要在这神座上待到死？

    老天师看了一眼张天师，暗暗摇头，他突然觉得自己恐怕是落入这位陛下的算计之中了。

    玉宸刚才直言将玉册送入人间，是为了借助人间劫数，引导当年星辰命主成神。那么当初将玉册投入人间的时候，选择方位必然是有心选择，说白了，龙虎山是特地被选中的，自己来不来告罪问题其实不算大。

    现在，玉宸显然是借着老天师告罪的名义，以惩罚的形式，直接让这位新飞升上来的张天师分担他的压力。

    ‘罢了！罢了！’老天师心中暗暗摇头，说玉宸算计龙虎山，龙虎山又何尝不是想要借玉宸的势？

    伴随着三界本源逐渐融洽，当年无法相容的精气神三宝也是开始逐步恢复，但天界、阴世诞生前的修士，还是能感觉到自身法力运转有一些不协调。

    仙道内部现在已近有一个共识，想要更进一步，必然要去人间再走一趟，借助生死轮回之力，让自身精气神三宝有彻底融合的可能。

    这也是玉宸有胆子让洞天福地之主成为近乎于诸侯的缘故，因为他们想要更进一步，便必然要入轮回。

    而入了轮回，那这些悬浮在天界的仙山，他便有很多时间可以慢慢收回。

    若是这些洞天福地之主，不愿意入轮回，或者想要先将后辈培养起来，那么他们便必须要领取神职，借此等到更多的天界资源。

    要不然，随着时间的推移，天界越发完善，他们的重要性也就越低，能够交易的筹码也就越少，迟早会被天界融合。

    所以，现在玉宸同诸多仙道修士，处在一个特殊的磨合期。

    双方都在试探对方的底线，寻求一个能够共处的节点。

    而龙虎山老天师为自家一脉选择的节点，正是自家刚刚飞升上来的弟子。

    将弟子送入玉宸手下，虽然会苦一些时间，但老天师也能够看出，作为中枢，转化元气的过程当中，自家弟子身上同样有着天眷落下，肉身也是在元气的不断冲刷下，一点点增强，结合天界现在的环境，大概二十年左右，自家弟子的阴神便能够阳化九成，尝试突破阳神境界。

    要知道，他这弟子可不是阳神修士转世，而是正常一步一步修行上来，如此快的速度，是过去修士想都不敢想的事情。

    从某种角度来讲，张天师现在享受的福利，也算是玉宸给龙虎山一脉的一个信号。明白这一点的老天师深吸一口气：‘既然已经做了决定，就不要在想着左右摇摆了，正好那位放春山遣香洞太虚洞天之主还未归位，而她的转世之身，同我龙虎山一脉又略有渊源，贫道便帮一把吧。’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

