    嘉和帝显然也没想杜关山华美的朝服和狂妄的外表下，是这样一副伤痕累累的躯体，怔忡了许久，才摆手道：“小安子，给国公把衣服穿好吧，国公为了大周受苦了。”

    事实摆在眼前，当着这么多大臣和太医的面，他只能这么说。

    这个时候，他哪怕苛责杜关山一句，都会让其他人跟着寒心。

    早知道这样，就不找这么多人来做见证了。

    嘉和帝不禁有些懊恼，好在还有个冒充神医的三脚猫可以做做文章，不然今天这个局又白做了。

    “国公的伤如此凶险，实在出乎朕的意料，由此恰好说明神医的医术着实非同凡响，沈太医，你们都是同行，不妨向人家讨教一二。”

    沈太医事先已经得到皇上的授意，知道皇上今天无论如何都要治定国公的罪，虽然也为定国公那一身伤痕所震撼，皇上的命令却不得不执行。

    当下领命向那白胡子老头拱手道：“老朽沈文灿，蒙陛下错爱，现任太医院院使，敢问神医尊姓大名？”

    “院使客气，老夫就是一个赤脚郎中，当不得神医之称。”老头呵呵笑着拱手还礼，“老夫夫贱姓诸葛，小字长青，云台县人士。”

    “什么？”

    “什么？”

    太医们闻言突然一阵骚乱，个个神情激动，两眼放光，争先恐后地向老头围拢过去。

    嘉和帝吓了一跳，直觉大事又将不妙。

    果然，下一刻便听到沈太医颤抖着声音道：“原来先生就是云台神医诸葛长青，我等有眼无珠，还请先生见谅！”

    云台神医？

    诸葛长青？

    这名字不仅仅是太医们知晓，在场的官员甚至嘉和帝本人都常有耳闻。

    传闻他医术精湛，妙手回春，起死人肉白骨，只要他想救，过了鬼门关的鬼魂都能从阎王爷手里抢回来。

    倘若真的是他，杜关山能起死回生也就不足为奇了。

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    嘉和帝又忍不住想发火，杜关山他到底走的什么狗屎运，怎么什么好事都能让他撞上？

    神医到底是云游来的，还是特意为他杜关山来的？

    或者他早料到会有今天这一场殿前对质，因此特地请了神医来为自己圆谎？

    这个神医，真的是神医本人吗？

    很快，沈太医便回答了他的疑问，此人确实是云台神医诸葛长青，因为诸葛长青天生双手六指，非常人所能伪装。

    嘉和帝只觉得胸腔里有一团火在横冲直撞，烧得他心绪烦躁，理智渐失，恨不得当场将大殿里的东西砸个稀巴烂，好让那团火发泄出来。

    江潋发现他的异样，忙上前一步道：“陛下，定国公大病初愈，不宜太过劳累，不如今日先到这里，等他身体完全康复，再来与陛下说话。”

    嘉和帝也知道此刻不是发火的时候，用仅存的一点理智说道：“就依你，朕正好也累了，你替朕送国公出去吧！”

    江潋应是，不仅带走了定国公，还顺便带走了除宋悯以外的所有人。

    嘉和帝忍了又忍，直到确定周围再没有其他人，才抓起手边的茶盏狠狠摔在地上。

    随着一声清脆的声响，他心中那团火终于熊熊燃烧起来，疯了一样将身边能砸的东西全都砸了个稀巴烂。

    宋悯没有阻止他，静静站在不会被砸到的地方，一言不发地看着他发疯。

    以前的皇上不是这样的，即便发脾气，也不会用打砸东西的方式发泄。

    宋悯突然灵机一动，想到一种可能，会不会是皇上吃的丹药里面添加了致人狂躁的成份？

    如果真的是这样，肯定和江潋还有那个虚空道长脱不了干系。

    他杀不死江潋，总可以利用这个整倒江潋吧？

    如果皇上知道自己吃的丹药被江潋动了手脚，还会像现在这样离不开他吗？

    肯定不会。

    不但不会，说不定还会亲手杀了他，因为皇上最不能忍受的，就是身边人的背叛。

    江潋送完杜关山和神医回来，嘉和帝已经不在乾清宫，负责打扫的小太监说，首辅大人陪着皇上去炼丹房找虚空道长了。

    江潋看着一地的狼藉，什么也没说，转身去了炼丹房。

    宋悯一直反对皇上吃丹药的，为什么这回却主动陪皇上去炼丹房？

    他应该是发现了什么端倪吧？

    到了炼丹房，果然看到宋悯在缠着虚空道长问东问西，嘉和帝坐在蒲团上捂着脑袋喊：“你能不能别问了，快把丹药拿来给朕吃，朕的脑袋快要裂开了。”

    宋悯却不肯给他，非要虚空道长把丹药的配方拿出来，确认无误后才能给皇上服用。

    虚空道长自然不肯，说配方是他的独门秘方，不可外传。

    两人争执不下之际，江潋迈步走了进来，直接从宋悯手里抢过丹药盒，取出两颗喂给了嘉和帝。

    嘉和帝吃了丹药，就着江潋的手喝了一碗水，心中的烦躁顿时消除大半，头疼也缓解了不少。

    江潋看了宋悯一眼，冷冷道：“就是这么简单的事，宋大人非要让皇上忍着头痛听你在这里掰扯，不知意义何在？”

    “意义就是要揭穿你们的把戏。”宋悯道，“道长执意不肯把配方给我看，难道不是做贼心虚吗，我怀疑你们在里面添加了什么东西想害陛下。”

    “呵！”江潋冷笑一声，“宋悯的意思是你比陛下更英明，更博学了，道长的配方虽不外传，却从来没瞒过陛下，倘若有问题，陛下难道看不出来，你要说里面添加了什么，自然是五皇子的指尖血，所以宋大人是想指责陛下不该用儿子的血炼丹吗？”

    嘉和帝原本还没想到这点，被江潋一提醒，脸色顿时阴沉下来。

    “宋卿果真是对朕有看法吗？”

    “臣不敢。”宋悯忙撩衣摆下跪，“臣跟随陛下十年有余，臣的心思陛下最清楚，臣除了担心陛下的龙体，别无杂念，望陛下明鉴。”

    宋悯很聪明，从嘉和帝的一个眼神里，就知道这场较量又是江潋占了上风，因此便搬出自己的从龙之功，好打消嘉和帝对自己的不满和猜忌。

    果然，嘉和帝听他说到跟随十余年，脸色便缓和下来：“你的忠心朕自然晓得，你不懂炼丹，朕不怪你，只是以后不要再对江潋和道长疑神疑鬼，他们对朕的心，是和你一样的。”

    “臣谨记陛下教诲。”宋悯垂首道。

    嘉和帝摆摆手：“你先去忙吧，朕在这里歇息一会儿。”

    宋悯便不再多说什么，施礼告退。

    虚空道长看着他走出去，悄悄抹了一把汗。

    ……

    杜关山有惊无险地回到家，定国公府上下都松了一口气。

    杜关山要了热水，屏退众人，只留神医在屋里，让神医用特制药水洗去了画在他身上的伤疤。

    旧伤都还在，只有那几道触目惊心的新伤是画上去的，并且神医两只手上的第六根手指也在遇到水之后掉落下来，变成了一双和正常人一样的手。

    “先生不愧是神笔许放，画出的伤口居然能以假乱真瞒过那么多双眼睛，在下实在佩服。”杜关山抱拳拱手道：“等会儿我让莫南送先生出城，城外有人接应，会把你送到安全的地方，最近半年，你都不要离开那里。”

    神医扯掉自己的胡子，顿时年轻了十几岁，揉着被扯痛的下巴笑着应道：“我记下了，国公无须为我担忧。”

    过了一会儿，房门打开，一个中年灰衣男人走出来，跟随候在门外的莫南匆匆而去。

    自此，突然出现京城的诸葛神医又突然消失不见了。

    第二天傍晚，为期三天的春闱终于结束，短暂平静后的京城又重新热闹起来。

    杜若宁再一次换上喜庆的红衣，按照约定去贡院门口迎接薛初融出闱。

    当初她去送考时，说今天会来接薛初融，很多送考的人都听到了，回去后又将此事散播出去。

    因此，今天有好多家里没有考生的人也纷纷跑来贡院门口看热闹，想要看看若宁小姐和那个薛初融到底怎么回事。

    望秋这几日听望春讲干爹和若宁小姐的事，耳朵都快听出茧子来了，听闻若宁小姐会去贡院，便怂恿望春和他一起去接望冬，顺便看一看望春心目中的小干娘。

    望春满口答应下来，交代望夏照看好干爹，自己和望秋悄悄溜出东厂。

    结果刚走没几步，被突然从屋里走出来的江潋看到了，扬声叫住两人，问他们要去哪。

    望春一紧张，脱口而出：“去，去看干娘。”

    江潋愣了下，皱眉道：“干娘，什么干娘，谁的干娘？”

