    

    车上。

    “看起来果然佐藤警官是对高木警官有好感啊！”园子眼睛放光道。

    “是啊，比起白鸟警官，我也觉得佐藤警官更适合高木警官。”梦语评价道。

    羽宫明也是深以为然：“怎么说呢，白鸟警官可是不折不扣的高门大户，家里关系复杂，规矩忌讳恐怕不会少。”

    “以佐藤警官那种眼里容不得沙子的性格，恐怕并不适合嫁入白鸟家。”

    园子怔了一下，随后也明白羽宫明什么意思。

    虽然没有点破，不过羽宫明很明显是在说这些财团多多少少都会涉到一些灰色、乃至黑色地带。

    不会有任何一个大财团是十指不沾阳春水的白莲花，否则在成为大财团之前恐怕就会被别人吃的骨头都不剩下了。

    佐藤警官将来嫁入白鸟家，多少都会接触到这些东西。

    以她嫉恶如仇的性格，到时候能不能接受还是未知数。

    比起白鸟警官，高木警官确实更加合适。

    家境普通，能当上警察，家世也肯定清白，而且为人勤恳踏实，年纪轻轻能混到巡查部长的位置，未来当个警部不成问题。

    而且几次接触下来，虽然大多数时候只是个汇报线索的工具人，但独立办案时表现出的能力也有可圈可点之处，尤其是涉及佐藤警官的时候，高木警官的各项能力直接MAX！

    而且从原著来看，他也是疑似意识到柯南身份有问题的人之一，颇有一种大智若愚的风范。

    如果佐藤警官最后能和高木警官在一起，至少在羽宫明看来是一个相当好的结果。

    “不管怎么样，还是希望佐藤警官最后能幸福。”园子哈哈笑道，若无其事地结束了这个话题。

    之后，因为小兰几人还要逛街，羽宫明便先将他们送到了附近的商业区。

    临下车的时候，园子热情地邀请梦语一起逛街。

    “这个……”梦语露出了犹豫之色。

    “反正我们的事情也办完了，不如就和小兰他们一起吧，我帮你拎东西。”羽宫明笑道。

    “诶诶！你看你男朋友都这么主动了，你还犹豫什么？”园子立刻趁机怂恿道。

    梦语见此便没再拒绝，加入了逛街的队伍，羽宫明也心甘情愿地成为了拎包工具人。

    …………

    傍晚，羽宫明开车回到了事务所。

    柯南小兰等人早已下车离开，车上再次只剩下他和梦语。

    “呼！总算到家了，以后出门看到柯南干脆绕着走算了！”羽宫明忍不住吐槽道。

    梦语撇了撇嘴：“切~要是真遇到柯南，那不就意味着会有案子？我不信你会视而不见！”

    羽宫明一愣，随即失笑摇头：“好像也是。”

    “先别急着感叹，赶紧把东西搬进去吧。”梦语说着已经开门下车，向后备箱走去。

    羽宫明也是紧随其后，两人来到车尾，羽宫明将后备箱打开，和梦语将里面的东西搬了出来。

    那是两架乒乓球发球机，以及一大筐乒乓球，外加一些射击用的大小不同的标靶。

    这就是羽宫明今天购买的用于射击训练的用品。

    东西不少，两人都不是婆妈的性格，立刻开始动手把东西搬进地下室。

    羽宫明现在还没有支付购买这家店面的款项，产权交割自然也没有完成。

    不过，店长对羽宫明倒是十分放心，已经把店面和地下室的钥匙都给了羽宫明，让羽宫明可以按照自己的心意对里面进行装潢。

    也因此，两人才打算今天去购买训练用具，以尽快将地下室变成训练场。

    二人来到地下室，梦语打开灯，看了一眼墙上的插口：“去楼上拿一个插排下来吧。”

    “明白。”羽宫明答应一声，很快拿来了一个插排。

    两人将根据说明书将乒乓球放入一台发球机内，然后接上了电源。

    梦语按下了开关。

    砰！砰！砰！

    发球机立刻开始了工作，乒乓球以大概两秒一个的频率射出，机器头还不时摆动，使得球的方向和落点都在不断变化。

    梦语轻轻点头，将发球机的射速开到了最大档位！

    瞬间，发球机的射速立刻飙升，从原本的大概两秒一个，到差不多一秒两个的速度，发射口摇摆的频率也更高，球路也变得更加飘忽。

    砰砰砰！

    一时之间，地下室内球影纷飞，以羽宫明的动态视力都有一种眼花缭乱之感。

    梦语见此，满意地关上了发球机。

    “嗯，应该足够你训练了。”

    羽宫明眉毛跳了跳：“我是要去打这些球吗……”

    “这是比较后面的训练了。”梦语解释道：

    “像你这样的初学者，首先就要学会拿枪，同时熟悉一些枪械的基础知识，初步的射击训练主要是以射击固定靶为主。”

    “等你熟悉了固定靶，再慢慢接触移动靶。”

    “原来如此。”羽宫明了然点头。

    “刚才我打电话问过博士了，他说那些子弹明天就能做出来，第一批五百发。”

    “我问了一下，这五百发子弹大概用了博士三十万的成本，我们让博士帮忙，总不能亏了他，你看我们给多少钱作为费用比较合适？”

    “那就按照两倍价格给吧，六十万，多了我怕博士也不太好意思收。”羽宫明道。

    “嗯。”梦语微微点头，没再说什么。

    反正要训练的是羽宫明，钱也是他出，价格多少梦语其实无所谓的。

    “那么，明天你就要正式开始训练了，做好准备，我可是很严格的哦！”梦语笑道。

    羽宫明神情自若，轻轻我了握拳：“求之不得，常言道严师出高徒嘛！”

    梦语瞥了一眼羽宫明：“呵呵，希望你到时候还能有这样的气势，行了，东西搬得差不多了，我们先上去吧。”

    咕噜噜——

    羽宫明的五脏庙在此刻提出了不满。

    羽宫明一听这声音顿时脸色一囧。

    梦语捂嘴轻笑：“哦！倒是忘了我们的大侦探中午几乎没吃什么东西，肚子抗议了呢！”

    “那么，就拜托了！”羽宫明双手合十，一脸诚恳地朝梦语请求道。

    梦语嘴角带笑，轻轻哼了一声：“看在你这么诚心的份上，本小姐就勉为其难地帮你做一顿美味的晚餐吧！”

    “我很期待梦语的手艺哦！”羽宫明笑道。        

