    床上的萧老夫人一点动静都没有。

    韩清婉站在一旁，“祖母听不到的，大伯父还是起来吧。”

    跪在后面的韩思行，上前扶了韩钧一把，韩钧起身去了外间。

    他坐下来问道，“大夫是怎么说的？”

    韩清婉神色哀愁，“大夫说这是心病，他也只能尽人事听天命了。大伯父在外征战，祖母心里的一根弦就一直绷着。最近府里接二连三出事，祖母又是气愤又是忧心，总觉得愧对大伯父您和大伯母，身子就愈发大不如前了。结果永平侯府出事，祖母心里的一根弦就崩了，彻底被击垮了。”

    韩钧皱着眉头，没有说话。

    韩攸宁赞叹着祖孙二人的心机。

    定国公府里最近发生的事父亲肯定是知道了的，再加上永平侯的事，老夫人想彻底将自己摘干净了，是不可能的。父亲定然会对她起疑心，或者是不满。

    老夫人这一病，父亲心头的怒火顿时就被一盆水浇灭了，韩清婉再说这么一番母子情深的话，父亲心底的那些不满也就消散了，随之被担忧甚至是愧疚代替。

    还有，这接二连三的事，不就是在说她韩攸宁吗？若不是她提前和父亲相认了，还不知父亲在忧怒之下会不会迁怒于她呢。

    而老夫人得的既然是心病，自然是要心药来医。那第一剂心药就是永平侯府平安。

    真真是一石三鸟的好计策。

    父亲的一辈子，就是被他们合伙这么算计着，给毁了的。

    韩攸宁笑了笑，“表妹这话说的，好似老夫人病倒是因着我的干系。陈家被灭门不该查凶手，我姑母的嫁妆被偷了不该要回来，我差点被烧死不该求公道，是吗？”

    韩清婉慌忙摆手，小心翼翼解释，“表姐误会了。我一直跟在祖母身边，她说的想的，我知道的比旁人多些。我就是把事情说清楚了，也好让大伯父有个了解，说不得能有法子救祖母。”

    韩攸宁笑问，“怎么救呢，让姑父求皇上赦免永平侯府，是吗？老夫人的命金贵，我祖母的命就不金贵？我父亲母亲，伯父伯母，六个哥哥，阖府奴仆，他们就该死是吗？”

    “表姐，我不是这个意思。”

    韩清婉拉着韩攸宁的胳膊，急得眼泪都掉出来了，她又看看韩钧，看看韩思行，“大伯父，大哥，婉儿真的不是这个意思……”

    韩思行别过眼不去看她。不是这个意思，是啥意思呢？这个忙，他没办法偏帮。

    谁的命不是命呢？

    他对祖母说不上亲近，小时候他是跟着母亲，母亲去世后父亲就把他带在了身边，哪怕是去征战，也带着他。现在祖母这样，他只能随着大夫说一句，听天由命吧。

    不过他还是有几分心疼这个大妹的。她性子乖巧文静，每次他回府，她就会安静地跟在他身后，见他不忙时，方拉着他说话。

    母亲去世的时候他才三岁，关于母亲的事他记得的不多。记忆最深刻的，还是母亲大着肚子坐在院里晒太阳，他就在旁边摸着母亲的肚皮，问母亲里面是弟弟还是妹妹。

    他说是妹妹，结果母亲的肚皮突然就动了一下，他的手仿佛是被踢了一脚。母亲笑着说，这是妹妹在和你打招呼呢。

    于是他就每天和妹妹说话，到后来，只要他的手放在母亲肚皮说，喊一声妹妹，妹妹的小脚丫就踢过来了。母亲还支开奴仆，掀开衣裳让他看过圆圆的大肚皮，妹妹踢过来时，小脚丫的形状都看的清楚。

    那是种很奇妙的感觉，让他一直到现在都忘不了。

    所以韩清婉跟在他屁股后面时，他就想，若是他的妹妹能活着就好了。

    想到这里，他不着痕迹地慢慢转头，看向那个圆润可爱的小丫头。

    妹妹差不多能长这个模样吧？

    韩钧面色不动，垂眸喝茶。

    他到底是倾向于韩清婉还是韩攸宁，让人看不懂。

    韩攸宁微笑，“不是这个意思，是什么意思呢？”

    韩思行惊讶地看着她，怎把我的心里话说出来了？

    韩清婉红着眼圈，“我只是想祖母好好的……”

    韩攸宁笑了笑，“我问你过程，你却告诉我你想要的结果。你轻轻巧巧一句‘我只是想’，那么谁来做呢，怎么做呢？你别忘了，姑父是陈家的女婿，姑父若是用军功求了皇上放了永平侯，那岂不是要背负天下骂名？我陈家岂不是白白枉死？你做尽了无辜好人，享了成果圆了心愿，代价和骂名却要旁人去承受，天下哪里有这么便宜的事？”

    韩思齐啪地拍了一下桌子，说得好！

    恍然反应过来说话的是陈攸宁那个死丫头，又对着望过来的众人讪讪解释，“一时走了神，差点摔倒，就扶了一下，扶了一下……”

    韩清婉苦笑，“我只一个小小女子，能做的只是侍奉床前，还有跪求佛祖，哪里知道要怎么做呢。表姐咄咄逼人，是要我眼睁睁看着祖母死不成？”

    韩攸宁冷笑，“难道我要眼睁睁看着灭门凶手逍遥法外不成？”

    忽而一个绿衣丫鬟从内室出来，跪到了韩钧前面，“国公爷，奴婢青草，是在老夫人跟前伺候的。奴婢斗胆说几句，也好让国公爷知道。”

    韩钧看了她一眼，看着有几分眼熟，“你说吧。”

    青草道，“奴婢想替大小姐抱几句委屈。大小姐这些日子衣不解带侍奉病榻前，又要主持府中中馈，心力交瘁。可县主却不依不饶，处处挑毛病，又是嫌接风宴不够丰盛，又是嫌府里杂乱。大小姐忧心老夫人病情，怎么可能兴高采烈地张罗大鱼大肉，可表小姐却不管不顾，让外院买羊买酒，可谓是往人心口上插刀子……大小姐刚被县主扇了脸，也只能忍下这些委屈……”

    韩钧淡声道，“还有吗？”

    “还有，还有……”

    青草吞吞吐吐，不敢说了。

    韩钧道，“你既然都斗胆了，怎又不敢说了？”

    韩钧本就是个冷峻的人，让人觉得严厉，如今穿着森森黑甲，更是气势迫人，让人畏惧。这淡淡一句反问，吓得青草脸色苍白。

    她突然有些想退却。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚刚发现，一更早早地写完了，居然是在草稿箱里没发布！

    啊啊啊！

