    没过多久，方里向茶柱佐枝报告了营地与领导者的决定，并从其手中取得了刻有领导者身份的钥匙卡。

    但方里并不是自己一个人。

    还有一个人跟在方里的身边。

    “……为什么是我？”

    绫小路清隆有些纳闷的这么说着。

    方里则撇了绫小路清隆一眼，漫不经心的开口。

    “既然你都故意煽动我来带领D班了，我又怎么可能让你一直在旁边看着呢？”

    听到方里的话，绫小路清隆更纳闷了。

    “煽动什么的，说得也太夸张了吧？”

    绫小路清隆稍微反驳了这么一下下。

    换来的却是方里淡薄无比的反应。

    “明明就是一个避世主义者，以往绝对不会在班级的面前站出来，这一次却违反了自己的定位，这是事实吧？”

    “我那只是有感而发而已。”

    “既然如此，那就拜托你为这个有感而发负起责任。”

    “其他的还有很多合适的人选吧？为什么偏偏是我呢？”

    “没什么啊，就像你说的一样，偶尔一次也不错而已，既然我都出手了，你也跟你说的一样，心血来潮也好，稍微玩玩也罢，这样就行了。”

    说到这里，方里转过视线，看向了绫小路清隆。

    说出来的话语，则是这样的。

    “更何况，在这个班上，除了你以外，真的有更合适的人选吗？”

    方里的这句话，与其说是质问，不如说是讽刺。

    “可别在我面前装低调，你应该知道，那对我是不管用的吧？”

    留下这样的话，方里回到了观望着这边的团体之中。

    “唉…”

    绫小路清隆叹了一口气，紧接着前往了感应装置的方向。

    看到这一幕，D班的学生纷纷出声。

    “为什么要选绫小路做领导者呢？”

    “七夜同学又做出了让人惊讶的决定。”

    “但仔细想想，这好像一点都不奇怪。”

    “因为绫小路同学在班上的存在感很低啊。”

    “连在我们班上都这样，其余班级的人肯定想不到我们会选绫小路同学做领导者吧？”

    “七夜就是瞄准这一点对吧？”

    “真不愧是他…”

    学生们作出了这样的发言。

    但是，事情并没有就此结束。

    除了决定营地和领导者以外，方里还向茶柱佐枝做了许多的事情。

    具体来说，便是购入了许多的物品。

    首先是厕所。

    在指南手册里，方里发现了有临时厕所，可以通过花费20点数来进行购买，让校方在营地里进行设置。

    这个决定，让女生们欢呼出声的同时，亦让男生们很是不满。

    “为什么要花费点数去买厕所呢？”

    “那可是20点啊。”

    “真浪费。”

    男生们便展现出这样的不满。

    方里却是淡淡的出声。

    “设置厕所是必要的开销，一个足足有40人的班级，只使用一个极其不方便又用不习惯的简易厕所，那一点都不实际，即使一个人使用三分钟好了，全班结束都得耗费一百二十分钟，整整两个小时，还得处理好内容物、塑料袋、吸水布等等问题，更必须考虑不要污染环境，再加上卫生问题和做无谓的忍耐时累积下来的心理问题，不设置这么一个厕所，那太过于勉强了。”

    再说了，在这一次的特别考试里，完全不使用点数是不可能的事情。

    因为，校方已经给出了许多提示。

    “我刚刚已经问过茶柱老师了，她告诉我，校方配给给我们的帐篷是一顶只能住八个人的大帐篷，考虑到可以将行李之类的堆在外面，将帐篷只用来休息，那也最多就是躺进去十个人，而这样的帐篷却是只有两顶，只能睡一半的人，那剩下的一半人数又该怎么办？”

    方里环视着周围的一个个人，这么说了。

    “还有，像刚刚提到的厕所问题，一个简易厕所很难让一个班级的人数进行完全利用，又不能污染环境，配置厕所也同样是必要的事情，这点根本逃不过。”

    这一个个的问题，都在告诉所有人。

    “只凭借发下来的配给品，那是怎么都不够度过这次特别考试的。”

    方里如此断言。

    “这一次的考试，校方想考验我们的不是我们在野外生存的能力，不然不会准备据点、食物、饮水之类的奖励。”

    也就是说，校方真正想考验学生们的是团体合作能力与独立思考能力。

    在班级集体行动的状况下，必须在野外彼此磨合和配合，从而度过一个星期。

    在配给品不够的状况下，必须在该使用的地方使用点数，合理运用点数来度过难关。

    校方想看到的就是这些。

    “所以，校方才会设立点数机制，用意就是考验我们。”

    方里向着所有人说明。

    “能不能别因为个人点数与班级点数的好处就执着于节省特别点数，从而导致生活上出现问题，增加出现身体不适者的几率，最终让退出者出现，使点数遭到扣除，这是校方想看到的。”

    “能不能合理运用好资源，在各种各样的计算和思考下，学生们究竟能够省下多少的点数，那也是校方想看到的。”

    “另外，在这种荒郊野外里，各个班级在领导者的互相猜测、隐藏和侦察中能够做到什么地步，对据点的争夺又能进行到什么程度，这些同样是校方想看到的。”

    “如果不能合理使用点数，最后才会出现最大的损失，你们必须清楚这一点。”

    一番有理有据的说明，让男生们再也找不出反驳的话语的同时，亦是让女生们面面相觑而起。

    “那七夜同学，帐篷的问题该怎么解决呢？”栉田桔梗代为询问道：“只有一半的人能够使用帐篷，那很有问题吧？”

    “是啊。”平田洋介点了点头，同样道：“我们还需要买入帐篷吗？”

    “不，这方面倒是不需要。”方里摇了摇头，这般说道：“帐篷并不像厕所一样不可替代，厕所是因为有不能污染环境的规定所以必须置办，但睡觉用的地方却能找到应有尽有的替代品。”

    说着，方里将刚刚购入的所有物品的清单列在了所有人的面前。

    首先是各种各样的工具。

    像是野外使用的剪刀、镰刀、小刀、工具刀等等的物品，均都位列其中。

    另外，还有麻绳、幕布、纸以及笔等道具。

    这些零零散散的道具，一共使用掉了30点。

    这个数字算是比较大了。