    变形术在大陆上火了，教会的影视作品在大陆上也火了，甚至后者带来的影响要比前者大得多，前者再怎么说也是半成品，还没有成型的新魔法体系，就像是玩游戏的时候，顶尖玩家总是只有那么一点一样。

    其他的看看热闹就行了，想要达到顶尖玩家的层次还是等版本更新吧，版本更新之后，顶尖的上去了，空出来的位置自然就是那些普通玩家的了……所以现在变形术无论怎么火热，大多数的职业者也就是看看那样。

    反正再怎么发展他们也接触不到，既然这样还有什么兴趣？当做新闻就是了，比起在意这个，还不如多想一想制作者是不是又要弄出来什么新的魔兵了，所以变形术带来的热度比起影视作品来说差距很大。

    前者几乎就是碾压的形式将变形术给碾压下去了，当然变形术的相关话题依旧占据了魔兵论坛的热度第二，虽然接触不到，但是能够谈论不是？不少闲着没事的吃瓜群众都在谈论着变形术的发展前景。

    甚至有的脑洞大开的还能想着以后好基友是不是能够变成好姬友什么的……反正想象力不要钱，不想白不想不是？然后就是影视作品的影响力了，第一集的开端相当的精彩，不仅仅是平民期待着下一集，就是那些职业者乃至学者都在等着下一集呢。

    要知道这个影视剧可是真的根据历史拍摄出来的，虽然有艺术加工的部分，可大部分都是还原历史的过程，有很多细节都不是历史书上记录的，当然也有更多书籍上记录的没有体现在这个影视剧上面。

    每个人的过去都是一本历史书，影视作品只能通过某个人后者是很多人的角度来表现出来那些人接触到，经历过的历史，而不可能巨细无遗的将所有过往的历史都个显现出来，紫萝商会拍摄的这个影视剧没有真正意义上的主角，每个重要角色都是主角，他们的故事编制出来一条特别的主线。

    推动历史的主线，这条主线不能将历史的所有细节都给呈现出来，但这条线却是贯穿历史的重要主线，每一个重要角色的历史过往和大历史都有关联，都起着驱动性的作用，比如说第一集出现的一些角色吧，如果有熟读历史的学者仔细去看完这一集就能想到那些人会在之后和什么样的存在有关联。

    这不算是剧透，如果没有关联的话，这些学者也不会对这个影视剧有兴趣了，明明有关联的存在，竟然变得无关紧要了？这算是什么改变啊，根本就是乱编好吧！都乱编了还看这个干什么，直接看人物传记也比这个好！

    现在才第一集，这样的情况尚未出现，不过之后若是真的有这样的情况，最先弃坑的就肯定是这群历史学者了，当然教会也不至于在这方面乱折腾，只要是出现的角色，都是在历史上面有分量的，这些人关联的重要主线还真不能在剧本中乱改。

    就现在魔兵论坛上面都有集中讨论第一集剧情的帖子，其中就有有名的历史学者说了上面的几个特别的角色，其中就有关联出来邪龙费尔伯恩的人，然后就有人问了，费尔伯恩是谁……

    对此那些历史学家自然相当热衷与这方面的科普，历史不是什么不传之秘，他们钻研历史不就是为了在这个时候发挥作用吗？让不懂历史的人去了解他们钻研出来的历史真相……邪龙费尔伯恩虽然不是人族，可是历史中对方也是相当有名的存在了。

    当然年代久远……毕竟是数百年前，接近千年前的存在了，这么久了，有人将其遗忘掉很正常，不是所有人都关注历史的，也不是所有人都想要去了解那些动辄就是数百年前的存在，除非那个人是影响世界格局的存在！

    比如说谁能够一举端掉深渊的话，那么这个人绝对是家喻户晓的存在，历史中有名的存在很多，可是真正能够变得家喻户晓的人却没有多少，那些历史学家能够报出来的一大堆历史中有名的存在，而对于大多数平民和职业者来说就是……他们是谁啊？

    即便是现在在论坛上面提到了这个话题，估计也没有多少人会去详细的了解一下邪龙费尔伯恩这个历史悲剧，影视作品在开幕的时候也说了，虽然是根据历史改变的，但里面有艺术加工的成分来填补一些人物经历，虽然大体的走向不会变化，但是细节部分会出现改变。

    这是不得已的行为，毕竟即使是历史书的记录，也不可能巨细无遗的将某个存在的所有事情都记录下来，比如说对方某年某日早饭吃的是什么，除非那天在早饭的时候发生了重要的事情，不然谁会闲着没事记下来这种事啊。

    历史书上面不会记录这种事情，那些历史学家自然无从研究这方面的事情，详细的钻研也就是稍稍的完善一些大体的人物走向，影视剧的细节表现部分，根本不会因为他们的讨论而被剧透，况且这些又不是完全给他们这群历史学家看的。

    看这个的是所有有条件去看的人啊，反正当下也没有什么竞争者，即便是制作者在魔兵召唤书上面弄了影视功能，可目前这个模块里的类目并不多，涉及到这一行的也不多，收视率什么的，自然是这个影视占据了满点，和教会有关的频道……

    当然有这个开头了，之后影视区的内容肯定会被快速的填充起来，这件事也是郑逸尘早就安排好的了，等到这个功能火起来之后，每日进账的魔力又能提升很多了，同时还有金钱的进账，现在郑逸尘发现自己已经有了向钱看的意思了，这没办法啊，地下基地的建设对于资源太过依赖了。

    即使郑逸尘不断的发掘一些别人没有发现的矿藏，可那些也只是满足基础耗材的使用，真正高端的东西还是要花钱买的，不是技术不够，而是人力资源不够！郑逸尘不可能将所有的事情都给解决的。

    将炼金化身送到家之后，郑逸尘的注意力就回到了本体上面，他看着影视区的留言，小声哔哔着什么，然后看向了闲着没事的魔女们：“那什么，你们有兴趣开个直播不？”

    “你让魔女直播？”萝丽丝说道。

    “有助于让人了解你们嘛，很多人之所以对魔女恐惧，不就是对魔女不了解吗？”郑逸尘有理有据的说道，就是因为没有见过，所以在一些事情上面，自然就是听别人随便说了，可如果了解的多了，那自然不会因为别人的三言两语就产生很大的认知偏差。

    即使人有盲从性，也不会让事情变得现在这样，只要是人提到魔女，第一想法就是畏惧害怕。

    虽然魔女的力量的确是这样的，她们本身就是一个移动的辐射源，灾厄的象征，但那个又不是她们能够控制的，力量有问题不代表她们的性格有问题，人只要不危险，还是能很好相处的，即使线下不能见面，线上却能一起开个黑什么的，魔女又不会顺着网线打人。

    “如果真想要直播的话，我直播间都能给你们弄出来。”郑逸尘对萝丽丝继续说道，相关的伪装房间地下基地有很多，那些房间都有背景变化的，能根据需要变化出来相关的背景，哪怕是在地下也能弄出来蓝天白云，森林之类的环境。

    “我没有直播的内容，也不想要抛头露面。”萝丽丝摇头说道，直播什么的不适合她，她不是喜欢说话的人，也不想要在别人面前展现出来自己那危险的能力，硬要直播的话，那也就是战线颜值，看她看书或者是做别的日常事情了。

    郑逸尘看萝丽丝没有兴趣，也不勉强，反正这个他也只是随便说说，有兴趣的来一下，没兴趣了那就算了。

    “我可以试试哦。”安妮这个时候突然说道，郑逸尘一愣。

    “我就随便说说。”

    “那我也能随便玩玩。”安妮稍稍的摇了摇头：“对我来说不影响什么。”

    郑逸尘突然意识到了一件事，好像在以前的时候安妮就是那种经常送出去一些‘魔女馈赠’的魔女，如果说哪一位魔女和人类接触的最多，那生命魔女绝对是NO.1，就算是现在依旧有不少特别的职业者使用着安妮这里流落出去的一些生命魔技的产物。

    这个算是安妮的一个小乐趣习惯了，只是最近一直都在研究变形术，所以就没有继续这种小习惯，然而变形术已经进入到了尾声了，等将那三条龙使用变形术的相关信息都给整合一下，做一些后续的完善，变形术基本上就稳了，这个时候依琳基本上没有要做的事情了。

    魔法的框架她已经完善到了极点了，缺什么直接就能加进去，包括空间魔技的部分，所以这个时候依琳基本上不管变形术的事情了，她又回归了日常的状态，权当是放松了，毕竟这段时间研究变形术让她一直都处于高压的状态，魔女不是神，专注与做什么事情的时候自然会积累疲劳的。

    哪怕她们的精力不是普通人能够比拟的也不能避免疲劳。

    而依琳放松方式……好像是追剧？

    发现了这一点郑逸尘不由的摇了摇头，嘛，其实对魔女了解的多了，就会发现在很多的时候魔女真的和人没有区别。

    “那我给你准备给直播间？”

    “不用，我自己解决。”安妮摇了摇头，刚才说的也就是玩一玩，主要是安妮想要偷个懒，以前放出那些生命魔技的制作品时还要安排一下，如果有个直播间，那么这个过程就能免去了，想要？行啊，咱们来个大抽奖就行了，谁运气好了，她直接送过去就行了，怎么送？

    嗯……魔兵召唤书能开通库房的功能嘛，就这个了，反正她放出去的那些生命魔技的作品是谁拿到手的真心不重要，重要的是有没有人用，适用性？不用考虑这个问题，如果适用性出现问题了，那她就不是生命魔女了。

    “行，你自己看着办吧，这事我操心也没什么影响。”郑逸尘点了点头。

    “那我也来个吧。”依琳也说道，郑逸尘眼角不由的一跳，所以说，自己刚才仅仅只算是一个没有多大希望的想法，属于行就行，不行就算了的，可这一下子有俩魔女都有想法了，所以说自己还是很有面子的？

    郑逸尘感觉有点飘了。

    “毕竟你的想法我们也能理解。”看郑逸尘有点膨胀的感觉，安妮轻笑了一声，增加魔女的曝光率嘛，又不是多大的事情，反正她也不是什么秘密了，曝光就曝光了，外界的人也找不到这个地方，只要不是傻了吧唧的透露出来自己的位置就没有什么问题。

    小细节方面的疏忽，她们能避免。

    郑逸尘这一手说白了就是降低教会对魔女的影响话语权，让魔女的事情变得不是教会说什么就是什么，给其他人更多的自我判断机会，即便最终改变的人只有百分之一千分之一，那也好过完全没有。

    有所改变，之后肯定会有一份收获，不能因为改变的幅度不大就完全的忽略这种可行性，积少成多，这边积累一点，那边积累一点，等真正达到质变的时候就是一股不容忽视的力量了。

    不放过任何一个能够给自己增加少许优势的机会，郑逸尘这点做的很好，更重要的是他手里掌握着能够支持他不断这么做的平台，只要他的制作者身份不暴露，这一张底牌能够支持郑逸尘使用很久了。

    一张能够不断的做循环使用的底牌！

    “那么明显的想法，你们还不能理解的话我都要想一想你们是不是被穿越了。”郑逸尘笑着说道，心情不错的他拿出来了一旁放着的这个月的账本，随意的扫了一眼，眼角不由的一抽，开支……又大了啊！

    特别是变形术的研究，明明到了收尾的阶段了，但是这个阶段消费非但没有降低，反倒是额外的增加了，收尾很重要，所以投入不可能比以前小，它直接影响到了变形术今后的完美程度，别的地方都能节省的地方，唯独这个地方不能节省。

    郑逸尘微微的叹了口气，将账本放在了一旁，等到影视区彻底的热闹起来后，自己这边的金钱压力能够降低……不，肯定会降低下来，那个时候变形术的研究都已经步入尾声了，还能有什么压力啊。

    但是这种事情既然发生了一次，总会有第二次的，不是变形术的研究还能是别的研究投入呢，不能因为这一方面的结束，就降低了赚钱的要求，该赚的还是要赚的，今后预防万一嘛，之外郑逸尘又拿出来了一本计划书。

    这是一本特别的方案，连通着虚幻世界的特别方案！

    以前没有投入使用是虚幻世界里的真正高端存在数量并不多，并且里面的数据记录的也不完善，发展到了现在，有着各种魔兵使不断提供现实的‘数据’完善虚幻世界，外加虚幻世界的成长，这个计划能够考虑实行了。

    连通计划。

    顾名思义，虚幻世界里的存在再做某些事情的时候，能够连通到郑逸尘准备好的相应炼金傀儡上面，从而进行一系列的特别操作，是不是有点眼熟？像是那种以‘虚拟现实’游戏为开端，实际上依靠这种游戏间接的让人控制机器人当杀手那样。

    郑逸尘手里的这一份计划就是参考这种方式进行的！

    并非是要虚幻世界里的人当郑逸尘的战力，炼金傀儡有局限性的，除非郑逸尘弄出来类似于战龙机甲的那种高品质的炼金傀儡才能无视一切局限性，虽然……这也是提升炼金傀儡战斗能力的一种方式没错了。

    只是郑逸尘现在没必要这样做不是？他又不是要和什么人开战了，做这种是事情没好处，相反还不如将这个计划投入到生产力上面，炼金傀儡现在因为郑逸尘的设计，生产中低级魔药的问题不大。

    虽然质量方面有很大的随机性，却能保证标准的品质就是了，至于高品质的纯粹看几率，同样的方式，但若是当次的材料足够的优秀或者是效果之间正好配合了制作方式，达到了完美的发挥，那么这一次的魔药制作肯定能够制作出了高品质的。

    这就是巧合了，不过郑逸尘正在完善这方面的几率，毕竟大数据库不断完善下，炼金傀儡对材料的自动鉴别率也在提升着，长久的积累下去，从高几率的标准品质变成了高几率的良品品质也不是不可能。

    只要有时间……

    连通计划就是在这个积累的时间里，以特别的方式生产出来稀有的魔药，连金傀儡能做出来的只有普通类型的魔药，复杂一些的成功率就下去了，复杂的稀有魔药最终还是人来作更合适一些，机器不是绝对万能的。

    郑逸尘找不来太多的人，可用连通计划却能让那些人给他做啊，虽然做出来的东西随机性大了点，不是郑逸尘能决定的，但遇到了那就当做是积累咯，现在用不到，以后总能用到的。

