    第二天，太乙山道家人宗演武场之上。

    逍遥子与李冥相对而立，两人手中各持有一柄道家制式青铜剑。

    “鲲鹏子，你自来到我道家人宗已有六年时光，前三年以道家筑基心法，洗练经脉，增强体魄，为后面的修炼打好基础。”

    “后三年，正式拜入道家，取道号鲲鹏子，三年时间你阅遍道家经典，如今已有所成。”

    “你和晓梦同时进入道家，又同时被我和赤松子代师收徒，如今晓梦那孩子已经开始走上继承天宗掌门的路。”

    “今日，你也要踏上属于你的征途，本来你应该先从诸位长老开始挑战，但昨日你剑道大成，诸位长老已经不是你的对手，就由我来做你征途上的第一个对手吧。”

    “让师兄看看你现在的实力究竟达到了何种程度。”

    逍遥子缓缓拔出手中宝剑，持剑而立，凝视着李冥。

    “是，师兄。”李冥答应了一声，同样拔剑而立，凝视逍遥子。

    随着两人同时拔剑对立，演武场边围观的众人也逐渐安静了下，众人的呼吸声都放得很低，生怕打扰了两人之间的战斗。

    前来观看两人对决的不止有人宗的人，还有以赤松子为首的天宗中人。

    天宗的六大长老自然不用多说，人宗中人都经常见到。

    唯有首座的那名老者的出现让众人惊讶不已，在道家之中就没有人不认识这名老者。

    在知道老者要来人宗时，逍遥子立刻带着人宗众人前往迎接，并将老者请上首座。

    这位老者是如今道家明面上唯一，一位大宗师境界的高手，被外人称为道家“定海神针”的北冥子。

    北冥子的身后还跟着一名与李冥年龄相仿的少女。

    少女身穿一袭青衣道袍，手中拿着一柄特殊的剑，名剑“秋俪”。

    这名少女就算没人介绍其身份，场中所有人对她的身份都是心知肚明，除了那位年仅八岁，便能击败天宗六大长老的晓梦，还有谁有资格被北冥子祖师带在身边。

    晓梦见到跟在逍遥子身后的李冥，一双凤眼第一时间便注视了过来。

    “晓梦，这是你鲲鹏子师兄，也是道家目前唯一成功领悟道经，从中悟出功法的人。”

    北冥子介绍道。

    “晓梦见过鲲鹏子师兄。”晓梦行了一礼，但是目光依旧好奇的盯着李冥。

    “李冥见过北冥子师叔。”李冥先是朝北冥子行了一礼，这才看向已经从小女孩变得亭亭玉立的晓梦。

    “晓梦师妹好，当初我们上山时，不过三岁稚童，如今几年未见，你现在都长得如此漂亮了。”李冥道。

    “大与小，长与幼，于世间不过是匆匆过客。”晓梦清冷的说道。

    李冥一愣，不愧是秦时明月中第一冷女神，金句频出，让人无法接上话。

    “即便是过客，也会在这世间留下属于自己的痕迹，道家先祖能名流千古，事迹被世人牢记在心，不断流传、供奉。”

    “我不求能成为如同先祖一般的圣人，但我也想让世人能记住我的名号，善也好，恶也罢，只求遵从本心。”

    说完，李冥不再理会晓梦，目光重新看向北冥子，剑意不断从周身四溢而出。

    四周的弟子，承受不住李冥肆意的剑意，纷纷止不住的后退。

    北冥子感受到李冥散发的战意，抚着花白的胡须，哈哈大笑起来。

    “早就听穆元子那老头说，你不甚喜欢鲲鹏子这个道号，只是无奈北冥子被老夫先行取走，这才无奈改为鲲鹏子，怎么想从老夫这里夺走北冥子这个道号？”

    “北冥子师叔说笑了，道号不过是一个称呼，叫北冥还鲲鹏，对我来说都无所谓，小子只是想见识见识传说中的大宗师境界是何等强大。”李冥道。

    “哈哈……想和老夫交手？你今日要是能打败逍遥子，我就给你一个机会，怎么样？”北冥子笑道。

    李冥收起身上的剑意说道：“一言为定！”

    “一言为定！”北冥子痛快的答应了下来。

    ……

    话归正题，演武场上，李冥与逍遥子拔剑对立。

    “鲲鹏子出手吧！让师兄见识见识，你从道经之中领悟的功法。”逍遥子开口道。

    “师兄，我从道经之中领悟的功法名叫《先天破体无形剑气》，请师兄品鉴！”

    李冥见师兄逍遥子发话，不再故作谦让，手指朝逍遥子凌空一指。

    “无形剑气！”

    数道剑气凭空出现在逍遥子周围，暗中还有数道肉眼看不见的剑气，将逍遥子包围在中间，随着李冥手指一挥，十数道剑气一同攻向逍遥子。

    无形无相，无影无踪，这便是无形剑气的厉害之处。

    在小李飞刀中，李冥还需要破体而出才能形成剑气，现在他随意一指便可凭空凝成剑气，攻击敌人的任意方向。

    李冥的《无形剑气》若能更进一步，蜕变成《剑气》，那边可以如同“关七”一样，无需任何动作，眉毛随意一挑或者任意一道眼神，便是一道剑气，到那时数量对李冥来说，再无任何意义。

    面对明暗十数道剑气的围攻，逍遥子毫不犹豫施展出了“天地失色”，整座演武场刹那间失去了所有色彩，化作一片黑白。

    空中飘落的树叶，飞行的虫鸟皆被定在半空之中，以肉眼不可见的速度“缓慢”移动着。

    道家的天地失色在秦时世界，可谓是bug级的存在。

    被天地失色笼罩之后，速度会被减慢，想要有任何动作都需要消耗真气，对抗天地失色的压制，而且只要修为相差不大，即便是用真气对抗，速度也会被压制三分。

    这就相当是给敌人施加了一层削弱速度，加大真气消耗的“DEBUFF”。

    施术者则不会有任何影响，更“骚”的是道家还有“和光同尘”这一门可以瞬移的身法秘技，可以占尽先机。

    被天地失色笼罩在内，李冥早就做好了准备，手中已经结好道印，立刻施展“万物回春”破掉了“天地失色”。

    万物回春不仅仅可以治疗伤势，也可以解除各种负面状态，这一招正好可以抵消天地失色的压制。

