    三公子赢天随便一拍手：

    “出来吧！”

    三公子赢天话音刚落。

    倾城宫屋顶落下六个罗网杀手。

    “你们是……”

    胡夫人本能的往后退了一步。

    她没想到倾城宫什么时候多了这么多陌生人。

    “赢天公子，他们……”

    三公子赢天歪嘴一笑：

    “都是本公子的人！

    胡夫人不必惊慌！”

    胡夫人不可思议的看着三公子赢天：

    “赢天公子你……

    你也太恐怖了吧！”

    三公子赢天莞尔一笑：

    “这算什么？

    这算的了什么？

    还有惊喜呢！”

    啪啪啪！

    三公子赢天随手拍了几下手掌。

    竟然从倾城宫正门走进来六个之前在门口站岗的禁卫军。

    “完了……”

    胡夫人之所以害怕齐国太子田文、三公子赢天。

    就是害怕别人看到她跟齐国太子田文、三公子赢天在一起。

    结果没想到竟然让之前出去打蝉的禁卫军看到了。

    而且正在向他们走来。

    胡夫人吓得两腿一软，几乎跪在地上。

    身体不住颤抖，看着三公子赢天：

    “完了，完了！

    我命休矣！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天淡然一笑。

    刷刷刷！

    那六个禁卫军不动声色的走到三公子赢天旁边后。

    竟然齐刷刷的跪了下来。

    “公子，有礼了！”

    “什么？”

    胡夫人无比震撼：

    不对啊！

    这不是赵王的禁卫军吗？

    只听赵王指挥。

    怎么会见到秦国秦候秦候三公子赢天主动下跪呢？

    胡夫人一脸莫名。

    吃惊地看着三公子赢天。

    三公子赢天走到被吓得无以复加快要跪倒的胡夫人跟前。

    拉着她的手慢慢解释道：

    “夫人莫急莫怕！

    这些都是本公子的人！”

    胡夫人心跳仍旧很快：

    “不是吧！

    这怎么可能？”

    三公子赢天笑着解释道：

    “怎么不可能？

    之前本公子给你说过了。

    本公子要统一天下！

    若是没有这点实力。

    何以来的自信？

    莫说你这小小的赵国王宫。

    就是燕国、齐国、魏国、楚国、韩国王宫亦是如此。

    放眼天下。

    皆在本公子的眼皮子底下！

    你不会真的以为本公子真是天下第一草包吧？

    嗯？”

    胡夫人当即快速摇头：

    “不不不！

    赢天公子果然厉害！

    所言非虚！

    之前还以为赢天公子是故意哄骗我。

    想让我成为你的棋子。

    现在一看。

    三公子您没有一句假话！

    我只不过一时间接受不了。

    毕竟这种事情我还是第一次经历呢。”

    三公子赢天对着六个罗网杀手、六个禁卫军一摆手。

    “退下吧！

    不要打扰本公子和胡夫人的好事！”

    “嗨！”

    此刻。

    整个倾城宫内。

    就剩下呆若木鸡、行尸走肉的齐国太子田文。

    躺在木榻上呼呼大睡的赵王。

    还有三公子赢天。

    以及三公子赢天怀中的胡夫人。

    三公子赢天搂着胡夫人笑道：

    “胡夫人。

    你应该知道。

    这应该是本公子的秘密。

    本公子可不想让别人知道。

    既然你现在知道了。

    那必须要成为二本公子的棋子和女人了。

    若是不答应。

    本公子只能杀人灭口了。

    你明白吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    还处在震惊之中的胡夫人连连点头。

    指着呆若木鸡、行尸走肉一般的齐国太子田文质问道：

    “他呢？

    齐国太子田文可是一直都在听一直都在看啊！”

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “他早就被本公子用意念所控制。

    现在神游太虚之外，

    梦周公呢。”

    胡夫人抚摸着心口淡定道：

    “原来如此啊！”

    三公子赢天看着胡夫人的眼睛微笑道：

    “那你现在可愿意成为本公子的棋子和女人嘛？”

    胡夫人一脸娇柔，靠在三公子赢天的肩膀上咧嘴一笑：

    “自然是愿意。

    只不过要成为公子你的女人的话……

    赵王那边不好交代啊。

    你懂我意思吗？

    我就担心这一点！”

    三公子赢天摇头一笑，正色道：

    “胡夫人。

    你也看到了。

    你眼前的三公子赢天才是真正的我！

    天下所有权贵之前都在本公子的掌控之中。

    本来是不想利用你的。

    结果刚才受到了齐国太子田文田文的提醒。

    本公子现在在赵国。

    想害死本公子的人实在是太多了。

    若是赵王身边有个人替本公子日夜看着。

    本公子便可以高正无忧了。

    ”

    这才是我，真正的。

    天下所有人都在本宫的张控制中。

    本来不想利用你，结果受到齐国太子田文的提醒。

    本公子现在在赵国，向害死本公子的人太多了。

    若是赵王身边又个人，

    那本公子便可以高枕无忧了。

    至于处子的事情……

    简单！”

    胡夫人看着一脸自信的三公子赢天疑惑道：

    “简单？

    如何简单？

    莫非三公子不愿意让我当你的女人？

    还是不不配？

    我真心愿意成为公子的女人和棋子。

    我恨透了赵王，恨透了赵国。

    他们这些权贵只知道欺负我们老百姓。

    都是该死之人。

    我愿意成为三公子您统一大业上的垫脚石！”

    “好！”

    三公子赢天在年轻冒昧的胡夫人鼻尖点了一下：

    “乖！

    公子第一眼就看上你了。

    确实是人间尤物。

    至于处子之事。

    来，附耳过来。

    本公子教你一个应对之法！”

    “当真？”

    胡夫人半信半疑的附耳过去。

    三公子赢天偷偷传授了一种迷惑之法。

    也就是用一种秘术，对一个人神不知鬼不觉的释放幻觉。

    但是这个幻觉跟现实发生的一样。

    被施法的人浑然不知。

    还以为幻觉中的事跟现实发生的一样。

    胡夫人听后本来不信。

    但是看到齐国太子田文的样子。

    胡夫人还是有些半信半疑。

    三公子赢天看着胡夫人半信半疑的样子。

    当即指向齐国太子田文命令道：

    “小美人。

    我的小美人。

    你若是不信。

    现在可以对齐国太子田文施展。

    记住一定要看的他的眼睛。

    本公子现在觉得他在这里有些碍眼了。

    你懂本公子的意思吗？”

    “明白。”

    胡夫人战战兢兢地走到呆若木鸡、行尸走肉一般的齐国太子田文跟前。

    盯着齐国太子田文的眼睛。

    按照三公子赢天所传授的魅惑之术。

    齐国太子田文竟然一动不动。

    “咦？”

    胡夫人有些失望的看向了三公子赢天求助。

    三公子赢天轻轻在胡夫人脸上划了一下。

    温柔地笑骂道：

    “你这个笨蛋！

    下命令啊！”

    “哦。”

    胡夫人再度对着齐国太子的眼睛。

    按照三公子赢天所传授的魅惑之术。

    嘴里念念有词：

    “齐国太子田文！

    你这多事的奸诈之徒！

    我命令你现在躺在后花园的花圃之中。

    不要在这里碍事了。

    我要和三公子温存。”

    胡夫人紧张的看着齐国太子田文。

    结果没想到齐国太子田文果然按照胡夫人的命令。

    双眼依旧呆滞，面无表情。

    但是行动了起来。

    就跟木头人一样。

    缓慢地走出了倾城宫。

    自己走到后花园内。

    躺在花圃之上，闭上眼睛睡着了。

    胡夫人走到倾城宫后面盯着一看。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    回头对着三公子赢天惊喜道：

    “三公子！

    三公子！

    这也太神了吧！”

    三公子赢天淡然一笑：

    “小美人！

    这你还害怕赵王发现你不是处子之身了吗？”

    胡夫人难以掩盖内心的激动。

    赶紧跑到三公子赢天旁边。

    兴奋地跳了起来。

    整个人挂在三公子赢天身上。

    就跟抱着情郎一般在三公子赢天脸颊轻轻碰了一下：

    “不怕了！

    不怕了！

    有这个魅惑之术！

    赵王以后休想再碰我！

    我都觉得他恶心！”

    三公子赢天抱着胡夫人向倾城宫正殿走去。

    一边走一边得意说道：

    “从现在起。

    你就是我赢天的女人了。

    除了本公子。

    谁都别想碰你。

    明白了吗？”

    胡夫人娇羞地把头埋在三公子赢天肩膀，默默点头：

    “嗯。

    以后只听公子您的。

    从现在起我就是公子的人了。

    公子想对奴家做什么便做什么吧。”

    三公子赢天抚摸着胡夫人的脑袋，温柔道：

    “你放心！

    我赢天有一个强大的组织。

    日后需要你的时候。

    我的手下会来找你。

    如果你遇到了什么危险。

    我的手下也会救你离开。

    到时候带你脱离这个囚牢。

    若是没有什么危险。

    还需苦一苦你。

    待本公子灭掉赵国之后。

    你才算完成任务。

    方能解脱！

    可受得起相思之苦？”

    胡夫人羞涩道：

    “自然是受得起。

    其实想必赵王对我之前的折磨。

    这又算的了什么呢？

    只希望公子大业早成。

    我也可以早点摆脱赵王这个万恶的老色鬼。”

    三公子赢天点头答应道：

    “本公子明白。

    放心。

    不许太久。

    待你十八岁之前。

    这天下！

    本公子要一统！”

    胡夫人称颂道：

    “公子果然大才！

    那现在……”

    胡夫人眼中有火。

    看着三公子赢天浑身发热。

    三公子赢天一眼便看出来胡夫人在想什么。

    便有些拒绝道：

    “日后再说！

    赵王可在这里呢。”

    胡夫人倔强道：

    “这有什么？

    反正他又不知道！

    他要是知道！

    当着他的面。

    你说会不会气死这个老色鬼？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天在胡夫人鼻尖轻轻点了一下：

    “你真坏！

    没想到你比我想象中的还要坏多了！

    哈哈哈哈！

    不过我喜欢！

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天便放下了胡夫人。

    和火辣辣的胡夫人四目相对。

    进入了桃花源中。

    意念之中，冥想之内，梦境之外。

    胡夫人以摸鸡为业，最是喜欢吃口水鸡。

    三公子赢天以登山探洞为业。

    今日偶然听闻桃花源洞口之所在。

    便顺玉腿之林而行。

    果见一洞口。

    以强横剑法试探桃花源洞口。

    忽闻溪水潺潺。

    再见洪水冲击。

    浪水涛涛绵延不绝。

    三公子赢天以剑抵挡。

    丝毫没有惧怕。

    反而缘溪行，忘路之远近。

    忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。

    三公子赢天甚异之，复前行，欲穷其林。

    林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。

    便舍船，从口入。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。

    阡陌交通，鸡穴相闻。

    其中往来种作，男女光衣，悉如外人。

    雄牛耕新地，并怡然自乐。

    三公子赢天这一游客。

    得如桃花源，激动无比。

    再登附近之高山。

    立于山峰之顶，俯看天下第一奇景。

    不知过了多久。

    桃花源中那一头雄牛耕地以闭。

    旁边男女皆合相拥而眠。

    唯有地面汗水滴答。

    三公子赢天抱着胡夫人做的此奇怪之梦。

    竟使二人如登仙境，乐而忘返。

    三公子赢天和胡夫人再做一梦。

    在梦境之中。

    三公子赢天已经什么也听不见了，他仿佛又回到战场上。

    三公子乃是秦军。

    胡夫人成为了赵军军。

    嬴天指挥着自己的秦队排山倒海地向敌人掩杀过去。

    弓箭头划破空气发出尖锐的哨音，在人耳边嗖嗖掠过。

    对方军营被燃烧时发出巨大的、橘红色的火光。

    骑兵海浪般涌进敌阵地，短兵相接，你死我活，长剑铿锵，碰出点点火星。

    而这一切都在在倾城宫大殿之上。

    旁边乃是睡着的赵王。

    大殿正中旁边通往后门的走廊上。

    正是做梦的三公子赢天和胡夫人。

    好梦虽美。

    终有尽时。

    三公子赢天略感疲惫。

    本想日后再说。

    但是听到了赵王呼吸声越来越轻。

    似乎快要醒来。

    三公子赢天便对着刚穿好衣服的胡夫人温柔道：

    “辛苦夫人。

    赶紧去换了裙子吧。

    到处都是血，这要是让赵王看到了。

    还以为你受伤了呢。”

    胡夫人娇羞地恨不得找个地缝钻进去。

    最后抱住三公子赢天，轻轻吻了一下。

    心满意不足的去卧室换衣服去了。

    三公子赢天蔑视地看了一眼还在睡觉的赵王。

    便潇洒地离开了。

    三公子赢天刚走。

    倾城宫正门突然走进之前出去打蝉的宫女、黄门、禁卫军了。

    三公子赢天则从倾城宫后门走后。

    按照之前的路线。

    一路偷偷摸摸走到了茅厕。

    最后向赵王王宫大门走去。

    想着接受检查赶紧离开！

    “站住！”

    三公子赢天当即被负责盘查的禁军拦住去路。

