    除了这些外在的变化，陈渊所化的这棵大树，实力更是得到了质的飞跃！

    等级从一开始的F，一路攀升到了A-！

    技能更是多的数不清。

    由于根本就没有用到这些技能的机会，所以陈渊都懒得去细看，只是大致的扫了一眼。

    可以说，发育到这种程度后，陈渊终于有点资格，对得起“湮灭魔神”这个称号了！

    虽然没有出过手。

    但是陈渊感觉他将自己的力量全部施展出来的话，会非常的可怕！

    然而……这又有什么用呢？

    陈渊甚至没见过一个像样的敌人，更别说找到合适的出手机会了。

    对于序列003的这个地图，陈渊的评价只有两字——无聊！

    基本上就是无脑升级。

    陈渊能坚持完这么久，只有一个原因。

    那就是他发现了这颗大树的树根中，有一个秘密！

    有个成语叫做“冰山一角”。

    陈渊觉得这个成语用在这颗古怪狰狞的大树上，十分的合适。

    长大到五米的时候，陈渊就感到大树的根部传来一阵阵的颤动。

    查看了一番后，陈渊惊了！

    树根的长度和广度，远远超过了地面上的部分。

    是其数倍！

    并且无数如同蟒龙般的树根，交错纠缠在一起，然后连接一颗巨大的心脏上！

    这颗巨型心脏的直径基本和外部树干的长度保持一致，并同步成长。

    内部涌动着浓郁的黑色液体。

    强劲有力的跳动一波又一波，使得这些的黑色液体不断在陈渊的树叶、树干、树根等部位来回循环。

    这颗古怪的巨型心脏，让陈渊联想到了许多东西。

    ……

    序列001的稻草人，对应的是他的眼睛。

    稻草人的实力变强后，陈渊的视力逐渐恢复。

    虽然现在视力还很差，但是总比以前什么都看不到的好。

    而这株大树的根部有一颗古怪的巨型心脏，是不是对应着他的心脏呢？

    是不是意味着怪树实力变强后，他的心脏也会恢复过来呢？

    虽然刚刚安装了高级的人工心脏，但是总归没有自己的好。

    抱着“恢复心脏”的想法，陈渊才会顶着无聊，一连在游戏世界待了十几天，将实力提升到了A-。

    从B级突破到A级之后，实力提升就变得格外缓慢。

    “捡尸”的效果大打折扣。

    想要再提升一个小等级的话，还不知道要花费多少时间。

    所以陈渊感觉差不多可以下线了。

    不过就在他准备下线前，视野中突然冒出了一些会动的“小点点”。

    之前说过，化身怪树后，陈渊能用一种特殊的方式去观察世界。

    类似于热成像图。

    在他的视线中，主要有黑色、灰色和白色。

    他自己和捡来的尸体，全是黑色的。

    而且黑色越浓郁，湮灭后给陈渊带来的提升更大。

    周围的环境，基本是灰色的，也有一些地方是浅黑色的。

    而这些冒出来的小点点，基本都是白色的。

    当然，也有一些灰色和黑色。

    毫无疑问，这些小白点、小黑点都是活物。

    它们能四处移动，并且有交流的迹象。

    在陈渊的视线中，这些小点实在是太渺小了，和虫子差不多。

    对于他这样一棵20米的大树来说，很不起眼了。

    多亏这些小点基本是白色的，在灰色和黑色的世界中比较明显。

    不然陈渊还真不一定能注意到它们。

    思索一番后，陈渊决定将它们称之为小点虫。

    并且根据不同的颜色划分为白点虫、灰点虫和黑点虫。

    同时，陈渊还仔细的观察起了这些小点虫的动向。

    这种感觉，让他回想起了小时后，蹲在地上观察蚂蚁的经历。

    颇有有趣！

    ……

    这些小点虫刚发现陈渊这颗古怪的巨树时，显得十分害怕。

    根本不敢靠近，甚至退出去许多距离。

    有点像热锅上的蚂蚁。

    但发现陈渊似乎对它们没有什么兴趣、并不会伤害它们后，这些小点虫开始试探着靠近。

    几番试探确定没有危险后，大批的小点虫来到了陈渊树荫笼罩范围内。

    这些小点虫的智慧似乎不低。

    甚至会呼朋唤友！

    随后的几天中，从四面八方赶来大批的小点虫，移居到了陈渊的树荫之下。

    陈渊感觉，他随便丢一个技能就能全灭了这些小点虫。

    但是他并不会这么做。

    小点虫是他在这个游戏世界中看到的唯一活物，要是杀了可就太无趣了。

    不如就这么养着，还能给他增添点乐趣。

    并且，陈渊还有一个想法。

    或许，他可以利用这些小点虫，帮他搬运尸体。

    陈渊想要变强，就得把外面的尸体搬到他的树荫笼罩范围之内。

    这是一个无趣的过程，不如让这些小点虫来帮忙。

    小点虫在他看来就和蚂蚁差不多，那应该能干蚂蚁的活吧？

    再说了，外面到处都是尸体。

    搬运一些过来应该不难吧？

    如果这些小点虫可以帮忙搬运尸体，那陈渊下线的时候，一样可以提升实力了！

    还有一点很关键。

    陈渊化身古怪大树，空有一身强悍的实力和无数技能，却无处施展。

    实在有些难受！

    这些小点虫杀起来没劲，但是却施展一下“寄生种”这个技能。

    随着陈渊等级的提升，“寄生种”也从LV1提升到了LV15。

    对此，他没有什么直观的感受。

    毕竟一次都没有用过。

    现在，终于有机会试用了！

    施展了这个技能后，树杈上结出一颗扭曲狰狞的黑色果实。

    紧接着，这颗果实脱落爆裂，化作无数粉末，覆盖到了周围所有的小点虫。

    这些小点虫还没有反应过来，就全部中招了。

    陈渊有一种感觉，他可以随意的操控这些小点虫。

    甚至可以灭杀掉它们的自身意识，让其成为彻彻底底的傀儡。

    不过陈渊没有这样做，他只是向所有的小点虫传输了一个命令。

    “搬运尸体到树荫范围之内。”

    这是一个简单的命令。

    但陈渊怎么也没有想到，这居然会引起小点虫的死亡！

    “吧唧”一声。

    陈渊刚下达完这个命令，一只小点虫就爆掉了。

