    眼下的山达尔星仿佛覆了一层紫壳，晶荧之光无比动人心魄！

    随后，它动了，以不可思议的速度动了起来！只于一刹那便越过了无数个星域！

    整个山达尔星的居民在最开始都感受到了‘震颤感’，然而这种震颤感，在紫壳完全覆盖于行星后，顿时不复存在！

    “到底发生了什么？”

    在家避难的老人打开房门，他看到整个天空都是诡异的淡紫色彩！

    顿时，他瞪大了眼睛。

    “这个世界...怎么了！”

    不光他看到了，几乎大半个山达尔星人都发现了这诡异的现象，天空...与以往不同了！

    “那是...什么样的光？”

    紫光散发着热能，温暖着大地，阻隔着宇宙无处不在的冷漠。

    “天啊！难道太阳变紫了吗？”

    有苍老的声音惊叹着。

    “是...神吗？”

    也有神学家如此惊叹着！

    山达尔星崇尚科学，但当有些事无法用现有的科学来解答，他们也会接受‘神学’。

    天空为何变紫，没人说得清为什么！

    整个山达尔星又有谁能想象到，行星竟在一个人的力量下移动了起来！脱离了它原本的运行轨迹！

    此时的伊凡，已经身处天空。

    他凝神以待，整个身体不时波动出一股能量！

    紫色的力量过于强大，虽然现在所进行的是‘非战斗’项目，并不容易造成意外的毁灭。

    但伊凡还是谨慎地飞向了高空，以免不经意间从身体溢出的能量毁灭周边的景物。

    “呼~！”

    呼吸着掺杂着灵能的空气，伊凡感觉胸腔十分舒适！

    脑中枢莫名昂奋！那是一种...

    (?ω?)快乐的感觉！

    由于太过快乐，伊凡开始加速了！

    ...

    一念沧桑，一念纯真。

    ...

    地面上，吞星把手拍了拍伽娜塔的肩膀。

    虽未有任何表面上的言语，但父女之间却在无形之中对着话。

    不过，那不过是平常的，普通的不能再普通的常话罢了。

    ...

    不同于普通民众，山达尔星的高层们现在各个担惊受怕！

    因为他们在一段时间内已经通过仪器探知了他们所在的这颗行星...在高速运动！

    他们曾设置在山达尔星周围的那些宇宙悬浮监备装置，人造环球卫星等等通通与山达尔星没有联系了！

    结合伊凡先前提出的那个‘大胆的建议’，现在没人再怀疑伊凡说的话！

    众人心知肚明！

    “天啊，这...这是怎么可能发生的事！”

    白肤男人使劲捏了捏自己的脖子，给自己掐的干呕了起来。

    “你在干什么？”白肤女人问。

    “我在测试...我们有没有在做噩梦？”白肤男人苦着脸，“你知道如果我们的行星能够被‘一个人’进行轻易移动的话，那说明什么？”

    “说明什么？”

    男人瞪视着女人：“说明我们新型帝国一直以来的努力，一直以来的繁荣发展，还有那遥遥领先的科技，都没有任何意义了！”

    “冷静，这是好事，他...他不是在帮我们吗？”八字胡说。

    “是啊...是啊...”

    白肤男人低喃着，他当然知道伊凡是在帮他们，只不过...

    那强大的力量，那能撬动...不，是移动一整颗行星的力量，让他从内心泛起一股无力。

    就仿佛人类努力的再多，也抵不过那黑发男人的开眸一念。

    伊凡这样强大存在的出现，打破了山达尔星高层心中对强者的概念，让他们所有人都深思了起来。

    浩瀚的宇宙中，还有这样的存在吗？

    若有，若为恶，该怎么办？

    命运，究竟掌控在谁的手中？

    没有人能为他们揭晓。

    ...

    山达尔星走走停停，伊凡经过向导诺林的指点，用时不少并穿梭了数个最近的空间跳跃点后，来到了那片充满灵能的宇宙区域。

    这里，一望之下尽是蔚蓝。

    吞星之女伽娜塔也拥有着在宇宙中生存的能力，她飞在宇宙之中，望着星辰大海，感慨着这边真美！

    “解决了！”

    按照吞星一次性能够吞噬一整颗行星的能源来看，以这片被灵能所充斥的宇宙大小，伊凡估计着吞星在自己有生之年都不用为食物担心了！

    同样身处宇宙的吞星，开始吞食了起来！

    相比起行星的能源还需要设备来进行辅助吸食，灵能源则方便的多！

    这样吞星只要以后饿了在宇宙中吸一吸，饱的时候居住在山达尔星，那么灭霸...

    (o?▽?)o应该不敢来了吧？

    嗯~！

    又想了想，伊凡个人觉得灭霸应该还是敢来的，毕竟吞星在这个宇宙的名气似乎不大！

    据吞星所说，知道他的人确实少，过往很多行星上的生命，一旦认识了他，恐怕过不了多久就会‘永远的遗忘’了！

    望着下面被紫壳覆盖着的山达尔星，伊凡单手一挥，撤掉了上面的灵能！使其回归了原本的颜色！

    “吞星。”

    “唔？”

    刚刚汲饱的吞星听得伊凡的声音在他耳边响起，随缓缓转头向伊凡望去。

    “在你漫长的生命岁月中，几乎都用来寻找食物和汲取食物，为食物而奔波。”

    伊凡看着吞星说：“不过今后，你也可以尝试一下，追求食物以外的事了。”

    “哦！”吞星点了点头。

    “就比如之前我们那一战，其实没有分出结果。”伊凡淡淡微笑！

    吞星一惊！这话是什么意思！

    “不是已经分出结果了么？我远远不及你啊！”

    “其实我有个遗憾，我觉得我当时不必要进入那个状态。”

    伊凡淡淡笑道：“因我当时还未尽力，可惜的是...我没有在存有完整意识的状态下打赢那场战斗。”

    吞星一愣，确实，当时的伊凡与他对轰的那几道能量，一道更比一道强，显然伊凡确实是在紫瞳下未尽全力。

    而就是那样，自己还因能源的剧烈消耗马上就要落败。

    自己与伊凡的距离，真是完全遥不可及...

    “所以，我们重新来一次...完美的战斗？”

    伊凡笑着问。

    此话一出，吞星不敢在宇宙中多做逗留，当即一把抱着不远处的女儿，以最高速度降回山达尔星！