    她想不明白，为什么范汐汐也能跳级成功？她的成绩明明很一般。

    难到，因为她的重生，这个世界也发生改变了？范汐汐变聪明了？

    因为心不在焉，她课上根本就没有认真在听，以至于下午上课还被老师点名批评了。

    好不容易熬到放学，她再次跑去了校长室，要求也要转到六班。

    校长一脸奇怪地看着她，“田思思同学，一开始不是你自己强烈要求去一班的吗？现在六班人数过多了，不能再转来转去。你好好在一班学习吧！”

    “校长，我和范汐汐是好朋友，我想……”

    田思思的话还没有说完，就见校长室外匆匆跑来了一个人。

    “校长，教育局的李同志一行人已经要到学校门口了。”

    “好，我这就过去。”

    校长有正事要办，自然就不理会田思思了，田思思虽然不甘心，却也无可奈何，只能是闷闷不乐地离开了。

    回家的路上，她远远地看到了在水一方的小区名，她记得中午有看到范锦程从这里出来的，难到，他们家拆迁后，搬到这个小区了？

    前世，范锦程家是住在密东的，他们也没有来三高上学。

    哎，一切好像都不一样了。

    就在她落落寡欢的时候，眼角的余光却瞄到了一个熟悉的身影，是范锦程的妹妹范锦心。

    对了，她怎么能把范锦心给忘了呢，范锦心在上高二，现在不知道是哪个班，她记得范锦心是极不喜欢范汐汐的。

    想到这里，她笑着喊了一声，“锦心！”

    范锦心听到有人叫她，不禁回头看去，在发现喊她的人是田思思时，她挑了下眉，一脸不以为意。

    她不喜欢范汐汐，但同样也不喜欢这田思思，在她看来，这田思思就是个白莲花，看着跟范汐汐是朋友，但实际上人家的目的是自己哥哥。

    说起来，也是因为田思思，她才一直认为范汐汐其实是个没有脑子的人，根本配不上自己哥哥的喜欢。

    “锦心，你家搬到这里来了吗？”田思思试探着问道。

    范锦心淡淡道：“范汐汐告诉你的呀？她可真是吃饱了没事干。”

    田思思一愣，但很快又笑了，她已经从范锦心的话里听出来，他们家确实住在在水一方。

    “你们家在几幢呀？以后我们约着一块儿玩。”

    范锦心皱眉，“谁要跟你玩了。别惹我，我今天心情不好。”

    说完，她转身走了。

    她今天是心情不好，因为范汐汐跳级了，还跟自己哥哥当同桌了。

    她觉得，今天的范汐汐一定很骄傲，一定会在家里显摆，她比范汐汐还大一岁呢，还在乖乖上高二，这变相证明，她真的比范汐汐笨。

    范锦心是走了，但田思思却站在原地一直没有移动半步。

    她看着雅致的在水一方，脑海里回忆着什么。

    她记得，密西后来建了机场的，密西的房子以前非常不值钱，但后来却是房价暴涨，繁华程度甚至超越了密东。

    如果现在在水一方的房价真的便宜如白菜，她是不是可以让自己爸妈在这里买一套房子呢，上学还方便，还能与范锦程同一个小区。

    想到这里，她立即走向了售楼中心。

    范汐汐这会儿正在生活馆里跟自己爸妈他们汇报自己跳级到高三，与锦程哥哥当了同桌的事，好巧不巧，她眼睛向外一扫时，就看到了进入售楼中心的田思思。

    她原本兴奋的小脸，当即阴沉了下来。

    田思思这女人不会是想要在在水一方买房子，和锦程哥哥当邻居吧？

    不行，绝对不行！

    田思思这个女人看着就烦，绝对不能让她家住到在水一方来。

    可是，如果别人要买房，售楼部也不可能不卖呀！

    想到这里，她不由地发起愁来！

    陈月英疑惑地看着突然变了脸色的女儿，“你这丫头，刚刚还开心地不行，这会儿突然就拉长了一张脸。干嘛，你怕锦程管着你啊？”

    柳杏芳也忍不住笑了，“你们能当同桌，我是真的意外。看来我们汐汐也是个天才小学霸呢，以前当真是埋没了。”

    儿子说，汐汐考了好几个满分呢，总分居然和儿子平时的成绩相差不多。

    乖乖，她真的是惊了好大一跳呢！

    “没有因为这个不高兴，我就是刚刚看到了一个讨厌的人。一会儿我指给你们看。以后你们看到这个人一定要小心，不能给她好脸色看。”范汐汐非常认真地说道。

    柳杏芳和陈月英一脸好奇，几乎是异口同声地道：“你还有讨厌的人呀？”

    范汐汐非常严肃地点头，“对，那个人叫田思思，她为了接近锦程哥哥，故意跟我做朋友。趁我不注意，就偷偷给锦程哥哥写情书，以前还模仿我的笔迹给老师写举报信，背后却跟同学说是我做的。她还模仿我的笔迹，给男同学写情书，害我被人误会。”

    “这次她还突然偷偷地跑去校长那儿参加跳级考试，去了锦程哥哥班里，好在锦程哥哥又和我一起转到六班了……”

    换做以前，这些话她是决计不会跟家长说的，但是这一次，她觉得要让她们和自己统一阵线，同仇敌忾，保护好锦程哥哥，守护她的爱情。

    听着女儿的诉说，陈月英是懵的，田思思这女孩她认识的呀！

    而柳杏芳则是一脸呆呆的，虽然她一直知道很多小女孩喜欢自家儿子，但也不知道，现在的孩子这般复杂了。

    而帮着范汐汐放了书包回来的范锦程听到这些话，一把抓过了她的手臂。

    “上学期，佟家明那小子说你给他写情书了……”

    范汐汐一听，立即摆手，“没有没有，我没写。我都没给你写过情书，怎么可能给别人写。”

    范锦程勾了下唇，“什么时候给我写一封？”

    “啊？”范汐汐傻眼，哪有人会当着家长的面问女孩要情书的？

    柳杏芳没好气地拍了下自己儿子的脑门，“臭小子，回去做饭去。”

    她已经看出来了，汐汐还是个单纯的好孩子，是自家儿子变着法拐人家汐汐，她儿子呀，心黑得很。

