    在高三那栋楼前等电梯时，一直低头着手机的顾矜忽然说了句，“我去趟办公室，你们先上去。”

    顾漾点了点头，这时候电梯停下了，她和封玦一块坐电梯上楼。

    电梯内只有他们两人。

    高三楼共六层，一班在顶层六楼，十班在五楼。

    然而封玦却忘记按五楼了，跟着顾漾一块坐到了六楼，看着顾漾走出电梯，他声音温软道：“姐姐，开学考试加油。”

    顾漾背着包回眸笑：“你也是。”

    刚进教室，顾漾就感觉到有不少探究的视线。

    不少人频频看向她，低声交头接耳。

    “看，顾漾来了。”

    “真没想到，顾漾竟然是个假千金，我还以为真假千金这种剧情只有狗血电视剧里才有呢。”

    “没想到顾漾竟然还在锦城上学，顾家找到了真千金，顾漾这个假千金不是该回自己亲身父母那边吗？”

    “听说顾家没找到顾漾的亲生父母，她可能是个乡下的孤儿，所以才继续住在顾家。说起来真千金这十多年就是在乡下住的呢。”

    众人的议论声犹如蚊子般嗡嗡作响，顾漾竖着耳朵也只能听到零星的几句议论。

    原身虽然绿茶但外表温婉大度，在学校和班里人缘都很好，所以一班同学们关于她的议论大多都只是在八卦。

    顾漾并不觉得这议论有什么，毕竟谁不喜欢闲着时聊聊八卦看看戏？

    但原书里面，原身却觉得身边的人势利，知道她不是真千金后便对她态度改变，因此而更加怨恨抢走她一切的顾矜。

    “吵什么吵！”

    正趴在桌上补觉的陆茂小胖子被同桌摇醒，听到周围同学们的议论，一扬起绿毛烦躁喊道。

    整个教室瞬间都静了静。

    正在补妆的许暄妍因为陆茂那一声吼，不小心把口红给画歪了，她“啪”地合上化妆镜，瞪向陆茂：“死肥仔，你吼那么大声做什么？”

    陆茂没理许暄妍，而是屁颠屁颠跑到了顾漾身边，安慰道：“女神，你别伤心，你放心，那个顾矜取代不了你的地位的！等着，一会我们就让她好看！”

    正在看班群里开学考试安排的顾漾，一脸懵：？？？

    陆茂对着她挤眉弄眼：“女神，明修哥说了要让我们保护好你，你放心，一会保准让你看好戏！”

    顾漾顺着她的视线看去，就看到两个炮灰团成员兼陆茂的小弟，正提着一桶水架到门上。

    只要有人在外面一推门，就会被淋成落汤鸡。

    顾漾嘴角一抽：“……好老的套路。”

    陆茂愣了愣，笑道：“套路虽然老，但有用就行了！女神，你等着吧，一会准能看到顾矜被淋成落汤鸡！”

    顾漾不忍直视：“陆茂，我建议你们最好停止现在的作死行为。”

    大佬姐姐怎么可能上当？

    外面热，教室里空调风扇齐开，陆茂那一头荧光绿被风扇吹得招摇，他信誓旦旦道：“女神，你放心，朱荻和莫茉在外面放风，要是进来的是其他同学的话，她们会带他从后门进来。你放心，我们绝对不可能翻车的！”

