    到家，林寒临江公园找正在给人画画的小瓜。

    这段时间，除了在家，其他时间，小瓜都在公园里给人画画。兼职熟悉后，她现在享受这种生活状态。

    现在小瓜这个画画摊位，在公园里也算是小有名气。

    在大爷大妈的询问中，也知道小瓜是一个即将上大学的艺术生，出来兼职赚生活费的。

    一些出来游玩休闲的人家，如果心血来潮，都会找小瓜画一张画，相对全家福的照片，这种写意的画作，放在家里看着更有别样的感觉。

    小瓜靠给人画画，也赚了几千块钱，相对普通学生来说，这里面足够她一个学期的生活费。

    林寒没有反对她出去给人画画，不会去限制她做自己想做的事。

    刚到不久，小瓜就画好，小心地将画作交给对方。

    看到林寒后，才简单收拾一下走过来：“林寒哥，你什么时候过来的？”

    林寒拿出纸巾擦了擦她脸上的油彩。

    “刚来不久，今天收入怎样？”

    “赚了两百块呢！”小瓜说道。

    “不错。”林寒赞赏说道：“今晚要不要去参加宴会，我带你过去。”

    “宴会？什么宴会？”

    “一群中东土豪举办的宴会，我和青语都收到邀请，准备带你过去，不然你今晚要一个人在家，去看看土豪的宴会，长长见识。”林寒说道。

    “我可以去吗？”小瓜有些怯怯问。

    “可以的，有我在，不用担心。”

    “好。”

    听到林寒在身边，小瓜当即答应。

    “收拾一下回去，带你去买礼服。”林寒着手收拾小瓜的画架：“再过一阵子就开学了，这段时间就不用再出来画画，好好玩几天，放松一下，准备开学。”

    “好。”小瓜当即答应。

    ……

    太古城。

    今天非周末，加上这里是高端商城，即便是天气好，路上看到逛街购物的人也少。

    林寒牵着小瓜的手，径直往礼服店铺上去。

    李青语没来。

    至于李青语的礼服，公司的人会安排人员给她定制。

    这次宴会属于商业应酬，公司的人会给她安排好。

    她现在是全球知名的大佬，神兵公司的总裁，身份不一般，一露面就是新闻。如今李青语想和普通人一样空闲时逛逛玩玩都不可能，一上街就是被围观，被路人各种手机对着。

    为了这事，李青语没少怪林寒，只能偶尔浓妆，加上口罩眼镜出去。

    对此，林寒没在意。

    李青语只是还没有适应自己的身份地位，等以后慢慢适应，她就会习惯这一切。

    “听说这里的东西都很贵。”小瓜在电梯上，透过透明的玻璃，俯瞰着外面街道的车水马龙，小心地说道：“礼服就更贵了。”

    “对。”林寒不否认。

    “不能穿普通的衣服去吗？新衣服也行。”

    “理论上是可以的，但是宴会上，每个人都珠光宝气，衣着华丽，而你穿着普普通通的衣服，这样一下子就会成为众人瞩目的另类，你想被他们盯着看，然后议论你吗？”

    “不不，不要。”

    小瓜一阵胆寒，不敢想象那种聚光灯下的场景。

    “就是吧，不想被他们盯着看，就要打扮得和他们差不多，这样才不会突兀。除非你是马老师那种超级大佬，你穿什么过去，都无所谓。”林寒谆谆教导。

    小瓜要见识的东西还有很多，林寒提前让她适应，不能永远将她放在属于自己的空间中，她要见识多一些，才能慢慢成熟长大。

    电梯到六楼。

    这里主要是国际奢侈品品牌商铺和高端定制的店铺。

    从装修风格上，就能判断出和普通的商业店铺的区别，空气中的香精，闻起来都舒服。

    “先生，女士，欢迎光临。”刚到店铺门口，衣着整洁制服的女店员就微笑迎上来，还不断在两人身上打量着。

    “给她挑一身。”林寒拍拍小瓜的手背，示意她跟店员去试衣服。

    “女士，请跟我来。”

    女店员在小瓜身上打量一下，除了看着年轻，她看不出其他的身份来。林寒看着也年轻，像一对刚刚毕业的学生。

    作为高端定制品牌，他们店里的顾客本来就不多，现在就只有他们两人。她同班的其他店员看不上两个顾客，她只能硬着头皮招待。

    “喜欢哪件，就选。”林寒说道。

    小瓜在店里逛起来，只是看到衣服标签上的价格，就缩回手，不敢多碰一下。

    这里随便一件衣服都要上万。

    逛了一圈，小瓜实在不知道该怎么选，只能求助地走到林寒身边。

    “林寒哥，去其他家吧。”

    “没有喜欢的吗？”

    “太贵了。”小瓜压低声音，生怕店员听到。

    “这里整层楼，都差不多，别看价格，看到喜欢的就买。”林寒抚抚她的脑袋说道：“你林寒哥我买得起。”

    见小瓜不动，林寒无奈笑了笑，看向店员。

    “你帮她搭配一套。”

    女店员迟疑一下，问道：“您需要什么价位的呢？”

    “只要她喜欢的，什么价位都行。”林寒从钱包里拿了一张银行卡，递给店员。

    “好的，先生，请稍等。”

    看到林寒手中的黑卡，店员脸上的微笑顿时变盛。她接待过那么多高端客户人群，能拿出黑卡的，屈指可数。

    “阿丽，小顾，过来帮我一下。”

    女店员朝那两名正在闲聊的店员喊了声，急忙走到小瓜身边，微笑地领着她，前往试衣间。

    林寒就看着三名店员招呼小瓜，顿时一乐，坐在沙发上等待起来。

    果然还是钱好办事。

    林寒就坐在沙发上，看着小瓜一套套试穿。

    小瓜气质纯净，什么衣服到她身上，都不会抢走本人的气质，不过那种特别浮夸的珠光宝色风格，在她山上并不好看，气质冲突，看起来突兀。

    太过暴露的，小瓜不同意，林寒更不同意。

    试了七八套，最终选择一套米白色的长裙，简洁大方，符合她的气质。至少让她看起来属于她现在年龄的模样，没有那么稚嫩。

    他可不想带小瓜过去，又被其他人认为他是‘人贩子’。

    买了一套礼服，林寒带她去买了配套的高跟鞋和包包，之后还买了一套项链，最后带她去造型工作室，给小瓜打造妆容和形象。

    两个小时下来，小瓜就呆呆地任由林寒安排。

    全部打造完毕，小瓜终于有了点小大人的模样。

    丝绸的长裙礼服，扎着丸子头，少女特有的胎毛散落在脖颈和耳边，满满的元气，气质纯洁。她妆容是淡妆，皮肤本来就好，妆容主要是淡化她的婴儿肥，让她看起来像十八岁少女。

    和开始那豆蔻的模样有所不同，是‘长大版’的她。

    看到镜子中的自己，小瓜都呆了，有些不可思议。

    回去的路上，小瓜用小本本在副驾驶上，拿着发票记起来，一边记还一边计算，让林寒哭笑不得。

    “你在算什么？”

    “今天花了多少钱啊。”小瓜愁眉苦脸起来。

    “一百三十二万六千三百二十七块五毛。”林寒随口说道。

    “那么多？”小瓜脸上的表情更加深。

    “主要是项链等首饰贵。”

    “我怎么还你啊，把我卖了都不值这么多钱。”

    “谁说，你是无价的。”林寒说道：“安心点，我的就是你的，多少钱都没事。”

    “可是你的钱也是钱啊，那么多钱，你还没买房娶老婆呢，我怎么能花光你的钱呢。”

    看她那愁眉苦脸的模样，林寒顿时乐了。

    “老家不是房子吗？”

    “对哦。”

    “我们不是有婚约吗？”

    “对哦。”

    “这不就都有了。”

    “好像是这样。”

    小瓜歪着头想了想，觉得林寒说的没问题，紧蹙的眉黛散开不少，又开心起来，翻看着刚才的自拍，她第一次看到这么漂亮的自己。

