 燕家，一处庭院中，一群白衣人，正端坐在这里，个个气息出尘，超凡脱俗，带着一股淡淡居高临下的感觉。

    这正是天道仙府的弟子，现身在燕家，像凤凰来到鸡窝，让得整个燕家都局促不安，毕竟天道仙府是中央地带五大超级势力，他们燕家一个小小边缘城市中的家族，自然不敢怠慢。

    “燕家主，你们不用这么招待，我们独自等刘大牛就好了，你带他们下去吧。”苏如烟白衣胜雪，端坐在石墩上，看着燕慕命人端茶递水招待自己和众师弟，忍不住微笑，轻声道。“

    那好吧，小女已经去寻刘大牛了，要不了多久就会前来。苏仙子请在这里稍等，有任何需要都可以吩咐外面的下人。”燕慕拱了拱手，带领着众多高层和一些下人，离开了庭院。对

    于天道仙府的人，他自然也是保持着恭敬，上次苏如烟帮助刘大牛逼退紫羽，也相当于帮了他们燕家。

    望着燕慕等人走出庭院，在苏如烟旁边，柳柔轻轻蹙蹙眉，忍不住看了一眼身边的白衣女子，沉吟道：“师姐，这件事，咱们真的要找刘大牛吗？”“

    他的天赋和本事，你也知道，当然要找他了。”苏如烟轻抿了一口茶水，点头笑道。

    “但…这样一来我表弟柳青的名额岂不是要被挤掉了？这不太好吧。”柳柔轻轻蹙眉，看了一眼不远处坐在那里的有一个蓝衣男子，低声道。“

    柳青的确不错，但这件事太重要，如果有更合适的人，当然要物尽其用。至于你表弟，唉…这次算我对不住他吧。”苏如烟看了一眼那不远处的蓝衣男子，也是歉然的轻叹道。柳

    柔贝齿咬了一下红唇，知道大师姐一旦有了决定，谁也难以更改，也只有苦笑的点头，心中对那可怜的表弟，微微有些惋惜。就

    在她念头刚落，苏如烟抬头望着不远处的一个拱门，笑道：“人来了…”柳

    柔抬头望去，果然便见到在那走廊拱门处，走出一男一女，正是林寒和燕清清。只不过看一眼林寒，又转头看了一眼她身边不远处的蓝衣男子，她却有一种奇怪的预感，恐怕接下来要发生一些不愉快的事。林

    寒和燕清清走出拱门，后者这才顿步，垂头道：“你…过去吧。”苏如烟是冲着刘大牛而来，她自然不用过去，她现在的俏脸，还有些通红，显然还沉浸在刚刚在后山山林间的那一吻中，这模样就像成熟的苹果，流露出来的风情，诱人无比。

    “那我去了。”林寒笑着伸出手，帮燕清清轻轻拨开风吹来额前一缕凌乱的发丝，道。或许因为适才的一吻，二人的关系也是走近了不少。不过林寒知道这是一种因为发生了超乎朋友接触后有正常情绪，并非感情，所以他轻轻的叹了口气，迈步离开了这里。听

    到少年走开时的叹息，燕清清不由心中一颤，不由贝齿轻咬着红唇，美眸凝视着少年的背影，心中涌出了无边的复杂。“

    唉，傻孩子，有些人注定只是人生中的过客，看开点。”这时，耳边响起一道中年男子的叹息声，燕慕不知何时来到了拱门旁边，拍了拍燕清清的肩膀。

    燕清清看着高大的父亲，心中憋的压抑，似乎终于可以倾诉，忍不住扑在了父亲的怀中，声音带着哽咽和苦楚的说道：“爹…”想

    到自己和少年，即将形同陌路，就让她有些肝肠寸断。

    看着以前冷艳高傲的女儿，竟为了一个十六岁的少年，情深至此，燕慕也是忍不住摇头叹了口气，伸出手轻拍了拍女儿的背后，道：“他不属于这里，咱们燕家太小了。”

    他转头望着走进庭院深处的少年背影，眸光中也是有些怅然，这样出类拔萃和耀眼的少年，一飞冲天已是必然。他们小小的燕家，只是少年成长中一站而已…离开这里对方仍旧会越飞越高、越飞越远。

    燕清清纤手攥紧了一些父亲胸前的衣衫，虽说也明白这道理，却始终无法释怀。她一直是燕家养尊处优的大小姐，燕城很多青年才俊对她仰慕，都不屑一顾，这是第一次知道，原来爱是一个人可以这么深、这么毒！

    那种无可奈何，足以让人撕心裂肺！…

    林

    寒与燕清清分开后，便走进庭院之内，看着亭子内，那白衣胜雪的女子，微笑着拱手道：“见过苏仙子！”

    原来对于五大超级势力的人，他并不想太过交涉，可苏仙子上次替他解围，他自然还是挺感激的。“

    大牛公子现在容光焕发，气色红润，想必当初在紫羽手中承受的伤，已经尽数痊愈了吧。”苏如烟美眸若秋水铸成，望着林寒的脸庞，嫣然一笑道。

    说话时，她上下看了一眼林寒的身体。她能够感觉到林寒现在比起五天前强大一些的气息，显然不但伤势痊愈，实力也增强了不少，而此刻少年眸光有神，气度沉稳，整个人站在那里，虽衣服很朴素，却自然而然有着一股不俗的气质，仿若站在人群中都会鹤立鸡群、卓尔不群。一

    个年仅十六岁的少年，有着连朴素的衣衫都掩盖不住的气度，无疑是让她极为的欣赏。不

    得不说，她眼光的确很精准，林寒自幼在皇宫之内长大，在皇家礼仪的熏陶下，气度自然非同寻常。哪怕化身一个从大山中走出来的小子，骨子里的东西，还是难以掩盖的。正是因为这种有些矛盾的气质，倒令得林寒身上的那股神秘气息更加浓郁了，让得苏如烟心中都泛起一丝异样。

    至于天道仙府一些其他弟子，也忍不住打量了一下林寒，有些审视之色。他

    们也是听说了，这远古部落少年传人的一些消息，这小子真有这么强吗？“

    有劳仙子挂心，的确已经痊愈了。”林寒望着苏如烟，笑了笑道：“仙子，此番前来，想必是为了前几天说什么要我帮忙什么的事，不知究竟是所谓何事？”苏

    如烟微微一笑，道：“这个暂且不提，我先问大牛公子几个问题。”“

    洗耳恭听？”林寒道。

    苏如烟笑道：“想必大牛公子，此番从远古部落走出来，是为了遗落沙漠，那件至强神器出土吧？”

    林寒笑着点头，那等级别的至强神器，整片中央地带东方，没有几个人能够无视。“

    那大牛公子，可知道现在遗落沙漠最近的动静呢？”苏如烟笑问道。

    林寒缓缓的摇了摇头，燕城虽说已经属于中央大地，但也仅仅只是边缘地带，遗落沙漠却在东北方向，距离这里还有将近上万里的范围，由于距离太遥远，消息传递堵塞，他目前只知道距离上古场域消息，应该还有一个月左右的时间，对于其它倒是一概不知了。

    对方这么一说自然勾起了他强烈的好奇心，忍不住道：“

    还请仙子告知。”“

    目前遗落沙漠场域消失在即，那里五大超级势力，都在盯着，甚至还有这片大地内，大大小小一些如过江之鲫般的家族、小国家，同样也蠢蠢欲动，现在的遗落沙漠，早就已经汇集了数百万人。这样的盛事，在整个洪洲大陆，也怕有上百年没有发生了！”苏如烟徐徐说道。

    “数百万人？”林寒忍不住倒吸了一口凉气，饶是知道那里会很热闹，也没想到人数竟然这么恐怖，要知道这些人都只是某一势力的精锐而已，竟都有这么多，难以想象究竟有多少方势力。不

    过转念一想，他也有所释然，中央大地，占据着整个洪洲大陆的将近八成的疆土。光

    是东方疆土面积就比东部区域广袤了四五倍，这里修炼之风比东部区域要昌盛得多，势力加在一块，如同天上的繁星，多不胜数。如今至强神器问世，会让无数势力趋之若鹜，倒也在情理之中。

    “这么多人，若大打出手，恐怕整个中央地带东方，都会迎来一场大灾难吧。”林寒皱眉道。敢去淌遗落沙漠这片浑水，势力之主绝对都不弱，再加上五大超级势力，这近乎象征着这片区域最顶尖的一批强者大混战，场景说是毁天灭地，也差不多了。 