    早在之前，陈明昊就想好了对策，只是苦于没有机会下手，只好先用情报来麻痹叶炎，从而放松叶炎对他的警惕。

    而叶炎也确实如他所料，虽然这些天的经历使叶炎变得十分谨慎，但他对鬼师、鬼气之类的事情实在是太感兴趣了，因此就放松了警惕，使得陈明昊有了可趁之机。

    其实一般来说，如果叶炎体内有鬼气的话，这些鬼气会本能的排斥一切外来的鬼气，仅凭现在的陈明昊，其实是根本无法强行侵入他的身体里的。

    但问题是，叶炎身上的鬼气根本就不是他自己的，所以并不会排斥陈明昊的侵入，更何况经过之前的战斗，叶炎身上的鬼气也消耗了十之六七，再加上叶炎之前几乎毫无防备，因此就被陈明昊给得逞了。

    当时我清楚的感觉到，有一股阴冷而又无比沉重的气息铺面而来，在那阴冷气息的笼罩之下，我惊恐的发现，自己身体的控制权正在迅速消失，意识也越来越模糊。

    这时，有些昏沉的脑海里响起一道怨毒的笑声：“桀桀，叶炎，你终究是输我一筹，你这个身体就交给我吧，等我彻底的掌控你的身体之后，只要给我半月，不，只要给我一个星期的时间，我就能彻底恢复力量，等到时候，班级的人我一个也不会放过！”

    “叶炎，还记得我之前说的话吧？我会将林薇凌辱致死，这话现在依然奏效，只不过我要用你的身体来将林薇凌辱致死，桀桀，叶炎，你就感谢我吧，你应该还没尝过这小妞的滋味吧？林薇这妞虽然身材还略显稚嫩，不过，她身上这种独有的清纯气质也是别有一番风味啊。啧啧，叶炎你可真是好福气呢，竟然有这么棒的尤物喜欢你，不过，她终究是便宜我陈明昊了，哈哈哈！”

    “陈明昊...你敢动林薇一下..我就算豁了我这条命，也要杀了你！”我的双目通红，嘶哑的低吼道，声音充斥着滔天的愤怒与恨意。

    如果再给我一次机会，我宁愿什么情报都不要，也要亲手宰了这个畜生，只可惜，世上没有后悔药。

    “嘁，还豁了你这条命？你现在连自己的身体都控制不了，还敢口出狂言？简直痴人说梦！”脑海中陈明昊的不屑声音传来，旋即他又得意的说道：“这样吧，我趁着你意识还没彻底消失之前，让你亲眼看见林薇被我凌辱的场面吧，我想，一定会很精彩的。”

    说完，陈明昊就操控着我的身体，看向了林薇。

    “陈明昊，你把叶炎怎么样了？”林薇焦急的问道。

    “嘿嘿。”在“我”的脸上，突然露出一抹诡异的笑容，然后嘴中传出来的却是陈明昊的声音：“林薇，你不是喜欢叶炎吗，这样，我给你一个机会，让你体验一下人生的美妙吧，如何？”说着，就慢慢的靠近了林薇。

    林薇捡起了地上的打鬼棒，一脸警惕的说道：“你别过来！”

    “哎，你这话就见外了，我可是叶炎啊。”“我”一脸疑惑的耸了耸肩，说道：“难道你讨厌我吗？”

    “陈明昊，你赶快从叶炎的身体里滚出来，不然我..我就用打鬼棒打死你。”林薇紧张的挥舞着手中的打鬼棒，出声威胁道。

    “嘿嘿，现在我就是叶炎，叶炎就是我，你舍得打我吗？”“我”嘿嘿一笑，说道。

    这时，我的意识占据了一些空间，我艰难的出声道：“林薇..快，快拿打鬼棒打我，照着头上打！这样能把陈明昊打出来！”

    听见我还能出声，林薇顿时一喜，旋即有些犹豫的说道：“可是..可是我打的人是你啊...”

    “别可是了！”我猛地一声怒喝，然后用手痛苦地按住了额头，声音嘶哑的说道：“快打！”

    林薇被我吓了一跳。她向来都对我说的话无比顺从，而且此时似乎除了这个方法以外别无他法，于是林薇有些紧张的举起打鬼棒，有些心疼的看了我一眼之后，一咬牙，照着我的头打了过来。

    “哎，想不到你竟然还有意识啊。”“我”轻松的接住了林薇手中的打鬼棒，然后随手一扔，笑眯眯的说道：“林薇，你这是干嘛啊，你怎么忍心对我下这么重的手呢？”

    “陈明昊，你这个无耻的混蛋！”林薇咬牙切齿的说道：“你快从叶炎身体里滚出来！”

    “嘿嘿，林薇，我现在明确的告诉你吧，你心中的那个叶炎...已经没了！”“我”的口中传来了陈明昊丧心病狂的大笑声，我展开双臂，脸色有些潮红的说道：“哈哈哈，这身体实在太棒了，这等力量，真是令人着迷啊...”

    此时，林薇震惊的看到，在叶炎的身体之上，淡蓝色和黑色的鬼气同时涌出，缠绕在叶炎的身体之上。看样子，叶炎的意识已经彻底被压制下去了。

    “叶炎..叶炎。”林薇痛苦的喃喃道，然后她坚定地抬起头，又一次捡起了打鬼棒，然后猛地砸了过来，怒喝道：“你给我滚出来！！”

    “行了，不跟你磨蹭了，鬼公交就快到了。”一把给林薇手中的打鬼棒拍飞，然后“我”的脸上浮现出一抹诡异的笑容，说道：“我现在这就让你体验一次，人生中最美妙的事情。”说着，就抓住了林薇雪白的手腕，顺势就是一拉。

    “滚开！”林薇心疼的看了我一眼，然后咬了咬牙，一狠心，一脚踹了过来。

    “你这个死娘们倒是挺倔。”“我”脸色漠然的踹了林薇一脚，直接给她踹在了地上，然后伸手就去脱林薇的衣服。

    这时，我的眼睛突然掠过一丝清明，我及时的另一只手抓住了在陈明昊控制下摸向林薇身体的那只手。

    “我”的脸上涌上一抹怒容，怒吼道：“叶炎，没想到你的意识竟然还在，那好，我他妈今天就当着你的面凌辱了林薇。”

    “我去你妈的。”我猛地坐在地上，然后死死的用唯一能控制的右手抓住地面，竭尽全力不让陈明昊起来。

    “叶炎，你和林薇真不愧是一对，都一个德行，真他妈的倔。”陈明昊也不去找林薇的麻烦了，而是先压制着我的意识，陈明昊身上的黑色鬼气开始源源不断的往我的头上涌，随着黑色鬼气的压制，我的意识又开始逐渐减弱。

    “叶炎！”林薇匆匆的跑了过来，抄起打鬼棒，就照着我身上抡了过来，陈明昊只好又腾出手去对付林薇。

    林薇的声音还响在我的耳边，但我却感觉越来越远，越来越远，我死死的咬住嘴唇，甚至渗出了血液，不过这依旧阻挡不了意识的迅速消失。

    这时，我看见我面前的地上躺着一个匕首。顿时，我的脑海中传来一丝清明。

    这个匕首，正是先前我为了打落陈明昊即将刺向林薇的刀子时，情急之下扔过来的恶灵匕首，没想到它竟然躺在这里。

    我艰难的伸手去拿前方的恶灵匕首，而陈明昊忙于对付林薇，并没有察觉到我这边细微的举动。

    我一点点，一点点地把手伸了过去，终于，我的手握住了恶灵匕首。

    “嗯？”陈明昊此时自然也感觉到了手上的一抹清凉，他本能的看向了右手，发现上面正攥着一个匕首，他喃喃道：“恶灵匕首？”

    想到这里，他好像突然想到了什么，脸色猛地一变，然后就想操纵我的手扔掉恶灵匕首。

    不过我此时岂能如他所愿？我用尽最后一丝力气，把恶灵匕首狠狠地捅进了肚子里面，顿时，鲜血犹如不要钱一般，喷洒而出。

    “啊！”陈明昊凄厉的惨叫声从我的身体里传来，他惊恐的说道：“疯了！疯了！叶炎，你简直就是个疯子！你快把匕首拿开啊！”

    陈明昊试图操纵我的手来把匕首拿开，不过我此时守住最后一丝清明，死死的按住肚子，我声音嘶哑的说道：“呵呵，还记得我之前说的话么，如果你敢碰林薇..我就是豁了命，也要杀了你！”

    “叶炎！你这样自己也会死的，你快松手啊，大不了我离开就是了！”陈明昊的声音越来越虚弱，他不断哀求道：“快啊，你这个疯子！你何必做这俩败俱伤的事？”

    “呵呵，怎么会让你逃掉。”随着鲜血的流失，我的力气也随之流失，但我手中的力量，却是丝毫没有减弱。

    “叶炎...我俩次均死在你手，我不甘心...不甘心呐...”此时的陈明昊的声音，越来越弱，越来越弱，最终消失不见，而笼罩在我身体上的黑色鬼气，也逐渐消失不见，剩下的，只有一层淡淡的浅蓝色鬼气。

    “因为...你伤到了林薇啊..”说完最后一句话后，我的视线就变得黑暗...

    “叶炎，叶炎！”林薇害怕雨水使我的伤口感染，于是将自己的雨衣脱下，然后铺在了我的身上，她的眼中留下了泪水，她不知所措的喃喃道：“怎么办？怎么办？”

    此时，林薇虽然急的要死，但她清楚，现在还不是哭的时候，哭，没有任何的作用。她飞速的思考着对策，很快，她就想到了主意：“对！只要把叶炎抬到鬼公交上，那就有救了，司机大叔不是一般人，他一定可以救叶炎的。”

    想到这里，林薇就将叶炎拦腰抱起，因为叶炎肚子上有一把刀，林薇不能去背他，只能去抱。林薇此时的脸色憋得通红，也不知她哪来的力气，迅速而又小心的抱着叶炎，跑向了第二教学楼。之前群里的消息说，鬼公交停靠的地点就是第二教学楼。

    多亏了三教距离二教不算太远，也多亏了叶炎比较轻，林薇一路上走走停停，终于是给叶炎抱到了第二教学楼。

    林薇看了一眼手机，发现上面的时间距离鬼公交到来还有十分钟时间，林薇心疼的的看着叶炎，俏丽的脸蛋上留下了泪水，她拉住我的手，轻声说道：“叶炎...叶炎..求求你，一定要坚持住..求求你。”

    虽然她知道此时应该冷静下来去想办法去救叶炎，但是..她真的..真的已经想不出什么办法了，除了等待鬼公交以外，她别无他法。

    “叶炎...”林薇哭的梨花带雨，她紧紧的握住我冰凉的手，说道：“你不会有事的..不会有事的..求求你，不要离开我...呜呜..”

    此时的十分钟，犹如十年一般漫长。

    由于肚子上致命的伤势，我的意识已经即将涣散了，我的身体也越来越冷，越来越冷...

    正在这时，我之前为了图个吉利而挂在脖子上的护身符，发出了耀眼的金色光芒！

