    这万长空能做到如此，要是说没人在背后指使，他是不相信的。

    但万长空说的也是事实。

    系统之下，这万长空的忠诚度却是没有变。

    夏子辰不相信，这万长空还能隐藏到系统也发现不了的地步。

    但他还是难以接受自己身边有这么一位随时监控自己的人物。

    “陛下，微臣知道，您心中所想，但是微臣也不知道怎么说，要是陛下觉得微臣已经不配效忠与您。”

    “那待此间事了之后，微臣便离去，不在踏入大夏半步。”

    万长空见到夏子辰的模样 第一时间就猜测出夏子辰所想。

    叹了口气，他继续说道：“倘若陛下还是不放心，届时亦可杀了微臣，绝无半句怨言。”

    万长空如此说道，他做的，经历的就是他自己也是无法想象。

    更别说其他人了。

    所以他不打算解释什么。

    “也罢！”夏子辰看了他半天摇了摇头，不在说什么。

    一切待此间事了之后再说。

    另一边，夏元坤也是呆住了。

    他没想到，自己想要杀的人 居然就是当初的禁卫军统领万长空。

    一时之间他有些呆住了。

    眼中浮现迷茫。

    “苏家的人，你们是没有接到警告吗？还敢来此放肆？”

    而万长空则是呆立片刻，这才转向那三人开口问道。

    三人都是愣了一下。

    瞳孔急剧收缩。

    而后，那老者这才道：“有，但是，这是天命之战，并没有跨线。”

    万长空叹息一声，道：“你们是真能作死。”

    只是喃喃自语了一句，就回到夏子辰身后。

    他也不在说什么。

    主次有分，这里还是夏子辰说了算。

    而夏子辰见状，也没说什么。

    每个人都有秘密，万长空自己有秘密，他作为帝皇，也不想去探查到底。

    但是，万长空所作所为皆是有违君臣之道。

    但却是没有一丝害君之心，也是难以辩驳是非。

    只能到时候问清原有，是走是留再说了。

    “说实话 现在，老夫不想与你为敌了。”

    这时候那苏家老者突然开口。

    一句话，让所有人一愣。

    这转变似乎有些快啊！

    刚刚还是很自信，杀伐决断的啊！

    怎的现在就是如此示弱了呢。

    众人不禁看向万长空。

    这家伙身上太多秘密了吧。

    毕竟这人没来之前，苏家之人可是自信满满杀意磅礴。

    这万长空一来之后，他们就有些改变主意了。

    这要是没有关系，打死也不可能相信的。

    “可是已经晚了 得罪了朕，朕就要不死不休，现在不是你们想不想与朕为敌的问题。”

    “而是你们必须与朕为敌。”

    夏子辰则是冷冷一笑。

    这些人高傲惯了。

    真以为他夏子辰好欺负，说想打他就打他。

    不想打他就不打吗？

    这怎么可能？

    “可惜了！”老者有些遗憾，但却是杀意满满。

    夏子辰这句话，更是激起了他心中的杀意。

    此子今日不杀，恐怕他日就没办法杀了。

    “那就战吧！”老者叹息一声。

    闻言，夏元坤眼眸一冷眼中杀意一闪。

    “上！”他朝前一挥手。

    他身后，十大势力之人都是一步踏出，皆是天命层次强者。

    到了这个时候，神魔境界根本无法出战。

    十大势力之人心中都是叹了口气，到了如今他们怎能看不出来。

    虽然表面上他们这边都是占着主要优势，但很明显，夏子辰那边也不是那么简单。

    要是再给他们一次机会，绝对会选择站在夏子辰那边。

    但是，事已至此，已经没有了回头路。

    既然已经选择和夏子辰为敌，那就没办法再变。

    因为他们都知道夏子辰的性格。

    就如那老者说的那样。

    有仇必报。

    杀伐果断。

    既然已经得罪了，那就没有回头路。

    “战！”陈九阳等人也是眸子一冷，踏步而出。

    浑身气势绽放，宛如一尊战神降临。

    “那两个天命八重天的交给我。”赵子龙冷冷看了一眼那天穹之上。

    苏家的两尊天命八重天强者。

    话音落下。

    他一步踏出，瞬间，身化银龙，飞跃而上。

    手中长枪也是一下子刺了出去。

    虚空之上，一道道龙吟之声，传了出来。

    一条通天银龙横亘长空。

    墙出如龙，实在可怕。

    行家一出手，便知有没有。

    武神之名，可不是浪得虚名。

    “我等先去！”两名老者见状，也是眼睛微眯。

    眼中闪烁战意，刺杀而上。

    和赵子龙战在一起。

    赵子龙也是强大无匹，一对二还是显得游刃有余。

    “老奴也是先行一步。”无舌看了看夏子辰也是一步踏出。

    浑身气势绽放，已经是达到了天命一重天。

    踏入天命了。

    夏子辰见状，很是满意。

    虽说是初入天命，但无舌战力也是无双。

    一人独战一尊天命二重天，不落下风。

    很是可怕。

    “陛下，我等先行！”剩下的陈九阳左凌霄，林百川等人也是点了点头，踏步而出。

    浑身气势绽放，很是可怕。

    居然已经都是晋级天命境界。

    看来，逃亡这些天中，他们也是没落下。

    特别是陈九阳已经踏入天命二重天，琉璃火灵枪在他手中，宛如一条火蛇，刁钻无比。

    居然能够独战天命三重天。

    剩下的就只有金元五人以及万长空还没有出手。

    “我等也是先行了。”金元五人看了看。

    也是没有犹豫，直接踏步而出。

    武器落在手中战意大发。

    瞬间和十大势力之人站在一起。

    只不过他们的对手都是天命六阶以上。

    因为他们都是天命七重天强者。

    恐怖如斯。

    不愧是昔日第二大势力守护者。

    “那四人交给微臣了。”万长空一袭黑袍，眼中闪过一丝寒光，定格在那同样身穿黑袍的四名天命强者身上。

    几人也是天命高阶，但对于万长空来说还是太弱了一些。

    但是，四人联手，似乎有着某种默契，他还是被牵制住。

    一瞬间，大战开始。

    无数道灵光在天穹炸开。

    虚空破碎，空间炸裂。

    天崩地裂一般，宛如世界末日。

    到时还好他们打着已经进入了虚空战场，对于外界伤害比较小。

    而这时候无数围观人开始退去，天命强者大战，他们在就是要被殃及池鱼。

    现在场中唯一剩下的就是白念生两人，和夏子辰还有夏元坤，以及苏家那尊天命九重天强者。

