    第173章 黑甲“军魂”对战大乾大将军

    在王贲的带领一下，何方以及麾下二十万大军立即走出列队，以极快的速度朝“虎牢关”北城墙靠近。

    他们是先锋军，负责进攻“虎牢关”先锋部队。

    这场战斗能否胜利，就在于他们是否能撕开出一个口子。

    躲避在盾牌下的黑脸大汉，程方，目睹着大秦士卒快速逼近，而他们却无可奈何，甚至无法进行反击，心里很不是滋味。

    他们若进行反击，那必然会暴露在敌军的攻击下，到那时，无数人将成为活靶子，任由敌人射杀。

    很快，在王贲他们靠近城墙两百米时，后方的弓箭手、弓弩手停止射箭，投石机也在这一刻停止了投石。

    眼见反击机会已到，程方脸色微微一冷，随后立即下达命令：“弓箭手、弓弩手，准备！”

    一声令下，城墙上的大乾士卒，立即卸下头顶上的盾牌。

    早已准备就绪的弓箭手，抽出身后箭筒中的羽箭，至于弓弩手，则是去操控旁边未被破坏的弩床。

    “放！”

    咻！咻！咻！

    箭矢脱弦而出，下一刻，漫天的箭矢，如一片黑色的乌云覆盖下方。

    浸泡在雨中的王贲，抬头望向上方，看到漫天箭矢射来，随即大吼一声：“举盾！”

    一声令下，快速逼近城墙的大秦士卒，立即拿出盾牌，高举头顶。

    铛！铛！铛！

    从高空中降落的羽箭，几乎全部被盾牌阻挡了下来，不过，也有别的羽箭射中盾牌之下的士卒，瞬间被当场击毙。

    可是，这并没有阻拦大秦士卒的前进，虽然他们前进的速度很慢，但他们却在不停的靠近城墙。

    同样的，躲避在盾牌下的大秦弓箭手，也对敌人展开了反击，敌人一轮羽箭射下，他们就会在盾牌兵的掩护下，拉弓射箭……

    城墙之上的刘广，眯着眼睛看着下方的士卒，心中惊叹，这些人的反应力，简直熟练到家了！

    尤其是那名不停下达命令的将领，他不仅拥有熟练的语气，还能让身边士卒绝对服从命令。

    如此不凡的将领，居然出自大秦，真的让人莫名有一股怒火涌出。

    他的眼眸不停的扫过下方，寻找的那名不停传达命令的将领，他要将对方杀掉。

    像这么危险的人继续存在，只会给大乾带来无尽的灾难。

    作为大乾的将领，他绝对不允许这么危险的人存在大秦，而且就在他眼前。

    眼见时机差不多了，盾牌下的王贲，立即下令道：“进攻！”

    砰！砰！砰！

    盾牌移动，大秦弓箭手疯狂输出，全力压制上方火力，何方他们则带领着士卒飞空，强行登陆城墙之上。

    “放箭！”

    一见大秦士卒飞空，程方毫不犹豫的下达命令。

    城墙上的弓箭手，冒着被射杀的风险，疯狂攻击那些飞空的大秦士卒。

    这时，城墙之上的刘广，也看到了王贲，这个在指挥战斗，且拥有强大修为的年轻将领。

    看到王贲的一瞬间，刘广眼中惊现杀机，这小子不能留。

    右手伸出，指着下方指挥战斗的王贲，对旁边的程方下令道：“程方，这小子有点不正常，你下去将他击杀。”

    “诺！”看了一眼王贲，程方抱拳领命。

    拿出了长柄大刀，程方大步上前，一个纵跃跳下城墙。

    但凡朝他射来的羽箭，几乎都被他用大刀击落。

    砰！

    降落到了城下后，他微微抬起头来，冰冷的眼眸锁定王贲，大步杀出。

    指挥战斗中的王贲，察觉危机靠近，他立即抬眼望去，只见一个黑脸大汉，挥动利刃快速杀来。

    但凡阻拦在他面前的大秦士卒，几乎都被他一刀击杀。

    “周元，现在由你来指挥战斗。”

    见对方的目标是自己，王贲面色凝重起来，推开旁边是士卒，手中利剑变成长戈，大步杀上前！

    虽然不知道这家伙为何要干到自己，但看对方的冰冷眼眸，不难猜测得出，他要干掉自己。

    “诺！”

    得到命令的周元，立即接管了指挥权。

    眼见这不知名将领不知死活的一面攻击，程方眼中闪烁着不屑，蝼蚁也想撼动雄狮，真是不知死活。

    他双手紧紧的握着刀柄，脚步稳健，刀锋闪烁寒门的杀上前来。

    即将靠近王贲之际，程方翻身一转，大刀竖直劈下，只听‘轰’的一声传来，大地之上，出现一道触目惊心的刀痕。

    侧身躲避攻击的王贲，挥动着手中长戈，专攻对方的下盘，程方只能连连躲避……

    几个回合下来，程方越打越心惊，眼前这家伙，真不是一个普通的将领啊！

    王贲则脸色阴沉，他的修为虽然已经晋升至半神境，可距离神境，还是有那么大的一段距离。

    往后退出一定距离后，王贲面无表情的吼道：“大秦锐士何在？”

    “在！”

    一群黑甲士卒瞬间涌了出来。

    很快，他们以最快的速度排列整齐，目光坚定，眼神中惊现恐怖的杀机。

    王贲立即入阵。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    五千名“大秦锐士”高声呼喊。

    一时间，浓浓的煞气快速凝聚苍穹，下一刻，一个高达十丈，手持长戈，武装至牙齿的黑甲巨人，赫然出现。

    正准备上前的程方，看到这黑甲巨人，顿时被震惊的说不出话来，更是止步不前。

    城墙之上的刘广，脸色瞬间铁青，一脸不可置信的看着下方。

    “军魂！”

    他怎么也没有想到，这个具有超凡指挥能力的大秦将领，居然能凝聚“军魂”？

    随着“军魂”的出现，王贲毫不犹豫的指挥其攻击程方。

    十几个回合下来，程方已然遭受了重创，若是再来几下，他绝对会玩完。

    城墙之上的刘广，眼见情况不对，不敢再犹豫，拿出属于他的武器，随后迎面的攻击面前的“军魂”。

    长刀一动，硕大的刀光朝着“军魂”劈去，面对着强大的攻击，“军魂”丝毫不惧，挥动手中长戈迎面攻击。

    轰！！

    一声剧烈的声响传来，“军魂”连连后退，“军魂”之下王贲一行人，则脸色一白，嘴边溢出鲜血。

    微微抬头，目光注视着那刘广，脸色微微一沉，这家伙的实力怎么这么强大？

    难不成，驻守“虎牢关”的将领，是大将军级别的人物不可？

    “王老弟，不要跟他纠缠，他是大乾第四军的大将军，赶紧撤退。”就在他心中疑惑之时，刘图的嘶吼声便从身后传来。

    “什么？第四军的大将军？”

    王贲面色凝重，目光紧紧的盯着刘广，双手紧紧的握着长戈。

    “虎牢关”的防御力，他们已经调查一清二楚，可怎么也没想到，第四军的大将军会在这里驻守。

    大将军级别的人物，那强的可不是一星半点！

    看来，“虎牢关”这块硬骨头，真是有可能会让自己崩牙的骨头。

    看到刘广的面容后，刘图、韩越、王明高三人极速的杀来。

    这种大将军级别的人物，单凭他们任何一个人，根本不可能抗衡。

    呼！

    深呼吸了一口气，王贲怒喝一声：“大秦锐士何在？”

    “在！”

    四面八方的“大秦锐士”，快速的涌来，目光凛然，煞气沸腾。

    “入阵！”

    王贲再次爆喝一声。

    “诺！”

    随着这些“大秦锐士”入阵，原有的“大秦锐士”数量，瞬间上升至了一万。

    “嗯？”

    见到这一幕，还有“军魂”实力的突然暴涨，刘广脸色微沉，眼中杀机更加旺盛。

    杀！

    他绝不能让王贲活着。

    这种将领实在是太危险了！

    尤其是刚才的操作。

    在他的认知中，凝聚“军魂”的士卒，一旦组成了“军魂”，其余人就不能够靠近，也没办法靠近。

    可他怎么也没想到，下方那领导将士们凝聚“军魂”的将领，居然还能让其他士卒加入其中，让“军魂”实力变得愈发强大……

    杀敌旺盛的刘广，挥动手中长刀，不停的对眼前“军魂”展开攻击，每一刀下去，必然是强烈的暴击。

    极速道来的刘图、韩越、王明高，看着眼前大乾第四军大将军刘广，互相对视一眼，随即拿出各自的武器。

    就在他们准备攻击时，王贲立即对他们进行制止道：“你们不必过来帮忙，这人我暂时还能对付。”

    刘图立即出言反对：“不行，他的修为远比你强，哪怕我们四个联手，那最多也只是跟他打个平手。”

    韩越点了点头道：“不错！大将军级别的人物，不是我们当中任何人能够抗衡，唯有联手起来才能与他打平手。”

    犹豫了一下，又看了一看实力强大的刘广，王贲道：“刘老哥，你们三个联手帮我拖延一下他。”

    “好！”

    刘图、韩越、王明高心中虽疑惑，但他们还是挥动自己的长柄大刀攻击。

    苍穹之中，面对三人的围攻，刘广眼中丝毫不惧，恰恰相反，他反而闪烁出汹涌的杀机。

    既然这三个蝼蚁想先死，那他就成全对方……

    就在双方展开激战时，何方他们也带领着军队在城墙之上撕开了一个口子，口子虽然不大，但他们却在拼命的撕。

    可是，每当他们要将口子撕得更大时，敌人的反扑就会越加强烈，导致他们撕开的口子逐渐的缩小。

    带领着“大秦锐士”退到了后方之后，王贲在一次怒喝一声：“大秦锐士何在？”

    凭借一万人组成的“军魂”，根本不足以对付刘广，他还需要加大量，否则，“虎牢关”不仅无法攻破，他们也会落得个全军败退的情况。

    “在！”

    话落，源源不断的“大秦锐士”快速涌来，随后与王贲一行人凝聚出更强大的“军魂”。

    正在战斗中的刘广，察觉到这一番举动，脸上莫名大变，没有任何犹豫，长刀横斩，一道硕大的刀光将三人逼退。

    目光锁定拿“军魂”，他大步上前，“神元”源源不断的注入手中大刀，随即一刀竖斩而出。

    王贲眼神冷漠，挥动手中长戈，其余“大秦锐士”也同样挥动长戈，三万人如一。

    这时，站在苍穹之中的“军魂”，面色冷漠，煞气环绕，一戈斩出，戈光横扫一切！

    轰！

    一声巨响传来，刘广直接被震退的十几丈远，双手不停的在颤抖，眼眸凝望着前方。

    刘图、韩越、王明高三人看到被逼退的刘广，心中震撼，没想到王贲凝聚的“军魂”，实力居然这么恐怖！

    眼见刘广被纠缠住，王贲便对三人说道：“刘老哥，你们去带队攻城，黎明之前，一定要攻破城墙的防御。”

    说着，王贲接着操控“军魂”战斗。

    三人犹豫了一下，但看到对方的“军魂”实力与刘广不分上下，他们便不再多想，转头看向城墙，提刀杀去……

    忽然，黑甲“军魂”眼眸闪烁一丝精光，手中长戈闪烁夺目锋芒。

    杀！

    长戈挥动，携带着狂暴力量狠狠砸下。

    瞧见这一击，刘广不敢大意，手中长刀挥动，一道硕大的刀光在他后背凝聚，随着长刀落下而斩下。

    轰！！

    雷霆炸响，震耳欲聋。

    刺眼的白光，将雨夜照亮如白昼。

    可这还没有完，只见黑色“军魂”挥动手中长戈狠狠扫了过来。

    刹那间，在众多大乾士卒眼中，那巨大的长戈仿若一杆硕大的天柱，狠狠的砸落了下来，同时散发着璀璨至极。

    来不及反击的刘广，只能以最快的速度抽身侧退，躲避着随时有可能将他打残的攻击。

    “啊！啊！啊！！”

    听到这惨叫声，刘广猛的抬头一看，映入眼前的是，那硕大的长戈，直接扫过城墙之上的大乾士卒。

    这时，他回想到了那恐怖的攻击，脸色铁青，刚才那一道攻击，根本不是攻击他，而是他身后城墙之上的士卒。

    看到城墙之上被将军撕出一个巨大的口子，周元心中大喜，剑锋指向前方，大声吼道：“兄弟们，将军已为我们撕出一块口子，给我杀啊！”

    话落，周云身躯微微向下一压，猛的抬头，身体一个纵身跳跃，瞬间便来到了城墙之上。

    在他跳跃的同时，周围的大秦士卒，同样接二连三的飞空，以最快速度来到王贲为他们撕开的口子上。

    砰！砰！砰…！

    降临到了城墙上后，周元的目光看向左方，剑锋一指，道：“杀啊！”

    与他一同上来的“大秦锐士”，转了过身来，长戈指向面前的敌人，随后整齐的一同冲杀上去。

    回过神来的大乾将领，大声的怒吼道：“给我杀，将他们赶下去，绝不能让他们登陆城墙，否则虎牢关危矣！”

    (本章完)

