    感受着怀中那老妇人不断颤抖的身体，箫布衣的心情也格外沉重，一下勾起了他数年前的记忆。

    那时的两家虽然都没钱，都被人各种欺负，但却在这个薄情的世界，多了一丝相互依靠的温暖，两家相互扶持。他母亲也与这老妇人相交很好。

    只是一场大变，将这份简单的温情彻底摧毁。

    “阿姨，您的眼睛，怎么了？”

    这时箫布衣才想起来这个问题，关心的问着。

    老妇人还没说话，一旁的厉小民低声说着：“自从哥和大妈妈……发生那事后，我母亲想起大妈妈的……逝世，就忍不住心中的悲怆，一想起大妈妈来，就以泪洗面……长此以往下来，眼睛也就……不好使了。”

    这话又让箫布衣心生愧疚。

    他没想到这世上还有人能这么关心他们母子，为了他逝世的母亲，竟然硬生生将一双眼睛哭成了这样。

    他深吸一口气，将悲伤全部收敛进心里，低声说：“阿姨，我们母子，对不起您……”

    “傻孩子，别说这话。”

    老妇人摇摇头，那朦胧的眼中似乎想起了什么，多了几分别样的神光，说：“只是可惜我那姐姐啊，多好的一个人，生的也是那么美丽，端庄大方，怎么……怎么这贼老天就把她带走了呢？！呜呜……”

    说着，她又止不住的开始流泪。

    箫布衣心中悲怆万分，可他不习惯在别人面前展示自己最柔弱的一面，哪怕这些人是他至亲的人。

    他说：“阿姨请放心，我回来了，所以，那些亏欠我们的人，一个也都跑不了。”

    “是的，妈，那些人会得到他们应有的报应的！”

    厉小民也在一旁攥紧拳头，满脸恨意的说着。

    随后，他又兴奋的说着：“妈，你还记得萧卓远那个小畜生吗？当年的他多么嚣张，欺负的哥和大妈妈抬不起头，可现在好了，他成了废人了，这辈子都不可能作恶了。”

    心地善良的老妇人在听见这话，非但没有露出半丝同情心，反而咬着牙说：“真的吗？那小畜生当年各种欺凌布衣，羞辱我那可怜的姐姐，如今终于得到报应了吗？”

    “对了！布衣！不止他，还有他那贱人母亲！她才是这个世界上最险恶，最狠毒的人，可千万不能放过她啊！”

    说到这，老妇人几乎要咬碎一口的牙齿。

    事情过去了那么久，她依旧无法忘记，可见姜雪琴母子当年做下的恶事，令她有多恨。

    箫布衣安抚着：“放心吧，她也逃不掉。”

    呼！

    老妇人呼出一口浊气，心情似乎愉悦许多，说：“好，好，那就好，这样我也有面目去见我那可怜的姐姐了。”

    厉小民的母亲与箫布衣的母亲并没有任何血缘关系，但因为相同的经历，却让二人亲的跟亲姐妹一样，对于箫布衣母亲所遭受的一切，她同样感同身受，至今无法忘怀。

    一旁的鬼王医听着箫布衣与老妇人的对话，那道骨仙风的脸上，闪过一抹浓重的煞气。

    对于当年的事情，他没有亲自经历，却也调查了一番。

    本以为已经够惨了，没想到在听到本人的亲身讲述后，才知道那是一种多么痛心彻骨的恨意。

    想到这，他不由得有些后悔，让萧卓远那个垃圾成为一个植物人，简直是太便宜他了，早知道就该让他每天受尽各种折磨，才能消除这心中恨意的万分之一。

    厉小民不知道鬼王医在想什么，只见他脸色变幻无常，还以为他是因为嫌弃箫布衣与母亲叙旧太浪费时间，心中有些不快呢，当即赔罪道：“对不起，鬼王医大人，陈年往事，让您见笑了。”

    鬼王医摇摇头，没有说话。

    厉小民又道：“鬼王医大人，不如现在就请您为我母亲治病？”

