    “好了，不说其他的了。大家现在开始加油吧。早点完成改进饿哦们就早点回家。”

    等高天说完话实验室就陷入了紧张的忙碌之中。高天则是走到了苏星河身后看着他们在那里改进代码。他一边在后面看一边指出代码的BUG。机械臂的硬件升级之后操作系统也要跟着升级，而且工作量还比较大。现在最重要的就是完成新的操作系统开始进行实验。

    期末考试持续了一周，高天再次以从不上课还全科第一的成绩成为话题的中心。说实话要不是还有三个舍友是不是提起高天，否则整个年级可能就没人能记住高天了。

    考试期间除了高天四人，其他人都在实验室忙着改进工作。等高天几人考完试机械臂的改进工作也进入了尾声。现在就只剩一个在极端环境下的识别精度问题还没有解决。

    软件方面有高天倒是没什么问题。可是硬件方面就算用上现在最先进的识别仪器也无法保证在太空环境下的准确识别。这也是最让高天头大的问题。

    识别精度在地面上可以用增加识别仪器的方法来增加精度，可是在太空中能够增加的重量是有限的，现在高天想的是研发一款高精度的识别方式。不过打印实验室的人放暑假，他到不打算食言。准备回家再燎原实验室把东西做出来。

    .....

    三天后，暑假来临。高天打电话给高飞说道。

    “哥你收拾好了没有，我们准备去机场了。”

    “马上就好了，你先出门，我们在校门口集合。”

    “那好，我在校门口等你哦。”

    高天背着背包在校门口等着高飞，十几分钟后才看到高飞牵着姚甜甜的手，另一只手拉着一个粉色的行李箱过来。

    三人登上门口分公司准备的车就出发去了机场。在机场高飞和女朋友向高天撒了接近半个小时的狗粮，就在高天快要吃饱的时候姚甜甜的飞机终于开始登机了。送走姚甜甜之后高天和高飞登上了老爸安排的私人飞机。

    高天和高飞乘坐上私人飞机回到了航天市。落地之后老爸安排的车就等在了机场。一路飞驰到家后，老妈老爸和爷爷奶奶都在家等着高天两人。

    “爷爷奶奶，爸妈我们回来了。”

    “飞飞小天回来了啊，快过来。”

    两人走到爷爷奶奶身边坐下。奶奶拉着高飞的手说道。

    “你这个小子小天都回来好几次你也不说一起回来看看爷爷奶奶。”

    “奶奶，小天连课都不用上，每天都在实验室。时间自由的很，我每天都要上课啊。”

    “小天不用上课，怎么回事？”

    “他大学课程都自己学完了，现在跟着陆院士一起做研究呢。”

    “小天你哥说的是真的啊。你在跟着院士做研究。”

    “对啊奶奶，我以前和我爸说过。”

    “那你爸怎么没跟我说过，我看他是欠收拾了。”

    “我爸可能是忙忘了吧。而且也没什么大不了的。”

    “怎么会没什么大不了的，你现在就是科学家，你太爷爷和太奶奶还不知道，我们清明的时候都没给说这事。不行，那天烧纸的时候要给你太爷爷和太奶奶报个喜。”

    看着奶奶高兴地样子高天也没再说什么，毕竟爷爷奶奶高兴才是最重要的事。

