    没有‘去死吧’。

    没有‘这一枪只是警告’。

    松鼠耳的女人扣动了扳机。

    强烈的危机感，让格温感觉到时间停下来了。

    在高手与高手对决的时候，对于‘致命威胁’的攻击的一瞬间，时间便会仿佛缓慢下来了一样。这种感官触觉，也正是格温所感受时间停下的一个基本原理。在面对刀剑时，会觉得对方劈砍下来的剑尖很慢；面对枪炮时，仿佛能看清楚弹药——

    这是理所当然的战士所应该具备的能力。

    虽然格温认为自己是个战斗上的外行，但拥有这种能力是最基础的……

    先是清脆的一声‘咔哒——’，撞针敲击底火。

    然后是混沌如重锤砸在铁砧上的‘哐当——’，粗糙的内燃机驱动强化了子弹出膛的速度。

    最后是弹头射出，在前世象征着‘死亡’，在这里象征着‘财富’的子弹发射。

    格温冷静的观看着子弹发射并非是为了在被命中后感叹‘好一把快抢’，而是为了去闪开子弹。

    对于一流的格斗大师来说，弹药出膛前的火器是最可怕的，因为威胁，因为不知什么时候对方会开枪。

    无论再怎么强壮的肉体如果被人类如此多年来研究的‘杀人工具’给命中的话，能留下一条命都算是好的了。

    而格温自认为是格斗的外行，自然更应该畏惧火器。但同时，又要作出规避。

    在枪口出现火点的一瞬……

    ……就是现在！

    格温眼中出现了一条细细的火线。

    轨迹……

    子弹的轨迹，被捕捉到了。

    他借着尚未消除的力，犹如空中的羽毛漂浮，避开了轨迹。

    ——铛！弹头嵌入到了墙壁之中。

    ‘砰！’

    枪声这时才响起。

    格温眯着眼，注意到那个松鼠耳女人脸上的惊讶。但……不是对于‘这人竟然躲开了子弹’的那种惊讶，而是别的方面。

    “您不是夺心魔。”松鼠耳女人放下了枪，面色严峻，“…但与夺心魔有着无数联系…灰塔。”

    熊耳朵的沙德人重重吐了口气，力度就像是烧了五十注香的寺庙忽然打开了庙门，山风一吹群烟起的那种感觉。

    他那被格温踢的凹陷进去的小腿回复了原状，同时拳头上缠绕着可视化的源力，一种深蓝色的源力。

    沙德人咧着犬齿，气势十足的看着格温。

    “不错的气势。”

    格温评价道。在他遭遇过的危险生物里面，应该能够排进前一百了。做出这样的评价，是因为这人已经是‘如果想要杀掉的话，那一定能杀死’这个程度的对手了。

    “你叫灰塔是吧？”格温问。

    “是代号。”灰塔老老实实的回答了，他身后的松鼠耳女士单手捂头露出了‘这人未免也太老实’的表情了。

    格温欣赏这种人，就劝说道：“让我离去吧，我若是要杀你，下一招就可以杀你。但我并无把握打倒你的同时百分之一百不杀你，即使没有杀死，被我废掉的可能性也很高。”

    真实缘由便是：

    ‘我这具身体太弱了。’

    虽然格温这具身体拥有过往从未拥有过的恐怖柔韧性与前世根本没有的‘源力潜力’，但还是很弱。打个比方的话，若是过去的他能够一拳轰在盛放着鸡蛋的石头上，将石头轰碎而鸡蛋不裂的话，现在做不到。

    现在的他，光是要输出‘将石头打碎’的力，就无瑕去无法细微的控制下手轻重了。

    也就是说，‘打死’这件事情算是石头，‘打倒’这件事算是石头碎和鸡蛋不碎。

    他欣赏这个叫做灰塔的男人。

    不想杀掉他。

    当然，如果后来自己确认了‘此人作恶多端’的话，那就回来寻找他，找到他，杀了他。

    格温虽然无法将所有恶人用暴力的方式解决，但至少解决掉眼前的，与自己曾经不小心放过的，这总归是没有问题的。

    ……

    听着对面那精致干净的不像是夺心魔这个臭名昭著怪谈的躯壳所说的话，那平静的赘述口吻，‘灰塔’沃尔德马尔.阿斯洛维奇.奥勃朗霍夫的心中，产生了一种强烈的恐惧感。

    他手掌肉眼可见的颤抖起来，表情更加严峻，几滴冷汗从鬓角滑落下来。

    ……

    “灰塔，冷静。”松鼠耳的女人走前一步，解开了军大衣的扣子。单手虚握拳，走前了一步。

    哒。

    格温瞪大了眼睛，嘴角不自主的抽动了一下。他用心观察了一眼这个松鼠耳女人的姿势，从她那几乎完全放松的虚握姿势中，从她那汹涌澎湃但更为内敛的源力中，去获取了她的情报，她的技艺。

    虽然只是一瞬。

    但在大脑的模拟与虚拟对局里，格温已经与其交手了三十八次。光靠现在对方表现出来的能力，这身体的基本素质，虽然依旧是被他连续击败了三十八次，但却能够……

    打伤他。

    如果她的战斗力能够翻五倍以上，应该能够在这三十八次中偶然击败格温一次。

    但这不是重点，重点是其肌肉的运作原理，其骨骼的厚度，完全的……匪夷所思！

    “你的体重，大概只有三十公斤左右？”格温问。

    “告诉您也无妨，三十五。”松鼠耳女士沉稳回答，毫无遮掩之意。

    “如此之轻？”格温问。

    “也可以如此之重。”她的源力显现出来，无形而又沉重，她的双脚踏在的地面，近乎踩出了凹痕。

    果然如此。

    这个女人的骨骼完全是‘超轻型’但‘超坚固’，骨头上面有着不少空洞，用于储存溢出的被转化为现实的源力，从而增加自己的体重，但同时源力的避震能力让她能够毫无顾忌的作出不可思议的战斗动作。

    “你的名字，或代号。”格温双手虚握，左手放在腿侧，右手放置腰前。

    “咒刃，您可以这样叫我。”

    松鼠耳女人说完后，突然撤去了源力。

    这突然的撤销，令格温头一次感到意外以及…微妙的不甘心。

    如果让他评分的话，狼人算是开胃菜，灰塔也只能算是餐前美酒与前菜罢了。这两者虽然都是异世界的生物，都拥有着杀伤力，但具体杀伤攻势依旧如同前世那般，只不过数值变大了些许而已。

    而咒刃才是大餐。

    她是个成熟的源力使者，能力开发、超凡之力、将身体改造成适应源力的标准。与前面两者战斗，虽然有点意思，但却‘不够意思’。与咒刃战斗，才算是真正的享受到异界的战斗。

    “我并没有好友被夺心魔所杀，我与被杀者也并无联系，倒不如说，我作为一个密侦，极其厌恶着那个老东西与他的实验。即使我身边这位灰塔是官方人员，我也可以这样直说。”

    她摊开双手：“捉住您仅仅是责任，但现在既然知道了您不是‘那个夺心魔’，那连带着责任也没有了。没有责任，也没有恨意，两者都无的状态下战斗起来完全不起劲。”

    “是这样么？不过也好，如果现在就打的话，你百分之一百会死。”

    格温散去了杀意，清亮的碧蓝色眼睛望着两人，纯粹清澈的不可思议。

    “灰塔有机会活下去，而我没有么？”咒刃问。

    “没有。”

    由于对这个女人的尊重，以及对于她竟然不愿意和自己交手这件事情，格温故意没有将‘你太强了，如果打起来的话，不杀了你是打败不了你的’这句话说出来。

    不过令人恼怒的是。

    这个叫咒刃的女人像是知道了些什么，露出了令人不快的‘我明白了’的笑容，单手插兜：“啊，事到如今也有件事情想要对您说，这个想法从刚才就盘踞在我脑海里了，不吐不快。”

    咒刃问道：

    “您愿不愿意加入我们的密侦社团，没有秘典没有哲言没有该守护的东西，也没有该厮杀的敌人，仅仅是一群无缘人所在的社团，彼此交流心得，分享点情报。您意下如何？”

