    

    她又怎么可能一点也看不出女儿的心思。

    以前她一直在自欺欺人，觉得顾医生就是受恬恬所托来照顾她们的，可是心里有一个人看她的眼神是掩盖不住的。

    她不希望洛洛和顾医生在一起的原因是因为顾医生太优秀了。

    这么优秀的男人又怎么会真的对洛洛长久的感兴趣，他的身边肯定会出现很多个仰慕者，洛洛那个软弱的性格又怎么能和顾医生在一起。

    裴洛洛不可置信的看向裴雪华，脸上满是泪水。

    她没想到妈妈知道她喜欢顾梓墨，也没想到妈妈会说出这样的一句话。

    她设想过很多次妈妈知道她和顾梓墨在一起后有多暴跳如来，或是哭天喊地，可就没敢奢望有这么心平气和的说出这些话来。

    “妈妈不是反对你们在一起，只是怕你受苦，毕竟……毕竟顾医生那么优秀，你只是一个三流大学毕业的，要学历没学历，要胆识没胆识，怎么看你们都不是同一路人。”

    裴雪华说着，拍了拍裴洛洛的说，接着又说：“妈妈是怕，怕你受了委屈你知道吗？”

    “裴姨，您放心，我爱洛洛，我不会让她跟着我受委屈的。”顾梓墨很肯定的说着。

    他是一个说到做到的人，从不肖于弄虚作假，更不会表面一套背后一套。

    他说出来的话从来都是认真思量过的，也都是能扶起责任的。

    裴雪华点点头，长舒了一口气：“顾医生，我……我始终不敢相信我们洛洛会得到你的喜欢，她样貌身材都不是最好，学历胆识又没有，性格又内向不爱说话，还有那什么病来着，哦对了，是抑郁症，你说你俩门不当户不对的，你……你怎么会喜欢她呢？”

    这一点她是真的想不通，如果能想通，她也不会不希望洛洛跟顾医生在一起了。

    毕竟顾医生看起来还是一个不错的男人。

    顾梓墨躬身，双手放在裴洛洛肩膀，认真的说：“裴姨，您可能不知道，在我眼里洛洛就是最好的女孩，只要您点头，洛洛一定会过的非常幸福快乐，她那不是病，只是不快乐，我们一起努力，治愈她的不快乐。”

    在她眼里，洛洛是最好女孩，他不需要什么门当户对，只想要裴洛洛。

    裴雪华没想到顾梓墨会说出这样的话来。

    他说洛洛那不是病，只是不快乐……

    是啊！

    这些年洛洛什么时候快乐过？

    “唉！终究是我这个当妈的忽略了她。”裴雪华满脸愧疚的看向自己的女儿。

    当初，这可是她第一个孩子，她也曾把全部的爱给过她，可是后来弟弟出生后，洛洛就自己睡觉，什么都是自己做，还得帮她带弟弟。

    她说过最多的话就是：你是姐姐，你大一些就得好好照顾你弟弟！

    你是姐姐，什么事情都得让着你弟弟！

    你是姐姐，要把好东西让给弟弟吃！

    你是姐姐，就得赚钱给弟弟生活费！

    类似于这些话她都不记得说过多少了，现在想想，当时的洛洛心里得有多难受啊？

