    ——————————————————————————

    男人看着她的脸，唇角微抿，

    大概是反应过来，自己不能用太狠的手段，否则会吓到她，

    他停顿了一下，放开她，语气平平，

    “只要你乖乖的，不跑，就什么事都没有，知道了么？”

    “……哦……”

    云姒低头，忽然想到了什么，又抬头，

    “那我是不是要在这里待一个月？”

    “一个月之后，我就能走了么？”

    苏溯微微挑眉，暗沉的眸流连在她削瘦的肩膀上，似笑非笑，

    “你说呢？”

    云姒摸不透他的态度，只唔了一声，道，“你不是说，留下来的两个人，要给你玩一个月么？”

    那一个月之后，

    是不是意味着，她要离开了？

    苏溯嗤笑了一声，从兜里，掏出一根烟。

    银色精致的打火机打开，点燃烟，慢悠悠地吸着。

    他神色慵懒，性感，又带着几分说不出的危险，浓沉的音色微微嘶哑，道，

    “云小姐，可真天真。”

    他寡薄的唇瓣缓缓吐出白烟，眸色冷淡，

    “出门在外，难道家里人没告诉过你，千万……不要相信陌生人的话么？”

    云姒愣住，“你的意思是……？”

    她正说着，忽然被他的烟呛了一下。

    咳嗽了两声后，

    她捂着鼻子，退后一步，皱眉，

    “你很喜欢抽烟吗？”

    感觉他经常在抽烟的样子。

    云姒捏着鼻子，闷声问。

    “……”男人叼着烟的动作稍顿。

    看到她皱眉，他沉默了一下，

    随即，将烟拿下，放在一旁的烟灰缸中，捻灭。

    “偶尔抽。”

    他平淡回答。

    云姒见没了烟，这才松开鼻子，

    她撇了撇小嘴，道，“抽烟不好的，会很伤身体的。”

    “……”苏溯没说话。

    云姒看了看他，伸手，扯了一下他的手，道，“阿溯，我饿了。”

    她巴巴地看着他，小可怜模样十足。

    “一天都没吃饭了……肚子饿……”

    男人凤眸微眯，平静看她，眸色薄凉，

    “云小姐，你是不是忘了，自己现在还是人质？”

    你有见过人质，拉着绑匪的手，喊饿的么？

    云姒迟疑了一下，点头，“我知道我是人质。”

    “但是……”

    “要是人质饿死了，你不就挣不到钱了嘛！”

    她忽然笑嘻嘻地扬起小脸，脸皮巨厚，

    “为了让你能挣钱，我当然要努力活到一个月后啦！”

    “……”苏溯微微沉默。

    他淡淡看了一眼她拉着他的手，情绪不明地笑了一声，“云小姐说的倒也没错。”

    是该养胖点。

    男人眸色缓缓暗沉了下来。

    ……

    ……

    半个小时后，

    云姒坐在餐桌旁边，抱着大碗，美滋滋地吃着苏溯给她做的蛋炒饭，好不欢快。

    果然，

    只要是九歌，做的饭都好吃。

    她真的，太喜欢九歌啦！

    云姒舀了一大口金黄饱满的饭粒，塞进了自己的嘴里，

    双腿摇晃着，嫣红的裙摆衬着她的雪白脚踝，分外好看。

    厨房门口，

    白日里还在叼着烟，杀人不眨眼的冷血男人，此刻正挽着洁白袖口，端着一杯热牛奶，走了出来。

