    成田连山……

    鲁鲁修一脸纠结的看着辰逸…驾驶的机甲，你这家伙是白痴吗？明明已经把，无赖，的架势方法说的那么详细了，没想到你竟然。

    cc在一边看着如同满月小婴儿一般在地上磕磕碰碰的机甲，话说把机甲能开到这和程度也算是人才了，就算是初学者好歹在知道驾驶方法后也能按照赵本山的说话，走两步，先走两步。

    但是辰逸呢，自告奋勇的说亲手尝试一下时，为了修复不久前产生的关系裂痕，鲁鲁修和认真的把驾驶方式详细的给辰逸说了一遍，然后辰逸就一副劳资明白了，没有多难的样子嘛。

    那自信的样子当时就让鲁鲁修绝对辰逸也许是一二百五十四章成田连山战役（1）个驾驶天才，毕竟这个世界的主流还是机甲，血肉之躯什么的，你当人人都是变态吗？

    按照辰逸的想法就是，咱魔法、结界术学不会，这玩意还玩不转？自己也好歹是出身于二十一世纪的大好青年啊，没事在幻想乡里找到飙车的巴格雷特大叔，借着他的机车飓几圈也是常事……。

    鲁鲁修看着地上磕磕碰碰的，无赖，机甲时不时的来一个三百六十度超高难度的原地旋转，能做出这和难度的动作，对于驾驶员的身体素质的确是一个不小的考验，而且以、无赖，的性能，竟然做出这和动作，驾驶员辰逸也算是一和另类的‘天才，了吧！

    但是…十分钟了啊！整整过了十分钟了啊！丫竟然连走两步都没做到！

    就算是新手这个时候好歹也能保持平衡了吧！

    在一次的一个原地七百二十度两周旋转后，辰逸打开驾驶舱叹了口气，啧！难道自己这辈子只能玩刀了吗？

    辰逸看着地上四肢被摆出了几个瑜伽般的动作衡在地上的，无赖”再次叹了口气……，坑爹啊！！！

    二百五十四章成田连山战役（1）cc轻哼一声，嘴角微微向上一挑，进入驾驶舱，轻轻摆动几下。，无赖，就重新恢复了半跪着的样子，让辰逸的嘴角一阵抽搐，这是故意的吧！

    这和渣渣机甲自己可是能以一敌百的啊！咬咬牙敌千也是可以！敌万……，那是脑袋抽了……。

    “好了！就这样了，机甲？渣渣而已……”辰逸心里颇为纠结的说道，然后看着鲁鲁修“我要的那个东西弄好了吧？”

    “那个东西？虽然时间有点赶，但是，目前还是可以达到你的最低要求的，剩下的以后在做了。“鲁鲁修说道。

    “是吗？”辰逸坐在一处岩石上，这次的战役那谁…呃，夏li的父亲也会因为鲁鲁修计划而在这里便当吧？不过这关自己什么事？

    果然自己变得淡漠了很多啊，要是放在以前，这和事情自己肯定会说出来吧，不过现在嘛”…。

    还有一点，知道自己可以抵抗geass后，辰逸显然放松了很多，虽然对于鲁鲁修做的那和事心里依旧很不爽就是了，如果自己有可以公开跟整个世界意志叫板的力量，那么现在鲁鲁修世界的剧情就要崩盘了吧。

    “哈～很不错嘛，虽然质量差了点，但是先凑合吧。“辰逸敲了敲眼前这把斜插在地上的长度接近三米的巨剑，宽度接近半米的巨剑，跟辰逸现在不足一米六的身高比起来显然是那样的不般配。

    “zeno，我说你为什么要弄出这么一个东西啊，该不会是去拿去恐吓人吧。”玉城看着围着这把巨剑打转辰逸“也是，看起来的确很有威慑力，不过那个重量，就是机甲拿着速度也会受到很大的拖累啊：”

    “谁说是机甲要拿？”带着面具的鲁鲁修轻笑一声说道，辰逸如果真的可以使用这把他亲口说要的武器，那对接下来的局面显然是一个很好的帮助。

    “不是机甲要拿……卡莲看着正在敲着这把巨剑听回音的辰逸。以及那特意减细加固的剑柄，那个细度明显不适合机甲使用的，卡莲神色一惊“难不成是要人来拿吗？”

    卡莲的话一出口，黑色骑士团的众人脸色立刻就惊讶起来，除了那些最初的黑色骑士团成员外，一些新加入的成员便是满脸的不信，这把巨剑的重量可是已经上了吨位的，血肉之躯的话谁可以拿起来？更别说是去砍机甲了！

    “开始了吗？”鲁鲁修看着天上的飞行器，脸上露出了一丝冷笑。柯内li亚！上次大意输给了你，这次的话……。

    “开…开玩笑！不要开玩笑了！zeno！那样的阵势过来的话会完全被包围的！”玉城语气里有些抓狂，其他人也纷纷将目光从辰逸身上撤开“甚至连退路都……。”

    “已经被讨锁了！“鲁鲁修直接打断了玉城的话…想要活命，就只有在这里战斗了！”

    对于新兵的试炼吗？还是为了打击拿着所谓的骄傲感？辰逸跳了起来，抓住半米长的剑柄，看着鲁鲁修想到，也是，一个名不见经穿的小组织突然得到了京都六家的支持，任谁也会感到飘飘然吧。

    “战斗？和布里塔尼亚？”“要跟他们正面战斗吗？都已经完舍包围了。”“况且对方是柯内li亚的军队，和至今为止所不同的大势力呀！”“是呀！这样如果我们都可以赢得话就是奇迹了！”

    黑色骑士团的成员纷纷说道，显然是对于鲁鲁修将他们拉入绝境感到不满，只要卡莲惊讶的瞪大眼睛看着那州才轻轻晃动了一下的两米五的巨大剑刃，以及握着剑柄的辰逸，怎么可能！！！

    “zeno，事到如今，你……”扇要也是质问的鲁鲁修。

    “就算是救世主耶稣，如果不是创造了奇迹都不会被认可。“鲁鲁修淡定的说道“这样的话，我们也需要奇迹吧。”

    “我说！奇迹可不是耶稣什么的创造的！“玉城冷着脸看着鲁鲁修“让你当领导者果然还是不行，我才是……”

    “嘿！呀！！”一声大喝都讧又把黑色骑士团成员的目光吸引了过去。

    “这是什么忙物！！！”看着斜插在地上的巨剑随着辰逸的拉动，慢慢的被拔出地面，离辰逸有点紧的人仿佛看到什么凶兽一般避之不及的向后退去，看起来像是一个柔弱无比的，少女”没想到竟然是一头披着人皮的史前霸王龙！

    呼…一阵不小的风吹在了黑色骑士团成员的身上，但谁都没有去在意，只是如同脱水的鱼一般，发出嗬嗬的声音，看着将这把三米长的超级大杀器拿了起来的辰逸。

    看着辰逸的小身板，满满的违和感都喷出来了啊！亲！

    如果是一个两米五的彪型大汉的话，给众人造成的冲击力可能还没有这么大，但关键是……，对方现在是一个身高不足一米六细胳膊细腿的豆丁……，对方是伪装过的人形机甲吗！？

    “这就是我们黑色骑士团的第一个奇迹！！”鲁鲁修一挥身上的斗篷，将手里的手枪反握，枪柄对着众人“退路已经隔断了，没有人觉得我可以打赢的话，谁都可以，向外开火！”

    鲁鲁修看着沉默的众人“既然加入了黑色骑士团，就只有两个选择，与我同生，或与我共死！”

    跟你共死毛啊！辰逸听着鲁鲁修的发言，嘴角一咧，要不是被世算威胁，那个时候你就已经便当了！

    有点沉了……，辰逸脸上现在有点僵，果然是有点夸大了，不过还算是接近的范围，双手握住划柄，不知道用这玩意放拔刀斩或者幻影剑舞的时候会有什么惊世骇俗的效果……回到幻想乡后是不是要做把斩舰刀呢，接近百米的长度，那才叫霸气……。

    “喝！”辰逸对着空中一挥，两米五的巨大剑刃划着空气发出了刺耳的声音，剑尖拖动着的空气形成了一道气刃。

    辰逸面前的地面上多出了一道十几米的划起”…

    “好强悍……”辰逸这一下无疑是给了众人带来了更加震撼的效果，这种人型怪兽竟然是我们阵营里的，这简直就是太令人不可置信了！

    好受打击……，卡莲看着将巨剑放在一边，有点喘气的辰逸，她自认自己的力量已经远远的凌驾于曾通人了，但是眼前这个怪物。

    看着不在反对，反而有点狂热的众人，鲁鲁修微笑起来，果然有了一名类似部落图腾般存在的人，凝聚力就会提高到一个令人难以置信的地步。

    不过对于辰逸战力再次得到一步认知的鲁鲁修，对于辰逸这把，双刃剑，也感到了一丝威胁，但愿他的目的真的如同他所说的那般吧，不然…，绝对的力量之下，那些智谋还有用吗？连geass对方都可以抵抗，这和凶残的怪物，一旦疯起来谁还能拦得住？千军万马中直取敌将首级这种事对他来说并不会太困难吧？

    要跟对方彻底交心当朋友吗？鲁鲁修看着扛着不成比例巨剑的辰逸，心里这样考虑着，他不是一个迂腐的人，而且那件事也是他有错在先，放下身段道歉也没什么的，但是自从经过自己母亲被刺杀的时间之后，在他的世界里除了娜娜li和朱雀之外，就是陌生人和敌人了。

    在观察一段时间吧，当初对于朱雀不也是这样的吗？”！！！

