
　　见江枫目光坚定，洛云依微微动容。

　　“江枫，这件事，恐怕没有你想象的那么简单，你确定要自己处理？”

　　洛云依神情平淡，但她的眼神中，却闪过一丝担忧。

　　“老婆，让我去吧。”

　　“毕竟，与你成亲之后，我还没回过江家。也顺便借着这次机会，回家去看看，跟家族报个平安。”

　　“如果可以的话，我还想带你回江家，见见我家里人……”天籁小说网

　　江枫神情坚定道。

　　一旁，江武却拍了拍江枫的肩膀，皱眉道：“江枫啊，你的心情，我能理解。但此事关乎咱们江家的存亡，可不能儿戏。”

　　“也不是我这个当叔叔的看不起你，家族那边，你如果想回去，什么时候都能回去。但这件事，最好还是交给天地宗的专业团队去做……”

　　江武劝道。

　　“三叔，咱们是自己人，你得相信我！”

　　江枫辩解道。

　　江武闻言，不由得眉头一皱。

　　别人不知道你几斤几两，我还不知道吗？

　　这货从小不学无术，是个远近闻名的纨绔废物。

　　这一次，他虽说是来找江枫帮忙，但无论是谁都能看出来，其实是想借江枫和女帝的关系，请得天地宗派强者相助。

　　至于江枫……

　　虽然他现在看起来跟之前有点不太一样，但依照江武的想法，依旧是：枫啊，您老就别添乱了，还是哪凉快哪歇着去吧！

　　“不过，江枫与女帝相处也有几天了，女帝慧眼如炬，绝对能看出他有几斤几两。这种危险的事情，应该不会派他去吧……”

　　“除非，女帝能跟他一起回去……”

　　江武心中暗道。

　　就在他思索之时，洛云依目光一凝，

　　“既然你去意已决，那就回去一趟吧。”

　　“不过，天地宗这边，有很多事需要我来处理。所以，我暂时不能跟你一起回去。”

　　“大长老，麻烦你跟江枫走一趟吧。”

　　洛云依淡淡的道。

　　“是！”

　　大长老拱手道。

　　见此情形，江武松了口气。

　　女帝不去，有大长老随行，也是一样的。

　　这位老前辈，仙风道骨，一看就是十分正经，又德高望重，实力强横之辈。

　　有他在，稳了！

　　洛云依点了点头，玉手轻轻一挥，

　　“你们先出去吧，我有几句话，要跟江枫单独交代。”

　　很快，大长老和江武退出了女帝的御书房。

　　房间内，只剩江枫和洛云依二人。

　　“江枫，青城那边的情况比较急，我就长话短说了。”

　　“这看似是江家和城主府之间的争端，却并不像表面看上去的那么简单。因为，从你三叔的表述当中，我隐约察觉到了凌天剑宗的影子。”

　　洛云依沉声道。

　　“凌天剑宗？”

　　“李虹的儿子李富贵，是凌天剑宗的外门弟子，这一点，我是清楚的。”

　　“李富贵回青城助战，带几个关系比较好的师兄弟回去帮忙，这听上去颇为合理。难道，这其中有什么猫腻不成？”

　　江枫疑惑道。

　　毕竟，这看似还是挺合理的。

　　洛云依目光一沉，

　　“问题就在这，重伤你江家家主江云天的，并非是什么外门弟子，而是一位二十多岁，天脉境第九重的‘剑师’。所谓剑师，便是将剑道法则，领悟至‘登堂入室’境界的剑修。”

　　“二十多岁的年纪，天脉境第九重，剑师境界。这等成就，恐怕只有凌天剑宗的那几位‘剑子’才能达到。”

　　“除了这位天脉境第九重的剑师之外，其他几位助战者，也都是三十岁以下，天脉境。这些人，恐怕都是凌天剑宗的内门精英。”

　　“要知道，凌天剑宗的那群剑修，一个个孤傲的很。对于这种家族纷争，向来不屑一顾，如果你口中的李富贵，真的只是一个寻常外门弟子，他绝对请不动一群内门精英，更请不动一位剑子！”

　　洛云依沉声道。

　　听闻此话，江枫不禁眉头一皱，神情变得凝重。

　　“老婆，你的意思是说，这背后或许有凌天剑宗的高层，在暗中操控这一切？”

　　“可他们这么做，目的是什么？”

　　“难不成，是因为我？”

　　江枫猜测道。

　　洛云依轻轻摇头，

　　“你还不配。”

　　江枫：“……”

　　虽然确实如此，可能不能不要这么直接。

　　江枫无奈的叹了口气，

　　“所以，老婆，你让大长老跟着我，就是为了调查这件事？”

　　洛云依点了点头，

　　“除了调查此事，他主要还是负责保护你的安全。”

　　“虽说，凌天剑宗不会专门为了你搞出这么多事情，但在定下计划之后，顺手将你列在计划之内解决，倒还是有可能的。”

　　“只不过，大长老既然要调查此事，那他就只能在暗中保护你。”

　　“我已经嘱咐过他了，碰上天脉境五重以下的，他不会动手，全部由你自己处理。所以，你最好要有个心理准备。”

　　洛云依道。

　　江枫摆了摆手，轻笑一声，

　　“得了吧，老婆，你派大长老跟着我，其实是想以防万一，应付凌天剑宗有强者埋伏于暗中的情况吧。”

　　“那几位内门精英，不出意外的话，应该就不止天脉境第五重吧。更何况，还有一位天脉境第九重的剑师。这几个小辈，难不成要麻烦大长老这位尊皇境巅峰的强者出手？”

　　“杀鸡焉用牛刀，超凡境以下，让大长老在暗中看着就好，我一个人就给收拾了。”

　　江枫拍着胸膛，自信满满道。

　　洛云依眉头一皱，

　　“你确定自己可以？”

　　“那是自然，毕竟，我可是掌控了坤元剑的男人！”

　　江枫笑道。

　　洛云依打量着他，沉思片刻，像是做了什么重大决策一样，目光一凝，

　　“我还是有点不太放心，这样吧，我再给你配个帮手。”

　　“谁？”

　　江枫问道。

　　“太尘长老的弟子，柳紫萱，天脉境第九重，掌控草木法则，已达到了登堂入室的境界。”

　　洛云依目光平淡道。

　　太尘长老，天地宗药殿殿主，长老会的五大长老之一。

　　“柳紫萱？”

　　“她跟内门的柳青葙什么关系？”

　　江枫疑惑道。

　　“她是柳青葙的同胞姐姐……”

　　洛云依坦言道。

　　紫萱，青葙……

　　她们的爹，应该对中药颇有研究。

　　他见过柳青葙，小美女长得挺标志，软软糯糯的，性格也好。绝对是天地宗当中，不少男弟子的暗恋对象。

　　柳青葙的同胞姐姐，长相应该跟她差不多，就是不知道性格怎么样。

　　“老婆，派个小美女跟我回家，你就不怕我一时忍不住犯错误？”

　　江枫笑道。

　　洛云依淡淡一笑，

　　“没事，你随意就好。”

　　“反正，大长老会监视你的一举一动，如果你敢动那丫头，回来你就跟她去做姐妹吧。”

　　洛云依说着，从桌案之下，摸出了一把剪刀，拍在了江枫的面前。

　　一瞬间，江枫的冷汗都下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第34章 天脉境九重的剑师！免费阅读。https://xs.23sk.com 