    

    
                至高体的出现，让一些天骄退出了包围圈，但也吸引了许多异族的天才来围攻。

    
                数量依旧多的恐怖，苏御也不知道这里有多少，一万？还是五万？

    
                九名师姐联合，施展联合神技，九日耀大千！

    
                九颗太阳星出现，瞬间就将上千天才吞噬！

    
                包围圈出现一片空白，短暂的镇住了那些天才。

    
                “不要怕！她们这一招消耗肯定很大，继续攻击！一定能将她们拿下！”有狐人族的天才大呼一声，引众多天才继续攻击。

    
                苏御一步杀一人，掌心神雷闪耀，每一击都能重创一人，一些弱小的天才，一击就足以击杀对方！

    
                “人越来越多了。”

    
                苏御抬头一看创星图录，上面的人数在飞速下降，距离虚影要求的一个亿，还需要不短的一段时间。

    
                “小蔡！来点能量！”

    
                苏御喊道。

    
                蔡云韵背后佛光普照，眉心处卐字法印飞出，化作无上镇压大神通，将四周的天才镇压！

    
                “这是佛教的力量！为什么她会佛教的神通！难不成是佛教子弟！”有天骄惊骇，逐渐，有人察觉到她们的不同寻常之处。

    
                如果她们真的是来自小地方，不可能会如此可怕的神通！

    
                蔡云韵飞到苏御身边，至尊体疯狂的吞吸星辰之力。

    
                创星图录似乎受到了感召，喷出一大道星力，融入蔡云韵的身体当中。

    
                中间的虚影也之惊讶，“至尊体？这次有真龙族的绝世天骄出现吗？”

    
                当他顺着这道星力向蔡云韵看去，顿时惊讶万分，连那份贵族气质都无法保持了。

    
                “双至高体！竟然是双至高体！万古罕见的双至高！至阳体与至尊体同在一人之体！”虚影的声音很大，无数天骄都听到了他的声音。

    
                嘶~

    
                精灵族天骄倒吸一口凉气，“幸亏我们没有去围攻，双至高体哪里是我们能围攻的！”

    
                “木战，你是不是早就看穿了这一切！”

    
                木战面不改色，其实内心也掀起了一阵波涛。

    
                他真的没想到蔡云韵是双至高体啊！

    
                “嗯！”

    
                “不愧是木战！”

    
                人族克丽丝一副果然如此的表情，她身旁万花圣地的天才问道：“克丽丝，你早就猜到了？”

    
                “嗯，不止是她，她们当中还有人身上有多股至高神性。”

    
                “还有？”

    
                万花圣地的天骄们都傻眼了，双至高体万古罕见，能出现一尊，便已经是天大的事情了，这里竟然还有？

    
                这次事件，是不是要将天都捅出一个窟窿啊！

    
                “至阳体与至尊体两种体质并存，万古都未出现过这种人物！

    
                远古时代，有双至高体出世，同时具备斗战圣体与至尊体，两种至高体大成之后，让当代大帝都忌惮万分，震惊万古。

    
                如今至尊体与至阳体两种堪称互补的体质联合，不知她的极限会走到哪里！”克丽丝眼中闪过精光。

    
                万花圣地的天骄也注视着蔡云韵，“至阳体气血无敌，至尊体法力无敌，两种体质互补，丝毫不下于斗战圣体与至尊体的互补！

    
                如果让她走到大成，岂不是又要诞生一位不是大帝的大帝？”

    
                大成至高体可以另类证道，横击大帝，甚至是比肩大帝，但不是战败大帝！

    
                但是双至高体就不一定了！

    
                两次另类证道后，再与大帝一战，会是何等的情景！

    
                “到现在还在攻击的天骄，都是傻子！”克丽丝说道。

    
                “为什么？”

    
                “双至高体诞生的前提是什么？”

    
                万花圣地的天骄瞳孔猛地一缩，喃喃的说道：“父母都是至高体！”

    
                大帝路

    
                并非是固若金汤的！

    
                以绝对的伟力，是能将这里撕开的！

    
                曾经，就有人族的巅峰存在从虚空阁走出，强行撕开大帝路的屏障，带走了一人！

    
                那个人，被称作四纪无双！

    
                天资罕见到了极致！

    
                四个纪元都不可能诞生这一样一位绝对的怪物！

    
                现在那人走到了何等境界，已经不得而知了！

    
                虚影怔怔的看着蔡云韵，扫过苏御等人，心里默默想着。

    
                如果将消息传出去，虚空阁应该会派人来吧。

    
                不！

    
                太昊可能会拦下虚空阁的人。

    
                还是不报告了，看你们造化吧，能活到最后一关，便鱼跃龙门。

    
                蔡云韵吸收那道雄厚的星辰之力后，转化为灵力，输入到苏御体内。

    
                苏御高举手臂，无数道太清神雷轰然落下。

    
                神雷避开了允仙儿等人，疯狂的轰击着四周的天才。

    
                “这是什么神雷！竟然能穿透我的神甲！”

    
                有天才哀嚎，他的神甲品级极高，竟然挡不住一道神雷，瞬间就被洞穿。

    
                神雷侵入身体后，将其一切都焚烧殆尽，就算侥幸存活，也变成了一个废人。

    
                “我恨！我恨啊！你不得好死！”有人在临死前发出了恶毒的诅咒，下一秒就被神雷吞噬。

    
                当雷光消散，围攻的人少了一半。

    
                剩下的人都产生了恐惧之心，纷纷向远方逃去。

    
                “不！我不要与怪物战斗！她们都是怪物！”

    
                很快

    
                就没有一个人来攻击苏御她们，远方还有战斗发生，可她们附近却形成了一个空白圈，没人敢靠近。

    
                呼~

    
                累死我了！

    
                蔡云韵捂着腰，小声说道。

    
                刚才那一道星力太过庞大，她差一点就转换不过来了。

    
                苏御也有些诧异，刚才那一击，太过狂暴了。

    
                没想到在创星图录会给蔡云韵这么多的星力。

    
                “好好休息，后面还有战斗。”苏御安抚道。

    
                莉莉丝这时候兴奋的飞过来，“主人，我将创星图录复制了！”

    
                啥？

    
                众人齐齐看向莉莉丝。

    
                正在召回混沌神邸的琳叶一愣，莉莉丝的重瞳神通这么霸道吗？

    
                竟然连创星图录都能模拟复制？

    
                “我想到了一个可能。”琳叶说道。

    
                “我也想到了。”

    
                允仙儿与琳叶对视一眼，同时说道：“莉莉丝，你把星球当做兵器，试试看能不能模拟？你这个神通没有真正意义上的概念！

    
                限制你神通的是你自己！

    
                你把什么东西当作兵器，就可以复制模拟什么东西，如果你把星球当做兵器，应该就能复制星球！

    
                把人当做兵器，就能复制人！”

    
                莉莉丝一愣，呆萌的说道：“有这回事吗？”

    
                “那我先复制一个主人出来。”

