    “按照区分，我的级别，应该与你们那所谓的初入窥天一样。不过，如果你把我当作那些弱小者的话，恐怕就失望了。呵呵，不知道多久之前，也曾有人前来挑战我。而且，修为比拟还要高上一筹，应该便是窥天境吧。不过，最后却是被本魔将吞噬了！”

    “虽然你们的窥天境与我族的魔将级别一样，但是，不得不说，你们太弱小了……”

    也不知道是不是这异魔许久未曾与人相见的缘故，此刻竟是丝毫不急着动手，反而对夜笑所问的问题，毫不隐瞒的尽皆告知。

    “你们就算是再强又如何？还不是无法进入我们这片天地？”夜笑淡淡的说道，双方即为仇敌，言语间夜笑自然无需客气。

    那魔将一双暗幽的眸子眯了眯，“也许吧，不过，就是因为你们这片天地中，有太多如你这般固执而又不知好歹的人。可是，总有一天你们会知道，你们所谓的阻挡，有多么的徒劳。”

    “好了，现在，可以让我再度享受一下，诛杀异族的快感了……”

    “如果之前的那些蠢货，让你感觉到我圣魔族太弱的话，现在，恐怕你要改变这个看法了……”

    伴随着这魔将的话语，他身后浓郁的黑暗力量疯狂涌动起来，并且在他的身后极速凝结。他那幽暗的眼眸，落在夜笑身上，一种浓郁的嗜杀之一，从眼底弥漫出来。

    “杀！”

    一声暴戾的喝声，从这魔将的话语之中泛出，霎那之间，他的身躯带起浓浓的黑光，携着冲天煞气，朝着夜笑爆射而来。

    黑暗疯涌，他的身形如同一道黑色的飓风，带着可怕的力量。天地间一片震颤，所有的一切，被这黑暗力量搅成粉末。

    “圣魔翼！”

    这魔将低喝一声，他身后的黑暗一卷，在他身躯两侧，便是幻化出一双黑色羽翼。这羽翼同样为黑色，但是其上却是有着流光泛出。

    夜笑脚步微踏，身形瞬间消失不见，取而代之的，便是那通体金黄的巨大法身。而且，这一次，夜笑将体内灵珠子的力量激发到极致，这法身，便是如同金铸一般，威武而又神圣。

    “轰隆……”法身脚踏虚空，金色光华弥漫，那疾驰而来的黑色飓风不由得顿了顿。

    “这难道是传说之中，你们一族的符王力量么？”魔将口中，竟是出现一道惊疑之声。很显然，符王这尊存在，即便是在强大的异魔族之中，也是极为富有名声。

    “都说符王的力量对我族克制，今日，本魔将倒是要看一看，这股力量到底有何玄异之处。”说着，他那一双黑色羽翼，猛然间向着那荡起的金光拍来。

    咚！

    这羽翼竟是如同金铁神器一般，与金光触碰的霎那，泛起了沉闷的金铁交鸣之声。

    而夜笑，也是神色微变。此刻他方才发现，这异魔的一双羽翼，竟是非同凡响。或者说，他的羽翼，并非是原本存在，而是如同修炼者所用的一种神器一般，是一种极为奇异存在。并且，夜笑感觉到，从这一双羽翼激发的力量来看，其虽然不能与开天器级别的神器相媲美，但是竟也并不逊色太多。

    “看来，这异魔一族之中，也是有着这种手段。”夜笑心中一突。不过，随后夜笑便是平静了下来。这异魔族，与自己这方天地相比，并不算弱，甚至还胜过一筹。他们所在的天地，恐怕也绵延了无尽岁月，有着各种神异手段，当然也不算奇怪。

    那羽翼震荡之间，竟是将灵体法身之上散出的金光拍碎，随后，两团黑色雾气，变幻间化作两个黑色漩涡，快若奔雷的向着夜笑的灵体法身极速奔袭而来。

    夜笑的眸子凝了凝，巨大的手掌灵巧变幻，随着手掌之上符印的变化，在夜笑身前，一个金光屏障陡然显出。这金光屏障中，无数个细小的字符游走，将整个灵体法身，庇护的固若金汤！

    两个黑色漩涡，携着奇异而狂暴的黑色力量，呼啸的轰击下来。然而，就在它即将触碰到法身的时候，那金色屏障之上，陡然间涌起一股令人无法逼视的金色光华。

    “砰！砰！砰！”

    蕴含着恐怖力量的漩涡，毫无花俏的撞击在金色屏障之上，狂暴的波动逸散开来，令的那屏障剧烈颤动，其内的金色字符，更是游走的更加快捷。

    刷！

    夜笑的身形倒射数百里，随后身前的金色屏障，也逐渐暗淡下来。

    “嘭……”

    夜笑的身后，荡起一层肉眼可见的能量涟漪，那巨大的灵体法身方才停止下来。

    “咦？”见到这一幕，那魔将不由得轻咦一声，“你竟是能够将本魔将圣魔翼的力量都抵挡下来，倒是出乎了本魔将的预料。不过，这却仅仅是一个开始，希望你能够多坚持一会儿。”

    说着，那一双羽翼再度卷起黑暗飓风，向着夜笑逼近而来。

    那强大的双翼在夜笑眼底不断放大，而夜笑心中，也是有着几分震惊。

    这魔将的力量，的确是超出了自己的预料。好在自己的金光能够对其有所克制。否则的话，刚才那一击，就算是之前白煞等进入窥天境的存在，恐怕也要受到一些伤害。

    磅礴的黑暗力量几乎无穷无尽，那双翼卷起漩涡，如同狂风暴雨一般，向着夜笑铺天盖地袭来，根本就没有给夜笑太多喘息的机会。

    夜笑的身形，在这不断轰击之下连连爆退。但是，他脑海之后的，那如同金色烈日一般的光轮，却是愈加耀眼。

    而且，那金色光轮中，竟是有着四尊金色字符，逐渐凝现成型。

    通过与这异魔力量的接触，夜笑断定，如果仅凭三尊字符，恐怕难以将这魔将彻底抹杀。而想要一击功成，那就需要至少四尊字符的力量。不过，现在的夜笑，想要凝聚四尊字符成功，却是有着需要一份运气，以及一份冒险。

    “所谓的克制，看来也只不过是以讹传讹罢了！”那异魔狂声大笑，一双羽翼猛然顿了顿，随后以更为暴虐的方式，呼啸而起。

    两个足有千丈的，泛着黑色光轮的漩涡出现在虚空中。下一刻，这恐怖的漩涡，猛地脱离了双翼的控制，携着通天之力，向着夜笑的方向浩荡席卷而来。

