    “哎呀家里的地是不是也该去除除草了。”

    “不用你，我都弄好了，那把那十亩地弄好了就行了。”

    叶天新开的十亩地终于算是种下种子了，自己做的耧车播种，有了三头驴，速度快了不少。9亩多地，叶天可是种了8亩的粮食配上棉花大蒜这类的东西套种，剩下的一亩多地，叶天和几个人种了一点蔬菜，自己拿回家里吃。

    “咱们地里的菜那个先好啊？这天天在家里吃咸菜嘴里都起泡了。”

    叶天来到了办公室，其他的人也都统计一下降雨量和降雨记录，然后其他人记录各个村的庄稼的出苗的比例。

    “咱们的菜也快出了，黄瓜和西葫芦，还有一点西红柿，基本上怎么也够咱们几个人连带着家里吃的很好了。”

    “嗯，一亩多地的菜，吃不完的咱们要尽早的晒起来，能腌菜的腌菜，村民要是想来吃，让他们换就行了。”

    叶天这个菜地基本上生产的菜还是很多了，这一亩多地全种菜，基本上吃不完的。万物生长，这杂草也都伴随着庄家都涨起来了，叶天这边要先去除草了。这除草的任务还是比较艰巨的，因为人少地太多。

    “那行，咱们等几天做一个烘干的设备，粮食下来了直接烧煤烘干了。咱们到时候让专业人士看看咱们烘干的粮食要烘干多长时间，这样不仅速度快，而且即使是抢收了，咱们也能迅速的烘干了。”

    “行啊，叶主任，咱们这段时间把杂草去一下，剩下的就去找材料去给您准备，您去设计个烘干的设备。”

    叶天摆摆手，其实烘干设备就是一个烘干室而已。不用怎么费功夫的，顶多就是做点架子用来摆到烘干室里而已。烘干室里面温度要求挺高的，最起码比桑拿房高。当初叶天去烤漆房里，那温度热的要死。

    建设烘干室叶天并不是心血来潮，而是有一定的计划的，粮食如果有了快速烘干的设备，那么肯定是不需要在鬼子的侦察机下面晒粮食的。同时，叶天还有一个想法，其实也不知道能不能实现，就是脱水蔬菜。

    方便面里面的脱水蔬菜，有的可能是化学脱水，但是用烘干室加热脱水更加适合现在。脱水蔬菜要求叶天不清楚，哪怕叶天最后没有做成，那也能吃。如果做成了，可以当成军粮配送，自己少一份粮食，多种一份蔬菜，你省心我也省力。

    脱水蔬菜虽然肯定没有新鲜蔬菜好吃，但是这总比一直吃咸菜好吧。当然，这东西还没有搞成功，还是需要尝试的。所以等烘干房建设好了，到时候直接可以那蔬菜做一下脱水蔬菜试试。

    但是现在仅仅只把种子播种下去，这年头种个庄稼还得怕水旱蝗虫，当然也是没有办法的。叶天在笔记本上记录了一下，然后拿着笔记本就出了办公室了，这些天可是忙坏了。现在叶天需要到自己家的地里去看看了，毕竟总不能让大姐一直在地里忙不是吗。

    “今天你怎么来了？”

    “我没事了，就过来看看你这里有什么需要帮助的。”

    叶天把衣服一脱，然后一起到地里去帮着大姐去除草，桂花拿着几朵小野花在旁边玩。

    “咱这次地里能打出来多少粮食呢？”

    叶天看着这两亩多地，心里也有些没有底。

    “谁知道呢，老天爷的事情谁都做不得数。”

    大姐撩起来自己的头发，十分虔诚的双手合十。

    “叶主任！叶主任！延安派人要交给你东西！”

    叶天奇怪了，这又是什么事情啊？这延安怎么总是来人呢。

    “什么事啊？”

    “不知道，这次延安方面派过来了一名特派员，还有一个国民党军官来到了团部，要求见你。”

    叶天急忙的拿起衣服，和传令兵走了。

    “卢琴女士，我不知道您找叶天同志有什么事？还要亲自来。”

    “没什么事，我就是亲自完成我的上级交给我的任务，而且上级亲自交代我，必须亲手送到。”

    叶天穿好衣服，急急忙忙的来到了团指挥部。

    “团长？您找我有事情？”

    “没事，这位是国民党的卢琴女士，说是有重要的东西要交给你。”

    叶天一脸的疑惑，然后有些尴尬的把手在衣服上擦了擦。

    “你好，我就是叶天，不知道您有什么东西交给我？”

    卢琴走到叶天的面前，然后靠近了叶天的脸。

    “把你的双手伸出来，我要确认身份。”

    叶天也不明白双手怎么确认身份？双手摊开让卢琴看。

    “恩，这样我就可以交给了。”

    “什么东西要交给我？我们貌似不认识吧？”

    叶天也不认识面前的这位国民党军官啊，还是女军官，旁边还有延安派来的接待人员。

    “不了，这是我上级托我来还给你的东西。”

    卢琴递过来一个方盒子，叶天接过来，打开方盒子，里面是一把银白色的枪，下方放着一个消声器。

    “这……死了？”

    卢琴没有说什么，就这么默默的看着叶天。

    “那这把枪给你吧，这本来就是给他打造的，他人都死了，我还留着这把枪干嘛。”

    叶天把枪递给了卢琴，卢琴没有接过去。

    “不了，我还是喜欢他的那一把黑色，他也让我拿走这把银色的。但是，他才是拿着这把银枪的英雄，我不是。”

    卢琴转过头去，似乎想到了什么，一直沉默。叶天来到了卢琴身边，卢琴流着泪，努力的不让自己哭出声。

    “你……算了，我也安慰不了你，枪我收下了。”

    叶天抱着小盒子，慢慢的走出了办公室，叶天晚上对着把枪愣了一天。叶天也不知道自己发呆在想着什么，但是自己就是看着这枪就不由自主的想起来其他的事情。一个熟悉的人离开了，这人真是说没就没啊。

    “哎……我要枪干什么，明天上交军工部，让军工部去负责安排吧，这事情我就不去管了。”

    叶天摇了摇自己的头，努力的让自己不在去想这个事情。如果现在在后世，叶天想去网吧熬一夜，用游戏来解决。但是这是在抗日时期，没有游戏，没有手机，没有电脑，没有网。