    宾利豪车穿过城中村。

    顺着二环快速，直接驶出市区。

    坐在车里的秦天，紧闭双眼，好似他对风清炎要带自己去什么地方，漠不关心的态度。

    二十多分钟后，车在一家仿古装饰的庄园前停了下来。

    “咔嚓！”

    风清炎下车，毕恭毕敬亲自为秦天开启了车门。

    “先生，到了！”

    秦天睁开双眼，并没有着急下车，先环视四周，将四周的情况都映入眼底后，他才缓缓地下了车。

    “是少主到了吗？”

    就在这时，一道苍老而又洪亮的声音，从庄园院子里传来。

    话音落下，一名身穿中山装的威严老者，面色激动地快步走了出来。

    而此人的出现，也着实让秦天有些诧异。

    因为这个人他认识，正是雨万春。

    少主？

    难道他知道了自己的身份？

    秦天脸色巨变，望着雨万春的眼神里，布满了骇然之色。

    这……这两个老家伙到底要干什么？

    “是你请我到这里来？”

    秦天负手而立，克制住自己的情绪，语气如神祗般淡漠地开口问道：“有事快说，我已经无家可归了，一会还得去找房子住呢！”

    “扑通！”

    “咚咚咚！”

    雨万春、风清炎二人，二话不说，直接对着秦天跪下就拜，两个老家伙身体微微颤抖，看他们二人的情绪非常的激动，老泪纵横地喊道：“少主，我们可等了您足足十一年啊！”

    “你……你们这是？”

    “在下八脉药堂第八代长老风清炎，拜见少主！”

    “老奴雨万春拜见少主！”

    “轰！”

    震惊，无比的震惊。

    秦天做梦也没想到，雨万春竟然是叶家的仆人？而号称国手的名医风清炎，还竟然是叶家医堂下的八代长老？

    这……

    秦天简直不敢相信自己的耳朵，更是不敢相信自己看到的一幕是事实，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “少主，尔等无能，这些年，让您吃苦了！”雨万春不断磕头，说话的声音略带颤音。

    声音落下，现场所有人都震撼了。

    现场鸦雀无声。

    “起来吧，进去再说！”秦天平复心情，淡淡地对二人说道。

    说完，秦天径直走进了这庄园走去，门口挂着四个大字：八脉医堂。

    雨万春、风清炎立即起身，二人脸色一沉，四目扫视全场，对现场的所有人说了一句：“少主的身份谁也不能说出去，如果有谁走漏消息，老夫亲手宰了他！”

    “是！”

    现场众人顿时打了个激灵。

    在雨万春的身上，他们感觉到了刺骨的寒意。

    从来没有见过雨万春对谁下跪过，而刚才，雨万春还是跪迎这名年轻人，显而易见，这位身穿破烂不堪的年轻人，身份极其的恐怖。

    在雨万春那双如刀刃般锐利的眼睛里，每一个人都不禁毛孔悚然、后脊骨发凉的感觉。

    “他到底是谁？”

    “天哪，雨老竟然称呼他为少主？”

    “嘘！”

    就在雨万春与风清炎走进院子里的时候，身边的那些人低声议论了起来。

    一个噤声的动作，让议论之人，立即闭上了嘴。

    他们心里无比清楚，一旦多嘴说错了什么，等待他们的必然是死亡的下场。

    而此刻，秦天站在医堂大厅之中，负手而立，两只眼睛含着泪花盯着大厅正中央摆放着的一个排位，上面写着几个字：先祖叶公讳君临之灵位。

    叶君临是秦天的爷爷名讳，这医堂之中，竟然供奉着爷爷的灵位。

    秦天岂能不激动？

    瞬间，秦天的情绪无比复杂，悲伤、激动、仇恨的思绪如潮水一般涌来。

    “少主，老爷子让我们告诉您：书不记，熟读可记；义不精，细思可精；惟有志不立，直是无着力处。”

    雨万春的话音刚落，秦天的泪水再也控制不住从眼眶里涌出。

    这一番话，直戳秦天的痛处。

    “爷爷……”

    秦天含泪哭喊着。

    当初爷爷送他离开岳城的良苦用心，这一刻他才真正明白。

    叶家的医术传承，以毒养生，以毒治病，以毒御功，以真气之力形成光针之气，有形亦无形，救人出病窟，以毒为药，以蛊为针，可医病、也可杀敌，这也正是‘八脉蛊针’的传承恐怖之处。

    “少主，这些年来，我们一直没有放弃过追查叶家的真凶。”

    雨万春语气自责，咬着牙说道：“可我们无能，十几年来，依然是没有任何进展，好像那些人从空气中蒸发了一样！”

    “这家医堂的环境不错，足够安静，是医治病人的最佳场所！”秦天好像故意岔开话题，对于雨万春的话，好像他根本没有打算去做任何回应。

    事关叶家的血海深仇，秦天经历过无数的背叛和血腥的洗礼，他岂会因为雨万春、风清炎的一个跪拜而倾囊相诉？

    “少主如果喜欢这里，可以直接在这里住下来？”雨万春建议道。

    “对对对，少主，我也还有好多话想跟少主您说，如果您能住下来，一来以后病人的救治只要有少主在，那就没有救不活的病人，二来，您住在这里，也方便我们照顾您的生活起居，这十几年来，您吃了这么多苦，也是时候让您接收叶家所有医疗产业了！”

    风清炎说话的时候，情绪依旧非常的激动。

    可是，秦天刚才悲伤的情绪已经消失，此时面色淡然，就连说话的声音都无比的冰冷：“不用了，我有自己的安排！还有……我不是你们的少主，你们认错人了！”

    “这……”

    雨万春与风清炎对视一眼，二人不明所以。

    这到底几个意思？

    难道是哪里做的不好，他生气了？

    下一秒，秦天的眼神落在了这二人的身上。

    “少主，是我们做错了什么吗？”

    “如果少主要责罚我们二人，要杀要剐，请少主处置，我们二人绝无怨言！”

    “扑通！”

    雨万春、风清炎再次跪在了秦天的脚下。

    “唰！”

    秦天单手一挥，一道恐怖到极点的气劲，直接托起二人的身体站了起来。

    “别动不动就跪，我说过要责罚你们吗？没有吧？我只是想告诉你们，我姓秦，是秦家扫地出门的废物少爷，我叫秦天，并不是你们说的少主！懂了吗？”

    “嘶！”

    二人色变，同时倒吸一口凉气。

    他们没想到秦天既然可用体内真气托起两个一百多斤重的身体。

    雨万春目带凝重，布满了难以置信之色。

    如果秦天的实力能在十几年前出现，叶家恐怕就不会遭受那场灭顶之灾了。

    而秦天的话，也无疑是在提醒雨万春、风清炎什么，二人秒懂，立即抱拳对秦天喊道：“是，秦先生！”

