
洞窟深处，圆形的清澈暗湖。

一根晶莹剔透的粗大寒冰圆柱，从湖水之中耸立而出……

直径约莫一丈，高十丈，在洞窟中显得十分的震撼，充满视觉冲击力！

而在这冰柱的顶端，一袭黑色连衣长裙的维可盘膝而坐，双目紧闭。精致绝美的脸上，此时也带着一种凛然。

下方的湖水里，漂浮着一片片海水凝聚为的冰莲叶十分宽大，可以容一成年人在上面只有的躺卧。

一身白色道袍的李怡然，就坐在一片冰莲叶上，抬头看着巨大冰柱顶端。眼神之中，带着些许的忧虑之色。

哗啦啦，哗啦啦！

李怡然身旁突然响起水声，清澈的湖水鼓起一个大包，碎裂之后水珠飞溅。一个蓝色的身影从中跃起，扑通一声落在了她旁边，水花溅了她一身。

一个带着淘气的清脆小女孩声音，在李怡然脑海中响起。

“嘻嘻，哈哈！怡然姐姐，你看你被我弄得跟落汤鸡似的。真好玩！”

一条蓝色的海豚，在她旁边摇头摆尾的，显得得意洋洋，跟个淘气的小丫头一样。

没错，这正是海宝！

原来，好几天之前，维可就已经和李怡然一起抵达了这神秘的海边洞窟中。准备在这里冲击鬼帝之境。

当时维可一进来，身上佩戴的帝影剑便立刻发出光芒，和那盘坐在石柱上方隐藏在寒冰中看不清楚的神秘前辈“帝影”遥相呼应。

她浑身也顿时散发出强烈的阴寒之气这是原本属于鬼族的力量释放出来，和这洞窟本身的寒冰之气产生了共鸣。

黑色和蓝色，两种颜色交织，让维可显得更加的神秘，宛如仙女下凡一般！

也就是在那一瞬间，维可的眼神变得空洞起来，体内的巅峰鬼王之力仿佛被自动牵引，轰入湖水之中。

轰隆！

湖水翻滚，庞大的水柱冲天而起，将帝影剑包裹在其中。然后迅速被黑蓝二色法力冻结成了晶莹剔透的巨大冰柱。而维可则是飞身其上，直接盘膝而坐，进入了冲击鬼帝的状态之中……

她这么快的进入状态，只剩下李怡然和海宝，大眼瞪小眼，还没有反应过来呢！

不过这几天的时间，李怡然和海宝也逐渐混熟了。虽然她和维可性格完全不同，但也很得海宝这小家伙的喜欢。

“海宝，维可姐姐都已经入定好几天了。还没有任何的动静，我有些担心啊。不过我也不知道，晋级鬼帝的什么样的，你知道吗？”

李怡然轻轻抚着海宝背上的海豚鱼鳍，声音中有些担忧。

海宝这小丫头，则是没心没肺的在冰莲叶上翻滚了几下，嘻嘻笑着说到：“怡然姐姐，我是妖怪啊，怎么会知道鬼族晋级鬼帝时的变化呢？更何况，这里是帝影洞窟。有师尊在，维可姐姐不可能有事的。更何况，维可姐姐那么厉害，就算凭自己也完全没问题的。咱们不用瞎操心啦。”

李怡然有些无奈，只能宠溺地拍了拍海宝的脑袋：“你这小丫头啊，就是没心没肺，长不大啊。”

哼！

海宝气鼓鼓的哼了一声，用尾鳍像人一样“站”了起来，挥舞着前鳍。说到：“我才不是长不大呢。你看，本宝宝都已经是妖王巅峰了。也只差一步，就可以晋级到妖帝了哦。师尊曾经说过，等我成了妖帝，就可以有机会真正成年了。”

李怡然听得是一阵心惊！

她早已经不是几年前什么都不懂的“傻白甜”了虽然依然性格文静单纯，但对于灵异界的很多事情却知道的很清楚。

毕竟，她可是龙虎山掌教的亲传大弟子啊！

听着海宝的话，心里也是暗暗琢磨：“海宝的身世来历，一定十分惊人。就算我在师尊的私人藏书室里，翻阅一些古今典籍秘史，记录灵异界的一些强大存在。也从来没有听说过，有什么样的妖怪在幼年时期，就能够达到妖王巅峰境界的？”

“更让人震惊的是，听海宝话里的意思。它不是成年之后成为妖帝，而是要先成为妖帝，才有成熟的可能性！它绝对不可能像外表看上去那样，只是一条海豚妖。这其中，一定有天大的秘密。这次回龙虎山之后，倒是可以请教一下师尊。不知道他老人家是否知晓……”

“怡然姐姐，你在想什么呢？呆呆的，嘻嘻。”

海宝清脆的声音，打断了李怡然的沉思。

买对天真烂漫的小海豚，她也并不隐瞒，笑眯眯地回答到：“我在想小海宝的来历呢。你不想知道自己的身世么？或者你的帝影师父，有没有和你说起过？”

李怡然的目光，斜着看了一眼湖水中心处那石柱上的朦胧模糊神秘人影她觉得这个洞窟里，有太多的秘密了！

海宝一愣，然后表情有些沮丧，晃了晃小脑袋：“本宝宝也不知道啊。反正我出生就没有父母，从有记忆开始，就在这个洞窟里长大。师父话也很少，偶尔才会和我说几句，大部分也都是指点我修炼的事。至于我的身世来历，从来没有提起过……”

李怡然看着它沮丧的模样，有些心疼。就把海宝抱在怀里，轻轻抚着它的脊背：“没事的小海宝。你……”

话没说完，突然“轰”的一声大响。

本来盘膝坐在巨大冰柱顶部的维可四周，罡风炸裂，鬼气森森。黑色的鬼王之力，仿佛江河决堤、洪水冲刷一般，从她体内倾斜而出。

迅速在维可背后，凝聚为一扇巨大的门户！

那是……鬼门关虚影！而且比起之前任何一次，都更加的凝聚、更加的真实。就算是以李怡然的眼力，都看不出这只是虚幻的影子，仿佛是真实存在的门户一般。

李怡然和海宝对视一眼，都露出了惊讶的神色。然后几乎是异口同声地说到：“维可姐姐她开始正式冲击鬼帝之境了？”

没错！

已经调整了好几天状态的维可，在这一刻，终于爆发了全身凝聚的鬼王之力，朝着那更高的境界鬼帝，冲击了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46079427"  chaptername="第2808章  冲击鬼帝之境（1）">加入书签</a>
</div>
