    逍遥子接连两句话，让项云心中警惕之意大生，而逍遥子却似乎猜到了项云心中所想，当即解释道。

    见项云面有警惕之意，逍遥子笑着解释道。

    “道友不必担心，贫道对道友并无任何恶意，只是在下略通观星卜卦之术，前几日阁下为了救小徒，化解了那道禁制。

    贫道一时好奇，便占卜了阁下的命格，却发现阁下命格奇特，不再此界当中，故而有此猜测，也不敢肯定此事。”

    项云闻言，心念一动，顿时恍然。

    逍遥派除了绝世武学之外，最厉害的一点，便是“占卜之术”，无崖子便继承了逍遥子星象占卜之术，但比起逍遥子本尊，自然是远远逊之。

    项云点点头，看向逍遥子道。

    “道友既然有此猜测，派遣门下弟子邀请在下前来，不知有何用意呢？”

    逍遥子直视项云，目光极为明亮，平静道。

    “贫道邀请道友前来，只为两件事情。”

    “哦……哪两件。”

    “第一件自然是道友出手救下了劣徒，贫道自需当面感谢。”

    项云摆手道。

    “举手之劳而已，不足挂齿。”

    逍遥子不置可否，接着又说道。

    “还是先说第二件事情吧，贫道此番，想和道友做一笔交易。”

    闻听此言，项云眸光闪动，心中不禁有些诧异，也有些好奇这位与自己素未谋面的逍遥派祖师，要与自己做什么交易，当下便道。

    “道友不妨说来听听？”

    逍遥子的回应，再次出乎项云的意料，很简单粗暴的两个字。

    “杀人！”

    “咳咳……”项云差点被呛到，一脸惊愕的望着逍遥子，有些怀疑是不是自己听错了。

    逍遥子的目光却十分坦然，还加了一句。

    “贫道当然不会让道友白白出手，事成之后，必有重谢。”

    项云却是神情怪异的看着逍遥子道。

    “恕在下直言，以道友的修为，普天之下，恐怕也难寻敌手，要杀一人，又何须假借他人之手？”

    闻言，逍遥子却是哈哈一笑道。

    “哈哈……道友误会了，若真是一些江湖中人，贫道自然不敢劳烦道友，但道友既然能够来到这里，想必对于宇宙万界，应该也是有所了解的吧。”

    “嗯……？”

    一听这话，项云的神情顿时变得有些古怪起来，隐隐听出了逍遥子话中的含义。

    不等项云开口，逍遥子忽然一指朝着大殿后方，一座太极阴阳图案的浮雕点去。

    “道友且看。”

    随着逍遥子这一指点出，雄浑灵力在虚空中一分为二，进入了阴阳鱼两眼之中。

    下一刻，那阴阳鱼仿佛活了一般，游动旋转起来，形成了一道漩涡。

    漩涡缓缓扩大，几乎吞噬了整个大殿的石壁，在那漩涡中央，一轮圆月悬浮，透过那月白色的光芒，后方是一片扭曲斑驳的空间，其中充斥着无数强横的规则，能量，乃至宇宙本源之力……

    项云在感受到这股熟悉的气息后，不禁脸色大变。

    “神明通道！”

    看到项云的反应，逍遥子脸上也不禁露出一抹惊诧之色。

    “道友也知晓神明通道？”

    项云不禁苦笑，神明通道他自然是熟悉无比，而今也正是为了解决此事，才游历万界修行。

    但他万万没想到的是，在天龙世界，逍遥派的驻地，竟然也有一处神明通道，这是在令他吃惊不小，难道天龙世界也面临着，与七星大陆一样的危机？

    此刻，逍遥子凝望着那月华后的通道，目光中透着一股难言的凝重，叹道。

    “哎……名为“神明通道”，实则却是祸患之源呀，一旦通道彻底破开，此界定遭遇大难。”

    项云对于此处神明通道，以及天龙世界的真实情况并不了解，当即便问道。

    “道友，这究竟是怎么一回事？还请如实相告。”

    逍遥子苦笑一声，叹道。

    “唉……此事还需从数百年前讲起了。”

    在数百年前，逍遥子年纪尚轻，还在江湖中游历，他不喜男女情爱，也厌恶复杂的江湖恩怨，一心钻研武道。

    于是他便以游方道士的身份，云游天下，与武林群雄切磋武艺。

    凭借着妖孽般的武道天赋，逍遥子集百家之长，自创各种惊世武学，战胜了无数惊才绝艳的对手，最终傲视天下群雄，站在了武学之巅。

    而达到这等境界后，逍遥子并未如同常人一般，开始安于享乐，或是滋生野心贪恋权势。

    他开始变得不满足于自己的实力，想要寻求那武道之上的更高峰，传说中的“神境”！

    为此，逍遥子耗费了无数心血，钻研绝世武学，创造各种功法，却仍旧无法取得突破，最终他渐渐发现了。

    并非是自己没有能力突破更高的境界，而是有人……斩断了天下众生的成神之路。

    于是，逍遥子毅然选择开始修行奇门遁甲，占星问卦之术，他要推演天机，算出那个斩断众生神路的幕后黑手，找到成神之法。

    而在这个过程中，他也结识到了两名志同道合，实力同样达到了世界顶峰，却难以成神的高人。

    三人耗费无数心血，合力之下，终于推算出了答案。

    一切的迹象，都指向了这座天山之巅，他们的成神之路便在这里。

    于是三人兴奋的赶到了天上之巅，做出了一件骇人听闻的事情。

    那便是“武碎虚空”！

    三个站在世界顶点的强者，登上天山之巅，合力打破了天堑。

    天穹被三人生生轰开了一条通道后，源源不断的宇宙本源之力涌入天山之巅，三人利用提前布置的阵法，将这些能量汇聚，成功凝聚神格，跨入虚神境。

    如此史无前例的壮举，本该是铭记史册，被后人歌颂，但三人却没想到，因此却闯下了泼天大祸。

    在三人踏入虚神境不久，正在大阵稳固修为之际，谁也没有想到，在那通道之中，竟然迎来了一位不速之客。

    这人身着极为古怪的服饰，从通道中进入天龙世界后，顿时露出了极度的贪欲之色。

    而在看到正在通道入口处修炼的逍遥子三人后，此人立刻浮现出杀机，直接对三人出手。

    逍遥子三人，在见到此人从通道中出现，本就已经大感震惊，见对方出手，本欲将对方制住，询问他的来历，却没想到，来人的实力却是强大无比。

    同样是虚神境的修为，但逍遥子三人才刚刚突破，连境界都尚未稳固，并未完全掌控灵力，而对方却已经达到了虚神境巅峰的地步。

    以三人联手之势，也根本压制不住对方。

    而且来人除了恐怖的实力之外，却还拥有几件威力强大的神兵，令三人处境岌岌可危。

    好在，身处绝境之中，三人最终还是凭借着逆天的武学天赋，拼着重创的代价，以最强手段击败了对手，将其斩杀。

    然而，三人却只是毁灭了对方的肉身，还是让此人的元神逃遁，离去时，那人扬言，必将回来报仇，到时候会带人踏平此界。

    经此一劫，三人突破虚神境的喜悦荡然无存，知道自己三人闯了大祸。

    对方一人便让他们几乎陨灭，若是再多来几人，整个世界恐怕都要跟着遭受灭顶之灾。

    祸事已经闯出，三人也没有逃避，便合力重新封闭了通道，以免再次引来新的敌人。

    为了应对随时可能到来的危机，三人又共同建立了逍遥派，由逍遥子坐镇门派，镇守神明通道。

    其余两人便游历天下，搜寻能够应对这场浩劫的办法。

    时过境迁，数百年的时光转瞬即逝，神明通道一直安然无恙，直到近些时日，却突然出现了异象，三人的封印正在被外力瓦解。

    并且，逍遥子从通道那头，感应到了当年那人的气息，他们果然要来了……

    听完了逍遥子的讲述，项云整个人都呆滞了半晌。

    待消化了这些信息后，项云突然有种，想要向逍遥子竖大拇指的冲动。

    不得不佩服对方，太牛了，自学成才达到武道止境，在一个举世无神的时代，竟然能够推演天机，寻找到这方世界的最薄弱的破界点。

    还伙同另外两位牛人，一起把天上捅了一个窟窿，成功踏入了虚神境，简直让人难以想象。

    当然，过程虽然很热血，但结局却很悲剧，若非逍遥子三人天赋足够逆天，即便跨入虚神境，也非寻常虚神境强者可比，恐怕刚刚成神，就被那人给直接团灭了。

    而项云也大概弄清楚了他们的遭遇。

    在跟君不善和神玄冥谈论宇宙万界时，他们曾经告诉过自己，宇宙万界，都有各自的位面法则保护。

    寻常时候，在法则保护下，很多位面都会隐匿起来，若非实力极其恐怖的存在，是难以发现其他位面的。

    天龙世界一直平安无事，显然就是其世界规则的保护，形成一个隐秘的位面空间。

    然而，这三个家伙为了成神，却自行把天给捅破了，位面气息便暴露了，再加上时运不济，刚好遇到了某个强大的异族生物经过，进入位面，就准备展开掠夺，才发生了之后的一系列事情。

    而项云现在也明白了，逍遥子与自己的这笔交易，恐怕就是让自己帮他们一起应付这即将到来的劫难。

    这倒是与自己在七星大陆面临的危机，极为相似。

