
　　对了，圣庭的神圣长枪。

　　传说中圣庭教皇对付血族君王的神器！

　　方恒切换神圣学状态，再次观察枪刃的附加说明。

　　神圣长枪的组件，威力只有原本十分之一都不到，而且缺少附加效果，命中率大幅降低，瞄准也需要更长的准备时间。

　　机会只有一次。

　　用它来对付普通的血族侯爵应该很不错，应付公爵还有点勉强。

　　多半没办法做到一击秒杀，只能寄希望于它能够暂时拖延一点时间。

　　“保护我！”

　　说着，方恒从背包里拿出弓箭，将枪刃端绑在一枚箭支上，对准后方快速逼近的血族公爵斯图尔特。

　　斯图尔特眉头紧皱。

　　他从方恒手中那支箭支上感觉到了一股不安的力量。

　　这伙人手段层出不穷，非常难对付！

　　斯图尔特丝毫不怀疑他们就是杀死侯爵希尔并且夺取圣器人。

　　斯图尔特也不得不放慢了速度，他手心凝聚出十几道血色光球。

　　“嗤！嗤嗤！！”

　　血色光球倏倏倏的向前袭出，直奔前方卡车追去！

　　“卧槽！”

　　透过后视镜看到这多恐怖的血色光球，莫嘉伟大叫了一声，驾驶卡车疯狂蛇皮走位，试图躲避光球的袭击。

　　楚岩将圣光护盾张开到最大，陈霖更是竭尽全力，挥舞猎魔人斩首大刀，迎面斩向躲不开的血色光球。

　　“轰！！轰轰！！！”

　　一声声炸响！

　　血色光球轰击在陈霖斩首大刀上纷纷炸裂，陈霖勉强稳住身形不至于跌落下卡车，而楚岩则是将圣光护盾张到最大，抵消爆炸产生的余波。

　　方恒则是目标死死锁定住后方追来的斯图尔特。

　　受到爆炸的影响，脚下大卡车无比的晃荡。

　　依靠着高达LV：20的高级弓箭技能，方恒努力保持着上半身的平稳。

　　瞄准目标，方恒轻轻松开握住弓弦的手指。

　　“咻！！！”

　　精神力被瞬间抽空！

　　松手的一瞬间，方恒就感应到这次射击落空了。

　　颠簸的环境极大影响了射击效果，再加上枪刃额外赠送的80%miss概率，真正的命中率估计只有不到5%。

　　换成莫嘉伟来射击或许还有点希望。

　　可惜，莫嘉伟只是个猎魔人，不懂神圣学。

　　所以，方恒一开始的目标并不是敌人本身。

　　“咻！！！”

　　箭支出手的瞬间便凝聚成一道灼热的神圣金色光束！

　　“轰！”

　　半米多粗的光束直接从方恒手中激射而出！

　　凝聚成光束尖端轻微斜向下，偏离了目标，从斯图尔特身旁掠过。

　　斯图尔特额头上沁出一层冷汗。

　　偏了。

　　就在刚刚光束爆发的一瞬，他感觉到了一股濒临死亡的威胁。

　　他已经很久没有感觉到过这样的威胁。

　　倏地，斯图尔特感应到了什么。

　　不好！

　　下一瞬，右侧传来剧烈的爆响。

　　“轰！！！”

　　光柱落在地上轰的一声爆开。

　　爆发的金色圣光将包括斯图尔特在内周围一片的血族族群全部吞没在其中！

　　一道金色的蘑菇云冲天而起！

　　混杂着血液和爆炸碎片的暗金色气浪向四周扩散出去！

　　【提示：你使用神圣长枪造成范围性爆炸，造成区域伤害】。

　　【提示：你击杀了低阶血族】。

　　【提示：当前你处于匿名状态，你的击杀无法获得求生点数、声望值等】。

　　【提示：你击杀了高阶血族，获得一阶进化结晶*1……】。

　　密密麻麻游戏提示声在方恒视网膜上闪过。

　　透过后视镜，看到后方的蘑菇云，莫嘉伟喃喃自语，“卧槽，神器还是厉害的。”

　　看着后方爆炸导致的气浪急速冲来，楚岩张开圣光护盾，大喊道，“莫老板，别看了，小心开车！！！冲过去！”

　　“冲个屁！这特么是大卡车！”

　　莫嘉伟看到后方急速袭来的气浪，跟着大喊道，“都给爷跳车！！”

　　话音刚落，莫嘉伟打开车门就跳了出去。

　　紧接着，后方追袭而来的气浪将整一辆大卡车掀飞出去！

　　“啪！”

　　跳车之后，莫嘉伟重重摔在地上，滚了两圈之后立即爬了起来。

　　咦！？

　　不疼！

　　莫嘉伟惊喜！

　　猎魔人血统真的可以，以前要是摔这么一下，怎么说也得嗑掉几瓶药。

　　“轰！！”

　　不远处，被气浪掀飞的卡车撞在路边一块巨石上，被摔得七零八碎。

　　牛逼了！猎魔人血统！

　　莫嘉伟一时间心情居然还有点不错，他跟着四处张望。

　　“都没事吧？”

　　话一出口，莫嘉伟便发现是他自己年轻了。

　　这些人里面，就他是个开车的辅助。

　　哪个不比他抗揍？

　　众人都和没事人一样快速集合过来。

　　“爆炸威力一般，普通的侯爵大概率会受伤，绝对影响不到血族公爵的，抓紧时间先跑。”

　　说着，方恒对准后方一扬手。

　　远处大量进化结晶体顺着飞入方恒手心。

　　【提示：你获得了进化结晶碎片*227，完整的进化结晶*210，一阶进化结晶*55，二阶进化结晶*66】。

　　楚岩自原地从背包里拿出两辆电瓶车，“先凑合用，我们走。”

　　陈霖颇为羡慕的看着异人的特殊能力。

　　“走！！”

　　……

　　坐上电瓶车，沿着公路向前行进片刻，众人又顺带着抢了沿途的一辆奥迪。

　　莫嘉伟油门踩到底，越过拐角，又沿着大道行驶了将近十多分钟，汽车驶入跨海大桥。

　　方恒感应到了什么，说道，“他们追上来了。”

　　莫嘉伟闻言抬头瞄了一眼后视镜，不禁喉头一滚，头皮也跟着一麻。

　　“夸张了点……”

　　麻烦大了！

　　后方，黑压压的一片的血族群朝着他们飞了过来。

　　“这里是跨海大桥，理论上我们已经进入津城区域。”

　　楚岩说着从车窗内探出身，朝着天上发出一枚圣庭求援的信号弹。

　　“咻————砰！！”

　　信号弹在空中炸开一道绚丽的烟火。

　　莫嘉伟无暇欣赏美妙的夜景，他扭头说道，“方老板，我觉得靠圣庭来救我们好像希望不太大。”

　　“老弟，我是也这么觉得的。”

　　即使在逃命，陈霖的心态也都很好，他也跟着回头看向方恒，说道：“兄弟，圣庭这弱鸡，要是看到这么多血族连逃都来不及，怎么敢和血族打正面？他们肯定不会来的啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十二章 枪刃免费阅读。https://xs.23sk.com 