    复县机械厂。

    一大早八点，就在所有工人准备开工的时候，各个车间的广播大喇叭响了起来。

    “喂喂喂！”

    “能听到吗？”

    “工友们，都放下手头里的工作，耽误大家几分钟，宣布几个事儿。”

    说话的，是机械厂一号人物李满江。

    听到李总的声音，所有员工都肃然起敬，侧耳倾听。

    “这第一件事，那就是经过上面决定，废除二厂三车间的车间主任‘田文’职务，因为他不作为，滥用职权，贪赃枉法，给咱们工厂造成了巨大的损失，已经被抓起来了。”

    “近期我也调查了二厂三车间，车间领导组的所作所为让我很恼火啊，他们不作为，毁掉了无数人才。”

    “让我印象最深刻的就是一个叫陈昂的员工，那是一个有着雄才大略，更是有着超凡修理天赋的能人。可以毫不夸张的说，陈昂就是咱们机械厂未来标志性的人物。”

    “可就是这样的能人，却被陷害，被迫辞职，我拉着老脸亲自去求他回来，人家都不回来，可见对人家伤害之深！”

    “这给我，也是给全体高层敲响了一个警钟。在这里，当着全厂员工的面儿，我警告那些不作为的领导，如果还滥用职权，不惜才不任才，趁早滚蛋，咱们机械厂不养废物！”

    “再一个，好的人才固然重要，但人品更重要！二厂的大学生魏家栋想必大家都不陌生吧？无数人眼中的新星，刚被任命为副主任就得意忘形，威逼员工，满嘴谎言，更是谋划着未来如果中饱私囊！”

    “这要不是我和两位老总亲眼所见，我们都不相信！”

    “这样的人才即便再厉害，我们也零容忍，绝不姑息。在我眼里，这不是人才，这是一颗老鼠屎！”

    “另外，我决定一个事儿，以后优秀员工的评选，我亲自审核！谁敢在里面做文章，好坏不分，优良不辩，自己给我卷铺盖走人！”

    “就说这些，希望大家好好工作，我们领导班子，努力让咱们机械厂做到更加的公平公正！”

    ……

    李满江这一番话，信息量巨大。

    等他说完后，所有人都议论纷纷。

    “听到了没？那个魏家栋没了！那么有前途的一颗新星，说没就没了，我还真以为他是未来的厂长呢！”

    “魏家栋本来就不是什么好鸟，谁都知道他看上了质检组的张翠翠，总是撩人家！喜欢人妻，堪比曹贼！”

    “诶？你们说，有没有可能就是魏家栋撩闲张翠翠，得罪了张翠翠的男人，这才会被咔嚓了？”

    “张翠翠的男人能有这么厉害？”

    “你耳朵聋了啊，陈昂就是张翠翠的男人，没听到李总专门提到了陈昂，说陈昂是机械厂未来的标志，甚至亲自拉着老脸求他回厂，可见对陈昂的重视程度！”

    “还有，张翠翠能来一厂当组长，八成也是他男人的功劳呢！”

    被这么一渲染，好家伙，大家都知道，张翠翠的老公陈昂，是一个了不得的角色了，是一个连李满江都请不动的人物。

    ……

    话说陈昂，离开了工厂这边，直接向着复县比较远的华铜镇而去。

    华铜镇，复县最繁华的一个镇，从名字就可以看出，这地方盛产铜矿。

    这里有五口矿井，俗称‘五大井’，这五口井都是国有资产。

    全镇三分之二的人，都是矿上的员工。

    自然，这里的镇民都很富有，几乎一半儿的家庭有收音机和自行车。

    由于华铜镇距离复县五十公里，推着平板车去那么远的地方收东西，根本就不现实，所以这一片，自然成了有名的处女地。

    但现在的陈昂今非昔比了，他有了燃油车，即便路途遥远，只要油量够用就不怕。

    愣是跑了两个多小时后，陈昂顺利到达了华铜镇。

    刚来到这个地方，陈昂眼界大开。

    这里虽然只是一个镇子，但繁华程度丝毫不比复县差，到处都可以看到人们推着自行车，甚至还看到了一辆幸福250从身边呼啸而过。

    大街上几乎大部分人都穿着蓝色白底儿的工作服，街道两侧，更是叫卖声不断。

    在一个高高的木杆子上，安着一个大喇叭，一首首优美的歌曲，顺着大喇叭传进大街小巷。

    这么繁华的地段，陈昂相信，自己绝对会不虚此行。

    首先第一件事儿，就是找到镇上的废品收购站。

    问路人一打听，顺着这条街一直往里走，右拐，就有一家废品收购站。

    这也是华铜镇唯一的一家废品收购站。

    据说这家废品收购站富得流油，收购站的主子跟矿上的一些工人勾结，工人往外偷拿炼好的铜，转卖给收购站的人，赚取暴利，但是真是假，就不得而知了……

    顺利找到了这家收购站，陈昂打眼一看。

    好家伙，这个收购站是真大。

    比复县任何一家收购站都大。

    足有篮球场大小的场地上，周围摆放着各种各样废弃的物品。

    当陈昂开车进来，一个大肚翩翩的男子举着带有毛主席头像的茶缸，一边喝着里面的水，一边问道。

    “兄弟，你是来卖废品的？呵呵，你这个燃油车造型挺别致，还是第一次见。”

    见对方问话，陈昂停下车，赶紧走过去，拿出一根烟递过去笑道：“大哥，抽烟。”

    “小子挺会来事儿，脸生得很，不是我们镇上人吧？”大肚男子接过后道。

    “还真不是，我是来咱们镇走亲戚的，大哥这么称呼？”

    “大家都叫我肥七，你叫我七哥就成！”

    “哦！七哥好。七哥，这收购站是你的？”

    “那不是废话吗！”

    “那七哥，你这里有没有废弃的家电，比如收音机，电视机什么的？”陈昂直奔主题。

    “废家电？有倒是有。但都是不能用的东西，你要它们做什么？”肥七一脸的狐疑。

    “当然是收来卖啊！”陈昂直接回道。

    “都不能用的东西，谁会傻到去买？”肥七一脸鄙夷。

    “七哥，这你就不知道了吧。我们镇上的人都比较爱显摆，很多人拿着坏了的电器放在家里，装牌面，不知底细的，以为他过得多好呢。”

    “我之前卖过两个，还真有人买，我觉得这是一个赚钱的道儿，所以就想来看看你这里有没有！”

    陈昂一板一眼，说的跟真的一样。

    “小子可以啊，脑瓜子够用，居然知道这么赚钱。行，我带你看看我的那堆东西，你觉得合适，就拿走，反正我留着没用！”

