    喝完水，小胖子有点困了，打了个哈欠。

    “孟缡你去床上睡会儿，我自己看书就行。”

    “那好吧，你可不能自己，跑出去玩儿。”

    孟缡确实想躺会儿，毕竟是个孩子，出去玩半天，还要背着苏青，午后犯困，却还不忘叮嘱青青，是个负责的好孩子。

    “你放心，我正看书上瘾呢！不会跑出去的。”

    孟缡气结，还有人看书上瘾，他所认识孩子都是一看书就头疼，要不是必须学习，谁喜欢看书。

    小胖子心塞的跑到里屋去睡觉，平时他经常来朱秀云家里玩，也不用客套。

    苏明娟虽然和母亲住一个村，可她要上山采药，下地种田，回家还要做家务，一天到晚忙，很少有空来看她。

    朱秀云寂寞时候，多亏孟老太带着小胖子经常来陪她

    所以孟缡对朱奶奶家熟悉的很，一点不生疏，两家关系本就挺好。

    小胖子去睡觉，苏青继续看书，

    眼前的课本是灵植学，书的开篇中写道，灵植就是含有能量的植物，经过炮制可以炼制成各种药液，

    想要成为药剂师的人，入门的就要学灵植学，从最简单凝血草，聚灵草，生骨花，宁神花，银叶草等等很多最普通灵药学起，

    学习认识灵药，知道药性，和什么灵药搭配，能炼制出不同的药液，

    书里讲的灵药，苏青一种也不认识，全是地球没有的植物种类。

    反倒是地球的中医药理论，书上一句没有，在她看来都能当做草药的野菜，翻遍书也没有提到一种。

    前世的苏青，宅在家里，给各个网站撰稿挣钱，需要阅读大量资料，关于中医药的书和视频也看了很多，多少知道一些，

    本草纲目，中草药图谱，各种医药典籍，是家里必备的，就算没背下来也了解一些。

    苏青有点奇怪明明那些野菜也含有能量，可以治病，为啥书里一点都没有提，

    按照中医药理论万物皆可入药，有时候治疗疾病还需要一些稀奇古怪的药引子。

    灵植学的书里只是讲了十几种常见一些灵药，就是一年级学的课程，但每种灵药衍生出知识很多，学习一种往往需要好几天。

    对于孟缡来说是有点难，对苏青却很简单，她毕竟是大人的灵魂，理解能力和记忆力强了几倍不止。

    苏青一共借了五本书，除了灵植学，还有灵兽学，炼药基础学，炼器基础学，异能修炼基础。

    五本书她都非常感兴趣，本身苏青就是爱看书的人，什么书都喜欢看，再枯燥乏味的书，她也能看的津津有味。

    有这五本书，她能开心快乐的看很久了。

    异兽学主要讲了各种各样的异兽，生活在那些星球，有什么习性，对人类的用处。

    异能修炼基础，就是通过动作和冥想修炼出超能力，这需要有天赋才能修炼，所以全帝国婴儿出生一年内必须去当地医保所给孩子进行测试，并记录到档案中。

    发达星系还好，原始星系，大部分的孩子缺乏修炼资源，一辈子也没有成功修炼出异能力，但异能的修炼却是全帝国的必修课，也有不少天赋异禀还是修炼出异能力，马上被重点培养，就算不能走出星球，也必能成就一番事业，以后生活无忧。

    炼器和炼药就顾名思义，很好理解，当然小胖子学的不止这几门功课，还有很多，什么矿物学，符文学，阵法学，再加上基础数学，语文，历史，政治，地理

    苏青真心为小胖子担忧，凭他的脑子，能学好几门就不错，需要学习的课程可不止一个星球的基础知识，是包含全宇宙的，内容太多，所以六年都在学习基础知识，为星际小孩繁重的学习境遇默哀下，

    好多异兽，灵植，不走出星球，一辈子都没见过，真是难为原始星系的孩子们了。

    苏青两眼专注在书的内容上，自己一定要好好学习，争取走出梦月星，看遍书中所述的一切。

    院门哐的一声，被推开了，苏青合上书，跑到门口一看，朱秀云和苏明娟走进院里，早上背走的竹篓都空了，说明蔬菜卖出去了。

    但是母女俩的脸色不是很好，苏明娟的眼睛还红红的，不用问也知道和李慕白办理手续，两人正式离婚，没有任何关系了，她又难过不舍了呗。

    人家李慕白肯定是一脸解脱，苏明娟就算多不舍，却也改变不了他的心。

    “外婆，妈妈。你们回来了，累不累啊？”

    朱秀云看到孙女，露出笑容，“青青，吃饭了没有，在家乖不乖。”

    “吃了，和孟缡一起，他困了在里屋睡觉了。”

    “是吗？”朱秀云放下背篓，苏明娟把两个落在一起放进了仓房，怪异的目光看了一眼女儿。

    这孩子怎么回事，在李家时候一句话不说，天天木呆呆的，回到娘家就变了，还跟她妈那么亲，就连她这个亲妈都排在后面，

    毕竟是自己生的孩子，对苏青的疏远，苏明娟感觉到了，难道是自己的问题，苏明娟心里疑惑。

    又想起今天去镇上和李慕白正式办理离婚手续，心里针扎般的刺痛。

    看到青青和母亲一起笑容浅浅，就那么刺眼，自己的爸妈离婚，青青就一点不难过，今后看不到自己亲生父亲了，没良心的小白眼狼。

    苏青要知道苏明娟的想法，肯定会不屑的说，她才不会在乎父母离婚不离婚，反正都不是熟悉的人，

    朱秀云坐在椅子上，从桌上书包里拿出两件衣服，一双蓝色帆布鞋子。

    “青青，外婆给你买了新衣服和鞋，看下喜欢吗？，”

    苏青自从那晚来到苏家，一直穿着一套衣服，也没有换洗的，鞋还是当天晚上母女俩去的那趟，拿回来的。

    过后再去李家也不合适，又要生一肚子气，朱秀云去镇上正好给她买了两件衣服和一双鞋，好有个换洗的。

    “谢谢外婆，我很喜欢。“

    苏青期待目光看向外婆，她要的杯子毛巾牙刷买了吗？自己已经两天没刷牙了，非常不习惯，很不卫生。

    “对了，外婆还给青青买了这些，你看看，开心吧。”朱秀云在包里掏出一条雪白毛巾，两条手绢，一只牙刷。

    朱秀云早就看出小孙女很注意卫生，每次洗漱都用自己毛巾擦脸很勉强，就知道李家人讲究，肯定每个人都有专用，就给青青买了一套，

    苏青这下是真的高兴，能有自己牙刷和毛巾太好了，笑眯眯挨近外婆，

    “谢谢外婆，您真好。”

