    【小白黑粉：这种剧也能过审？我也是醉了，这种主角都在打游戏的剧真的不会教坏小孩子吗？还有你在剧里穿的是不是也太少了，不知道会有很多变态会舔屏会YY吗！一看你就是没有吃过亏的，可长点心吧！】

    又是熟悉的黑粉。

    江小白想了一下，这个人有一小段时间没有见过了，没有见过的原因可能是他没有出现过，也有可能是发言了但评论热度不高，从而被淹没在了众条评论之中。

    像他这一条评论，能被江小白看到就是因为热度不错，排在评论区差不多二十多名的位置。

    回复他的人也有不少——

    “刚刚舔完屏的我感觉有被冒犯到……”

    “这都啥年代了还教坏小孩子？！那武打仙侠剧还动不动就打打杀杀呢，宫斗剧还动不动就堕胎玩心计呢，权谋剧还整天玩弄权术弄虚作假欺上瞒下呢！你干脆啥也别看了好吧。”

    “我寻思这穿的也不少吧，衣服是中长袖的，也没露胸也没露腰的，长度也可以啊，日常女生穿裙子还不见得就比这个长呢。”

    “emmm，这个语气，我咋有一种穿热裤被我老爸痛骂的熟悉感呢？”

    “大兄弟，你可真是小白的死忠黑啊，我几乎次次都能在她评论底下看到你！见到你时我就想反手给你一个赞，不是因为别的，只是觉得你的名字想笑，哈哈哈。”

    “真是黑粉啊，又黑又粉。”

    “想要不被外在影响就不要碰任何电子产品，不要看社会新闻，不要看电视，现在网站上看个新闻还会看到小黄图晃啊晃的，时代在进步，习惯就好了。”

    “这年头孩子们怎么可能不被影响呢，在家里的时候父母整天抱着手机追剧打游戏刷颤音看小说，上学的时候同学也会讨论玩具或者是游戏，至于教坏教不坏，这个还是得看个人和家里的气氛。”

    “这部剧的设定不仅是游戏，还是电竞啊！是会参加世界比赛的那种，人家这也是一种职业，不要拿普通的游戏来混为一谈好吗？”

    江小白扫了几眼后就笑了笑。

    其实评论区里也有几条评论是因为游戏而有争议的，看语气应该都是孩子的父母，他们觉得剧里有游戏的设定简直是胡闹，也有言辞很激烈的。

    对此，江小白是这样觉得的——

    违法和违背道德的事她不会干，她是演员，自己该做的她会做好，有些方面她会做好把控，但另外的，却是要由当家长的自己来做。

    你介意，可以，你不想让孩子看，也可以，那你就自己把关于这一方面的所有外界影响都给阻断掉，不要让它们影响到你的孩子。

    这是你的任务，不是别人的。

    你抗拒游戏，却不能因此让所有游戏公司都倒闭，就如同你讨厌臭豆腐的味道，却不能让全天下卖臭豆腐的店全都关门大吉。

    对于游戏，你自己不玩可以，但不能让所有人都不玩。

    玩的人没有干扰你，那么同样的，你也没有理由去干扰他们。

    网友们只是网友，不是你家宝贝孩子的监护人。

    时间很快来到了九点，到了抽奖的时间，微博上的自动抽奖功能生效，名单一点开就能看到。

    “……二壮、焦小莹、萌九揽月……”

    明珠念起了这上面的名字，而且边念还边说道：“这个焦小莹似乎是挺早一批粉丝了，名字有点熟，但她没有进粉丝团……，这个萌九揽月是粉丝团里的，但她在咱们群里没中奖，竟然在微博上抽到奖了，真厉害！”

    粉丝群里的抽奖是在剧开播前几分钟抽的，抽的时候消息太多页面都卡住了，只能说粉丝们太热情了，发的消息都是几十条几十条增加的。

    明珠是跟江小白最早的人，也一直帮她管理微博和粉丝群，对于有些老粉和活跃粉都有些印象，像这个焦小莹的ID她也曾见到过。

    萌九揽月就更是熟悉了，剧开播前她还在粉丝群里参与抽奖来着，可惜没中。

    哪想到群里没中，微博上竟然中了，这几率也是没谁了。

    不用看也知道现在粉丝群里的人肯定都在艾特她。

    此时，某个出租房里，一个妹子正在抱着手机尖叫——

    “啊啊啊，我中了，我中了！”

    这就是焦莹莹了。

    上次姻缘手绳抽奖时，焦莹莹在转发的同时还评论了一个“小作文”出来，本想着评论的字数多点准没错，说不定字数一多就能被系统给选中了呢？

    哪知道系统根本不吃这一套！

    一看系统就没有上过语文课！

    上次没中奖，焦莹莹沮丧后就又打起了精神，因为她知道这次没中不要紧，反正爱豆江小白迟早还会有下一次抽奖的。

    这不，抽奖就来了！

    《电竞法王》这部剧要开播她是知道的，因为她一直有关注江小白的动态，心想着爱豆的剧怎么也得支持一下，虽说她自己从来不玩游戏，对游戏也不感冒，最初得知有游戏元素时还曾皱过眉来着。

    可哪知道这游戏元素完全就是在发福利啊！江小白在里头的造型也太美了点！

    要是哪个游戏里有江小白这个角色形象，那她恐怕要忍不住首开玩游戏的先例了！

    虽然只播了第一集，但焦莹莹已经看剧看上了瘾，她打算好了，这部剧她追了！

    就是不知道现在能不能下载到女神游戏造型的这个壁纸？虽说剧组那边发有海报，但人物占比不太大，而且还有字啥的，很碍事，看着总感觉不太爽。

    她想要近照，放大的，高清的，无码，不，无字的！

    她拿出手机本来就是想要找找壁纸的，可这时好友的消息接连发来了，言语间满是羡慕嫉妒恨，消息声叮咚响个不停——

    “卧槽你竟然中奖了！[截图]”

    “好朋友，见面分一半，我也不跟你分一半了，手绳到了你先戴，然后分我几天行不行？”

    “好不好嘛，大不了……我请你吃一顿饭？”

    “要不两顿？”

