    王小莉从边上拿了衣服过来，又忙上忙下的帮他准备鞋子什么的。

    这个女孩永远都是这么贤惠，每天都会替柴进准备好一切。

    柴进边拿着手机边说：“没事，做好自己当下的事情吧，不要有任何影响。”

    “更不要试图去改变什么，当做什么事情都不知道。”

    这是柴进在内部嘱咐过来的。

    很简单，怕他们的人去找一些关系，反而导致了上面下来的那个领导抵触。

    让他自己去斟酌，调查就是最好的。

    对面段勇平听了后，也没有再讲多话。

    出门后，柴进看寂坤过来帮他们拿东西啥的。

    问了句：“你师兄呢。”

    不等寂坤回答，王小莉赶紧说了句：“昨天还在和你说让寂元有点自己的空间嘛。”

    “人家女朋友今天生日，当然是去他那个女魔头那边去了。”

    柴进拍了拍脑门子：“看我这，改变不了这个习惯了，行吧，行吧，我们也过去吧。”

    于是几个人上了车子。

    ……

    寂元每个月的工资也只有几千块。

    当然了，还有一些各种和柴进出差的补贴啥的，一个月大概有五六千块钱的样子。

    不高，但在这年代绝对是高薪水。

    要知道，当下搞金融的那批人，一个月也只能拿到一两千块一个月。

    加上寂元特别省吃俭用，所以这两年也存了几万块钱。

    女魔头黎芬和他确定关系已经有半年多的时间了，这半年多时间两人从来没有约会过。

    也正是因为这个，所以寂元决定好好的给自己这个女朋友过一个生日。

    甚至都把柴进给请来里。

    其实距离柴进他们这边也不是很远。

    在海边租用了个别墅，然后请了黎芬很多同事，以及他的很多同学过来。

    至于自己这边，他实在不好意思再叫别人。

    为啥？

    他认识的只有两类人，第一类，那就是五台山的那些和尚，出家人不参加女魔头的生日会，佛祖会谴责，肯定不会来。

    还有一类，那就是中浩集团的高管了，请了柴进就够了，还请刘庆文他们。

    他也不好意思，毕竟每个人都很忙。

    所以，在这个偌大的别墅里面，他略显得有些孤单。

    也不知道黎芬的那些同事是不是故意冷落他。

    基本都不怎么和他交流，就他一直在里面各种帮忙拿东西打杂之类的。

    这群人全是航空公司的，要么就是空姐，要么就是空少。

    俊男美女，而且每个人都很懂得打扮自己，和寂元那省吃俭用粗布麻衣一比。

    感觉就像是两个世界的人。

    至于黎芬，她要接待自己的朋友，一直很忙。

    所以刚开始也没有太注意寂元，不过随着时间一点一点的过去，他感觉到了。

    他那些空姐空少同事们好像都不怎么待见他。

    她心情很不好，但也不好说什么。

    于是找了个空档，把寂元给拉到了边上：“对不起，我没有想到他们会这样。”

    “我说了，别搞得这么浓重吧，是你坚持要搞的，还不如我们两个出去找个地方玩呢。”

    寂元笑了笑：“我，我没事，呵呵。”

    “你去陪他们吧，待会进哥也会过来，我去准备下。”

    “嗯，好，那你别放在心上啊，我也不喜欢他们。”

    黎芬很是懂事地说了句，然后过去忙了。

    别墅的外面停了不少的车子。

    都是这些男男女女开过来的。

    寂元怕柴进的车子没地方停，于是就一块很大的石头占了个位置。

    黎芬的同事太多了，还在不停有人过来，反正你们也不待见我，也不跟我讲话。

    我就到外面等进哥他们去吧。

    于是就去了外面。

    至于里边。

    这里的人是第一次看到寂元。

    人家是黎芬的男朋友，可能不会注意到人家吗。

    只是看人家那个打扮，和他们是两个世界的人，故而故意没有人去搭理说话罢了。

    等他一出门。

    马上就有一个女同事拉住了黎芬：“芬芬，你怎么搞的啊，我还以为你找了个有钱人呢。”

    “怎么是个和尚啊。”

    “我的天呐，他头顶上还有戒疤，现在和尚都这么耐不住寂寞了吗。”

    “就是，这人是干嘛的啊，总不可能是在观音山寺庙里做和尚的吧。”

    “还有，马浩知道你找了男朋友了吗。”

    “他工资是多少每个月，超过一千块钱了吗。”

    几个男男女女七嘴八舌地各种的询问了起来。

    这些人看似光鲜亮丽，但实际上每个月的工资也不过四五百块。

    当然，在这年代也算是高薪了。

    黎芬看他们这么说，有些不好意思地说了句：“他在给很大的一个老板当保镖。”

    “经常出国，全国各地跑，至于薪水，好像一个月加上福利什么的，也有五六千啊。”

    一听五六千块，这些人全都梗住了。

    有几个还被自己口水呛得不停地咳嗽。

    人家打扮是土了点，但收入就是他们的十倍。

    像是被人给侮辱了。

    有个空少笑了笑：“这是做什么保镖啊，也请我过啊，工资这么高，吹牛的吧你黎芬。”

    “哈哈，行了，你也就只有给富婆做保镖的本事。”一个空姐打趣道。

    又有人开口：“保镖也不是个事情啊，说白了就是一个跟着打杂的。”

    “难道马浩不比他好吗，人家好歹自己也有个小公司，有事业心，而且家境条件更加不用讲了。”

    “我是真不明白你是怎么想的。”

    几个人反正就是看不顺眼寂元，觉得寂元配不上黎芬。

    开始各种阴阳怪气地说了起来。

    黎芬刚开始还能忍，毕竟是和自己关系要好的同事。

    可听着听着，实在听不下去了，于是就说了句：‘你们可以不要说了吗。’

    “在你们眼里，是不是什么都和钱关联在一起啊。”

    “和尚虽然很木讷，但他对我很好，我看中的是他的这个人行吗。”

    “还有，更何况他的收入也不低啊。”

    “你看看你们这些男的，工资是人家的十分之一，你却嘲笑他，有意思吗。”

    话非常怼人。

    也是黎芬第一次在同事面前这样。

    【作者有话说】

    祝兄弟姐妹们中秋快乐，家庭和和美美

