    沈青青叹了口气，想到自己也没资格生顾容情的气，当初自己不也好多年忘不了高宇翔么？

    若不是前世的高宇翔太狠毒绝情，让自己伤透了心，只怕现在还依然执迷不悔。

    只是——

    沈青青摸了摸顾容的脸，柔声道：“那个向晚，这么多年为什么不来看你？只要她有腿，有心，就一定能来看你，可她没有来。顾容情，你娶了她真的会幸福吗？她真的会一辈子对你好？”

    可惜，沈青青想，可惜就算我说了你也听不进去的。

    只希望那个女人看在你有钱有势的份上，以后能老老实实过日子。

    而我，也会帮你盯着。

    但如果你实在太傻的话，我可能会生气走掉，你可别太蠢了啊。

    这一晚上，顾容情迷迷糊糊睡得不安稳，沈青青却是一晚上没睡。

    第二天，天刚蒙蒙亮，有邮递员找她道：“顾容情家吗？你家里有加急的电报，让你去接一下，快点啊，加急。”

    说完，那人就走了。

    顾容情迷迷糊糊睁开眼，忽然想到什么似的，想要下床。

    沈青青大吼一声：“你干嘛？！”

    她平日里喜欢勾心斗角，还喜欢贱兮兮地整顾容情，但从来不敢正面跟他硬杠，更何况这么大声骂他。

    顾容情眉心一跳，无辜地看向沈青青。

    沈青青气得站起来道：“你给我下来一只脚试试？我照顾了你一晚上，累得神志不清，你敢下地让病情加重，我跟你没完。”

    顾容情无语：“我好多了，烧也退了很多。”

    “但是还在低烧，你下地肯定反复。不准去。”沈青青难得这么强势，顿了顿，有些无语地道，“你不许去，我去帮你取电报。”

    说完，即起身穿衣服。

    顾容情想起来道：“我自己。”

    沈青青道：“豆豆，压着你爸，不准他起来。”

    早就醒了偷看的豆豆闻言，嗷呜一声，趴到了顾容情的胸口，顾容情高烧无力，被他压得动弹不得，只能怒目而视。

    沈青青穿好衣服回头，看到这样一幕，真是可爱，不由得笑了出来，要是照相机就好了，就可以将父子两个可爱的样子照下来。

    想到这里，沈青青心里一动，临走前，从灶房的柴堆里摸出一个小包，带着出发了。

    她走得匆忙没去找三叔拉牛车送她，只好去坐村里的，但是村里的牛车是很俏的，每天都很快满人。

    幸好这么巧，苏云也在上面。

    见沈青青来，她打了个招呼死活将自己的位置让给了她，并且听说顾容情发烧了，还说一会儿送点鸡蛋过去，顺便帮忙看看顾容情的情况。

    沈青青发现，不闹矛盾后，苏云还挺热情的。

    有些奇怪就问当初为啥那么针对她家，说到这个，苏云就郁闷：“张芳和高薇总说你坏话，说多了，不是真的也是真的了。再说，你自己也得承认，以前的你总往张家跑，确实有点过分啊。”

    沈青青望天，很想反驳，没想到一车的人都数落她，沈青青一想好像还真是，她惊呆了，原来自己当初竟有这么多缺点。

