    闻言，巫明警铃大震，一位很久没有联系的朋友，忽然早上门来，肯定是有让你为难的事相求，比如借钱什么的。

    他表面不动声色道：“发生什么事？何故大惊小怪？”

    柳昭君深呼吸一口气道：“江涵她失踪了。”

    原来两人在几个月前也陆续晋升道士了，消化完底蕴后，她们应各自的道途不同，渐渐不再组合行动，各自有事。

    江涵因修炼根本法特殊，加之天赋另类，更喜欢外出斩妖除魔，两个月前她就接到一件任务后下山执行，结果至今未归。

    巫明不解道：“就算如此，事关任务，若是迟迟没有解决，或者执行道士出事，崂山也会另外派人查看吧。”

    “关键此事诡异之处也在于此。”柳昭君蹙眉道：“我发觉江涵已经两个月未曾回信，便亲自去道院查看，她所执行的任务竟已被标识为【完成】。”

    “我打听才知道，原来在江涵下山没多久，就有一道信息传来，为当地仙官通报，说鬼怪已经斩杀。”

    这道信息是通过官方认证，记载进斩妖伏魔榜这件至宝里，崂山也随之更新，并传递到诛魔令中通知江涵。

    之后江涵却迟迟未归，崂山就不再理会了，认为她在外面游历，毕竟都是道士了，来去自如，宗门不会管束太严的。

    只有半年未曾执行一次任务，宗门传讯询问，找不到人，又或者身死道消下，被太乙镇劫珠感应到，才会派出人手调查，若是被邪魔外道暗害，则帮忙复仇，要是自己作死的，就不了了之。

    听完事情经过，巫明猜测道：“你也别太担忧，说不定她寻到机缘，正在闭关呢。”

    “有这种可能。”柳昭君叹气道：“但我更担心的是江涵是被困在某个绝地内了吧，又或者被地方仙官囚禁了，不管哪种原因，拖久了，她的处境都很危险。”

    巫明沉吟道：“确实不得不防，此事有些蹊跷。”

    仙官来源复杂，这次从发现超凡事件到解决这么迅速，可当地仙官的结案描述并未有派出的人员参与，全凭他一面之词，似有意忽略，也或许干脆从未见过江涵，总之疑点不少。

    柳昭君诚恳邀请道：“所以我思来想去，还是亲自去案发地了解一下情况更好，又担心自己一人应付不了，现在能找到的道士朋友只有你了，不知巫兄可否愿意和我一同前往。”

    闻言，巫明有些心动，听对方描述，此次案件起码是二级的红衣厉鬼，又为鬼怪中最为凶狠的子母类型。

    还是那句话，一级鬼怪常有，二级厉鬼必然有神异影响，就如巨毒之物百丈内就有解药般，能催生厉鬼的地域，天材地宝不会少的。

    再说了，终究是同门道友，等崂山半年才反应，黄花菜都凉了，加上巫明静极思动，一身法力略有虚浮，继续闭关也不太合适，便答应出动一番。

    柳昭君欣喜道：“多谢巫道友了。”

    “不急。”巫明轻笑一声道：“等我观望天机再说。”

    “多有得罪了，望理解。”他作揖提醒一声，双眸就泛起金辉，灵明望气术发动，观望气运走势。

    柳昭君被法眼观察，只觉得浑身一阵透明，她脸色不自在，可也知道巫明在掐算望气。

    女道头顶一片红白祥云涌现，外罩日月以及书卷，这是崂山道士和郡望之家的金红气运，至于命格巫明没冒昧窥视，而是看向一旁虚空。

    一大片黑红劫气触目惊心，宛若黑云压顶，让女道一缕红白祥云摇摇欲坠，仿佛随时可以倾覆，这说明她此次行动有极大危险性。

    巫明皱眉，收回目光，大袖一拂，晶莹水镜浮现，他看自己的气运，因为答应柳昭君一同前往，两人的气运联系下，虚空那大片的劫气汹涌过来。

    但自身头顶一缕愈发凝实的红白之气坚挺依旧，在和少许黑红灾气碰撞中依然不动，并且这红白祥云比起女道的，赤红居多，显然实力足以应对危险。

    “等等？”忽然巫明眼眸微眯，他窥视到大片的黑红劫气中有一抹金色光辉闪烁，心下一喜，劫尽果有机缘，虽然有些朦胧，不过也够了。

    柳昭君见他动作停下，连忙追问道：“巫道友情况如何？”

    巫明露出笑意颔首道：“这东邹县果真有问题，此行凶险，不过尚在应付范围内。”

    女道心中担忧更甚，她急忙道：“事不宜迟，不知道友可否方便，现在就出发？”

    少年道士却不紧不慢道：“再等等，让我准备周全。”

    只见他随手一招，云雾凝结成两只苍鹰，飞奔各处，在离开前他分别给戚道长和崂山道院报备，气运不可尽信，还是以防万一为妙。

    接着，巫明返回洞府，把一切物品法器带齐，这才乘风随柳昭君出山，他暗自感慨道：“我真的太稳重了，是不是每一位转职占卜家的都这样？”

    半空中一辆云銮畅意翱翔，里面乘坐两人，下方群山飞快往后倒退，柳昭君感受到座下柔韧的触感，啧啧称奇。

    她的飞遁法术是集攻防一体，不太适合长途飞行，所以就厚颜让巫明带一程了。

    一旁的巫明俯瞰大地，心中也有些奇妙，和上次出山相比，这次更逍遥自在，倒不如说是携美旅游，果然修行才是便利生活的开始。

    穿过空中浓浓大雾，出了崂山，两人没有进入下方集市，直接从上空飞过，直奔目的地——【千乘郡】。

    大汉青州和蓝星的山东半岛是两回事，由于此时“长河”还未叫黄河，青州海岸线十分突出，从左到右成直线，平原郡和济南郡挤在最左边，挨近中原，故为崂山驻扎。

    中央则是齐国，巅峰时期几乎就是大半个青州，拥五郡精华之地，当然经过汉室多次切割后，缩水成两个郡大小，偏北分出的就是千乘郡，紧挨济南。

    巫明两人不消一天就来到了，他对柳昭君道：“我们先去郡内【荡魔司】一趟，问江涵是否来过，我也顺便拿点东西。”

    女道默默点头，没有意见，和道徒时候一样，道士外出执行任务，也是先到当地郡治，领取官方身份。

    只是这次就不是区区两百石的游缴使，而是秩比六百的荡魔使，可号召全郡鬼神相助，并且必要时可以调动各县仙官了。

