    宋暖朝神父走去的路上，一边微笑，也一边打量着这些宾客。

    宋昀和孟珏是在真心的祝福她和时言，乔司洋虽然脸上也是笑着的，但眼里却没有丝毫笑意。

    宋暖见他这样，忍不住叹了口气。

    他还没有放弃她吗？

    不过宋暖也没有多关注乔司洋，很快又把目光移开，转向了另一边的宾客。

    这边有莫雪。

    莫雪穿着一条淡粉色的单肩礼服，身上的首饰和脸上的妆容也相得映彰，不再像以前那样，无论是在宴会，还是平时，莫雪都恨不得把所有值钱的首饰往身上戴。

    当然，也不是最重要的，最重要的是，她真的从莫雪脸上看到了祝福，不是那种虚假的，而是认真的，真诚的。

    莫雪是真的在祝福她和唐时言，并且以前莫雪脸上总流露着骄纵和戾气，但现在已经全部没有了，只剩下了释然。

    由此可见，唐时言说的是真的，莫雪真的改变了。

    正想着，宋暖的目光忽然和莫雪对视上了。

    莫雪似乎有些不习惯，脸上的表情变得僵硬了许多，鼓掌的动作也慢了下来。

    宋暖知道莫雪大概还想着以前的事，不知道怎么跟她相处。

    于是她便主动对着莫雪点头笑了一下，笑容带着友善。

    莫雪似乎感觉到了，紧绷的脸色一下子又松缓了下来，也对着她笑了一下，之后又继续鼓掌。

    两人的互动虽然短，但都被唐时言看在了眼里。

    唐时言捏了捏宋暖的手，“你跟莫雪和解了？”

    宋暖笑了笑，“我和她从来就没有深交的关系，又何谈和解？只是以前的过节释然了而已，但不代表我和她以后会是朋友。”

    唐时言点点头，“这样挺好。”

    “不过莫雪的变化确实挺大。”宋暖又说了一句。

    唐时言嗯了一声，“部队教出来的。”

    “莫老那么疼孙女，能把莫雪丢进部队，想来也拿出了极大的狠心呢。”宋暖说。

    唐时言薄唇动了动，“不拿出狠心是不行的，莫家这一代，只要莫雪，莫家的事业，都是要交给莫雪的，如果莫雪还是以前那个性子，莫家就到绝路了，莫老不想自己创下的基业断送，只能狠点心，好好锻炼莫雪，索性最后莫雪也没有让莫老失望，虽然莫雪不至于把莫家在发展更进一步，至少莫家不会就此消失。”

    说话间，两人已经来到了神父面前。

    神父看着面前的这对新人，饶是他见过这么多新人，也还是第一次见到外形如此优越且登对的一对。

    神父翻开手中的书，笑容慈祥温和的开口，“请问唐先生，您是否愿意娶您面前这位小姐为妻，无论衰老，病痛，都会永远爱她，保护她，不离不弃？”

    唐时言和宋暖面对面而站。

    他温柔的看着面前的女人，薄唇缓缓吐出三个字，“我愿意。”

    宋暖眼眶红润了起来。

    神父看着宋暖，也问，“请问宋小姐，您是否愿意嫁给您面前这位先生为妻，无论他贫穷，残疾，都会永远和他在一起，不离不弃？”

    “我愿意！”宋暖红唇轻启，毫不犹豫的开口回答。

    唐时言瞳孔震动，眼神更加柔和深情。

    神父看着这对真情流露的新人，笑着点点头，“现在我宣布，二位结为真正的夫妻，新郎可以亲吻您美丽的新娘了。”

    唐时言伸出手，先开宋暖面前的头纱，然后抬起宋暖的下巴，低下头，吻住了她的嘴唇。

    台下宾客们见到这一幕，再一次拍手鼓掌，表示祝福。

    宋科硕和宋允儿两兄妹，也更加用力的撒着花。

    唯一不高兴的，只有乔司洋，和教堂外面偷看的江云溪。

    乔司洋看着宋暖，镜片后的眼睛里，是让人看不懂的神色，鼓掌声也是有一搭没一搭，显示出他此刻并没有祝福宋暖。

    五年前，他第一次看到宋暖，就对这个长得很美的女孩儿动了心。

    可没想到，那个时候，她已经坏了别人的孩子。

    不过他不介意，他可以接受她的一切，包括她肚子里的孩子。

    只是她却一直没有恋爱的心思，所以他也一直没有向她表达过自己的感情，因为他尊重她。

    可结果呢，她一回国就和唐时言在一起了，他这也才知道，她原来不是没有恋爱的心思，她只是不喜欢他，对他没有感觉。

    他甚至在想，如果当初，他稍微强势一点，早一点对她说自己的感情，他是不是就有机会了？

    可现在说这些又有什么用？

    她彻彻底底的不属于他了。

    不远处，乔司洋隔了好几个座位的江悦来注意到了他黯然神伤的样子，脸上的笑容也渐渐淡了下来，鼓掌声也逐渐的慢了下来。

    夏琳察觉到了她的难过，忍不住问道：“你怎么了？”

    “我没事。”江悦来连忙垂下眼皮，遮住眼里的神色，挤了挤嘴角勉强回道：“我只是看到暖暖结婚了，心里为她开心而已。”

    “你这样子，可不像是开心啊，在说，他们现在只是补办婚礼而已，早就结婚了好么，所以你撒谎撒的一点儿可信度都没有，说吧，到底怎么了？”

    夏琳用肩膀撞了撞江悦来，“是不是看到了哪个喜欢的人呢，所以......”

    “你怎么知道？”江悦来不可置信的瞪大眼睛。

    夏琳嘿嘿的笑了笑，“我当然是看见了，刚刚我就发现你好几次往那边看，不过那边有好几个男的，我不知道你具体在看谁，但唯一能够确定的事，你喜欢的人，就是他们其中一个。”

    “你的观察力，还真是厉害呢。”江悦来笑了笑。

    夏琳耸肩，“不是我观察力厉害，而是表现的太明显了，说吧，到底是谁？”

    “不说了，我和他没可能的。”江悦来摇摇头，不打算告诉她。

    夏琳见此，有些遗憾，“我还想听听你的八卦呢。”

    “以后有机会，我告诉你吧。”江悦来淡笑。

    教堂外，江云溪和几个清洁部的同事站在远处，张望着教堂里的情况。

    他们不能过去，只能在这里看。

    好在教堂的门够大，他们也能够看到里面的情形。

    看到唐时言掀开宋暖头纱，亲吻宋暖的那一刻，这些员工都惊呼了起来。

    “那就是夫人啊，好美啊。”

    “是啊，我还是第一次见到这么美的女人，电视里的明星都没这么好看，跟总裁果然绝配。”

    “不过好像有点眼神，好像在哪儿见过。”

    听着同事们嘀嘀咕咕的讨论，江云溪两只手捏的紧紧的，眼底满是妒火。

    美又怎么了？

    美能当饭吃吗？

    而且就算那个宋小姐再美，可心胸狭隘，一样也没什么了不起的。

