    “你们先跟我仔细说说，你们的能力是如何晋级的！”

    “好，我们是这样晋级的！”

    这次换成了红姐来说，的确，若说如何晋级，她要比罗夏有说服力的多，罗夏这是取巧，吞了一颗破虚丹才成为觉醒者。

    但是她则不然，她可是实打实通过锻炼打磨晋级的觉醒者，不过再往下走的路，她却不知道怎么走了。

    随着她一五一十的说完，老者一副恨铁不成刚的样子抱怨道：

    “错了，错了！这一开始的路就不太对！”

    “能力的提升，永远脱离不了战斗，只有不断的战斗，才能更快的掌握能力！”

    “像你这般最多只能提升到觉醒者，而且你的战斗应该也不算多，如果更多的话，应该能提升的更快！”

    “至于如何突破你目前的状态，其实也不难，大体上有三种方法可以突破！”

    “一，就是战斗，通过极致的打磨，让能力再次升华，继续提升进化！”

    “二，就是人为的引导复苏体的异种能量入体，从而催发体内能力，这么做有两种可能，一，就是第一种能力继续提升，二就是催发出第二种能力”

    “在我们那个时代，一种能力一直提升的一般叫做极限者，而掌握多种能力的则称做掌控者！”

    “像我掌控了三种能力，就是掌控者的存在，我是引入了两种异种能量，所以催发出了三种能力！”

    “不过在往上如何提升，我便不知道了，据说我的先祖们，已经达到了第四步，神鬼莫测的境界！”

    “只不过当年那场大战，先祖们基本损失殆尽，侥幸没死的也能力耗尽，不得不自我了断，以免失控！”

    “到最后家族内所剩的人，根本没有达到第四步的了，所以这如何踏入第四步，老夫也不知！”

    听罢老者所说，罗夏一阵阵无语，吗的，好不容易完成的任务，看来也浪费了。

    早知道在这里能得到突破的秘密，我压根就不选这个好了。

    但是抉择之书上面所说的突破方法，却跟老者所说的也不太一样。

    相比老者所说，抉择之书提供的方法，看起来实在有些极端。

    不过老者显然没说完，看样子还有第三条路可以走，于是他继续问道：

    “老丈，这第三种突破方法，应该如何突破的？”

    “这第三种方法，不是常规方法，能利用第三种突破方法突破的人并不多，那就是利用濒临死亡的极限刺激突破，在我们的时代，能成功的人也不过寥寥！”

    嚯，原来是这样，这么说的话，超凡能力的突破，似乎在某种程度上和极道控制有些不谋而合，老郑真是个天才。

    “那么，要如何引异种能量入体呢？”

    红姐颇为兴奋道，她倒是想迫切的提升能力，毕竟目前来看，众人的实力显然不够看。

    “这个方法吗，倒也不难，比如不断硬抗劫的进攻，从而利用其打入体内的能量进行突破！”

    “不过这样风险显然更大，不够循序渐进，一般在我们那个时代，都是抓到复苏体，不断刺激它进行攻击，从而吸收它的异种能量，完成突破的。”

    原来如此，众人见老人说起如何突破的关键，没有一个不聚精会神，生怕错过一个字的。

    毕竟这不光关乎着实力，也同样关乎着大家的性命。

    听罢之后，众人也纷纷心潮澎湃起来，觉醒之后的路终于找到了，那么，以后众人再也不是盲人摸象，趟着石头过河了。

    而罗夏这边，正在琢磨，到底老者所说的方法，和抉择之书给出的方法，有什么不同时，老者又继续开口道：

    “不过，就算是这种捕捉到劫的方法，虽然成功率稍微大一些，但还是不能百分百成功的，操作起来，可以说危险重重！”

    “这第一种可能，就是如果承受不住复苏体的攻击，那就会当场死亡，断无幸免！”

    “而第二种可能，就是虽然抗的住，但是能力损耗严重，还没有催发出第二种能力之前，便失控了！”

    “这，老丈，那这究竟怎么办？才能增加这种成功率呢？”

    罗夏试探着问道，在他看来，这老头子既然家族多少代人都掌握了超凡能力，那么一定有捷径诀窍之类。

    “呵呵，小伙子，你很聪明！”

    老者赞许的望着罗夏，看着这个年轻的后辈，他有种后继有人的感觉。

    “的确！若说旁人，那还真不一定有诀窍，不过天赐我范家，还真的有办法！而且这个方法，远在天边，近在眼前！”

    “这，难道您老指的是？”听到这里，罗夏忽然有所明悟，朝着老者身边看去。

    “没错！就是它！它可不是我老头子养的，确切的说，我在它面前，也不过是个孩子罢了！”

    “大黑，它在我先祖那个时代便存在了，可以说，正是因为有大黑的存在，我们范家才能有层出不穷的能力者！”

    “按照辈分来说，我老头子都要喊它一声黑爷爷！”

    说道这里，老头子脸上充满了自豪，似乎是想起了当年家族的鼎盛时代，那个能人辈出的岁月。

    天！听到这里，包括罗夏在内，所有人看向大黑的眼里，都充满了火热。

    这他吗不是一条狗这么简单啊，对于所有超凡者来说，这应该是祖宗才对。

    众人不是傻子，听到这里，哪里还听不出来含义，按照老者的方法所说，需要用复苏体不断攻击来刺激产生第二种能力。

    那么，陌生的，或者对你有敌意的复苏体，攻击你的时候会留手吗？会循序渐进吗？

    答案显而易见，也就是说，谁拥有了这条对人类没有敌意的狗，也就等于掌握了源源不断提升实力的筹码。

    这简直就是宝贝！哪里是一条狗啊！

    “不过，你们也不要高兴的太早，想让大黑帮你们，还需要它认可你们，它也不是谁都帮的！”

    老者见众人一脸喜色，话锋一转说道。

    “这，还请老丈明言，到底如何获得它的认可？”

    罗夏颇有些激动的问道。

    在这一刻，所有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘，准备洗耳恭听老者接下来的话。

