    远方矗立着一座冰山，不过这座冰山正在融化，大概再有十余日就会完全化开，三神江至此再无冰天雪地奇景。

    很显然，那具尸身已经不在，

    陈星河闭目搜索，看到北方寒意袭袭。

    他连忙驾驭飞舟飞了过去，发现几处法器轰出的深坑。

    “是这个方向没错，沙真真曾在这里出手对敌。”

    敲定方向后，陈星河加速移动，很快进入崇山峻岭。

    大概飞了三个时辰，已经离开白源郡，远望数座山岭升起狼烟。

    熊熊大火肆虐，四五座山峰早已烧成白地，远远一望便知必是此地。

    空中有修士巡视，烧山是为了逼出沙真真，不过沙真真永远都出不来了！

    陈星河小心翼翼，这些修士是敌非友，单单筑基修士就有五位之多，难怪沙真真要深埋避祸。

    当他遁入丛林，眼前忽然一黑，踉踉跄跄跌坐到一棵大树脚下，差点儿晕厥过去。

    这个时候，陈星河才发现自己状态奇差无比。

    “咳咳咳，伤势很重。”

    “该死，居然把伤势同化过来一部分。不行，精神疲惫，我需要进入深度睡眠。”

    “鬼蛟，出来站岗放哨，注意那几个山头，不要暴露鬼气。”陈星河将鬼蛟放出来，登时陷入昏迷之中。

    还好这是他自主昏迷，只要神魂修养过来，基本上不会留下后遗症。

    这一睡就是十天。

    远方山林大火蔓延至十个山头，很显然那些修士徒劳无功。

    陈星河幽幽转醒，鬼蛟松了口气询问：“这究竟是怎么回事？”

    “等等再说。”陈星河取出兴王府找到的三件法器，抬起右手立即侵蚀过去。

    亏空实在太大了，丝丝缕缕痛楚蔓延全身，若非炼体有成，这种痛苦能把人折磨死。

    等到三件法器不存，陈星河这才缓过一口气说：“沙家有变，我这里损失极重，差些也死掉。”

    “什么？”鬼蛟大惊失色，感觉此前那些天随着主人睡了一觉，醒来之后世道全变了。

    “唉！你先回灵宠袋，我准备过去会会那几个筑基修士。”陈星河捏紧拳头，目光中充满斗志。

    “主人你不要乱来，就算发生了一些不好的事情，也不能破罐子破摔。”

    “放心好了，我可不是破罐子，好不容易活下来，这条命金贵着呢！”陈星河说着取出兴王府得到的蛇皮，顶在脑袋上向远处奔去，鬼蛟赶紧躲回灵宠袋。

    翻身越岭狂奔半个时辰才到地方。

    空中传来话音：“什么人？”

    “前辈，在下是这白源郡莲峰寺上院弟子，出外化缘听山民说此地来了厉害仙人，再听他们描述就知道必是筑基前辈无疑！所以特地带上祖上传下来的宝贝，想要换取一些灵石。”

    “哦？你说的宝贝就是这张蛇皮？”筑基修士缓缓飘落，并没有起疑心，因为区区炼体修士绝无可能在筑基修士面前弄虚做鬼。

    “呵呵，正是这张妖蛇蜕下来的蛇皮，恰好被我家祖上捡到，一直都想换个好价钱，我本想前往汇天大集，可惜寺里只挑选二十名师兄成行，我没有选上。”

    正这时，又有筑基修士赶到，搭眼一看好一张蛇皮。

    忽然，蛇皮不翼而飞，陈星河吓得大叫：“啊！我的蛇皮？”

    “呸，谁知道你的蛇皮去哪儿了？赶紧滚蛋，否则将你当成散修抓起来，你说自己是莲峰寺佛修，谁能证明？”

    “在下有度牒，法号延兹。”陈星河据理力争。

    “轰……”筑基修士随手一击将他轰出去三十丈远，不耐烦的说：“赶紧滚蛋，再让老子看见你定斩不饶。”

    陈星河撞得灰头土脸，然后在一片哄笑声中灰溜溜走了。

    他跑出去三四里地，像是闹脾气回身观望，有一道剑光如影随形斩破身边巨石，吓得他屁股尿流奔跑。

    这次跑到八里外，一屁股坐到地面上，吓得呼哧呼哧直喘。

    那些筑基修士再次升空巡视，冷冷一笑。

    陈星河倾力表演可不是为了送上一张蛇皮，而是要靠近这些修士圈禁之地总览山川地图。

    脑海之中一片通透，将方圆三十里内所有山峰囊括进去，细细观察不同之处，隐隐见到一个淡淡红点沉在左侧一座山峰之中。

    “有了，黄泉摆渡船加上一名筑基修士遗体，再加上很有可能存在一具金丹老祖遗体，算是难度较高地图了，正好集中于一点。”

    陈星河磨磨蹭蹭，做出一副不甘心的样子。

    等到夕阳落山，他来到目标所在，发泄般轰断数十棵巨树。

    这是一座半秃山峰，虽说也在筑基修士巡视范围内，却显然没有给予太多重视，大多数生长百年以上树木还在。

    那些筑基修士听到声音喝骂几句，并没有把一个后辈放在眼中。

    陈星河开始清空储物戒，除了那尊巨棺之外，所有物品腾到储物符中。

    清空之后，他盘坐下来取出太一神泥，将其抻成薄薄一层罩在鬼蛟身上，传音道：“尽全力潜入地下，然后使用储物戒收纳地下之物。这个过程可能很慢，不用急，天亮之前回来就好。”

    “是！”

    鬼蛟赶忙应诺，心知主人玩真的，连储物戒这等无比重要之物都交给她，说明地下之物极其重要。

    蓦地，鬼蛟潜入地下。

    这可不是土遁，是借助土行宝物护身，再借助鬼物的随形变化，硬生生插入地下搜寻物品。

    如果沙真真设下后手，鬼蛟或许会遇到凶险。

    不过看这些筑基修士的势头不会轻易罢休，所以看准机会就出手，迟则生变。

    鬼蛟慢慢潜入地层，速度从一开始就很慢。

    等着吧！

    陈星河心中也没底，他在一众筑基修士眼皮子底下弄鬼，这要是不小心暴露了，必死无疑。

    星空在头顶上旋转，戌时，亥时，子时，丑时，寅时。

    五个时辰过去了，鬼蛟依然没有动静。

    天边出现一丝鱼肚白，还好现在是深秋季节，天亮时间比较晚。

    “寅时三刻了，希望不要拖到卯时，那样……”

    恰在此刻，泥土轻轻晃动，鬼蛟上来了。

    陈星河赶紧接过储物戒，神识一扫，愕然愣住：“没拿上来？”

