    “老伯公？”

    碧水柔怔住，面色如变戏法般，不复适才的张扬，收敛谦逊地说：“老伯公，你切勿听信谄媚奴才的话，你乃一代名将，我二宗再是如何，也不会做出伤害老伯公的事来。尤其是清远宗，曾还得到过北洲慕府先祖的照拂，又怎欺世盗名，谋害一代老将！”

    碧水柔刻意提出当年照拂之事，拉近和老伯公的关系。

    毕竟叶楚月左右不过是个诸侯小国的女子，而清远宗和北洲慕府的江湖地位，却不是诸侯国能够比的。

    她的言下之意，企图让老伯公与自己同仇敌忾。

    但屋内的刀疤男人，却是忐忑不安的看着老伯公。

    老伯公对叶楚月的态度好到让他几乎以为，叶楚月的身世被老人发现了。

    这时，不苟言笑的老伯公，缓步行至雅座的门前。

    老人的身后，慕府兄弟面无表情，气势外露。

    一道而行的白纤纤亦步亦趋的跟上，拉着叶薰儿悄咪咪的观看楚月，却没发现叶薰儿一脸的不耐烦。

    “老伯公。”

    楚月微笑地看着老人，“这件事由鬼月殿和圣域来处理，老伯公无需插手，我会给老伯公一个满意的答复。”

    老人慈祥和蔼地看着她，“事关小楚丫头，老朽怎能冷眼旁观？”

    楚月对上老人的目光，怔了一下。

    老伯公伸出了布满老茧和褶皱的手，温和地在楚月的头上揉了揉，“小小年纪，别总是老气横秋的，自己还是个孩子，无需去顶天立地。女儿家也当挽发戴簪才好。老朽发妻青灯古佛常伴，留有一套慕府先祖所戴的发饰，晚些时日，便给小楚丫头取来。”

    不论是城主府初见也好，还是今日鬼月殿的再遇，女孩总是未施粉黛却堪称绝色，亦不如寻常闺秀满头珠玉，总是散着柔如青绸般的发，从骨子里透出来的不羁，倒如他鲜衣怒马少年时的桀骜。

    思及此。

    老伯公笑容慈祥，再将身上的大氅取了下来，披在了女孩清瘦纤细的身躯上。

    近距离观望后，老伯公的心脏更加隐隐作痛。

    那满身的伤，每一处都触目惊心，但她风轻云淡，恣意慵懒。

    若非曾被千锤百炼，九死一生，又如何能做到此刻的面不改色？

    老伯公为楚月拢了拢大氅。

    “太贵重了，晚辈不能收。”

    楚月轻声道。

    “小楚丫头值得世间所有的贵重。”老伯公笑着说。

    一老一少，旁若无人的对话。

    彻底被忽视的碧水柔，蹙紧了眉。

    叶薰儿听得此话，却是满眼憎恨。

    先祖留下的那一套发饰，她一向很喜欢，觊觎了很久，连碰都碰不到。

    外公却要把如此珍贵之物，送给一个毫不相干的人！

    叶薰儿眼眶通红一片，旁侧的白纤纤却是冷哼了声，“叶楚月，便宜你了，不过我倒想看看你这样的女子，涂脂抹粉会是什么个样子。”

    楚月裹在大氅内，一身懒洋洋的。

    白纤纤走过来，将一个药瓶塞给了楚月，“北洲皇室御用医师炼制出来的丹药，先借给你疗伤，我诅咒你的事情，咱们就两清了。”

    “嗯，知错能改，孺子可教。”

    楚月点了点头。

    白纤纤瞪着眼睛，跺了跺脚，顿时就不高兴了，甚至觉得自己是脑子有病才会给这女人送药！

    楚月把药瓶收好，一回身，就看见雅座内走出个刀疤男人。

    刀疤男人望向老伯公，恭恭敬敬地开口道：“老伯公，你虽斩杀过我门弟子，但这些年来，我罪恶门对北洲慕府，并无残害之心，相反还很敬佩老伯公的戎马一生，为国为民。清远宗和罪恶门如今遭受冤屈，献出纹章，实乃先祖庇护，还望老伯公莫要干涉此等是非。”

    荣耀纹章，唯有对于整个大陆的社稷而言，有过不世之功的人，舍生取义的英雄，才能拥有。

    帝军司颁发纹章的最初目的，就是为了那些英勇的武者。

    纹章可流传于世世代代，但只能现世一次。

    尤其是最高阶的纹章，现世之时，见其纹章者，如见帝军司的开世者亲临。

    老伯公看着刀疤男人，又看了看少门主手里的金色纹章，笑了一声。

    随后。

    老伯公缓抬右手，掌心光芒涌动，犹若漩涡般，徐徐出现了一枚紫金色的纹章。

    “老伯公，你这是？”刀疤男人愕然。

    这可是北洲慕府世代累积下来的荣耀和功勋！

    “小楚丫头。”

    老伯公握住楚月的手腕，将紫金纹章放在了楚月的掌心，“老朽与小楚丫头有缘，甚是喜欢，这枚纹章，便赠与你了。”

