    “这会儿还管什么起居录呀，我让一个小内监去叫他了……”

    　　满宝脸色微白，一把抓住他道：“哪个小内监？你让他去叫，他就去叫了？他领的是圣旨，是不可以擅离职位的。”

    　　白二郎一怔，心中有了不妙的感觉，他咽了咽口水，摇头道：“不，不对，是他说要去叫白善，还问我要了信物。”

    　　满宝问：“什么信物？”

    　　“玉佩，我们的玉佩。”

    　　满宝便低头看了一眼自己腰上挂着的玉佩，这是去年过年的时候刘老夫人送给他们三个的，一人一块，样式一样，只是内里刻的名字不一样而已。

    　　满宝心思电转，想到了科科说的，大殿上给五皇子递纸条的宫人，而那宫人还和古忠走得很近……

    　　满宝压下慌乱的心，问科科：“科科，你能帮我找一找那个小太监吗？看看他去了哪里？”

    　　科科已经在找了，不过，“宿主，我不知道那小内监长什么样。”

    　　“那就去找白善，顺着这里到白善的路上找，他拿了东西一定会去找白善的，哪怕有嫌疑人也好，我们去找截住他……”

    　　“已经迟了，”科科打断她的话，道：“宿主，他现在就在白善身边。”

    　　满宝脸色一变，然后就松开了白二郎，扭头看向还在挣扎不停的李云凤。

    　　明达也觉得不对了，问白二郎，“你在说什么小内监？”

    　　白二郎抖着嘴唇没说话。

    　　殷或气喘吁吁的跑了过来，捂着胸口问道：“怎么了？”

    　　满宝收回了目光，轻轻地将明达推到一边，对殷或道：“你把白二带出宫去。”

    　　白二郎含着泪不愿，“周八！”

    　　满宝咽了咽口水小声道：“你回去找先生，找刘祖母，你告诉他们，今天就是个顶好的日子，朝中大臣，甚至各世家宗主都在。”

    　　白二郎：“可是……”昨天晚上他们不是还商量说今天的时机不好吗？毕竟是太后的寿辰，闹起来，他们都得不了好不说，还有可能让太后怜惜益州王，一求情，皇帝也不好做。

    　　满宝伸手将腰上的玉佩取下，挂在了他的腰上，又将怀里一直收着的进出宫的牌子给他，低声道：“快走吧。”

    　　明达站在一旁听不到她和白二郎说的话，却听到了她和殷或说的，不由疑惑，“你们现在就要出宫？”

    　　满宝回头对明达道：“明达公主，麻烦你托人把他们两个送出宫去。”

    　　明达看了一下白二郎和殷或，又看了看她，沉默了好一会儿道：“你且等着，”她伸手招来一直远远旁观的宫人，一个宫人立即飞奔上前，她道：“去把我的辇抬来，送两位公子去宫门口。”

    　　“是。”宫人应声而去。

    　　满宝这才重新看向李云凤，这里距离大殿太远了，她不论怎么跑，显然都拦不住白善了。

    　　果然，就在此时，科科在她脑海中轻声道：“皇帝把白善叫到了殿上。”

    　　白善已经把满宝塞的两个馒头都吃光了，当时正坐在位置上尽心尽力的学着记录呢，在他这个位置上可以总览全场，所以他知道满宝她们出去了，也知道白二他们随后也跟出去了。

    　　他并不怎么担心他们。

    　　毕竟满宝进宫已有一段时间了，和公主们又相处得不错，看着就不会惹事，而白二那里有殷或，他也稳重，五皇子和六皇子最多贪玩些，也不会跟白二起冲突。

    　　所以他不怎么担心，结果他收到了小内监传的纸条和一枚玉佩。

    　　玉佩是白二郎的，他迟疑着不肯信。

    　　白二那傻缺，玩的时候被人顺走玉佩也是可能的，但送过来的纸条不小，上面的字却很小，上面细细的记录了满宝他们和云凤郡主发生冲突的过程，以及白二郎出口的那些话。

    　　这种事，满宝和白二郎的确都做得出来，纸上说，满宝把白二支走了，现在正一人承受着云凤郡主的怒火……

    　　那小内监还没走，见白善一目十行的扫过了纸条上的字却还无动于衷，便凑上去低声道：“白公子，周小大夫和白二公子正等着你救命呢。”

    　　白善抬起头来看向他，俩人的目光对上，小内监低下头去，慢慢退了出去。

    　　一旁的起居郎留意到他们的动静，忍不住皱了皱眉，只是他是记史之人，按说不该插手任何事发生，只需如实记录就好。

    　　但见白善只是一少年，他还是没忍住，低声提醒道：“陛下让你记史，你便老实记着便好。”

    　　白善将手中的纸条揉成团塞进怀里，捏着手上的玉佩许久不说话。

    　　他心中就跟火烧似的，既怕这是个圈套，又怕这是实情，这两个，哪一个踏进去了，或者没踏进去都可能要人命。

    　　白善脑中快速的闪过纸条上写的事，又把今天进宫后发生的事细细想了一遍，想到五皇子突然拉着他出去露面，几乎是半推半就的与益州王对上，他便忍不住苦笑一声，恐怕实情是真，圈套也是真。

    　　他抬头看了一眼其乐融融的大殿，此时新安郡王正举杯恭祝太后，好话跟不要钱似的往外倒，太后很高兴，借此赏了他很多东西。

    　　白善的眼泪就一下涌了出来，他的泪水一滴一滴的往下落，落在了册子上，将刚写的字晕开，一旁的起居郎瞥见，吓了一跳，正要提醒他收敛，就见他还啜泣出声……

    　　起居郎一顿，见他将笔放下，便知道他是有意为之，他张了张嘴便低下头去当看不见。

    　　太后才和新安郡王说完话，大殿上的众人也顺着话夸了一下新安郡王，此时才告一段落，乐声还没重新奏响，正是安静的时候。

    　　白善的啜泣声虽不大，但也足够不远处的皇帝，皇后，太后和太子益州王等人听到了。

    　　太子心中奇怪，扭头过来看，待看到是白善，眉头微皱，正想让宫人把他带下去避一避，就听到古忠的声音不大不小的响起，“你好大的胆子，这是干什么，还不快退下？”

    　　皇帝放下了酒杯问，“怎么回事？”

    　　手机站:

