    “到底是怎么回事？”王根生眉头一皱，他最怕见到女人哭，打也打不得，骂也骂不得。

    “你还是先给我家大双看看病吧，我担心会出事。”周秀芹越发显得可怜起来，任谁看了都会觉得心疼。

    王根生听得这样，也只得加快了步伐。

    周秀芹在后面虽然很难跟上。

    但也是极力的扭着屁股，一路小跑，也不至于跟王根生掉得太远。

    王大双躺在二楼的卧室里，地上滚着酒瓶，他却是喝得一塌糊涂。

    忍不住看了周秀芹一眼，冷声说道：“都喝成这样了，你咋就不阻拦呢？”

    周秀芹看着王根生，却是一脸的委屈：“我没劝吗，只是我劝不住罢了。”

    “那是你没有用心劝，你巴不得他喝醉了，然后你再去找好事。”想到昨晚小树林的事，王根生就觉得恶心。

    周秀芹的眼泪突然跟放水一样的流了出来，也不管王根生是什么反应，直接解自己身上的扣子。

    “你这是想干嘛？”王根生的脸突然一白。

    觉得有点害怕了，周秀芹是想当着自己男人的面偷情吗？

    周秀芹依旧不说话，倔强的解扣子，显得是那么的倔强。

    片刻功夫，周秀芹将衣服的扣子解开，几下子便脱了下来：“王根生，你说我没有用心劝，你看看我的身子。”

    王根生不经意的瞟了过去，不由得倒吸了一口凉气。

    自己周秀芹的胸前，背后全是一个个瘀紫的痕迹。

    好几处还是新鲜的印迹，往外微微渗着血丝。

    “这，这是怎么回事？”王根生显得不淡定起来。

    “这就是你们眼里的好老公王大双的杰作，他没有哪天不在折磨我，我有时候连死的心都有，

    桃园村的人只知道说我风流放荡，谁知道我内心的痛苦。”周秀芹说着话，眼泪稀里哗啦的落了下来。

    我去，王大双居然有这个爱好。

    老婆娶回来的疼的，不是用来做练功的靶子，王根生暗暗骂了一句。

    “根生，你给他治疗吧，谁让我是一个女人，也只有嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”周秀芹哭着说道。

    “鬼话，赶紧把衣服穿上，你要是嫁了一个畜生，还要当肉让他吃了不成？”王根生沉声说道。

    周秀芹穿好了衣服，下楼而去。

    王根生拿出了银针，给王大双治疗。

    此刻感觉是在给畜生疗伤。

    周秀芹是多么水灵的人儿，王大双居然下得了手。

    就算手打得不疼，心就不疼吗？

    有这样的心理跟王大双治病，王根生自然也不会很是用心。

    不大一会儿，王大双醒了，感觉浑身不是一般的疼。

    睁眼看见了王根生在替自己扎银针，忍不住苦声道：“根生，你能不能轻一点，浑身跟针扎一样的疼。”

    “大双叔，算你说了一个实话，我在替你扎银针，自然是针扎一般的疼呀！”王根生玩味的笑了起来。

    “可是，这也疼得太厉害了，感觉连五脏六腑都在疼一样。”王大双呻吟着，一口口吸着凉气。

    “你疼就算疼，那秀芹婶子身上的伤，就不疼吗？”王根生冷冷的反问了一句。

    “……”

    王大双顿时无语，又有谁知道他内心的苦衷，眼泪不由自主的流了出来。

    甚至是泣不成声。

    “我去，你还委屈上了，有什么委屈，跟我说说。”王根生不由得感觉好笑，一个男人为什么会哭。

    “疼……”

    王大双皱着眉头说道。

    王根生只需要将银针稍微摆动一下，王大双那种痛彻入骨的滋味马上消失。

    没想到，王大双眼泪流得更欢唱起来，种像死了亲娘的那种。

    “你这到底是咋的了，到底是哪里疼？”王根生反而搞糊涂了。

    就算是疼，也不至于这么伤心吧？

    “我这里疼，心如刀绞一般。”王大双捂住心口，痛苦的闭上了眼睛。

    王大双仿佛一下子回到了几年，那个时候，他才三十几岁，正是意气风发，快意人生。

    那些年年，有不少扶贫工程入驻桃园村，王大双身为会计，自然是最大的红人。

    当然，从中也捞了不少油水。

    喝酒唱歌，洗脚按摩，不过是家常便饭而已。

    一次喝酒的时候，王大双看见了在酒店做服务员的周秀芹。

    那时候，周秀芹才十八九岁的样子。

    王大双被周秀芹的美貌给打动了，一天见几个小痞子调戏周秀芹，便站了出来英雄救美。

    他虽然只是一个村里的会计。

    但也认识镇上的几个地痞头子。

    小痞子也不敢过于忤逆，只得灰溜溜的离去。

    周秀芹告诉王大双，自己家里欠了一屁股债，她是在酒店打工还债的。

    王大双突然下了决心，替周秀芹家里还了债。

    周秀芹对王大双心存感激，后来便嫁给了王大双。

    结婚的那个晚上，王大双搂着自己的小娇妻，只是一阵乱啃。

    两个人在床上一折腾，便是一个晚上。

    甚至两个人还有一个不为人知的小秘密，王大双戏称周秀芹的那个是商店，自己的则是本钱。

    两个人风流快活的时候，便是像在开着夫妻店做生意。

    可是后来，王大双便感觉身体越来越吃不消，自己转眼就四十多了。

    而小娇妻不过才二十出头。

    为了讨好小娇妻，王大双是胡乱的吃药，只要是补药便不会放过。

    只是后来，吃任何药也起不到什么作用，王大双感觉自己的本钱是越来越小。

    而老婆的店是越开越大。

    有一天，村里的张铁军回来，跟王大双商量那片荒废的果树林事情，顺便给王大双带回了一种特效药。

    没想到，吃了特效药不但没有起到什么作用，反而让他有一种昏昏欲睡的感觉。

    等他醒来的时候，却看见了张铁军趴在了他老婆的身上，不停的做运动。

    王大双有一种生不如死的感觉，头顶顿时是绿油油一片。

    但他却浑身无力，怎么爬都爬不起来。

    一直到张铁军走后很久，王大双才挣扎着爬起来。

    周秀芹跟死了一样躺在床上，是满腹心酸，满眼含泪。

