    其实，也就是说，你们可以去修罗大陆，但是去了就算是入侵我们修罗大陆，如此的话，我们是不会心慈手软的。

    修罗王子之所以选择现在撤离，其实也是没有办法，知道此事败局已定。

    因为自己的失败，已经给自己这边的士气，带来了很不好的影响。

    此刻，再加上天玄大陆这边，又有人开始渡神圣证道劫。

    如此一来，光是在气势上，其实就已经处于下风了。

    而且，修罗王子知道，能够在这个时候，有天玄大陆的强者渡神魂证道劫，那就说明，此刻开始，天玄大陆将会迎来一个强者喷发期。

    有了开始，那么后面的人，就会接连不断的走这条路，因为此刻，他们感觉到了希望。

    在此种情况下，还是留在这里，跟天玄大陆的强者死磕，到铁定是要吃亏的。

    此时此刻，避其锋芒，才是最佳的选择。

    从现在开始，就让天玄大陆强者高涨热情，全部都洒在其他人的身上去吧。

    现在这个时候，保存实力，才是最好的。

    因为，不管怎么说，这一次出战的强者，都是修罗大陆的精锐，在这里，此刻跟天玄大陆的人消耗，非常不明智。

    正是因为如此，所以现在这个时候，不如干脆撤走，让天玄大陆更多的强者，把精力放在其他方面。

    可以说，修罗王子的这个决定，是非常的明智，就算是此时此刻退回去，也不会有什么惩罚。

    毕竟，他为修罗大陆的各方势力，保留了一些精锐，没有让他们就这么死在天玄大陆。

    而且，自己这一次，虽然没有能林清尘交手，不知道林清尘这个圣族的少族长，到底在什么境界，有什么实力。

    但是，好歹跟圣族的人交手了，也知道圣族的不好惹，回去之后，也算是有一个交代了。

    对于修罗王子的离开，天玄大陆这边的强者，并没有选择追杀，而是被勒令撤回来。

    现在这个时候，还是见好就收吧，目前天玄大陆，可经不起太多的，无谓的消耗。

    也就是在这个时候，可以说整个天玄大陆的强者，或者说是修炼者，都在等待着一个结果。

    不管是镇守在四方的强者，还是天玄十二域的各方势力，都希望可以听到一个令人振奋的消息。

    这么多年来，一直都是处于一种极度压抑的状态，现在这个时候，能够有一个好消息传出来，就是最好的激励。

    “没想到啊，竟然在这个时候，已经可以渡神圣证道劫了。”

    “此刻天玄大陆的法则刚刚补全，可以说极度的强横，他们竟然有这种魄力吗。”

    “想要拿下天玄大陆，看来还要有很长的路要走啊。”

    在这个时候，在天玄大陆这种隐藏着的异族强者，此刻也喃喃自语。

    他们也明白，现在渡神圣证道劫，意味着什么。

    若是成功的话，所带来的好处，对于整个天玄大陆来说，都不是几句话可以说的清楚的。

    这种影响，会感染整个天玄大陆的修炼者，对于他们这些异族的强者来说，算的上是一个极其不利的消息了。

    以后的时候，想要做到拿下天玄大陆，不仅仅要面对一直以来都没有付出水面的圣族。

    而且，还要面对一直不断出现的天玄大陆新晋的顶尖强者才行。

    此时此刻，随着北冥玉宸和南宫慕灵二人，齐渡神圣证道劫，整个天玄大陆，此刻都安静了不少。

    本来还蠢蠢欲动的，东方迷失之海之中的异族，还有北方沉沦之地的异族，现在都安静了不少。

    他们，也是在等待着一个结果，看看天玄大陆的强者，能不能顺利的渡过此劫。

    若是可以的话，那么他们以后的处境，就会艰难一些，若是失败了，那么对于天玄大陆这边，算是一个很大的打击了。

    毕竟，不管怎么说，这都是至关重要的一次，算是转折点吧。

    可以说，北冥玉宸夫妇的神圣证道劫，其实也给了天玄大陆这边，更多的准备时间。

    北冥玉宸和南宫慕灵二人，从一开始渡神圣证道劫，到之后的七日时间，都在牵动着天玄大陆强者的心。

    当第八日清尘，第一缕阳光冲破束缚的时候，威压终于消失了。

    连续七日的时间，天玄大陆的修炼者，都在等待着一个消息。

    也就是在这一刻，天玄大陆的神圣境强者，心有所感。

    “成了。”

    “他们成功了。”

    “自此，我们天玄大陆，再添两位神圣境强者。”

    ……

    此时此刻，在天玄大陆的不同方向，不少的强者都在自语。

    但是，无疑例外，都是一个立场，一个意思，那就是现在这个时候，已经有了结果了。

    而在此时，在天玄大陆的某一处空间之中，一男一女，同时看着对方。

    随后，二人手挽着手，消失在此处。

    不久之后，一则消息，通过各种渠道，传遍了整个天玄大陆。

    “听说了吗，我们天玄大陆，有两位强者，突破了化圣境的界限，达到了神圣境。”

    “神圣境啊，多少年了，终于有新的神圣境强者出现了。”

    “真是太好了，以后我们会越来越强，四方大陆的异族入侵，就更加不是那么容易的事情了。”

    “还不止这些，你们听说了吗，修罗一族，已经从血腥深涧开始撤离了。”

    “当他们得知，我们这边的神圣境强者成功的时候，直接就离开了，没有任何的犹豫。”

    ……

    此时此刻，整个天玄大陆之中，可以说是热闹非凡，这样的场景，已经不知道有多少年不曾出现了。

    神圣境强者的出现，标志着以后天玄大陆，可以有更多的人，能够达到这个境界了。

    如此一来，以后就会更加不会惧怕四方大陆的异族前来了。

    而修罗一族的人，虽说已经认输，但是一开始的时候，并没有直接离开。

    他们，也是想着看看结果，当结果出现的那一刻起，直接就毫不犹豫的离开了。

    这，也就意味着，现在这个时候开始，天玄大陆的压力，减少了四分之一。

