    刘岚在到轧钢厂上班前，她父亲就给她介绍过食堂里的人，是为了让她提前了解一下食堂众人的情况，等她来了后能和大家好好的相处。

    那时候何大清还没有穿越过来，所以他父亲介绍何雨柱时，说的是傻柱这个名字。

    当时她感觉很奇怪，这轧钢厂这么大的一个厂子，怎么会让一个傻子当厨师呢。

    就这个事，他父亲还给她解释了一下，说傻柱就是一个外号，他的真名叫何雨柱，也不是一个傻子，他的厨艺在整个后厨里面，除了他爸何大清外最好的一个，还给她说了一下“傻柱”这个名字的由来。

    傻柱这名是他爸何大清最先给叫出来的，这里面还有着一个故事呢！

    那是有一天，何雨柱的老爸何大清叫他一个人去东值门卖包子。

    可是那时候的何雨柱还小，根本还不懂得怎么才能卖东西，更是不知道卖个包子还得要吆喝，半天都没有卖出去一个包子。

    何雨柱他没有卖出一个包子去，却是遇见大兵的到来。

    何雨柱害怕这些大兵会以没收为由，来抢商家的东西的。

    何雨柱的包子可不少，两三笼呢！

    何雨柱看见大兵来了后，连忙把所有的包子，倒入一块用来盖蒸笼的白布中包起来，扛着就跑。

    而那些大兵中也有几个年轻的，硬是一直追着何雨柱跑。

    这一路啊！硬是从东直门一直追到朝阳门。”

    好在何雨柱不仅力气大，又对这里的胡同十分的熟悉，才甩掉了那些个大兵。

    何雨柱在甩掉大兵后，刚好碰到了一个商人，于是便把包子全卖给了他后，才揣着钱回到了家中。

    可是何雨柱把卖包子的钱交给何大清后，何大清一看，这些钱全是假的。

    这把何大清给气的，因为那些包子如果卖掉，够他们家两月的吃喝呢。

    气的何大清就在院子里大骂何雨柱，说他真是个傻子，还不如叫傻柱的了。

    就这样，大家就不叫他何雨柱了，而是叫他傻柱。

    刘岚当时听到这里时，也被这事给逗笑了。

    她也很同情傻柱，毕竟他那时候还小，也不认识钱的真假，就因为这事，就一直被大家叫傻柱。

    “何叔，没什么事的话，我先出去忙了？”

    刘岚红着脸小声的对何大清说道。

    “好的，你选出去忙吧？”

    何大清知道刘岚害羞了，他把刘岚叫过来就是想把她介绍给何雨柱，也没其它事情，于是点了点头，说道。

    自从何大清把刘岚叫过去后，何雨柱连工作也不做了，就站在外面，一直偷偷往这里看。

    他看见刘岚离开后，就急忙的跑了过来。

    “爸，怎么样？刘岚她答应了没有？”

    何大清看见何雨柱心急的模样感觉很好笑，平时也没见他这么积极，这才给介绍个对象，就把他给急成这样，所以准备逗逗他。

    “刘岚她答应什么事啊？”

    何大清故意装作疑惑的问道。

    “啊，爸你不是说给我介绍刘岚当对象吗？难道你刚才没有和刘岚说吗？”

    “我还是不是你亲儿子，我找对象这么大的事情你都不放在心上。”

    “你是准备让我这辈子打光棍啊？”

    何雨柱听见何大清以为何大清没有给他介绍刘岚，于是埋怨道。

    何大清听了何雨柱的话后，噗嗤一下笑了起来。

    何大清被何雨柱给惹笑了，同时他在心中想到，其实你真的不是我亲儿子。

    不过何雨柱虽然不是他的亲儿子，但是他觉得何雨柱人还不错。

    虽然不能带着何雨柱穿越诸天世界，但是让他在这个世界一生富贵还是可以的。

    对何雨柱来说，他比原来的何大清靠谱多了，至少不会丢下他们兄妹不要，跟着寡妇跑的。

    “爸，我这是和你说正事呢？你笑什么？”

    何雨柱见何大清不但不给他介绍对象，还在笑他，生气的大声喊到。

    何雨柱的大声喊叫，让食堂的众人都听见了，他们还以为何大清和何雨柱在吵架呢。

    大家都转过身，看了过来。

    何大清见到大伙都看了过来，大声喊道。

    “看什么呢，赶紧干活。”

    随后也不在逗何雨柱了，就说到：“好了，那么大声干什么？我刚才已经给刘岚说过了，她同意和你处处，不过你可要努力了，不要给我掉链子，听见了没有。”

    何雨柱一听何大清说，刘岚同意和他处对象，态度一下子就变了，赶紧讨好何大清。

    “太好了，谢谢爸。我刚才说的都是气话，您就别放在心上了，你就把它当屁放了。”

    “爸茶都凉了，我给您添点热水。”

    说完后，也不等何大清同意，就拿起何大清的搪瓷杯，给里面添满热水。

    何大清接着说道。

    “下午厨房也没事了，你一会和刘岚出去到街上转转，学的机灵点，别整天傻头傻脑的，还有顺便给刘岚卖身新衣服。”

    说完后，他给何雨柱拿了五十块钱和一些布票。

    何雨柱快速的把钱抢了过去，激动的道：“我的亲爸，你太够意思了。你放心，这个儿媳，我铁定帮你拿下。

    何雨柱以前的工资都是何大清领的，只是每个月给他一点零花钱，所以才会给何雨柱钱的。

    “还有柱子，既然你谈了对象了，以后工资就不用上缴了，自己好好攒着，不要乱花钱。”

    何雨柱听到终于不需要上缴工资了，高兴地说道：“知道了，肯定不会乱花钱的。”

    “刘岚，你过来一下。”

    何大清朝外面喊道。

    “何叔，什么事？。”

    刘岚听到后，走了过来。

    “你和柱子出去办点事，什么事柱子知道，你就跟着去就行。”

    “好的，何叔。”

    刘岚一听何大清要她和何雨柱出去办事，就知道何大清的意思，就答应了下来，和何雨柱一起出去了。

    因为何雨柱走了，没人管后厨，再加上他今天刚升了食堂主任，何大清就没有早早的翘班回家，一直等到了下班的时间，他才收拾了一下，准备回家。

