    最近小狗的日子过的非常充实。每天上课，训练，与女朋友甜蜜的煲电话粥。

    顺便，在周五的下午。他在UCLA的主场球馆，当着全场接近八千名观众的面在五分钟内掀翻了华盛顿大学七尺中锋吉姆威尔普两次。

    随着这两次掀起球馆热浪的封盖，拉塞尔威斯布鲁克吹响了屠杀的号角，他如闪电般发起突袭，可怜的华盛顿大学还没明白怎么一回事，就在半场落后了19分。

    他们整场比赛的表现就好像他们的队名一样茫然。

    小狗在场下的时候，不止一次发出询问：“为什么他们会把自己的队名叫做哈士奇？”

    “这就好像为什么你的名字是斯努比一样。”本霍兰德先生心情大好，他愉悦的跟小狗开起了玩笑。

    今晚，他给了小狗15分钟的上场时间，小狗拿下3次盖帽3个篮板与3次助攻。

    这个数据整齐的就好像强迫症患者精心准备的生日蛋糕，方方正正，绝对对称。

    然而，小狗对这些数据并不感兴趣。

    他只知道自己第一次正面将吉姆威尔普掀翻在地板上的时候心情最愉快，还有那次拿下篮板后的长传，他用托尼教练教给他的单肩单手长传将篮球送到前场，威斯布鲁克拼命追击，在前场罚球线上接到篮球，然后直冲禁区双手暴扣得分。

    他享受这种引导队友前进的感觉。

    本霍兰德其实比他更享受。

    因为小狗擅长盖帽是他意料中的事情。但是他的传球意识却出乎了他的意料，无论是那次横跨全场的长传，还是油漆区内摘下篮板直传底线的助攻，又或者是在空中将球点给旁边的凯文乐福，让他完成轻松上篮的绝妙策应。

    “如果威斯布鲁克有斯努比一半的传球意识，他绝对会是今年选秀大会上的前五候选人。”本霍兰德在赛后告诉诺兰助教。

    今晚，威斯布鲁克拿到了7次助攻，但他的助攻更像是为了助攻而助攻，他并没有掌控住控球后卫引领全队时的润物细无声。

    诺兰教练摇摇头，他说道：“你低估拉塞尔了。如果他阅读比赛的能力更好一些，他会是状元秀的有力竞争者。你难道还没看出来吗？这家伙的身体素质已经到达了不可思议的程度，他一点都不比德里克罗斯逊色，他现在看上去就像是一个钢铁战士。”

    钢铁战士？

    本霍兰德细细咀嚼这个名词，他觉得斯努比好像更适合一些。

    ……

    凯文丁将小狗周五下午的比赛报道加进了那篇报道。

    爱德华也将这场比赛小狗部分的视频集锦传给了马刺以及火箭。

    火箭的回答是：继续观察。着重考察他的移动防守能力，视频中他从未走出油漆区。NCAA没有防守三秒，但是NBA有。

    马刺的回答是：“格雷格指示，着重观察他的传球。”

    从两个回答不难看出，火箭那边并没有完全认可小狗。而在马刺，小狗至少已经进入主教练的眼睛了。圣安东尼奥只有一个格雷格，那就是格雷格波波维奇。

    ……

    周六上午，小狗在《橘郡纪事报》周六体育特别版上看到了自己的报道，虽然位置是放在右下角，但是篇幅不少，还搭配了一张盖帽的配图：就是在周五将华盛顿大学当家中锋掀翻在地上的场景。实际上，小狗认为放上自己将兰尼库恩那个大胖子掀翻的照片更有冲击力，毕竟胖瘦对比，视觉冲突更明显。

    凯文丁的文笔很有趣，小狗自己看的很欢乐，在不联想到自己的情况下，他也觉得报道中的篮球小子挺有意思。

    绝大部分购买者也是这种心情。

    但是，这期体育特别版并没有在销量上迎来爆发，只是比上周稍微多卖了200份，这种波动几乎可以忽略不计。

    《橘郡纪事报》内部也没有人因此而感到失落或者抱怨，毕竟谁也没有指望过那篇报道能够带动起销量，他只是一个有点特别的篮球菜鸟而已。

    当然，这对小狗的知名度还是有好处的。加州地区至少有超过一万名读者知道了他的存在。

    凯文丁在周六下午赶到UCLA，他请小狗去吃大餐。一路上有不少女生过来找小狗合影签名，周五那场比赛让小狗在UCLA校园收获了一定知名度……噢，还有那几条上传到youtube的视频。

    现在那个名为‘UCLA帅气篮球运动员自弹自唱表白美丽金发女子’的视频已经达到7000点击。

    这让小狗既欣喜又尴尬。

    下面有不少留言赞扬女生的勇敢，当时的灯光有些太过抢眼，通过视频拍摄，大家并没有看清楚詹妮弗劳伦斯的正脸。为此，詹妮弗一再强调，如果自己没有被高曝光遮盖容貌，这个视频的点击率绝对会超过一千万。她信誓旦旦：“因为我可是电影演员。”

    这位刚刚进入好莱坞电影圈的小明星充满自信。

    七十多条留言除了赞美詹妮弗的勇气，还有不少一部分是在为小狗的外貌而着迷。因为小狗弹唱的时候，灯光打的恰到好处，侧脸映衬的非常清晰，当然也非常帅气。这为他赢得了很多赞美，而除了容貌上的，还有才华上的，因为有人开始发现这竟然是一首原创歌曲。

    “享受成为名人的感觉吗？斯努比。”凯文丁询问小狗。

    “还行吧。”

    小狗耸耸肩膀：“至少我的导师现在已经把我当成安德森学院的骄傲，他认为我改变了经济学院的固定印象。他向我承诺，一旦我毕业，他一定亲自给高盛或者摩根写签名推荐信。”

    “以他在经济学领域的地位，我至少获得了一份起薪20万美金的工作。”

    小狗露出微笑，即便对富二代出身的他而言，这也是一笔不小的数字。

    但是，凯文丁却很严肃的告诉他：“或者你应该尝试在篮球方面保持更大的追求，我认为你一定可以进入NBA，你知道吗？按照当前的劳资协议，即便你以落选新秀的身份进入NBA，你拿到最低受保障的正式合同年薪都有47万。”

    哇喔！

    小狗微微惊叹了一声。

    凯文丁继续问道：“下场比赛你有什么打算？”

    “我不知道，听霍兰德先生安排。”

    小狗显得随遇而安的样子，这让凯文丁有点怒其不争，他正要‘提醒’小狗。

    小狗又说话了：“但是，下下场比赛，也就是淘汰赛第一场，我会跟霍兰德先生提出意见。我想多打一会儿。因为我女朋友说，她会来看我的比赛。”

    ……

    -