    杜威在干硬的草席上醒来。

    喉咙干痒，头痛欲裂，他忍不住发出痛苦的呻吟。

    连日的劳作和饥饿掏空了他的身体，寒风透过单衣侵袭着五脏六腑，不知名的疾病在奴隶营内传播，很多人都发起了高烧。

    “快起来！你们这些贱种！”

    监工比所有人起的都早，一大早上就挥动皮鞭，驱赶奴隶们前往矿场。

    杜威拖着疲惫的脚步跟在奴隶队伍的后方，一边思考着斗争形势。

    塔伦嘉德的人类幸存者阶层划分十分明显。

    最下层的奴隶群体分为奴隶和监工，中层是堕落人类组成的恶魔之子战团，最上层则是受到塔伦嘉德恶魔统治者信任的委任管理者。

    实际上，那些耀武扬威的监工也是奴隶，唯一的区别就是，他们取得了堕落人类的信任，甘愿帮助其压榨同胞以获得保护和特权。

    这些监工在取得进一步的信任后，将获得晋升，有机会加入恶魔之子战团，或接受恶魔转化仪式。

    杜威原来的主人科克就是这样的一个幸运儿，前不久刚刚摆脱奴隶身份，受到拉里克大教长的召见，接受了恶魔转化仪式。

    临走前，他好言好语地为杜威介绍了他的经验。

    受到恶魔统治者信任的最高管理者共有三人，他们分别掌管着不同的职权，想要在这个体系中获得晋升，就必须要获得他们的关注和欣赏。

    第一位，是开启灾祸的罪魁，奥希斯团长。

    碎星战争期间，狮鹫大公伊莎贝尔率领公国主力军队前往约维克参加决战，塔伦嘉德仅仅留下一个守备团防守，并由学者温德大师作为政务顾问，在她离开期间代为管理公国。

    奥希斯就是这支守备团的团长。

    他面貌丑陋、油腻而且猥琐，温德大师曾评价他“阿谀奉承的本事无人能及，没有被派往参加决战只是因为他是最无能的那一个。”

    但无人能够提前想到，奥希斯还能犯下更亵渎的罪恶。

    在约维克兵败，恶魔大军兵临塔伦嘉德城下之际，他亲手杀死了曾羞辱他的温德大师，大开城门，使得恶魔不耗一兵一卒便占领了塔伦嘉德。

    卖国求荣为他带来了荣华富贵，恶魔领主将最为美丽的魅魔赐给他，并将狮鹫王族世代相传的精铁之羽长剑赏赐给他作为佩剑。

    第二位，是大教长拉里克。

    他原本是大教堂的下级神官，恶魔屠城使他信仰崩溃，背叛了艾尔拉思，转而在奴隶营传播恶魔信仰，他对混乱之龙鄂加斯的狂热信仰获得了恶魔领主的欣赏，于是将他从奴隶攫升为大教长。

    第三位，便是恶魔之子战团长菲利普，在奴隶们口中，菲利普为人和气，虽然负责领导堕落人类，但曾不止一次的和奥希斯和拉里克起争执，要求改善奴隶们的生存条件。

    科克传授了一番如何从奴隶成为监工，最终获得晋升的经验后，便将杜威卖给了奴隶营最大的监工汉尼拔。

    杜威在脑海里整理着有价值的情报，浑浑噩噩地跟着奴隶们来到矿场，浑浑噩噩地拿起锄头，开始敲击矿石。

    突然，不远处传来一阵骚乱声，就连监工汉尼拔都跑过去看热闹。

    杜威也拖着沉重的身体走到事发地点，立即被眼前的景象所震惊。

    恶魔之子运来了一只神奇的生物。

    他看上去像是山里的铁脊狒狒，在经过恶魔化的仪式后，体型堪比最强壮的兽人。

    他疯癫的挥舞着矿镐，硫磺矿石在巨力的作用下大块崩落。

    这样的一只转化恶魔，与人类奴隶相比，效率可以提升几十倍。

    最为怪诞的是，可能因为狒狒没有足够的智商进行劳动，所以，一只人类的脑袋被拼接到了狒狒的脖子上。

    当恶魔转过头时，杜威大惊失色。

    那颗拼接上去的人头，竟然是科克！

    满面鲜血的监工头子神色疯狂，眼睛里泛着混沌的光，嘴里泛着白沫，不知在嘟囔什么。

    显然，经过恶魔转化仪式后，他已经变成了一具只知道劳作的强大恶魔机器。

    一名身穿狰狞红色法袍的牧师和一名骑士站在一边，兴味盎然地考察着实验结果。

    牧师身材瘦削，眼窝深陷，他兴奋道：“菲利普团长，你提供的实验材料非常合适，它有着对鄂加斯深入骨髓的信仰。”

    菲利普满意的点了点头：“拉里克教长，您真是谦虚了，还是您的恶魔转化仪式进行的比较成功！”

    “哪里哪里，恶魔之子辛辛苦苦在山脉里搜寻，为我捉来这么多铁脊狒狒，怎么说这项实验也该有所进展了，”拉里克大教长侃侃而谈，“菲利普团长，接下来还是要辛苦战士们。”

    两人在欢声笑语中离开了矿场。

    在他们身后，奴隶和监工们陷入了巨大的惊惧之中。

    为什么，原本得到晋升的监工科克变成了这副模样？

    ......

    这天夜里，杜威在墙洞里发现了一张新的纸条，还夹带了一根能够用于书写的炭条。

    皱皱巴巴的纸条上写了很多字：

    你好，信使先生。

    很高兴拉里克没有将你们赶尽杀绝，我们还能够向外传递信息。

    我生活在堕落人类的群体里，正处于高度的监视之下，我现在能做的，只有趁着巡查的机会，通过这个小小的墙洞跟你联系。

    我接下来要说的事情至关重要。

    经过数年的尝试，在杀害了无数奴隶后，拉里克的恶魔转化实验成功了。

    他将人和铁脊狒狒嫁接在一起，创造出了一种崭新的兽型恶魔。

    恶魔领主最近前往了谢尔戈，在他返回前，拉里克将对奴隶营展开血腥行动。

    他打算将剩余的人类全部转化为他最新实验成功的兽型恶魔。

    这将极大地增加硫磺矿的产量，他想要以此表现自己的才华，以讨好恶魔领主。

    塔伦嘉德的人类将迎来末日，狮鹫之爪必须放手一搏。

    请你立刻将该消息转交恩贝托团长，请他们考虑可执行的行动计划，并将他们的回复向我告知。

    ——“血酬”

    第二天，硫磺矿场上。

    杜威偷偷来到一棵巨大的哨兵树下。

    “啾！”

    一只蓝白相间的小鸟突然从枝叶里探出头来，看到杜威后兴奋地叫了一声。

    “嘘——小声点蓝灵，这可不是星风城，到处都是恶魔的眼线。“

    杜威将写好的纸条塞进绒毛下的信筒，轻声叮嘱道：“小家伙，一定要把它送给尤里卡，记住了么？”

    蓝灵侧了侧脑袋，似乎无法理解杜威说的每一个字眼。

    杜威摇了摇头，把这只蓝鸟粗暴地塞进枝叶里，为了防止其他人起疑，迅速回到了矿场岗位上。

    真是难以想象。

    尤里卡无意间捡到的蓝鸟竟然如此聪慧，稍加训练便能够在两个固定的地点间进行远距离传信，这大大降低了情报输送的难度。

    只是，这只娇生惯养的鸟儿，似乎无论在什么情境下都有些过于调皮。

    除了尤里卡，它几乎不买任何人的账。

    啪！

    杜威背后传来撕裂般的疼痛，让他忍不住倒吸一口气。

    监工汉尼拔甩掉皮鞭上的血珠，怒吼道：“不要松懈！今天的产量如果比昨天要少，我就扒了你的皮！”

    矿场一角的哨兵树上，蓝灵微微探出头来。

    散发着魔力的眼睛看到了一切，它趁着恶魔之子不注意，扑棱一下飞上高空。

    鸟儿掠过树梢，攀上山峰，在污浊的大地和燃烧的村庄上空飞过。

    一支支恶魔军队在大地上制造着更多的混乱和杀戮，堕落人类则利用他们对人类的了解制造着更多的伤害。

    一片林间空地上，一名受伤的狮鹫之爪游骑兵紧张地靠在战马的尸体上。

    他抽出一把从星风城领取的精钢长剑，与面前的恶魔之子对峙着。

    堕落人类哈哈大笑：“兄弟，很幸运你遇到的是我，不会直接杀死你，跟我回塔伦嘉德吧，说出伪神走狗恩贝托的位置，我们一起接受光荣的晋升，成为地狱骑士！”

    年轻的游骑兵怒啐道：“恩贝托会用你的罪恶灵魂为亡者洗刷冤屈！”

    堕落人类冷哼一声，打算召唤援军。

    突然，一只蓝色的鸟儿从天而降，锐爪深深嵌入恶魔之子的眼眶，抠烂了眼珠。

    惨叫声中，游骑兵果断发起了突袭。

    精钢长剑从板甲的缝隙间切入，捅爆了堕落人类的心脏。

    他欣喜地看着那只蓝鸟渐渐升入高空，他无法大声呼叫，便轻轻挥手道别。

    天空中，蓝灵厌恶地甩了甩脚爪上的粘液，继续专注于眼前的飞行。

    秋天的天空原本应该高远而辽阔，但恶魔盘踞的地区，就连乌云都会显露出混乱的绯红。

    蓝灵小心翼翼地躲过一团风暴云，冰冷的气流亲吻着它的羽毛。

    经过一段时间的飞行后，它渐渐降低高度，风灵平原上空掠过一条欢快的精灵。

    ......

    星风城城主府。

    尤里卡正在战争大厅整理文件，突然，一连串的啾啾声由远而近传了过来。

    砰！

    一团蓝白绒球穿过打开的落地窗，像出膛的炮弹般扎进尤里卡的怀里。

    “啾啾啾啾啾！”

    尤里卡轻轻抚了抚蓝灵，随即拆开信筒，快步来到李燃身边。

    “领主大人，杜威发来了情报。”

    李燃从报告中抬起头，将纸条摊开查看。

    渐渐地，李燃眉宇间泛起忧色。

    “尤里卡，生物装甲的试验进度怎么样了？”

    尤里卡汇报道：“黑暗炼金术师在铁板上培育铁处女的一期试验已完成，他们发现这种特殊的蕨类虽然可以在多孔隙的岩石上扎根，汲取土元素，但是却无法在致密的金属上生长，为了在金属船壳上大面积移植，他们正在寻找一种让铁处女在船壳上生长的解决方案。”

    “来不及了，”李燃深深地皱起眉头，“塔伦嘉德的人类有难了。”

    尤里卡的心揪了起来，“您说什么？”

    李燃不知不觉间掐断了笔杆，他低沉道：“邪教头子拉里克想要把所有人类都转化成兽型恶魔，这项计划将在几周内得到实施，我们来不及等到暴风雪号完工，从开拓区获取支援了。”

    尤里卡道：“可我们的力量根本无法和塔伦嘉德相比，那里还有数十万的恶魔驻军。”

    李燃轻声道：“现阶段我们确实无法直接进攻，尤里卡，请让恩贝托团长过来，我需要和他商量一下。”

    “我立即通知恩贝托。”

    当晚，狮鹫之爪的战团长风尘仆仆地踏进战争大厅。

    李燃将杜威发来的密信交给恩贝托。

    这个饱经沧桑的硬汉担忧道：“解放塔伦嘉德的人类是狮鹫之爪的使命，也是存在的意义，我们绝不允许这样的事情发生。”

    “凭什么呢？恩贝托，”李燃冷静的声音响起，“我们凭什么呢？凭借手中的这数千人马，去进攻塔伦嘉德的大军么？”

    恩贝托握着密信的手在微微战栗，他低沉道：“如果到了那一步，我会独自率领狮鹫之爪的战士，向塔伦嘉德进军。”

    李燃忍不住道：“恩贝托，我理解你的冲动，但我们不能做那样的蠢事，更不能拿星风领的存亡开玩笑，”他直白了当地指出问题所在，“如果塔伦嘉德发现了我们的存在，那一切就都完了，我们将失去最后的根据地，只能在荒野上等死。”

    壁炉里的木柴发出轻微的爆裂声，火光照不透恩贝托脸上的阴影。

    良久，李燃轻轻问道：

    “那位混入堕落人类的内线是否足够忠诚。”

    “您是指‘血酬’？抱歉，我们尚未得知他的身份，”恩贝托粗着嗓子说道，“在塔伦嘉德，所有的内线都隐秘行事，因为只要有一人暴露，整个情报网就将面临清算，我认为血酬是值得信任的，不然也不会将如此重要的情报冒险传递出来。”

    “恩贝托团长，我们有必要进行一场隐秘行动，”李燃一字一句道，“我们能否秘密的将塔伦嘉德奴隶营中的人类解救出来？或者说，我们能不能在塔伦嘉德进行一次大撤离？”

    恩贝托眼前一亮，但随即又黯淡下去，他苦涩地说道：“在数十万恶魔盘踞的心脏地带，秘密撤离上万人，这听上去不可能完成。”

    “我们别无选择，不是么？”

    李燃的声音带着不容置疑的冷酷，他似乎又回到了进攻灵魂之井的那个关头。

    “我们战战兢兢，如履薄冰，在这片群狼环伺之地求生，我们被迫在道义和生存之间做出选择，如果有谁支持让这上万人默默无闻地死去，你一定会狠狠地给他一拳。”

    “我是一个单纯的人，舍身成仁还是苟且偷生，这两个选择我都不要，”李燃的声音斩钉截铁，“如果恶魔非要把我们再一次推向生死赌局，那就让我们把整个星风领压上，去赢得这些帝国子民的性命，然后，再让恶魔品尝我们的怒火！”

    恩贝托明白了李燃的决心，眼神坚定道：“我相信您的判断，并且全力支持您的决定，塔伦嘉德情况复杂，我建议与那位‘血酬’充分交流，让他知道我们的存在，并且直接向他询问这项计划的细节。”

    “当然，”李燃肯定道，“作为身处敌人心脏的人，这件事的成功率究竟如何，恐怕只有他最清楚。”

