
天色蒙蒙亮，十四院内传来一阵难以忽视异响。

江清柠倏地睁开眼睛，因为惊醒，整个脑子都处于懵懂状态，她仓惶的摸了摸旁边的位置。

沈烽霖已经不知道什么时候离开了，旁边的床铺早已是冰凉一片。

江清柠从床上坐了起来，揉了揉睡意朦胧的双眼，掀开被子，下了床。

客厅里，并没有什么异样。

江清柠眉头轻蹙的看向玄关处，大门敞开了，寒风正汹涌的往里面灌，吹得她不由自主的颤栗了一下。

沈天浩算准了自家三叔离开的时间，逮住机会趁着没有人发现的空档，以着雷霆般不可估量的速度冲出了家门。

可能是太过得意忘形，他一不小心撞碎了房门一侧的花瓶。

沈天浩惊慌失措的看着地上破开的一大片玻璃碎片，心脏仿佛被什么东西一击而中了，他不敢耽搁下去，推动轮椅，拿出自己这辈子最快的速度，逃之夭夭了。

“你想跑？”江清柠注意到门口处拔着轮椅就跑的家伙，追了出去。

沈天浩未曾料到会把这个家伙给引出来，越发加快的速度的往前跑，连头都不带回一下，不管不顾的冲出了十四院。

江清柠追了一小段，气喘吁吁的双手撑在膝盖上，她瞪着一溜烟就不见了踪影的轮椅，哭笑不得道：“那可是连续下坡路啊。”

沈天浩已经来不及刹车了，轮椅就像是抹了油，都不带刹车的往下冲。

“叭叭叭。”对面一辆轿车司机惊恐的按着喇叭。

沈天浩闻声色变，来不及减缓速度，只得在千钧一发之际，猛地拐了一盘子轮椅。

他成功的从坡上滚下去了，一路追风逐电的摔进了山坳里。

江清柠眼睁睁的看着沈天浩摔下去，一路心脏都提到了嗓子眼，慌乱道：“你跑什么跑？”

沈天浩从草堆里冒出了头，脸上手上，只要是没有遮拦的地方，全是被树枝草芥刮得伤痕累累。

江清柠忍俊不禁的将她从杂草里扶了出来，“你是嫌弃自己那两百万字不够多？”

“我如果说我只是出来放放风，你信吗？”沈天浩龇着牙，露出一个与世无争的天真微笑。

江清柠一语道破他的目的，“得了，你以为谁都跟你的脑子一样只装豆腐渣吗？”

沈天浩看出来了，哪怕自己把口水说干了，这个女人还是不会相信他的鬼话，既然如此，他也没有必要自贬身价去巴结她。

说时迟那时快，沈天浩很有骨气的甩开她的手，“是，我就是故意跑的，你最好别阻止我，否则——”

“否则你的检讨书怕是得加到三百万字了。”江清柠打断他那些不自量力的废话。

沈天浩如鲠在喉，一想到那堆积如山的文字，他的手就开始抽筋。

“说吧，你跑出去想干什么？”江清柠问。

沈天浩骄傲的冷哼一声，“我为什么要告诉你我的行踪？”

“我原本还想着我毕竟是你的长辈，也不能太苛责对待晚辈，你的要求如果合情合理，我可以开车送你去。”

沈天浩两眼放光，不敢置信，“你真有这么好心？”

“我说笑的。”

沈天浩脸上的笑容倏地一僵，他硬挺着骨气往轮椅上跑。

江清柠再道：“不过如果你求求我的话，我可能会改变主意。”

沈天浩立马调转方向，笑得眼角都在抽筋，他道：“三婶，我想去见见清河，你帮帮我好不好？只要你答应我，以后你要我做什么，我眼睛都不带眨一下就答应你。”

“就凭你这身残志不残的身体？我觉得我应该没什么需要你帮助的。”

沈天浩打着哈哈道：“这人生漫漫，总有不如意的时候，三婶，我求求你。”

江清柠点头，“看在你这么恳求的份上，我还是想拒绝你。”

“……”

“如果我对你有求必应，你会觉得我这个人太容易说话，而不知好歹的。”

沈天浩恨得牙痒痒的，这个女人，就是耍他。

思及如此，他越发愤愤不平的继续往轮椅上爬。

“但如果我完全拒绝，就成了油盐不进，你好歹也是我大侄子，我理所应当帮你。”

沈天浩仰望着神采奕奕的女人，打心眼里对她露出一个家人般温暖的微笑，他道：“三婶，你答应我了？”

“嗯，可是你三叔说过，你不能离开十四院，所以我也不能明知有错还故意纵容，所以我把车钥匙给你，你自己过去吧。”

“……”她就是在耍我。

江清柠执着的把车钥匙塞进他手里，“别太感激我，这是我应该做的。”

沈天浩想都没有想就把车钥匙扔在了地上，“我觉得你是在侮辱我。”

江清柠叹息着把钥匙捡了起来，“我话还没有说完，你这么激动做什么？”

“狗嘴里吐不出象牙。”沈天浩费劲了九牛二虎之力终于爬上了轮椅，自强不息的准备往坡上滑去。

江清柠看着他锲而不舍的推着轮椅，啧啧嘴，“我这不是还想着如果你邀请我当你司机，我会倍感荣幸的答应你。”

沈天浩一个激动，轮椅又从坡上滚了下来，他更是重心不稳的大字敞开的趴在了她面前。

江清柠道：“你也不必这么感激，不用对我五体投地。”

沈天浩激动到语无伦次，“你真的愿意送我过去？”

“先起来吧，不然被人瞧见了，又得说我欺负你这么一个残疾人。”

沈天浩手忙脚乱的从地上坐了起来，着急的整理了一下自己的着装，“衣服都脏了，我这样去见清河，会不会有点失礼。”

江清柠摇了摇头，不得不叹息一句，这个倒霉孩子啊。

阳光明媚，九华山别墅区，秋风扫过，落叶翩跹。

沈天浩有些紧张的等候在别墅外，他时不时的会留意一下自己按门铃的时间，应该出来了吧。

江清柠坐在车上，瞧着眼巴巴等候的男人，突然有些心疼了。

所有人都在升级，只有这个缺心眼的孩子原封不动的还保持着青铜状态。

不对，怕是还在掉级！

真是个让人又心疼又憎恨的倔强青铜啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337773"  chaptername="第656章">加入书签</a>
</div>
