
钓鱼台酒店，宴会厅，余洋牵着顾月柔的手走了进去。

“啧啧啧，我说你怎么刚到酒店人就跑了啊，原来是接美女去了，不介绍一下？”

老付将他兄弟都接回来之后，整个人的心情也好了许多，看见余洋走进来之后，立刻给余洋一个拥抱，也看到了站在余洋身旁的顾月柔。

“我女朋友，顾月柔，月柔这是老付，付东红！你看直播应该也看到他了。”

“嗯，你好老付，谢谢你一直照顾余洋，我看了直播，你很厉害！”

顾月柔大大方方的和老付握了握手，老付一边握手一边和余洋挤眉弄眼，示意余洋的眼光不错。

就坐以后，余洋看了看周围，发现除了下午一批家属之外，还有一些余洋不认识的人，简单的和顾月柔介绍了一下，关于南斯拉夫的事情选择了保密，等首长说完话之后，就开始就餐。

饭后老付轻轻的碰了碰余洋，余洋点了点头起身跟着老付走到了门口，老付看了看余洋又看了看屋子里的顾月柔：“不错啊，以前怎么没有听到你提过啊！”

“说过啊，刘浩给我介绍的心理医生，顾月柔，就是她！”

老付听见之后，立刻竖起了一个大拇指：“厉害了，心理医生都能追到，啧啧啧不错，不错，我看了看这个姑娘不错，好好珍惜，不过找你来是另外的事情，等会我老首长说吃完饭之后，要单独的找我们两个人谈点事情！”

“什么事情？上面看到了我们在乌克兰的表现不会召回我们吧？”

“召回，你想什么呢，这么多年了，你看国家召回过几个人，而且就我们两个人的身手，不要从幽灵里找出两个，就是东北虎，利剑，雪狼之中找出来都比我们强！”

“不是召回找我们干嘛？不会是找我们麻烦吧！”余洋说完之后眉头皱了皱，这件事影响很大，自己走在马路上都能被人认出来，可见现在这件事影响力有多大，余洋深怕有关部门过来找自己麻烦，或者调查，自己在任务之中被隔离调查了半个月，真的是受够了。

“不知道，应该不会，我听说了，一套的最长命的电视剧都给了我们十几秒的时间，应该不是什么坏事情，等会吃完饭之后再说吧，我就是给你提个醒，等会谈话的时候注意点！”老付说完之后，起身回到了宴会厅之中。

余洋也跟着走了回去，顾月柔轻轻的碰了碰余洋：“怎么样？没事吧？”

“还不知道，应该没事，放心吧，我又不是干了坏事，说不定还要给我一个勋章，再给我颁发一个杰出青年奖呢！”余洋摇了摇头，心中虽然有些担忧，但是脸上却没有露出丝毫的痕迹，不想顾月柔过于担心自己。

“嗯，你自己注意点，我也帮不了什么，别给自己加压力！”顾月柔说完之后，就用力的握了握余洋的手，示意余洋不要担心自己。

晚宴结束之后，余洋将顾月柔送回了房间之中，自己跟着老付来到了首长的房间之中，大校已经将常服换成了便装，看着余洋和老付进屋之后，随意的指了指沙发：“别紧张，你们先坐，我处理一下文件！”说完之后，拿出一个档案袋开始看了起来。

余洋和老付有些紧张的坐在沙发边缘，没办法，他们在杀戮之地之中可以杀伐果断，但是在现实社会，特别是在朝廷机器面前，只能够低着头，忐忑的等待着朝廷的审判。

是生是死，完全就看朝廷的意思，一念之间余洋和老付可以是英雄，也可是破坏国家和谐发展的罪人，就看上面怎么说。

不过上面能够在最长寿的电视剧之中给自己十几秒的时间，看起来两人的结果应该不会太差，至少说不会从天堂之中打入地狱。

余洋现在虽然没有习惯当明星的待遇，但是感觉还不错，毕竟每个人都有虚荣心，能够走在马路上被人认出来，对于普通人来说，心中有强烈的满足感，余洋今天在机场的时候，感觉甚深。

“哦，让你们久等了，小付还有小余啊，这一次找你们来是上面让我找你们谈一谈关于你们在乌克兰事情，这件事情现在影响有些大，但是上面觉得你们这件事虽然处理的有些不妥，但是对于提升国内的民族自信心，有很大的助力，所以呢，决定找你们做一件事，不知道你们有没有兴趣！”

大校说完之后，坐到了余洋和老付的对面，手中抱着一个保温杯，脸上带着笑容，一边说着一边拿出了两份文件给余洋。

余洋和老付互相看了看，将文件给拿在手中看了看是一份《录用通知》，余洋和老付互相看了看彼此，有一种当年考大学的时候，拿到录取通知书的感觉。

“这个录用通知是什么？”余洋打开大致的看了一眼，低声的询问着。

“是这样的，你们现在也应该知道，国内就业压力有些大，每年有很多复员的士兵无法安排工作，其中还有一些人呢，是当了十几年的兵，除了当兵他们什么都不会，国家为此召集了一批人，成立了几家PMC公司，PMC公司你们知道吧，就是军事承包商！”

“不过呢，我们国家成立的PMC和美国的黑水集团，还有装甲武装这些组织不一样，我们不承包战争，我们只是接受一些企业的安保培训，护送，保全工作，还有一些国家军队培训，主要的业务呢，还是在国外，非洲地区还有中东一些地区！”

“比如现在聘用你们的北斗安保顾问公司，就是在非洲地区的一家PMC公司，是由我们三十八集团军几个退伍军人组建的，他们负责非洲几个国家的军事训练，就是军事顾问，负责训练一些士兵。”

“你们两个人资料我也看了，余洋和小付你们的工作也辞职了有一年多了吧，虽然你们投资赚了点钱，但是总归不是长久之计，现在希望你们两个人加入北斗公司，给你们开出的条件都在合同之中，你们看一下，如果没有问题的话就可以签字了！”首长的话很强势，不容拒绝。

Ps：继续求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9540008"  chaptername="第五百三十三章  PMC（求月票！）">加入书签</a>
</div>
