
　　过了一会儿，还是无法分辨出鬼城核心，而这种程度使用搜索功能消耗真源的速度又太快，好不容易积攒的真源短短时间就又已经消耗了将近十分之一，于是周元觉只能被迫关闭了这一功能。

　　“就在刚才，我探查到了一些情况······”

　　周元觉的意识从真符之中转移，投向了面前的抽象人脸几人，将自己刚才以搜索系统所看到的情况和猜测，和几人说了一遍。

　　几人一方面震惊于周元觉能力的深不可测，另一方面则更加震惊于周元觉所提供的情报。

　　“如果没有猜错，你所说的那反应最强的三人，很大可能是邪王麾下的审判长，他们都是能力至少达到了咒灵级的存在，比之普通信徒强出了很多，他们是邪王麾下最顶尖的力量。”

　　“而那剩下的二三十道身影，很可能都是审判者级别的信徒，没想到这一次，居然会有这么多信徒混入了鬼城之中。”

　　即便是抽象扭曲的脸庞，此时也能够看出一股极度凝重的气息。

　　原本，避难所方面预料到了信徒们的势力大概率会插手，但没想到，无声无息之中混入鬼城之内的居然是一股如此庞大的力量！

　　看来这一次鬼城的出现，确实是邪王设置的一个巨大陷阱，即便他们已经打起了十二分的注意，做了各项监测举措，还是无法防止对方的渗透。

　　“他们所在的大致方向是哪几个？”

　　抽象人脸立刻问道。

　　周元觉闻言，凭借记忆，指出了好几个方向。

　　“都是各个禁区的方向，看来他们是想要先将我们派遣入鬼城之中的特遣队一网打尽，然后掌控鬼城，以鬼城为跳板，对整个避难所发动进攻······”

　　诺兰猜到了邪王的计划。

　　他知道，这次驾驭鬼城的行动，成功率恐怕很低了。

　　不过，他并没有任何懊悔，如果没有派人进入鬼城，没有第一时间发现信徒的大范围入侵，那么情况将会更加糟糕。

　　“非常感谢你给出的情报，这个情报很可能影响我们避难所的命运，如果情报属实，阁下将拥有是我们第三避难所的朋友。”

　　“抱歉，我要先行离开，驾驭鬼城的计划延后，现在要做的，是首先抵御混进来的信徒们的攻击。”

　　“如果不将他们逼退，驾驭鬼城的计划是不可能成功的。”

　　“希望阁下能够帮助我们。”

　　抽象人脸看向了周元觉说道。

　　“当然，我对他们很感兴趣，他们都是高能级的真源携带体，不过咒灵级的审判长的话，我也不清楚我能帮上多大的忙。”

　　“不过，我在进入这颗星球之时，遇到了一些意外，实力大幅受损，需要大量的真源才有可能重新恢复，如果我能恢复巅峰实力，或许这什么审判长也不足为虑。”23sk.Com

　　周元觉平静的说道。

　　实力受损？

　　众人听到周元觉的话脸色微微一愣，他展现出来的实力已经足够恐怖，就这还是受损之后的实力？那巅峰状态有多强？

　　他们也不知道周元觉的话中有几分真几分假。

　　“审判长的问题阁下不用担心，我们会派人应对，阁下可以尽快在城内收集你想要的力量。”

　　诺兰说道。

　　谷</span>“巴兰图，你们小队派人与这位随行，剩下的留守步行街，具体你们自行分配。”

　　诺兰又转头对巴兰图三人说道，随后，半空中艳丽染料缓缓散去，最终归于虚无。

　　从周元觉这里获得了重要情报，诺兰必须第一时间与诸位委员商讨对策，并且与前线的其他特遣队取得联系，一刻也不能耽搁。

　　看到抽象人脸消失，周元觉收回了目光，看向了半人半鬼的托马。

　　这片街区还有大量邪灵存在，蚊子虽小也是肉，更何况这么多邪灵汇聚起来，所拥有的真源量也十分不菲，如果有镇域者的帮助，要获取这些真源并不困难，耗时很短，他并不想错过这个机会。

　　“这个街区之中的邪灵，能够送给我么？”

　　周元觉对托马问道。

　　托马立刻便明白了周元觉的意思，他微微摇了摇头。

　　“镇域者有镇域者要遵守的规则，当街区内的邪灵数量忽然损失超过一定范围，镇域者便不得不行动，之前我的忽然暴动，就是因为你连续杀死了多家店铺之内的邪灵，导致我在街区规则的驱使之下不得不行动。”

　　“如果你继续破坏街区，我体内邪灵的杀意在鬼城规则的推动下，将会更加难以抑制，恐怕我仅存的理智会加速丧失。”

　　托马开口说道。

　　“是这样么？还真是遗憾。”

　　周元觉无奈的摇了摇头，托马还有其存在的意义，按照诺兰的说法，这个世界几乎已经被死兆封锁，各大避难所岌岌可危，如果能够驾驭鬼城，对于局势确实有很大的帮助。

　　他可从来没有忘记过自己的目标，夺取真源是一部分目的，帮助这些生命星球脱困同样也是，更何况是洛亚这种文明，他并不想对方毁灭在煌火污染之中。

　　“如果你需要，我应该还能再承受五只邪灵的份额。”

　　托马说道，他知道对方要以此恢复实力。

　　“算了，五只邪灵杯水车薪，我还是去找那些信徒吧。”

　　周元觉摆了摆手，看向了巴兰图三人。

　　他确实需要将一人带在身边，以便到时候通过他们，与避难所方面的高层取得联系，随时掌握局势动向。

　　“我跟着你去吧。”

　　巴兰图主动站了出来，他知道，即便是跟在周元觉的身边，也要面临不小的风险，反而是如今步行街的局势稳定，留在这里更加安全，因此他想要将更大的生存希望留给队友，而自己去涉险。

　　“巴兰图！”

　　科灵和艾维尼似乎都有反对意见。

　　“这个人选，还是我来选吧，你不太适合跟着我。”

　　周元觉摆了摆手，指了指身上披着黑风衣的科灵。

　　他曾经暗中观察，知道此人的邪灵能力，能够掩盖气息和行迹，跟着他正合适。

　　这次是猎杀行动，他是猎手，需要以真符功能的优势定位对方的位置，然后缓慢靠近，因此需要选择善于隐藏的人选跟随，战力对于他来说不重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十八章 行动免费阅读。https://www.23sk.com 