    天南郡府，教会。

    李维主教立于天父雕像前，进行着每日晚间的祷告——以平复这连日来无比操蛋的心绪。

    他发誓，他真的已经受够那个白痴圣女了！

    自从授封仪式之后，那位许灵圣女不知道发了什么神经，嘴里嚷嚷着要出去救苦救难……

    关键是，按照教会的计划，圣女现在应该做的是蛰伏起来，积蓄力量，等待时机到来，也是避免引起神州方面的关注。

    总之，这位现在就是满脑子都是不务正业，想着要出去搞事……

    更麻烦的是，因为之前她在仪式当中显圣的关系，她在总部诸多教士心中的地位，本就已经到了一个极高的程度……

    在这之后，圣女更是借着各种名义，向着诸位教士布道……

    最直接的结果的就是，教士们的信仰大大提高，变得更加虔诚。

    诸位教士对她的崇敬程度也水涨船高。

    甚至已经有很多人将其当成了，人生导师，引路的灯塔，天父在世间的代言人……或者说圣女的作用本就是如此。

    这本应该是件好事来着……

    但问题是，这个圣女和以前的圣女不一样！

    这个圣女是个白痴啊！

    授封仪式之后，那昙花一现的智慧与威压，统统消失不见……只剩下金玉其外，败絮其中……

    空有一副圣女的皮囊，内部却是空空如也……

    啊，不对，或许里面填充了什么奇奇怪怪的东西也说不准？

    天使的意志受损，沉睡，降临体的意志成为主导——凡人的智慧比不上天使，这点他是可以理解的。

    但是作为司掌智慧之天使的降临体……这个智慧是被狗给吃了吗！？

    明明降临在她身上的，不是什么司掌智慧之天使，而是某个白痴天使？

    更可怕的是这白痴似乎是可以传染的……

    借着那金光闪闪的圣女外表，教会的当代圣女许灵，肆无忌惮地借用天父之名，降低着教会诸人的智商……

    要不是这两天，他可以躲着圣女，估计连带他的智商也要被降低了……

    关于这一点，姬无忧和强森这两个新晋的圣女骑士，就是最好的证明……

    就说强森吧。

    成为骑士之前，他虽然单纯，但还是有不少心机的。

    但成为骑士之后，这家伙就满脑子都是圣女了，甚至还整合成几条智障纲领来——

    1、只要是圣女所说的话，我们都绝对拥护；

    2、只要是圣女所做出的指示，我们都坚决执行；

    3、圣女说的话都是对的；

    4、如果圣女说错了，请参考上一条；

    诸如此类……

    要不是有他拦着，强森那混蛋已经考虑要把这东西编撰成册，在教士当中宣传了……

    不，或许这家伙已经在暗地里宣传了……

    特么的，这是准备在教会当中，搞出一个邪教出来吗？！

    李维主教强忍着把那仨货烧死的冲动，结束祷告，看着天父神像，叹了口气。

    为什么偏偏是他摊上了这个圣女呢。

    因为圣女，作为降临天使的身份，他本质上是没有资格指挥命令她的。

    当然，必要时候，他是有权利阻拦圣女的任意妄为。

    至少，因为天使本源受损，圣女只能发挥出天使的千分之一的力量不到，在加上两位骑士还未成长起来。

    他还是可以压制这三人的。

    而现在，他所要做的，就是看牢了圣女三人，绝不能让他们到处乱跑，出去搞事情。

    李维主教沉思片刻，又想到十八皇子，不禁微微皱眉。

    在经过天父神力的催化之后，十八皇子身上的‘信仰之心’应该已经成长起来了才对。

    按时间推算，十八皇子这两天就会被转变成自己人，然后前来教会报道……

    但不知为何，他总觉得事情不会这么顺利，似乎会有什么东西妨碍他的计划……

    “是我忽略了什么吗？”

    忽然，一阵莫名的心悸之感，打断李维主教的思绪。

    就像是有什么极为不妙的事情发生了。

    没过一会，一阵急促的脚步声传来，从教堂大门传来。

    于是，他转头看向教堂大门处。

    有一黑衣教士匆匆赶来。

    “发生了什么事？”李维脸上恢复了平淡与威严问道。

    黑衣教士慌乱道：“主教，观测星辰的教士发现星空有变！”

    “星空？”

    李维主教心中的不安越发浓重了，匆忙走出教堂。

    仰头看看向天空，脸色微微一变。

    “果然是妖邪之地……这片星空，竟然连吾主的光辉这遮蔽了……”

    李维主教口中喃喃。

    而时，许灵也带着她的两位骑士赶来。

    “李维主教。”

    许灵打了招呼道。

    “圣女阁下。”李维主教还礼道。

    至少在人前，圣女的面子，他还是要照顾的。

    李维想了想问道：“圣女阁下，可知道这片遮蔽了吾主光辉的星空是从何而来？”

    “遮蔽了吾主光辉？”

    许灵看了李维主教一眼，有些疑惑道：

    “我没感觉到吾主的光辉被遮蔽了啊？”

    自从上次仪式之后，在她的感知中，小石天使所说的，属于伟大天父的力量用那璀璨耀眼之辉光，彰显祂的存在感。

    当然，许灵所不知道的是，这玩意实质上是属于万物之母的力量。

    “没有被遮蔽？那难道是我感受错了？”

    李维主教忍不住开始怀疑其自己来。

    已经接受了万物之母感召，变成了祂的眷属的强森骑士，自然知道此中缘由，也知道这个时候该自己出场了。

    于是，翻了个白眼，忽悠道：“圣女阁下，作为降临之天使，与吾主的关联比主教更加紧密那也是正常的事情吧？”

    李维主教看了他一眼，仅仅是这两天的时间，这强森就已经变成了圣女的形状了……

    不过，他说的倒也不是没有道理，作为天使与天父之间有特别的联系，也很正常。

    “不知李维主教可知道，这片邪恶星空的来历？”姬无忧问道。

    “这星空的来历，圣女阁下本应该清楚才对。”李维主教若有所思，看向许灵三人。

    “我失忆了。”许灵义正言辞道。

    李维主教嘴角抽动了两下。

    你这么光明正大地说这件事真的好吗？

    我怎么感觉你还有点骄傲？

    李维主教摇摇头，解释道：“这片星空应当就是异端邪神，在这片罪恶的土地之上，所布下的屏障……”

    李维主教向三人，简单介绍了下，这星空的来历，又皱起眉，看着星空说道：

    “只是，这星空屏障早已沉寂许久，虽说应该是随着灵潮复苏而被唤醒，但为何会在今日显化？难道……神州的异端之神有什么算计不成？”

    李维主教感应星空，属于第八阶位的强大灵性直接，让他隐约辨认出，引发星空巨变的源头。

    他转头往那源头看去。

    “那个方向……是丰兆县？”

    ……………

    炼魔大阵，仪轨所在。

    地脉与仪轨各处相互勾连。

    汹涌澎湃的地脉之力被贯通，涌入仪轨之中，化作驱使仪轨运作的动力。

    来自远古星空的二十八星宿之力爆发，与地脉之力共鸣。

    于此时。

    天地、星辰、五行之力齐聚！

    白小石使用符牌，发出一条消息。

    “几位大师，请先退出仪轨，接下来我会展现炼魔大阵之全貌！”

    等到几位大师退出仪轨之后。

    白小石手中大日熔炉瞬间碰撞，化作十丈有余庞然大物！

    大地之上，无数繁杂玄奥的符文显现。

    散发着五色光芒的五芒星大阵，散发耀眼光芒，全力运转。

    霎时间，天地骤变！

    轰鸣之声大作！

    而在那五芒星大阵中央，正好有一个熔炉状的空缺。

    那正是为大日熔炉而留。

    四位大师以及黄沫退出仪轨数里范围。

    看着这覆盖近百里范围的巨大仪轨，眼神之中是难掩的惊骇与狂热。

    “光是借助地脉与星辰之力，这大阵的力量便已经达到了不可思议的地步！而眼前的状态，竟还不是大阵最终的形态……”

    马大师口中喃喃自语。

    “若是再以大日熔炉为阵心，这炼魔大阵恐怕能够触及神祇之境……”

    鲁大师看着大阵，下意识地揪住胡子，然后一阵狂笑：“哈哈哈哈……以凡人之身，窥视神祇之境！虽然大头在白小子身上，但老头我也勉强算是在里面掺和了一把……这等丰功伟绩当有我一份！”

    马大师也笑道：“现在就看白小子的了，只要身为阵心的大日熔炉能够顺利融入，大阵便能彻底完成……这一步也绝不简单，但我相信以白小子的能力，做到这点可不难！”

    静潭和静池两位道人修养功夫已经炼道家了，哪怕心中激动，也不显于色。

    只是，只是看向深渊方向，不无担忧道：“若是炼魔大阵完成，这深渊魔窟便不足为惧，只是眼下白局长想要大日熔炉作为阵心融入其中，想来还需要一段时间……

    贫道，倒是有些担心这深渊之中的邪物会不会因此倾巢而出……”

    马大师吹胡子瞪眼道：“牛鼻子，你可不要乌鸦嘴，万一……卧槽！你这乌鸦嘴！真出来了！”

    马大师眼睛一瞪，望向深渊方向，有赤红如血般的潮水从深渊底部涌出。

    紧接着是，带着无尽恶意的黑气向着作为大阵基石的仪轨侵蚀而去。

    那黑气之恐怖，哪怕是四位修为不俗的大师，看到了，也忍不住心生恐惧。

    那是源自血脉深处的警告！

    就算是他们触碰到了那黑气，不消片刻，就会被转化为魔物！

    “这东西邪门！就跟天生克制我似的！”

    马大师怪叫一声。

    鲁大师皱眉道：“你也感觉到了？我也感觉这点东西能克制我。”

    静潭道人脸色凝重道：“不止是二位，我和师弟也有这种感觉，……这黑气大概便是白局长所说的魔气……似乎对一切生灵都抱有极强的恶意……若是任由其肆虐，怕是要掀起一场可怕灾劫。”

    马大师脸一下子苦下来，“那怎么办？要是白小子抵挡不住那黑气，炼魔大阵岂不是要功亏一篑？”

    静潭道人摇头道：“现在仪轨被完全封锁，我等也无能为力，强闯进去也帮不上忙，还会加重白局长的负担……只能看白局长的了。”

    …………

    仪轨之中。

    白小石正费力发日熔炉嵌入阵法核心之中。

    看到那从深渊之涌出来的黑气，瞳孔也不禁一缩。

    那是群仙之孽，此界之恶果……

    被他称作魔气之物。

    正以一个极为恐怖的速度，从深渊中涌出，侵蚀大地。

    要将所过之处化作魔土。

    而还未彻底完成的炼魔大阵，根本无法抵抵挡魔气扩散，而节节败退。

    仅是眨眼功夫就侵蚀了小部分仪轨。

    而那些从深渊之中攀爬而出的炮灰魔物，在爬上来之后，竟然一个个炸开。

    血肉四溅，化作浓浓血色气息融入魔气之中。

    祭品！

    对这手段，白小石再熟悉不过了。

    进化之树将这些魔物当成了，滋补魔气的祭品！

    融入了祭品的血气之后，那魔气威势更甚，更是不断汇聚，化作一条，无比庞大、狰狞的魔气巨龙！

    张开巨口，向着白小石直冲而来！

    这是看准了他处在将大阵完成的关键时刻，突然出手要给他致命一击？

    看来蝗虫分身那边，也并没有彻底掌控局势……

    但……凭这样就想破坏我的大阵，未免太小瞧我了。

    白小石嘴角微微翘起，伸出右手，高举苍穹。

    然后轻轻一握！

    “妖神助我！”

    这一声呼唤，借着他与妖星之间的联系。

    穿过了无尽虚空的阻隔，唤醒了某位冥冥之中的伟大存在。

    好吧，或者说祂老人家刚被白小石叫醒没多久，还没睡呢。

    总之，祂将力量赐下。

    而白小石头顶，化做神州屏障的上古星空之上，一道贯穿天地的紫色光芒，天外而来，然后畅通无阻，穿过了星空屏障，落在白小石身上。

    白小石暗自嘀咕着，妖神的力量能够这么轻易通过，鬼才信祂和这星空屏障之间没有关联……

    紧接着，白小石再一次感受修为节节拔升之感。

    只是因为缺少位格，在这现世之中，哪怕有了妖神力量的帮助，他的修为也仅攀升到了第八阶位。

    不过，这也足够了。

    有了前两次的经验。

    白小石驾驭起这般修为来，已经算是轻车熟路。

    离合一松，油门一踩，这修为特么就上去了！

    妖神之力灌入大日熔炉之中。

    白小石身躯亦开始膨胀，转瞬之间便膨胀到十丈有余。

    因为修为不足的原因，他无法复现之前的百丈巨人。

    但，就像之前所说。

    现在这样也足够了！

    白小石看着那魔气巨龙，脸上浮现狰狞笑意。

    双手抱住大日熔炉，高高抡起……

