    而第三个原因才是最关键的，顾怜儿对她们也不好，从来都是非打即骂，这些年她们一看到顾怜儿生气就害怕，就是害怕顾怜儿揍她们。

    如今摆在眼前有这么好的机会，究竟是离开还是不离开？

    顾怜儿冷笑道：“你休想离间我们三个的感情，夏枝和冬枝不会离开我。”

    话音一落，夏枝走上前来给顾清影行礼道：“我愿意跟着欧阳公子离开。”

    她想明白了，顾怜儿实在是太蠢，名声也坏掉了，加上她相信顾清影的承诺，不管如何，总比留在顾怜儿身边好。

    夏枝站出来，冬枝挣扎了一下也跟着站了出来道：“我也愿意跟着欧阳公子离开。”

    顾怜儿癫狂了，伸出手就去抓夏枝和冬枝的发髻：“你们两个吃里扒外的东西，亏我这些年对你们这么好，你们却要离开我。”

    夏枝躲避着，顾怜儿心情不好的时候就会殴打她们，她们都习惯了。

    倒是崔氏留下的五个丫鬟小厮没有谁站出来说要走，看来崔氏笼络人心的手段比顾怜儿好啊！

    顾清影伸出了手：“夏枝和冬枝的卖身契给我！还有那门房小厮的卖身契也拿来，你身边剩下的四个人我给你留下。”

    崔氏权衡了一下，最终还是同意了。

    僵持下去也不一定是她赢，还不如痛快一点，或许还能得到一点好处。

    很快崔氏就把三人的卖身契拿了出来，顾清影给了欧阳南浔后道：“这些下人卖了多少银子不用给我，明天把人都准备好，我亲自来你们府上挑选。”

    新买进来的丫鬟小厮肯定要亲手挑选，而且她必须要和这些丫鬟小厮知道，谁才是主子！

    这里已经没有欧阳南浔什么事了，欧阳南浔带着人离开。

    热闹的将军府一下子冷清了，除了留下的两个丫鬟和两个嬷嬷，就只有崔氏和顾怜儿。

    崔氏现在恨顾清影得很，也是她打不过顾清影，不然真的想要把顾清影剥皮抽筋，实在是太气人了。

    顾清影没管崔氏母女投过来杀人的目光，伸了伸腰道：“我累了，你们好自为之吧！我爹还不到半个月就到家了，希望你们能过我爹那一关。”

    说完转身离开。

    崔氏咆哮地尖叫着，顾怜儿想要坐下但屁.股太疼了。

    只能不满地道：“你干嘛把夏枝和冬枝的卖身契交出去！我身边连一个伺候的丫鬟都没了。”

    从小就习惯了衣来伸手饭来张口的日子，现在却什么都没了。

    崔氏气得不行了：“还不都是你闹出来的事情，做什么事不好，偏生要选择诬陷镇南王，现在好了吧！被顾清影那贱人抓到了把柄，我要不同意，你觉得我们两个能撑过她的打！这贱人现在丝毫不顾虑脸面。”

    顾怜儿脸上满是冷意，看了一眼留下的四个下人道：“你们别愣着了，赶紧去准备饭菜。”

    四个人同时退下，顾怜儿阴冷地说道：“她能打没错，但这世上还有比她更能打的人，娘，咱们不是还有银子吗？有钱能使鬼推磨。”

    她起了杀心，不想留着顾清影了。

    崔氏一惊，震惊地看着顾怜儿，有点害怕道：“这样做不好吧！若她死了，也会查到我们头上，在你爹面前我们也没办法交差啊！”

    顾怜儿眼中满是怨恨道：“我们为什么要和爹交差，她是在外面得罪人被杀的，又不是我们请人……”

    话没说完崔氏就明白了顾怜儿的意思。

    坐在椅子上开始思考起来。

    崔氏担心道：“那我们该去什么地方请人？”

    顾怜儿低声道：“细雨楼，细雨楼的规矩，只要给银子就可以发布任务，若是有杀手觉得能处理好，就会接任务，细雨楼是匿名发任务，根本就不会知道我们是谁。”

    这还是她之前和刘湘兰她们聊天知道的。

    如今刘湘兰那边是指望不上了。

    几乎可以肯定她和刘湘兰还有朱可沅闹崩了，但她并不后悔。

    崔氏沉默了，她痛恨顾清影，而且也想顾清影死，只是这件事和以前做的那些事都不一样。

    若被人查出是她们下的任务，她们母女绝对活不了。

    颤抖道：“怜儿，你确定这样做万无一失？要是被人查出是我们做的怎么办？”

    她知道顾将军父子有多疼爱顾清影。

    这也是这些年她只敢暗地里针对顾清影的原因，就是害怕引起了顾将军的反感。

    顾怜儿一心想要顾清影死，保证道：“肯定万无一失，细雨楼有细雨楼的规矩，他们收了银子就算任务失败也不会透露雇主的信息。”

    “若被抓住折磨呢？顾清影的功夫可不差。”崔氏心有些不安。

    顾怜儿不乐意了，埋怨道：“娘，你什么时候变得这般瞻前顾后了？细雨楼的名声是出了名的好，咱们就只是花点银子，就算有人调查，没有证据的事我们不承认就好了。”

    只要顾清影死了，她爹回来就算火气再大也不会真正惩罚她。

    毕竟就剩她这一个女儿，肯定地疼着。

    想到这里，顾怜儿继续劝说道：“若顾清影死了，爹也没时间管我们两个的事，就剩我这么一个女儿了，还不得为我多考虑。”

    崔氏这下子心动了，心中最后那点顾虑也没了。

    当机立断道：“就按照你说的来，只是这细雨楼我们该如何联系？”

    顾怜儿回忆了一下刘湘兰她们说的那些事，自信道：“我知道怎么联系，娘只需要准备好银子即可，我们出的银子越多，细雨楼派的杀手就越厉害。”

    崔氏一咬牙道：“我出一千两银子，那贱人死了也算值了。”

    顾清影并不知道崔氏和顾怜儿已经计划请杀手杀她了。

    今天解决了大事情心情好得不得了，买了一些好吃的小吃就回到了王府。

    才一进府就看到一脸委屈的厉静依盯着她。

    可怜巴巴的模样让她心一下子就虚了：“你怎么在这里？”

    厉静依委屈地上前挽着顾清影的手臂就道：“姐姐你去什么地方了？我找遍了皇城的大街小巷都没找到你，无奈只能回到王府等着。”

