    随着李言的声音响起，原本盘坐高空的三生已经直接双手合十，开始诵经，巨大魔佛虚影顶天立地一般，出现在龙之故乡内。

    甚至不用李言声明，数个军团的团长已经各自大声道：

    “快撤退！”

    “离开这里！！”

    他们深知，如果有一战之力，就算会有牺牲，他们也在所不惜。

    但是这头周身洁白的巨龙，显然不是他们能够一战的。

    这样一来，只会造成无谓的牺牲，毫无意义。

    残存的飞船退走的同时，还不断吸引着无数巨龙的围攻堵截。

    大地之上，一颗泛着翠绿光芒的遮天巨树之上，自然小红帽独立，无数翠绿藤蔓冲出，卷起那些跌落高空的士兵，将他们送回飞空船上。

    在众人撤退之际，巨大的魔佛虚影左手捏印，右掌一把按下，阻挡尘世幻龙的乱击。

    与此同时，三生身上的过肩龙化作金龙浮现，将尘世幻龙彻底困缚。

    “吼——！”

    尘世幻龙一声震天怒吼，李言可以可以感知，这头巨龙，恐怕也有8星巅峰之力。

    此时此刻，屠龙剑士深陷十数头形状各异的始祖巨龙围攻之下。

    人族舰队也被尘世幻龙一击击溃，被无数巨龙追击。

    李言看着被巨龙追击，艰难撤退的飞空船，再次抬手，抽出了十数张金色卡牌。

    这个战场，已经不容保留。

    必须全力一战了！！

    为了掩护众人撤离，李言指尖十数道耀眼的金色激活法纹亮起。

    巨大的黄金巨人浮现，小公主被同时召唤而出，为黄金巨人烙印了冰晶炼成阵。

    黄金巨人在全新炼成阵的加成下，化作冰帝形态，降临效果随之发动。

    以黄金巨人的冰帝形态为中心，一圈冰蓝色的冲击扩散而出，波及向整片山谷。

    整个山谷被瞬间冰冻，无数咆哮的巨龙也被忽然冰封，坠下高空。

    飞空船舰队撤退的步伐得以更快。

    与此同时，冰封的山谷之内，十数道身影纷纷降临。

    巨大的赤红机动要塞，独坐王座的不朽之王，猩红魔纹遍布周身的苦修者，黄金炼成阵加持的三王子，以贤者之石的力量，为众多巨龙展开合成兽炼成阵的霍恩海姆。

    李言的所有8星力量，在此齐聚。

    这一战。

    唯有全力以赴！

    无数被冰封的巨龙依靠己身巨大的力量，已经缓缓将冰晶震出裂痕。

    弱小的巨龙则是直接坠亡。

    李言也在此时，取出了一张特意在家里卡库拿的紫卡。

    8星力量，抓紧这个机会，将尘世幻龙拓印出来！

    紫卡被李言献祭而出，巨大的紫色法阵从高天降下，收集尘世幻龙的规则之力。

    与此同时，无数飞空船凭借敏捷的速度优势，终于借助冰帝的降临效果，彻底逃出了龙之故乡。

    当他们再回首时，龙之故乡的巨大山谷再次被无数赤红之气环绕，被真龙领域封禁。

    一名周身重甲的兵团长看着这一幕，心悸道：

    “这就是龙的力量吗……”

    “简直无法抗衡……”

    随着他的声音落下，国王否定地沉声道：

    “不！”

    “可以抗衡！！”

    “我们可以借助那个男人的力量！来扭转这个世界的格局！！”

    听到国王坚定的话，众人顺着他的视线，看向龙之故乡之内。

    因为他们的撤离。

    龙之故乡内，此时已经只余屠龙剑士跟李言在内。

    而后不知是使用了什么方法。

    那名黑发青年，居然一时间又召出了众多帮手。

    随着无数被冰封的巨龙脱困，场站再次陷入乱战。

    看着乱战的场面，无数士兵，包括国王，都陷入了无比的震撼。

    “那只像大虫子一样的怪物，居然一击就将一头巨龙切断了！”

    “那个穿黑色盔甲的战士到底干了什么，他只是凭空一捏，就有一头巨龙消失不见了！”

    “还有那个红色的钢铁巨兽，简直就像狂怒一样发出攻击。”

    其实最让众人惊讶的，反而是高天之上的魔佛虚影。

    正是在他的困缚下，尘世幻龙才被暂时困住。

    此时无数巨龙无法冲出真龙领域，纷纷开始冲击李言所在位置。

    但是李言周围聚集了自己的所有8星卡牌，无数巨龙甚至能以近身。

    魔佛虚影展开时间有限，已经渐渐淡去，唯有巨大金龙的困缚之力还存在着，让尘世幻龙无法行动。

    李言全力供给灵力，催动拓印法阵加速降下。

    与此同时，李言已经注意到。

    虽然拥有屠龙之证，但是在十数头始祖巨龙的围攻下，屠龙剑士的情况也有些岌岌可危。

    李言心念一动，苦修者跟天一五人炼体者同时冲出，加入了屠龙剑士所在战团。

    因为天一跟炎之真龙的配合，在真龙场域内，天一实力大涨，力战数头始祖巨龙。

    与此同时，计算着三生的剩余蓝量，李言终于出货成功。

    无数紫金光点汇聚，李言手中，【尘世幻龙】的源卡终于凝聚成功。

    与此同时，冷却时间完毕，三生再次盘坐诵经，魔佛虚影第二次降临。

    这次降临后，巨大的魔佛虚影直接抬起右手，化为一指，伴随着无数佛光，将尘世幻龙打入大地之下。

    看着这一指之威，已经撤到外围的众人都惊了。

    那只大手从天而降的时候，仿佛整片大地都被覆盖了。

    正在此时，一名兵团团长经过试验，惊讶道：

    “铁炮能穿过这层红色光罩！！”

    “我们可以在外援击！！”

    听到他的话，国王也露出惊喜之色，立刻下令，用铁炮援击。

    这场战斗，已经让无数巨龙陨落喋血。

    就连强大的始祖巨龙之一五头神龙，此时都惊讶无比。

    它的五个头颅，已经被斩至最后一个头颅。

    看着满天发射铁炮的飞空舰队，以及仿佛不死之躯，浑身沐浴龙血的屠龙剑士，五头神龙的最后一颗头颅无比惊讶。

    “原本是弱者的人类。”

    “居然给龙族造成了这样不可挽回的伤害！？”

    五头神龙惊讶之际，被一指打进大地深处的尘世幻龙终于再次爬出。

    在刚才那一指之威下，尘世幻龙原本光洁的6只羽翼，此时纷纷染上尘土，变得有些凌乱。

    看着高天之上的盘坐的三生，尘世幻龙终于开口，无比威严的中性声音响起。

    “一群蝼蚁。”

    “居然敢惊扰本座！”

    “你们今天，全都得死！”

    说到最后，尘世幻龙的四个魔角中间，恐怖的能量开始聚集。

    一颗仿佛宇宙始源，只有篮球大小，却散发着毁灭性力量的能量团，在无数白色电光中缓缓凝聚。

