    “好老虎！”

    “今日萧某与你一同降妖除魔！”

    萧峰跳上了冰虎的背，冰虎猛的一跃竟然跳到了空中要与冰蝶进行空战！

    看到这一幕的洛宇微微皱眉。

    这冰虎是母的，萧大侠，你怎么骑了别人的母虎！

    果然，雄性的冰虎发出了一声咆哮同样追上了空中，鼻子哼了一下表达对萧峰的不满。

    这时，洛宇帮了一把。

    手中风灵法典打开，只见他指尖一点，一股青色的狂风席卷而上，托着萧峰和冰虎冲道了巨蝶的腹部位置，萧峰狠狠的一掌轰了出去，同时两头冰虎都是用力一爪子拍下。

    三管齐下，干掉了对方10格血。

    “好！”

    “终于不是刮痧了！”

    洛宇满意的点头，风灵法典再度亮起，风元素汇聚在洛宇身边，下一刻同时有十九道风刃席卷而出！

    他的释放速度非常的惊人。

    风刃在风灵法典加持上威力暴涨30%，加上洛宇基础的魔法伤害可buff叠加的魔法伤害，每一道风刃的威力都几乎接近8000！

    “砰砰砰砰！”

    一连串的切割之声轰来传来，十九道风刃轰在了巨蝶的小腹位置，这一下直接轰掉了巨蝶26格血。

    “嘶！吼！”

    巨蝶仰天发出了一声痛呼，本能的扇动翅膀放出了大量的冰锥，目标直指洛宇。

    它已经知道这个人类才是自己最大的威胁。

    “飞龙在天亢龙有悔……”

    半空中还没落地的萧峰打出了一大堆的龙形气劲，打爆了一部分的冰锥，而另一边跳起来的慕容复施展了斗转星移，将冰锥给反弹了回去，与后面的冰锥对撞，互相抵消。

    一时间天龙三巨头帮洛宇挡在了这一波攻击，而洛宇则是毫不停歇，他已经发现了，这冰蝶没有风元素抗性的！

    “风卷尘生。”

    半空中出现了九道可怕的龙卷风，不断的纵横交错绞杀巨蝶，龙卷风与风刃不同，这可是持续伤害，巨蝶BOSS的血量蹭蹭蹭的往下滑。

    不过片刻之间，已经掉了100格血了！

    洛宇的魔法输出太高，就算是BOSS都扛不住多久！

    【提示：巨蝶进入了混乱状态】

    一顿狂风席卷之下，竟然把BOSS打的懵了。

    “哼。”

    洛宇冷笑一声，手指点在了风灵法典之上，轻轻拖动之间，有一道火焰从法典之中被拉出，轰的一下引燃随即飞速的变大。

    原本的一道火焰飞速凝聚成了一枚大火球，而大火球一个变化之后，化成了一条火龙。

    “轰！”

    火龙飞翔而出，所到之处仿佛要将寒冰之气都全部燃烧一般，下一个瞬间，火龙一头撞在了巨蝶身上，可怕的火焰四处飞溅，冰火互相克制之下，这伤害还有加成！

    这一下直接炸掉了冰蝶30多格的血，庞大的身躯开始向着一边倾斜，似乎已经无法维持飞行状态了！

    但这只是开始，洛宇的释放速度太快了，火龙一条接一条的轰了出去，足足又放出了八条火龙，在冰蝶身上连环爆炸，冰蝶剩余的血量被一扫而空，庞大的身躯在半空中直接爆炸开来。

    无数燃着火焰的冰块落下，满天下起了火雨一般，场面非常的壮观！

    秒了！

    洛宇一口气将冰蝶给秒了！

    领地内众人看的目瞪口呆，萧峰、慕容复、冰虎、独眼龙等员工……无论人还是动物全部都惊呆了。

    大家知道城主大人很强，但是没想到能够强到这种程度！

    秒杀BOSS！

    不仅秒杀，而且伤害还溢出了，冰蝶至少还欠了洛宇十几格血！

    “小蝶，去找你那枚核心吧。”

    “啊！嗯……主人好棒！”

    原本优雅的小蝶此刻兴奋的几乎尖叫起来，抱着洛宇亲了一下后展开翅膀，去找冰蝶的核心了。

    而此刻，提示出现。

    【第成功抵挡了第三轮天灾，正在计算您的领地完整度】

    【您的领地完成度：100%】

    【您获得3星奖励：领地成就严寒抵御】

    【温度调节塔设计图*1（特殊建筑）】

    【天道币*1000】

    【春季传染病特效药制作配方*1】

    【低温休眠箱设计图*1】

    结束了。

    随着洛宇轰爆了BOSS，原本笼罩在天空中的冰幕消散，天地再度放晴。

    站在元素平台上，洛宇微微松了一口气后，立刻大声道：“所有人立刻搬运尸体，清洁领地，快，马上行动起来！”

    现在气温已经回到了-15°C，户外活动已经没有了低温症的担忧，不管是兽娘、员工还是别的动物，全部动员起来把领地的卫生值给她恢复！

    洛宇自己也是亲自动手，接了一根水管在那冲刷别墅的外立面。

    同时，他也在关注着芸芸、安娜和小伙伴们的情况。

    安娜紧随在洛宇之后，是小圈子里第二个干掉BOSS的存在，与她相比，那只来袭击的冰鸟并不算是BOSS。

    可惜，安娜的领地完整度只有76%，防空武器不行，只拿到了2星的奖励。

    70%-95%都是2星的奖励

    芸芸在小灵等人的帮助下也完成了，完整度71%，刚好2星门槛。

    方雨梦第三个完成，她完整度79%，也是2星。

    可儿、艾琳娜、爱丽丝和牛大四人都是只拿到了1星的奖励，不过有总比没有好。

    【公告：本次冰雹事件结束，受到冰雹事件影响，寒流消散，但冬季将会延长5天】

    【公告：统计数据出炉，第三阶段获得3星奖励人数：2031位】

    【事件结束后财富公告：当前天道世界全体试炼者人均可支配天道币0.37枚，请大家努力赚取金钱提升领地发展，强化个人实力】

    【跨年福利预热：冬季最后一日将开启特殊的跨年福利副本，大家可视自身情况报名参加，报名费：100天道币】

    一连串的公告直接给所有人整懵逼了。

    3星奖励人数已经不重要，重要的是人均可支配金额只剩下了0.37枚，这一次的灾难是多么的毁灭性啊！

