    “不是不管，而是时候未到。”

    苏云廷经历过大生大死之后，现在神情淡定得像一个看客。

    这一次。

    他要让所有的苏家军都看清楚，没有他苏云廷，这军队那就不能叫苏家军！

    他既然花费心思把苏家军培养出来，那就一切都要听他号令，才能发挥最大的爆发力，任何一个人领导，都是不可能达到这种效果的。

    不要以为他苏云廷是个傻子，特别是在他知道自己的身世之后，他就变得十分的谨慎。

    眼底的冷意让他看起来更加的冷俊。

    苏云廷捏了一块糕点放进嘴里慢慢的吃着，冷声道。

    “我倒要看看睿王和冷轩陌能玩出什么花样来。”

    “大哥。”

    苏落落抬眸看着大哥、二哥，红唇微嚅，她想将上一世的事情说出来，但是……大哥二哥会相信吗？

    “不要小看冷轩陌，他能打败所有的王子成为太子的人选，又来这里争取军功，说明他有必胜的把握，睿王和他也是同样的想法，都想踩着咱们的人头登上高位。”

    苏云廷抬手轻拍了拍苏落落的头，笑着说道。

    “我知道的，他们都想拿我们当往上爬的垫脚石，我又焉能如他们的愿。”

    楚靳掀了帘子走进来，见到他们这幅场景，愣了一下，随后又猛地怔住，只觉得背脊一片寒意泛出。

    不对劲。

    两个小兵而已，怎么会坐着和苏落落平起平坐的聊天。

    而且。

    不过是一个随意的坐姿，身上却泛出一股子常年征战的杀气与高高在上的尊贵气息。

    还有。

    他们生得十分俊美，甚至和苏落落还有两分相似。

    一个想法窜进他脑海里的时候，楚靳往后退了一步，苏落落却微微抿唇道。

    “怎么了？吓到了？”

    额头上冷汗滴落的时候，楚靳这时候才发现苏家人有多么的阴险，多么的擅长算计。

    明明都活着，而且都好好的，竟然让大家都认为他们死的死，失踪的失踪。

    而且还任由着龚袆成为新将军，这份气魄，就不是一般人能做到的！

    “属下刚刚去查看了一下，天璃战势汹涌，但是龚袆这边却有些凌乱和吃力，指挥也不是很得当。”

    苏云廷眼中寒意闪过，苏云珞冷冷一笑，苏落落则是抬手轻抚着银狼的头，眉眼里都是淡雅之色。

    楚靳蹙眉。

    他实在弄不懂，这三个人是怎么回事，换上他们三个中的任何一个领阵，都不是这种场面。

    或者换上他，都可能不一样。

    “龚袆！”

    苏落落看向二哥。

    “二哥是因为他救过你的性命，所以一步一步把他提上来的吧。”

    苏云珞没有说话，而是微微垂眸，的确是这样没有错，他有勇无谋，而且性子张扬，不适合当将领。

    楚靳也明白苏落落话里的意思。

    “他们这几个里面，真正有将才的是庞天成。”

    不过可惜。

    庞天成被苏落落一计就弄死了。

    程青扬亦走了进来，施礼急道。

    “两边已经开战，我们该做些什么？”

    睿王那边暂时也没有动静，只有苏家军在抵抗，程青扬有些担心。

    “若是想找点事情做，那便去告诉百姓们，让他们赶紧归家，然后把贵重的东西藏好，同时暗中准备好武器，必要的时候，一起上阵杀敌。”

    天璃有精兵二十万，想要打退，不是那么容易的。

    如果睿王与他们联手，苏落落觉得，百姓们早晚要一起参战，而且大家能不能活下去……

    想到这里。

    苏落落和苏云廷的脸色沉了下去，睿王下了一盘好大的棋，把他们都盘在了里面，想走走不了，想抽身也无法抽身。

    “大哥，咱们得盯着睿王，他一旦开始动，咱们也该动了。”

    苏落落从怀里拿出一份地图，这是她依着上一世的记忆仔仔细细地画下来的，包括一条小溪流都没有放过。

    苏云廷和苏云珞看到这么仔细的地图，眼底微微一惊，这仔细的程度比他们手里的还要好。

    “大家把水路、林子都记一下，免得到时候打得无路可走，连吃的喝的都找不到。”

    后续有多艰难苏落落可以想象得出来，睿王此刻只怕也在暗中做准备。

    “报——”

    兵将的声音响起。

    “苏家军败。”

    属下报完又立即跑开，前去探消息，楚靳听着这句话，额前青筋暴跳。

    他看向苏落落，苏落落眼中溢出一丝惋惜。

    “这恐怕还是苏家军第一次打败仗，只怕有心人已经写成了折子，发出去告大哥、二哥了。”

    “无妨。”苏云廷吃了一粒丹药“我早在三天前就写了折子发往京城，皇上就算是看，也是先看我的。”

    这样一来，他们想要玩先入为主的戏码根本就没有作用了，而且睿王和龚袆架空了苏家三兄妹的事情，苏云廷可是一点也没有客气。

    开师不利！

    这会子龚袆肯定怒火重得很，苏落落站了起来，掀开帘子走出去，微微仰头，空气里似乎隐隐的染着一抹淡淡的血腥味。

    而远处。

    龚袆一身怒火抱着头盔朝着这边冲了过来。

    见到苏落落，龚袆眼底的杀意就怎么都掩盖不住，怀里的头盔狠狠往地上一砸。

    苏落落像是没看到他似的，抬手招呼了银狼，慢慢地从他的身边走过。

    龚袆还以为苏落落会主动问起战况，不管怎么样，这也是她苏家军的事情。

    可是苏落落竟然问都不问一下。

    青筋爆裂间，龚袆上前冷声道。

    “首战失败，四小姐，你就不关心一下吗？”

    苏家军有多所向披靡，整个浴火关的人都知道的，苏云廷当年一人率五百兵将，破对方二万人，打得对方落花流水，没理由到了他这里，就不行的。

    这是他带兵打仗的第一天，竟然是这副模样，这让龚袆十分的愤怒。

    “这和我有什么关系？主将是你，不是吗？”

    “四小姐，身为苏家的人，你该去与他们说两句，激励他们好生作战。”

    里面有大部分的人都不服他，别以为他不知道，苏云廷、苏云珞平时治军严谨，赏罚分明，受罚的人也不少，他还以为大家都怨恨苏云廷呢。

    “龚袆，你既然抢走了将军之位，那就该担起这将军之责，这一战，你指挥得怎么样，你自己心里清楚，大家打成什么样，你也清楚。”

    “还不是因为你居心叵测，让他们不齐心造成的。”

    龚袆脸色一沉，刚刚来的时候，他一口气杀了十个兵将，让他们看看不齐心是什么下场……

