    　　“还有什么事情吗？接下来我猜的不错的话，应该不是公事而是私事了吧？”

    　　许天看着阿杏意味深长地说道。

    　　阿杏不是那种会记仇的人，不然人品太差也不会担任道馆主，成为市民们心之所向的领导者了。

    　　果然，被许天这么一问，阿杏有些脸红。

    　　许天人都傻了，向来冷若冰霜的忍者少女也有娇羞的一面？

    　　不会是……看上自己了吧？

    　　不会吧不会吧？

    　　在感应到许天的这种小心思的瞬间，比尔的身影便伴随着一阵红光从他腰间的小精灵球里炸了出来。

    　　在出现的一刹那，比尔就跳起来用幻化出来的手掌握成拳头，一拳打在许天的膝盖上，让许天吃了一痛。

    　　“你干啥？！”许天瞪着比尔，不明所以。

    　　“驹刀！”（替娜塔莉好好教训教训你，你这个没有脑子的渣男！）

    　　“不是，我怎么就渣男了？”许天一只手把比尔拎起来，小家伙因为没有受力点而慢慢的旋转着，手舞足蹈地想要锤许天，但奈何手太短了够不着。

    　　“驹刀！”（不要以为我不知道你在想什么，我怎么就跟你这个混蛋铲屎的建立了这么深的羁绊呢？居然连你在想什么都能知道个大概。）

    　　许天面上有些尴尬，好在阿杏应该是听不懂比尔在说些什么的，不然还真不好解释。

    　　“你有什么事情，就在这里说吧？”

    　　“我想找个没人打扰的地方，在这里如果有训练家挑战的话，可能会打扰到我们两个。”

    　　阿杏脸上的红晕少了一些，但是她说出的话却让许天很是尴尬。

    　　“驹刀！”（狗日的，好哇！原来早就搭上线了，看来我需要替娜塔莉铲除邪恶了！）

    　　说罢比尔居然双刀展开了光刃，看那架势是终于逮到了名正言顺地砍许天的机会，准备下死手了！

    　　“安静点！你你你，不是你想的那样的！”许天按着比尔将它塞回了精灵球里，一脸正经地看着阿杏问道：“话不要说的这样有歧义，还有你脸红是几个意思？有什么话还请说明白了。”

    　　阿杏愣了一会，好像反应过来自己刚才说的话确实是有歧义的，脸立马更红了。

    　　她连连摆手解释道：“不不不，不是你想的那个样子的，我只是想请教一下你那些十分强大的格斗术，没有别的意思。”

    　　原来是想学招啊！

    　　许天心下了然，怪不得阿杏会表现得这么不好意思，对于他们这种纯粹的武者来说，自然是清楚格斗技巧的重要性，贸然询问这种事情确实有失礼貌。

    　　但许天却是松了一口气。

    　　因为当初萨布蕾尔家族某条毒蛇的缘故，他对于觊觎武术精华的人有种特别的提防，总觉得有人不怀好意。

    　　像阿杏这种直截了当说出口的，反而比较讨许天喜欢。

    　　“抱歉，我这本事不外传的，恐怕不能和你透露了。”

    　　阿杏显然也是料到了许天会这样说，她挥了挥手解释道：“我不是想要白嫖你的本事，而是互相交流，我相信我身上的这些忍术会有对你有些帮助的。”

    　　许天微微诧异：“你家绝学不是独家的，难道可以外传吗？”

    　　“只有核心的忍法是不外传的，其余的东西说实话只是发力技巧的改变，勤加练习人人都能做到。”阿杏倒是很诚实，除了那些比较变态的拟态技能，比如瞬身术之类的属于阿杏家族的不传绝学之外，剩下的比如手里剑怎么扔最快最省力，苦无怎么刺能让对手瞬间失去作战能力等，都不是什么秘密。

    　　就像人人都知道人体的那几个死穴，但如何在战斗的时候一击毙命就是区别强弱所在。

    　　许天摩挲着下巴思考，自己身上那些传统武术其实也不是招招都是传男不传女的禁术，更甚至于太极拳简化的十二式都成为大学生标配了。

    　　可能中国人不是人人都会武术，但是大学生一定都会太极拳。

    　　像那些浅显的东西，确实可以教给阿杏的，何况许天也对阿杏身上的拟态技能比较感兴趣，他想知道人类能模仿小精灵到何种程度。

    　　“好吧，我可以和你切磋交流，以武会友，咱们就去你说的安静的地方吧。”

    　　于是阿杏领着许天从后门出了对战场地，入眼的居然是一大片院落！

    　　四周环绕的房间走廊十分具有日式复古风，中间还有人造的溪流穿园而过，更甚至溪流边还有逐鹿时不时的发出声响，清脆的竹筒和石块的碰撞声音让许天宛如置身于日本的战国时代。

    　　“十分复古的感觉，这里是你平日住的地方吗？”

    　　许天注意到有一间院落的房门是开着的，里面有人类居住的痕迹。

    　　很难想象在一座现代化道馆里，居然有一座如此风格的院落。

    　　院子里不仅有十分优美的景观，还有很多小精灵在这里生活和修行。

    　　许天甚至还看到了几只等级很高的阿利多斯在树上练习飞弹针技能，远处的木人桩上插满了飞针。

    　　“对，这里是我平时居住和修行的场所，几乎所有的对小精灵的特训都是在这里进行的，这里很安静，不会有人打扰我们。”

    　　阿杏的言外之意就是这里不会被人偷窥偷学，许天可以放心大胆地施展自己的武术。

    　　其实许天也根本就不害怕什么偷窥，他如今的波导之力运用自如，除非是小智那种级别的波导强者，才有可能在许天没有发觉的情况下靠近他偷窥。

    　　“你想跟我交流什么？”许天问道。

    　　阿杏不回答，而是伸出双手，疾出一掌拍向许天的面门！

    　　许天眼神一凝，双手瞬间摆出了金蛇缠丝手的起手式，一招“蛇咬鹰”钳住了阿杏的手腕，而后双手瞬间缠上，将阿杏的手臂拉向他的怀中！

    　　阿杏手捏印记，突然一阵烟雾爆发，许天挥了挥手吹散烟雾，再看怀里抱着的就变成了一块木头。

    　　“替身术，你这人设该不会是岸本齐史操刀设计的吧？槽点太多了，不去木叶传火真是可惜了。”许天摇了摇头吐槽。

    　　阿杏听不懂许天的话语，但她看着许天的那一双手，眼前一亮：“我说的就是这个，这种令我很头痛的缠斗技巧，希望你能指点一二，作为回报，我会教你我们家族祖传的一种拟态技能。”

    　　阿杏深吸一口气，挥了挥手，而后远处便有一只具甲武者将一把武士刀扔给了她。

    　　接住武士刀后，阿杏半蹲在原地，突然寒光一闪，一道剑气横贯院落，将远处的木人桩斩掉大半！

    　　在许天吃惊地目光中，阿杏十分自豪的说道：“从具甲武者的水流裂破技能拟态出来的强大刀法，拔刀斩！”

    　　				

