    第1489章江淮风云有语云，时间如白驹过隙，一晃即逝。

    张一凡回到江淮，已经是初七的晚上。

    李虹先自己一步回了江淮，他正准备叫李虹过来吃饭的时候，苏新国居然来拜访自己。不过与苏新国一同来的，还有苏倩。

    到领导家里走动，有拉关系，套近乎之嫌。

    苏新国以前从来不干这种事，此番前来，怕是被苏倩绑来的成分居多。

    在张一凡的别墅里，苏新国只呆了不到半小时，便起身告辞。

    两人一走，张一凡这才拿起电话给李虹打过去，让她过来吃饭。

    他知道李虹的春节过得很沉重，大年初一的时候，张一凡陪老爷子去沈家老头坟前扫墓的时候，无意中碰到了李虹。

    两人并没有说什么，只是眼神交集的刹那，张一凡分明感觉到了她的不快。

    李虹的母亲，也是一个很强势的人，两人的意见常常相左，除了在李虹的婚姻上，两人有分歧之外，平时的生活工作中，都有很多观点不合拍，母女俩都是坚持自己观点的人，因此她很不快乐。

    接到张一凡的电话，她本不想去吃这个饭，但是张一凡说了几句体贴的话，李虹心里的神经被触动，她突然有种很想见张一凡的冲动。

    晚餐依然在张一凡的家里吃，柳红知道张一凡初八上班，因此一直留守江淮没有回湘省了。

    得知李虹要来吃饭，柳红早早做了准备，在厨房里忙碌了一下午。

    柳红的饭菜，历来被李虹称赞，反正李虹自己是不会做饭菜，她吃柳红的饭菜比较合胃口，看到柳红在厨房里忙，她就走过去。

    柳红哪里肯让她动手帮忙，人家堂堂省纪委书记，女高官。

    将李虹请到客厅里坐下，张一凡从楼上下来了，“让柳红做吧，你就省省。”

    李虹瞪了他一眼，要不是有柳红在，她肯定要说几句。看到张一凡过来，李虹坐在沙发上，跟他谈起了工作上的事情。

    李虹说，这一年又过去了，我们江淮还是排在前三位，陆书记肯定有些着急。

    经过这一年，江淮与江东的差距，并没有缩小，而是保持着前年的态势。张一凡知道陆正翁的心态，实现不了超江东，赶广省的计划，他肯定不甘心。去年是因为省委出了问题，省委秘书长和周一来这些人都搞他的名堂，他不得不退求其次。

    但是目前中央提出的大力发展西部，要求经济大省给予西部一些必要的援助和支持。这一计划的实施，势必又会影响到陆正翁的目标。

    张一凡点点头，“其实我们江淮，存在的问题很多。如果不好好整顿，一味求发展，建立起来的也只是空中楼阁。”

    李虹道：“世事难料，要不是江夏之乱，象山高利贷集团的案子，江淮经过去年一年的努力，不要说超过江东，与江东持平大有可能。”

    李虹看着张一凡，“江东是董正权书记的一把手，你又是江淮的省长，会不会有人说你故意让着自己的老丈人？”

    张一凡笑了起来，“如果真有人这么说，那他就是天才，我服之。”

    政绩这种东西，关系到整个江淮百姓民生的大事，张一凡哪里敢马虎？如果有人这么说，只能说明他不懂政治，不懂经济，所以张一凡一点都不担心。

    李虹去了实实在在，听到有人谣传，说张一凡为了保全董正权在江东的功绩，故意与陆正翁作对，想办法打乱陆正翁的布署。

    虽然说这种话的人很无知，但这个世界上就是因为有更多无知的人，才会被这种居心叵测的人利用。李虹道：“春节期间，莫部长也很忙。”

    她是在提醒张一凡，莫国龙估计又在跑关系了。

    张一凡只是淡笑了一声，看了正在厨房忙碌的柳红一眼，问了李虹一个问题。“关于党中央提出支援西部开发的号召，你有什么看法？”

    李虹道：“现在全国都在行动，西部地区的确需要发达城市和省区扶持，而且我们的干部也已经到位，只是要想彻底改变这种局面，利用东部的发展，来带动西部开发，需要一个长期的过程。我在纪委工作了这么多年，突然有一个想法。”

    张一凡道：“怎么说？”

    李虹认真地道：“在发达城市或省区，有很多的干部过着醉生梦死，纸醉金迷的生活，他们每天生活在酒池肉林之中，太麻木了，我看有必要让他们去西部走走，感受一下西部的贫困，从思想上给他们上一课。”

    去西部？

    张一凡琢磨着李虹的话，“你的意思是让他们去看看西部，感受一下那里的生活？从内心去打动这些人？如果这样，我们派记者或电视台，去拍记录片就可以了，干嘛要派人去？”

    李虹摇摇头，“意义完全不一样，身同感受和看电视，完全是两个概念。当一个人走进那种风沙漫天的环境，没有水，没有干粮，濒临生命之危的时候，那种情景绝对是刻骨铭心，终生难忘的。”

    “这么说，我也要去西部锻炼一下才行了。”

    张一凡笑了起来。

    李虹是抓纪委工作的，她对干部思想教育工作比任何人都清楚，所以她坚持道：“当然可以，不过我认为，你可以跟陆书记提议一下，我们的干部分批进入西部，为期三个月或半年，让他们都去体验一下那种生活，也许只有这样，才能激起他们的斗志。这也是人生的一课，我觉得很重要。”

    “好！我考虑一下。”

    张一凡觉得李虹说得有理，便认真的琢磨起来。

    柳红从厨房里出来，告诉两人吃饭了。

    张一凡和李虹同时站起，两人来到餐厅，柳红已经弄好了十几个菜。李虹道：“柳红姐，你这是干嘛？太浪费了嘛。我们三个，哪吃得了这么多？”

    李虹要保持身材，她很注意饮食。

    柳红笑道：“放心吧，我放油很少的，吃多了也不腻，而且不会发胖。”她一句说中了李虹的心思，事实上，柳红自己一点都不显得胖，只是屁股比李虹丰满，挺翘。

    张一凡掂了三瓶酒过来，“今天才初七，也算是春节期间了，大家放开了吃，放开了喝，每人一瓶。”

    要喝酒，两个女人都面有难色。

    张一凡看着李虹，“李大书记，这是你今年第一次来这里吃饭，就给个面子。醉了也无所谓，我叫司机送你。要不你跟柳红睡也行。”

    李虹有些犹豫，柳红就壮起胆子，“那我们恭敬不如从命，舍命陪君子了。”

    打开酒瓶，柳红毫不含糊地给自己满上一杯。张一凡自己也打开了酒瓶，给自己满上。等李虹也满上的时候，张一凡端起杯子道：“今天这杯酒，我替一个人敬两位和广大兄弟姐妹一杯。祝大家新年愉快！男的威武雄壮，女的妩媚可人。也替我既将进入西部考察干一杯。”

    李虹两人定定地望着他，“替一个人？”

    张一凡郑重地点了点头。

    “谁啊？”

    两人异口同声问道。

    “西楼月！”张一凡笑了起来，“难道不是？大年初一了，人家还在码字，为我们的相逢而努力。”

    李虹和柳红哦了一声，举起杯子，跟张一凡碰了一下。

    喝完酒后，李虹道：“等等，你刚才说什么，你要去西部考察？”

    张一凡道：“你的提议不错，江淮各地的干部们，长期生活在这种富裕的地方，过着醉生梦死的生活，要想从思想上改变他们，我这个省长有不可推卸的责任，所以我决定以身做则，亲自前往西部做一番考察。在改变他们思想之前，先改变自己，让自己也做一个全心全意为人民服务的好干部。人民的公仆！”

    李虹一阵哑然，没想到自己的建议，把张一凡给说动了！

    她沉默了一下，举起杯子，“祝你成功，新年快乐！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

