
    第四百零九章炼钢厂

    叶秋拿出手机打了个电话，片刻后对面就接通了，他说道：“你现在在哪里？”

    对面传过来杨伟的声音：“shǒucháng，我还在炼钢厂这边。”

    叶秋眉头一挑，没有去问他为什么还没离开那里，而是直接问道：“你有没有看到一辆面包车开到炼钢厂里面去。”

    “有，就在十几分钟前。”杨伟很快说道。

    “行，你在那里等着，我马上过来。”

    叶秋挂断电话，有了杨伟的确认，他现在可以肯定于珊珊被带到西郊的炼钢厂去了。

    “只能够怪你们运气不好，老天都要让你们死。希望你们不要跟毒品染上关系，不然我会让你们生不如死。”

    叶秋脸上冰冷，身上忽然涌现出一股狂暴的气息，好像是一把染血的利剑出鞘，冲天而起，让在场的几个xíngjǐng头上都流出了冷汗。

    李东河被这股气息压迫差点倒退一步，心里面骇然，他现在可以确定，这个人肯定不是一般的人。

    这个人不是军中强者，就是地下世界的王者。

    这种气息也只有那种绝对强大的人才能够拥有！

    刘媚脸色惨白的看着叶秋，心跳加快，不知道为什么，原本憨厚甚至有些傻傻的老板，忽然间爆发出这种骇然的气息。

    可是呆滞片刻过后，她的脸上涌上一片红润，眼神异样的看着叶秋。

    忠厚老实的男人女人喜欢，可是这种残酷肃杀的男人，是被女人仰慕的！

    “走吧，去炼钢厂。”叶秋脸色一肃。

    李东河张了张嘴，本想说这事情他们处理就可以了，可是看到叶秋的脸色之后，犹豫了一下：“那好吧。”

    “队长，这不太好吧，这位先生毕竟不是我们的人，要是出现伤亡的话……”有队员说道。

    李东河心里面也犹豫，从叶秋的表现来看，这个人的逻辑思维还有缜密的心思，带着过去绝对是一个强大的助力。

    叶秋脸色一正，拿出自己的退伍证，说道：“我曾经是一名军人，从我穿上军装的那一刻，我就已经随时做好了牺牲的准备。”

    李东河拿过来看了一下，脸色微变，片刻之后就还给了叶秋，然后敬了个礼：“叶秋同志！这次行动可能会有危险。”

    叶秋摇摇头说道：“我虽然退伍了，但是不代表身手退步了。”

    李东河和那几个xíngjǐng队的队员，顿时脸上一肃，看向叶秋的神色充满了尊敬，同时心里面也充满了热血。

    这就是华夏的军人！

    无私，勇敢，忠诚！

    李东河没有再犹豫，肃然道：“叶秋同志，我现在代表天广市公安局xíngjǐng大队，请求叶秋同志协助本次的调查。”

    “走吧。”

    叶秋挥了挥手，脸色阴沉：“这群垃圾，竟然敢绑我的人？最好姗姗没有事情，否则……嘿嘿嘿。”

    几个xíngjǐng队的队员听到这句话，不知道为什么忽然打了个冷颤。

    “我来开车。”

    来到店外，几个人上了警车，叶秋直接坐进了驾驶座当中。

    李东河只好无奈地跑到副驾驶座，然后对着另外一辆车的队员喊道：“跟上，别掉队了。”

    “放心队长！我可是警队3年驾驶比赛冠军！”那队员咧嘴笑道。

    叶秋没说什么，淡淡说道：“走了。”

    说完，一脚油门直接踩到底，警车的引擎顿时爆发出一阵巨大的轰鸣声，把警车内的几个人都震得脑袋晕晕的。

    接着警车一个原地飘移掉头，带起一阵刺鼻的青烟和尖锐的摩擦声，片刻就如同离弦之箭般，飞快的蹿了出去，很快就消失在了街口。

    “艹！biàntài啊！”

    刚才还洋洋得意说自己是警队驾驶冠军的队员，目瞪口呆地骂了一句，然后急忙跟其他几个上车，追着开了出去。

    水果超市内。

    刘媚呆呆地看着叶秋驾驶着汽车离开，眼中流出几分异样之色。

    比起之前温和的邻家男孩形象，今天叶秋表现出来的狂暴形象，对于所有女人来说，绝对是一剂强烈的毒药。

    “店长，店长，接下来我们怎么办？”

    其他几个员工叫了刘媚。

    刘媚回过神来，想了想说道：“你们把店里面打扫一下，然后就下班回去吧，今天不营业了。”

    总店这边出了那么一件事情，今天肯定是不能够继续经营了。

    “看来又要招几个员工了。”

    刘媚看着几个员工打扫着，每个人都吓得脸色发白，心里面想着。

    ……

    西郊，炼钢厂。

    天广市西郊炼钢厂，前身是一家国营企业，在**十年代的时候，曾经经营到全国第三的地位，不过后来随着经济改革，炼钢厂一下子遭遇了变故，很多工人都下岗了，后来又艰难运营了几年，就彻底不行了。

    许多工人就自谋出路，渐渐离开了炼钢厂，加上天广市市区的繁荣发展，这片地方就荒废了下来。

    西郊炼钢厂占地范围非常广大，几乎达到了二十分之一个天广市大小，里面有员工宿舍，甚至有超市，还有医院和学校这种基本社会资源，可以说差不多算是一个小型的城镇了。

    最夸张的是，西郊炼钢厂内部还有一条铁路，直接连通临徽铁路，以前顶峰时期，每天都有数万吨的钢铁，通过火车拉往北方的军工厂、机械厂。

    不过因为经济改革的问题，北方的一些炼钢厂引进了更加先进的技术，而西郊炼钢厂的一些领导固封自守，使得工厂渐渐衰落下来，后来陷入了颓势当中，想要改变都来不及了。

    西郊炼钢厂内的一间废弃车间当中。

    一辆面包车从外面开进来，然后停到了移动支架下，几个人从上面跳了下来，接着有两个男人，推着一个女人下了车。

    “走。”

    那两个人男人粗暴地推了于珊珊一把。

    于珊珊踉跄了一下，差点摔倒地上去，眼中流露出惊慌的神色。

    她脸上有着鲜红的手掌印，身上还有这发黑的脚印，这是刚才他们发现她偷偷打电话后，留下李的。

    现在为了防止她在耍小花招，于珊珊的双手都已经被捆上了，嘴巴里面还被塞着碎布条。
