    接下任务。

    林渊起床只是洗漱了一番，手机就差点被打爆了。

    “林渊！”

    “新年快乐！”

    “谢谢。”

    “代表新年快乐！”

    “你也是。”

    “羡鱼老师，新年好！”

    “同乐同乐。”

    “祝老师新年万事如意。”

    “万事如意。”

    “新的一年希望老师身体健康！”

    “身体健康。”

    鱼王朝的人工作室的人公司的人，林渊熟悉的亲朋好友全都送来了新年祝福，有些不熟悉但交换过联系方式的，也纷纷发来短信问候。

    这就是春节。

    这就是大年初一。

    接了一连串的电话后，林渊来到楼下，发现姐姐跟南极在一起用跑步机健身。

    妹妹躺在沙发上看动画片。

    老妈则是张罗了一桌颇为丰盛的早餐。

    幸福的味道在洋溢。

    ……

    网络上。

    同样是一副其乐融融的画面。

    因为各洲公司都放起了年假。

    没有了文化墙的隔阂，加入合并的中洲开始和其他各洲小伙伴打成一片，毕竟现在是春节，各洲都有一样的春节文化，全球都热热闹闹的。

    “欢迎中洲的朋友！”

    “哈哈，我在看楚洲的动作类爱情片，这个我们中洲真不如你们。”

    “过奖过奖，你们中洲也拍的不错。”

    “哪里哪里。”

    “中洲的科技确实好啊，我刚买了个人体工程学座椅，感觉颈椎酸痛的毛病都好了。”

    “中洲的游戏也好玩。”

    “我在看中洲的电影。”

    “有什么好看的中洲小说漫画推荐吗？”

    “我们中洲有很多精彩的作品，你们可以上星空网看看评价，现在星空网收录了各洲的作品。”

    “新年好！”

    没有剑拔弩张。

    没有针锋相对。

    中洲人的态度很友好，秦齐楚燕韩赵魏七大洲的网友们也非常热情。

    事实上。

    在不涉及地域之争的前提下，各洲网友之间一直是很和气的。

    ……

    融合后。

    八大洲的氛围非常好。

    新年的喜庆无处不在。

    然而。

    随着各洲文化墙的打开。

    在很多人看不到的战场。

    没有硝烟的厮杀正在无声进行着。

    各大领域都在遭遇一场场来自中洲势力的冲击。

    比如各大书店以及网络书城。

    很多来自中洲的小说卖到脱销。

    比如音乐播放器上。

    中洲的经典音乐下载量飙升。

    比如漫画界。

    中洲的漫画被很多人追捧。

    比如视频网站上。

    中洲影视剧纷纷上线，被各洲各种点播。

    比如……

    从合并政策出台起，每年有新洲加入合并，都会出现类似情况。

    大家都会对新朋友好奇嘛。

    而中洲的加入，让这种盛况之热烈程度，要远远超过往年其他各洲加入的时候。

    此外。

    这种盛况的持久程度，也完全超越了以往。

    似乎有一些变化正在无形中酝酿。

    一天……

    两天……

    三天……

    当初七来临，各洲开始复工。

    酝酿了数日，中洲文化终于在秦齐楚燕韩赵魏绽放出璀璨的花朵！

    ……

    这天。

    全网各种新闻！

    《春节期间蓝星图书市场最畅销的作品，其中六成为中洲出品！》

    《中洲影视剧广受追捧！》

    《春节期间，蓝星歌曲下载榜前十中，七首为中洲音乐人作品！》

    《中洲文化席卷蓝星！》

    《各洲本土文化接连沦陷！》

    《近七日，魏洲新能源汽车销量被中洲产品超越！》

    《中洲手机畅销！》

    《齐洲综艺，收视率被中洲赶超！》

    七天！

    加入合并后大概只用了七天时间，中洲便在各行各业蚕食各洲各领域的市场，宛如大鳄降临！

    秦齐楚燕韩赵魏！

    很多行业都顶不住了！

    网络上。

    各洲网友一片震惊：

    “中洲这波来势也太猛了吧，这就是蓝星第一洲的水平吗？”

    “魏洲加油，支持本土汽车品牌！”

    “我们魏洲的汽车品牌，确实要比中洲差点，不过咱们性价比更高。”

    “各洲资本市场被中洲吊打啊。”

    “文化市场才是真被吊打，中洲的电影确实好看，比齐洲的电影还好看。”

    “电视剧也做的好。”

    “我最近迷恋上中洲一些曲爹的交响乐了。”

    “中洲的小说好好看！”

    “以后中洲文化要成为蓝星绝对主流了？”

    “我们所有行业都失守了吗？”

    “当然没有。”

    “你看看小说销量。”

    “楚狂的书，还是最猛的。”

    “影子的漫画，暂时也没有被中洲超越。”

    “羡鱼的音乐，目前的总下载量，仍然非常恐怖。”

    “还有很多领域的大佬，仍然保持着领先地位。

    “狼行千里吃肉。”

    “七大洲有些人到中洲也仍然是大佬！”

    “就是不知道这些大佬的领先优势还能维持多久，毕竟中洲的底蕴太恐怖了。”

    ……

    林渊看到了这些新闻。

    说实话，林渊并不算太意外。

    从蓝乐会就可以看出中洲的强大。

    而蓝乐会比的仅仅只是各洲音乐水平，偏偏中洲在其他领域，也有着近乎无敌的统治力。

    好嘛。

    看来系统给自己安排了一个史诗级难度的任务啊。

    中洲太猛了。

    而系统要求自己，在中洲文化近乎统治蓝星的前提下，进入所涉猎所有领域的前十位置！

    这不就是让自己大战中洲各领域的节奏？

    要知道。

    林渊三个马甲涉及的领域可不少啊。

    音乐。

    文学。

    绘画。

    影视。

    游戏。

    书法。

    等影子完成任务，系统还会奖励自己大师级的雕塑技术，这就意味着自己要涉足雕塑领域。

    不好搞啊。

    好在三个马甲的基本盘依然非常牢固。

    中洲毕竟是后来者，也许他们攻陷了秦齐楚燕韩赵魏各领域百分之七十的阵地。

    然而。

    最后的阵地，才是最难攻略的。

    因为最后阵地的防守者，都是各大领域的顶级大牛。

    就拿漫画领域来说。

    影子作为公认的漫画之王，在七大洲的影响力极为夸张，哪怕中洲也不可能轻易击败他。

    况且……

    谁说各洲只能防守了？

    事实上。

    各洲一些领域的大牛，已经在酝酿着反击。

    包括林渊也在考虑怎么把中洲这片肥沃的土地彻底攻略。

    ……

    中洲。

    无数民众都在欢腾！

    “让全世界都领略我们中洲的文化！”

    “哈哈，我喜欢看小说，正在看外洲的作品，说实话，比我们中洲差太多了，接下来我打算看看秦洲那个楚狂的作品，这个人在外洲好像和羡鱼齐名？”

    “真的假的，和羡鱼齐名？”

    “我在看漫画，外洲的漫画一塌糊涂。”

    “你可以看看影子的漫画，这个人号称漫画之王，也和羡鱼齐名。”

    “噗！”

    “漫画之王？”

    “外洲的大王这么不值钱？”

    “随便看看就行，反正外洲各领域的市场，迟早要被我们中洲全面攻占。”

    “什么小说音乐之类，还是中洲的最经典。”

    ……

    中洲各领域同样无比振奋！

    “中洲无敌！”

    “各领域都侵占了不少市场啊。”

    “还剩一些硬骨头。”

    “慢慢啃。”

    “很快就可以解决了。”

    “全世界都要被中洲文化统治。”

    “是的。”

    “虽然各洲也有一些人，确实非常恐怖，比我们中洲也不差，但架不住咱们顶级人才更多。”

    “拼到最后，都是在拼底蕴。”

    “就好像音乐圈的羡鱼，在蓝乐会上千辛万苦击败了阿比盖尔，确实拥有顶级音乐人的实力，但在我们中洲，比阿比盖尔还要厉害的还有好几位呢。”

    “对了。”

    “听说了吗？”

    “咱们中洲的小说销量，虽然在各洲都非常火爆，但好像被一个人死死的压制住了。”

    “谁？”

    “好像叫什么，老贼？”

    ——————————

    ps：最后两天求月票，继续写。

