    关娜妩媚一笑，说道：“虎哥这话可就有些不讲理了，你们不让我赚钱，我哪来的钱还给你们呢？”

    虎哥冷笑一声，说道：“那就跟我没有关系了，我只管收钱。”

    关娜眸中闪过一抹怒意，依旧笑道：“这样吧，虎哥再给我几天时间，我保证把钱还上。”

    虎哥伸出舌头舔了舔嘴唇，笑道：“再拖几天倒是没有什么问题。”

    “不过……我为什么帮你呢？”

    说完，贪婪的目光毫不客气的打量着那妖娆的身姿！

    关娜黛眉微蹙。

    可最终，妖娆一笑，说道：“以后，自会报答虎哥。”

    以后？

    虎哥眼神中闪过一抹怒意，说道：“娜姐，这以后自然是没什么问题。”

    “钱我们控制不了，可这客人……”

    “难道娜姐现在还不知道为什么没有客人来么？”

    “你要是不做点什么，这客人……恐怕还是一个都不会有啊。”

    说完，眼神中精光闪烁。

    赤裸裸的威胁！

    关娜妖娆一笑，说道：“是嘛？今天……不是已经有个客人了。”

    嗯？

    虎哥眉头一皱。

    扫视一圈，视线瞬间定格在张辰的身上！

    虎哥眸中瞬间升起一丝怒意！

    下一刻，虎哥迈开步子走了过去。

    几个大汉紧紧跟随！

    气势汹汹！

    张辰也愣了一下。

    吃饭也得罪人？

    关娜黛眉微蹙，迈动脚步拦在了虎哥身前。

    “虎哥，您这是要干什么？”关娜妖娆一笑，说道。

    虎哥冷笑一声，说道：“哼，不干什么，跟这位小兄弟交流交流！”

    说完，作势便要迈步！

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    够嚣张。

    关娜再次挪动身体，冷淡的说道：“虎哥，在我们酒店动我的客人，这可就有些不给我面子了吧？”

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹意外的光芒。

    有意思。

    虎哥眉头皱起，冷声说道：“我的命令已经下了很久了，这位兄弟似乎也不给我面子啊。”

    “这事儿……娜姐也要管？”

    关娜抱着肩膀，笑道：“你们什么恩怨我不管，但毕竟这是我的酒店。”

    “我的客人，不能动。”

    话音落下，目光却凌厉了几分。

    张辰眉头一挑。

    这女人……不简单啊。

    虎哥眼神微眯。

    良久，最终笑道：“好，那酒店之外，娜姐就管不着了吧？”

    关娜笑道：“自然不管。”

    虎哥冷笑着说道：“好，那就出去再说。”

    “钱我也再给你一天的时间。”

    “如果娜姐还是不肯做什么，那我也只能奉命行事了。”

    说完，邪邪一笑。

    关娜笑道：“多谢。”

    虎哥再次打量了一遍那性感的身材。

    最终，大手一挥。

    “走！”

    说完，转身离去。

    离开之前，阴沉的看了张辰一眼。

    张辰无奈的摇了摇头。

    初来靖州，一句话没说呢，就要挨打……

    很快，众人离去。

    关娜抱着肩膀站在那里，眸中精光闪烁。

    看了半天，这才收回了视线。

    淡淡瞥了张辰一眼。

    “吃完之后在后门走吧，以后也别来了。”关娜轻声呢喃了一句。

    说完，扭动性感的身材，转身离去。

    张辰眸中精光一闪。

    人还不错。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“可以谈谈么？”

    声音不大。

    可在安静的大厅之中还是格外清晰。

    关娜身体一顿。

    转过身来，脸上再次露出一抹笑意，说道：“你，跟我谈什么？”

    眸中精光闪烁。

    张辰一愣。

    总感觉这个女人……心计很深似的……

    张辰摇了摇头。

    心计深不深，跟他没关系。

    他只要达到目的就行了。

    张辰笑呵呵的说道：“我可以帮你。”

    “哦？”

    关娜眉头一挑，美眸中却闪过一抹寒芒。

    嗒，嗒，嗒。

    高跟鞋声音响起。

    关娜抱着肩膀，脉动脚步缓缓走近。

    张辰面带笑容，静静等待。

    很快，关娜来到了桌旁，却还没停止！

    直接走到张辰身前！

    弯腰身。

    领口下坠，风光无限。

    张辰也愣了。

    很快，关娜吐气如兰的说道：“谢谢你帮我，我该怎么报答你呢？”

    张辰身体颤抖了一下。

    眉头皱起，问道：“你这是干什么？”

    关娜媚眼如丝的说道：“不干什么，不如……咱们去楼上房间？我报答报答你？”

    说完，再次靠近！

    张辰身体狠狠颤抖了一下！

    春天到了？

    特么的……

    张辰站起身，退后两步，冷淡的说道：“想跟你谈谈，你怎么这么多戏啊。”

    嗯？

    关娜一怔。

    很快，关娜冷笑着说道：“我多戏？不是你多戏？看你老实巴交，心思不少啊！”

    放在平时，关娜根本不会理会。

    可今天，她憋了一肚子火了！

    关键她还帮了张辰！

    没想到这张辰也是人面兽心！

    张辰嘴角疯狂抽搐。

    女人都这么自信的么？

    张辰无奈的摇头，说道：“我真想跟你谈谈，我能帮你。”

    关娜冷笑一声，说道：“你这种人我见得多，但这么执着的……你还是头一个啊。”

    说完，娇喝一声：“保安！”

    话音落下，四个保安冲了进来。

    同样气势汹汹。

    张辰眉头一挑。

    这几个保安……好像不是普通的保安啊。

    很快，几个保安靠近。

    张辰无奈的说道：“大姐，你别那么多心思好不好，你是不是以为是个男人就得对你有点心思啊？”

    “咱别那么自信啊，我想跟你合作。”

    关娜黛眉微蹙。

    男人……不都是一个德行？

    除非……不是男人！

    关娜玩味的说道：“行啊，那你说说你想怎么合作？”

    呼！

    张辰松了口气，终于聊到正题上了。

    “你可以把你们酒店的现状跟我说说，咱们再研究？”张辰咧嘴笑道。

    呵！

    关娜冷笑一声，嘲讽道：“我们酒店的情况，整个靖州人尽皆知，你还问我？”

    “你骗人之前，不查资料的么？”

    张辰眉头皱起。

    心中也升起了一丝怒意。

    怎么这么多话呢！

    要不是为了赶紧立下根基，张辰真一句话都不想多说。

    呼！

    张辰调整呼吸，平静道：“我不是靖州人，我来靖州也是想开酒店的。”

    “但没找到合适的楼盘。”

    “所以，我想跟你合作。”

    关娜上下打量，眼神中尽是玩味。

    玩儿？

    那老娘就陪你玩儿！

