    不久之后，大禹治水成功，成为三皇五帝中的最后一位，并为人族立下九鼎镇压人族气运，致使人族气运达到了巅峰，而大禹证道之后，人族三皇五帝便已圆满，而他的儿子启则开启了人族‘家天下’的时代。

    人族圣地之中，一座高山之山，沐森淡淡然地俯视着人族的一切，如今的人族可谓真正地达到了鼎盛时期，比之当初的巫妖两族丝毫不差，而这其中，沐森自己为之付出了多少心血，可以说，没有沐森的付出，哪有如今人族的强大。

    如今人族圣地之中，准圣多达十数位，而大罗金仙也有上百位，其他的就更不用说了，人族圣地已经真正地成为了人族的修行圣地，可以说，人族九成以上的精英、天才都集中在了这里，这要这里不出问题，那么人族永远不会有没落的那一天。

    而如今圣地之外的人族，安居乐业，经历三皇五帝时期之后，人族的发展可谓一日千里，随着时间的推荐，人族之中还会出现各种各样的人才，不断地使人族发展得更好。

    这便是沐森一直所期待的局面，自女娲造人起，到如今三皇五帝结束，短短两万多年的时间，人族从弱小走向了强大，到如今一举成为天地主角，洪荒之中最强大的种族，说起来好似梦一般。

    女娲造人时，沐森被冥河以人族之身寄托执念斩出，当时不过是一个普通的人族，没有丝毫修为，可如今，修为已至等同于准圣巅峰的命星巅峰，而且已然在参悟混元之道，不知什么时候便能证道混元，如此之外的修行速度，足以让洪荒众生汗颜，说起来，这也好似一个梦。

    坐立于高山之巅，俯视人族之繁华，这一刻，无数画面如潮水般涌向沐森的心田，这一幕幕展现了人族是如何走到今日，如何成就了今日的强大，如何屹立于洪荒之巅。

    ·······························

    一位女子与山林之中，捏土造人，造就十二万九千六百之数的奇特生物，女子为之起名‘人’，新生的人族对这个世界一无所知，随着女子的离去，他们一片迷茫，而他们中有一名人族眼神之中却是没有一丝迷茫，相反，眼神之中尽是坚定之色。

    ·······························

    人乃新生，过着绒毛饮血的生活，而且多灾多病，同时面临野兽的袭击，而这时，一名男子将火带给了人族，教会了人如何生火，如何用火烧烤食物，如何用火驱赶野兽，人从此告别了绒毛饮血的生活，进入了有火的时代。

    ·······························

    当人有了火，族群开始壮大，但随之而来的也同样是问题，雨能灭火，火种也无法带到很远的地方，人只能围火而居，于是一名男子将房子带给了人族，教会了人如何建造房屋，如何用房屋抵御严寒和野兽，人从此进入了居有定所的时代。

    ·······························

    当人有了火和房屋，部落也开始慢慢地形成，但当严寒降临，人却只能蜷缩与屋内烤火取暖，根本无法外出猎食，而且还要面临毒虫叮咬，而这时，一名女子将衣服带给人，教会了人如何用动物的皮毛制作衣物，如何用衣物抵御严寒和毒虫叮咬，人从此告别了衣不蔽体的时代。

    ·······························

    当人有了火、房屋和衣服，人族便进入了告诉发展时期，但人羸弱，根本无法战胜强大的野兽，更别说那些妖兽乃至修为有成的妖族，人族面临了一个新的难题，而这时，一名男子为人带来了武道修行之法，人从此练武强身，种族实力突飞猛进。

    ·······························

    当人族踏上修行之路，日益壮大的时候，灾难也随之降临了，妖族大肆屠戮人族，人族之中可谓是尸横遍野，一时间，人族死伤掺重，几乎面临灭族之灾。

    但人族迷惘无助之时，四名人族带领无数人族武者奋起反抗，大战于妖族，以人族之力，斩杀了几乎所有屠杀人族的妖族，自此一役，人族威震洪荒，从此再也没有人敢小瞧与人族。

    ·······························

    当巫妖两败俱伤，退出了洪荒舞台，人族便以强势的姿态开始登上洪荒的大舞台，洪荒百族无不避让，万年时间，人族从东海之滨再度走出，占据了洪荒最富饶的地方。

    ·······························

    当人族发展遇到瓶颈之时，人族立下三皇五帝，为人族解决了一个又一个的难题，人族在三皇五帝的治理之下飞速发展，短短千年时光，人族便已发展到了另一个巅峰。

    ·······························

    如今人立龙门，鲤鱼越过化身为龙，为人族行云布雨、安定水域，从此人族不再受天庭和四海龙族的制约，真正地做到了自强自立、自给自足，靠着自己的力量，傲视于洪荒百族。

    ·······························

    当这一幕幕场景在沐森眼前闪过，沐森笑了，这是自豪的笑容，为人族的强大而笑，这是满足的笑容，为人族的成就而满足，这也是超脱的笑容，为人族的法则付出了这么多的心血，如今人族已然走上巅峰，也是时候放手了。

    沐森站起身来，拍了拍身上的尘土，纵身一跃，跳上一片云彩，便飞回了人祖圣殿，这里是燧人氏、有巢氏、缁衣氏、沐森以及仓颉所居住的地方，而旁边则是三皇五帝所居住的人皇殿。

    此时人祖圣殿之中，燧人氏、有巢氏、缁衣氏、仓颉以及三皇五帝都齐聚于此，显然是在议事，见沐森回来，燧人氏便开口说道：“四弟，你去哪了？你可知道人族发生了大事？”

    沐森听到燧人氏的话，笑着说道：“你是说禹的儿子夺取人族共主之位，建立夏朝的事，这事我知道，不过这有什么好着急的，这很正常。”国的建立是必然，岂是人力所能阻挡的。

    燧人氏看到沐森丝毫没将此事放在心上，有些焦急地说道：“四弟，你到底明不明白事情的严重性，禅让乃是我人族选定人族共主的方式，如今启建立夏朝，那岂不是这人族共主之位永远是启一家的吗？”说到这，五帝之一的大禹也面露尴尬之色，谁让启是他儿子呢。

    说到这还不算完，燧人氏又继续说道：“不仅如此，如今人族之中，截教在启的支持下，已然盖过了其他圣人教派，长久下去，恐怕人族之中就是截教为尊了，到时候上清圣人便完全可以干涉我人族之事了。”

    沐森听后，脸上笑容不改，伸手拍了拍燧人氏的肩膀，轻声说道：“大哥，不要激动，人族发展至今已过两万余年，我们看着他从弱小走到强大，但我们能永远地看着他吗？是时候了，该放手了。”

    众人一听，顿时都愣住了，放手？他们有想过放手，让人族自行发展，但没想到是，这个词竟然是从沐森口中说出来的，燧人氏有些不确定地问道：“四弟，你说什么？”

    沐森笑着说道：“我说该放手了，人族不可能永远都在我们的庇佑与干涉之下发展，既然人族已经开启了一个新的时代，那我们也该学会放手了，雏鹰总是要学会自己翱翔的。”