
　　检验科里面，陆战锋连忙寻找着相关器械，把从许藤希身上噶下来的蛋蛋掏了出来。

　　准备进行研究提取。

　　后面，一个四十多的李主任，还有一个已经将近六十的张院长，两人跑的气喘吁吁的。

　　愣是没有追上。

　　好不容易来到了检验科里面。

　　看见埋在了一堆器械里面，两只手正不断上下摆弄的陆战锋。

　　李主任快步上前！

　　“陆医生，你这是在........”

　　画面瞬间尴尬的要死！

　　甚至比上次陆战锋在会议室里面乱叫都要尴尬！

　　陆战锋抬起了头，跟李主任两人大眼瞪小眼的。

　　“怎么了李主任！”

　　“啊！啊，没事，我以为....以为你在.....”

　　“你这是在干什么？”

　　“外面现在都在传，你能够让那个因为大火烧毁生殖器的男性患者重新生孩子！”

　　李鸿德苦口婆心的说道：“这话你可不能乱说啊，给家属没有必要的希望，等于是让他们再次感受一次绝望的！”

　　张院长好不容易喘匀了气息，也是凑了上来说道：“是啊，这可不能乱来的，你该不会是想要用你的自己的代替吧！”

　　张院长直接把李鸿德最想要说，但是没有一直不好意思说出口的话直接给说出来了！

　　他们在得知陆战锋的消息之后，便是不断的猜想着他会用什么手段，但是想了半天。

　　似乎只有这么一招了！

　　“我知道你也是好心，但是帮忙不能这么帮的啊！”

　　陆战锋还在摆弄着手都被吓的顿住了。

　　连忙看向了还在不停劝阻的张院长！

　　着急的上手直接就要去捂嘴。

　　“卧槽，张院长，你这是什么脑洞啊！这话可不能乱说的！”

　　陆战锋左右观望了一下，看见外面没有路过的人，这才松了一口气说道：“这要是被有心人给听见了。”

　　“到时候就惨了，随便写点小作文，咱们大家都要出事了！”

　　可是陆战锋这个样子，却被两个领导给理解成了做贼心虚。

　　李鸿德主任连忙瞪大了眼睛说道。

　　“你该不会真的打算这么干吧！”

　　张院长推开了陆战锋捂嘴的手。

　　刚要说话，鼻子一吸气，却感觉不对劲。

　　不由的嗅了嗅说道：“哎，这是什么味道，怎么有股子腥味？”

　　但是随即脑回路联想到了陆战锋。

　　张院长的眼睛那瞪得是比李主任还要大啊！

　　“陆战锋！你....”

　　“怎么回事，现在再说他的事情呢，你咋咋呼呼的干什么？”

　　不明所以的李主任嫌弃的说道。

　　张院长却指着陆战锋，又指了指自己的嘴巴，一时间都被气的说不出话来！

　　李主任看着张院长的样子，也是回过神来。

　　想起了什么东西，顿时惊讶的看着陆战锋！

　　一向儒雅的李主任都不由的来了一句卧槽！

　　“赶紧漱口，赶紧漱口！”

　　“水，给我水！”

　　李主任无语的指了指检验科的水龙头说道：“那有水，只有这个了！”

　　看着张院长在水池下不断漱口的囧样！

　　陆战锋一脸无语的说道：“你们两个糟老头子，平时没看出来，这么为老不尊啊！”

　　咋地，你还以为吃了就会怀孕吗？

　　请你正视你自己，你是个活生生的大老爷们！

　　“怎么说话的！”

　　李鸿德敲了一下陆战锋的脑袋说道：“赶紧说，你到底想要干什么？”

　　陆战锋先是把做好的病理样本送进去了之后，然后才开始跟两位领导解释道。

　　把自己刚才做手术的过程中发现问题，到验证之后来到检验科的事情原原本本的说了出来。

　　“隐睾症？”

　　一时间，刚刚漱口完成的张院长还没有反应过来这个病症。

　　还是李主任先明白了过来。

　　“隐睾症！可是他的年纪已经不小了！”

　　这种症状，多半都是小时候直接处理掉的。

　　毕竟，这也算是一个缺陷吧！

　　但是许藤希这个情况也不知道具体是什么原因。

　　也许是没有经历过小时候跟小伙伴上厕所时候攀比过吧！

　　或许也是因为假性隐睾带来的问题。

　　他可能也有反应过，但是没有影响到他的正常生活，也就没有管了。

　　总之，这是好事情，要不是隐睾症，他们家很可能就要断子绝孙了！

　　“现在能确定精子的活性？”

　　“需要等检验科出结果，不过我刚才剖析的时候，觉得应该有很大的存活几率！”

　　说道这个，张院长顿时就感觉到了扑面而来的腥味！

　　约莫过了半个小时，病理检验报告就出来了！

　　如众人所愿！

　　陆战锋连忙让他们把精子冷冻保存起来。

　　那可是许藤希最后的火种了！

　　李主任他们两个总算是弄明白了事情的原委。

　　“好小子，真有你的。”

　　张院长激动的说道：“这下，算是皆大欢喜了啊！”

　　“这次他们家属都要好好的感谢你了！”

　　陆战锋摆了摆手说道：“那就算了，我只是做了一个医生应该做的！”

　　陆战锋已经收获了他想要的东西了。

　　那就是解除难题之后的成就感！

　　他现在也替许藤希开心着呢！

　　“你还别谦虚了！大火中的精子，存活率极低，而且，如果不是你发现的早，恐怕等到做全身CT检查的时候，一切都已经来不及了！”

　　“那时候里面的精子已经全都坏死，病患的睾丸恐怕也会彻底报废了！”

　　许藤希被烧的太严重了！

　　如果不是蛋蛋藏得深，早就变成黑炭了！

　　可惜，不幸的是，没有存活下去的机会了！M.23sk.com

　　好在陆战锋在最后时刻完成了帮助老许家传宗接代的接力棒！

　　这些冷冻的精子，以后可以给老许家做试管婴儿使用！

　　已经完全足够了！

　　虽然许藤希没有了男人的象征，但是他至少保住了性命，而且，还能拥有自己的孩子！

　　成为一名真正的父亲，这对于他们一家的人来说，都已经是万幸了！

　　只不过，就许藤希这个情况，恐怕是很难找到配偶了！

　　虽然老许家看样子挺有钱的，但是这样的问题，不是有钱就能够解决的。

　　他们也不是傻子，只是为了钱，不能接受许藤希的，也进不了家门。

　　而想要找到一个真爱，凭借许藤希现在的条件，怕不是也有点困难了！

　　再说了，两家人现在又因为婚礼的事情给闹掰了。

　　许藤希以后怕是.......

　　哎！

　　不过，现在陆战锋倒不是考虑这些事情的时候。

　　他还要把这个好消息告诉老许家的父母才行。

　　相比，这个消息能够让他们在这悲痛的时刻振奋起来吧！

　　陆战锋走出了检验科。

　　周围很多的医生跟护士都看向了他。

　　似乎都在议论着他之前说得事情！

　　陆战锋每每走过一个地方，背后的人们就会拿起手机，在群里面疯狂的议论着。

　　“出来了出来了！哎哎哎，你们说，他搞定了嘛？”

　　“不能把，我看过手术患者了，已经被烧的那么严重了，不可能的！”

　　“哎哎哎，做手术的护士呢！出来说话啊！手术怎么样了！”

　　“不知道结果，只知道陆医生拿着病患的切除的东西走了！”

　　“啊？不会吧！”

　　但就在这时候，大群里面，突然冒出来了一条消息，是张院长发送的！

　　“来我院交流的陆医生，在手术中，细致入微，发现了病患的隐睾症，从而为病患的未来，寻找到了一条光明之路，在此，也希望我院的同僚，能够向其学习，工作中认真负责，不放过任何一个细节，共勉之！”

　　这条消息很快就被所有人都截图发到了自己的小群里面。

　　一下子，整个第一医院都炸锅了！

　　卧槽，真的是神仙在世！

　　嘎蛋患者，真的能生！！！

　　“隐睾症！我滴妈，我总算是知道为什么陆医生手术一半要我们去给病患做腹腔CT了！”

　　“我的天，真的是神仙，难怪我就说了，之前看这个陆医生，文质彬彬的，今天在手术室，却像是一个神经病一样，看着一张片子，在观察室笑的像个傻子！”

　　“喂喂喂，你礼貌吗？这样的情况，换成我，估计都要乐疯了！我能吹半年！”

　　“我能吹一辈子！”

　　“嘿，手术也不是你们做的，你们可真行！”

　　“那咋地，病患是我们医院的，那就是行，非常行！”

　　“我他吗还神州行呢！”

　　“噗！”

　　“你可真刑！”

　　另一边，陆战锋来到了刚刚被送进ICU的许藤希病房外，他的父母也在等候区焦急的坐着。

　　隔着老远，许父看见了陆战锋，就连忙跑了过来。

　　“医生，怎么样了！我儿子怎么样了！”

　　“他......还能生吗？”

　　陆战锋的脸上露出了微笑，递过了检查报告说道。

　　“万幸，因为隐睾症的原因，我从他的体内已经提取到了足量的活性精子，现在已经冷冻保存了！”

　　“以后，你们可以做试管！”

　　“啊！真的！”

　　“老许，我们儿子能生啊！”

　　两位闻言，顿时抱在一起，喜极而泣。

　　这个消息，对他们来说，太重要了。

　　真的是太重要了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第287章 你该不会是，想要用你自己的吧！免费阅读。https://www.23sk.net 