    残肢断臂，鲜血尸块，被铺染的红墙地面，吊挂着尸体的树，滴淌汇聚的血线蠕动蜿蜒....一场血色的饕餮盛宴正在上演！

    我爱罗呼吸变得急速，隔着无声的幕布，他似乎也能嗅到空气中弥散的血腥芬芳，粘稠而生动。

    天幕落下了黄沙的遮掩，被晕染成黑色，但在我爱罗的眼中却是一片血色的跳动。

    “那里是怪物的乐园啊！”我爱罗舔舐嘴唇，脑海中萌生一个念头，“我应该去那里！”

    “那里是雾隐村！！！”我爱罗喃喃自语。

    死去的尸骸上都挂着波纹状的护额，那是雾隐村的标志。

    其中有一道矮小削瘦的身形，绿发紫瞳，眼神残忍暴虐，一根戴着绿化的长棍舞动生风，背后一条查克拉凝聚的尾巴呈血色，狰狞而恐怖，抽动间便将几个围杀上来的[人]抽断成碎尸。

    “是四代目水影枸橘矢仓！”罗砂瞳孔微缩，聚焦到那出画面。

    他都清楚无比的看见，那几个被抽碎的[人]，在下一秒就诡异地复原，继续疯狂的围杀向四代目枸橘矢仓。

    “那就是恶鬼吗！”

    知道些许内情的砂隐村高层一个个心脏不断坠沉，脸色异常的难看，而不清楚内情的砂隐村底层忍者则全都面色骇然，浑身泛起细密的鸡皮疙瘩。

    黑霾笼罩在上空，鬼舞辻无惨凌空悬浮，在直播的界面中操弄着四大忍村头顶的天幕。

    分离界限！

    捏制凹扁！

    泼墨染色！

    倒不是不想将整个直播投映向整个天幕，但那需要消耗的声望值将是一个天文数字。

    而随着天幕的区域变形，鬼的第一次在天幕中登台亮相，血雾之里的直播进行中.....海量的声望值在冲刷着。

    直到，

    【无限城解封：1.单独声望值10000√

    2.获得鬼舞辻无惨身份√

    3.复活上弦鬼月6/3√】

    【解封投映无限城！】

    鬼舞辻无惨伸手朝空气一指，铺染地面的血毯奔涌拔离地面，恍如道道纵横血幕在穿插编织，某个虚幻庞然的建筑在血幕中凝实.....

    .....

    木叶隐村！

    严阵以待的猿飞日斩和木叶高层仰头望天，却见天幕诡异的变成深邃黑，阴森冷戾的气息从天空逸散向地面。

    “雾隐村完了！”转寝小春沉声说道，“从今以后，五大忍村便只剩下4个了！”

    其余的木叶高层面面相觑，幸灾乐祸有之，心有戚戚焉的也有。

    “雾隐村隐瞒了鬼的消息，这也算是自作自受！”水户门炎冷笑一声，“甚至可说是死不足惜，就是可惜了他们的研究成果，我们一直未能拿到手上。”

    站在后面的纲手仰头望着天空，看着血色蜿蜒的画幕，一张脸惨白无比，眉头在抽动着。

    半晌，

    她才嘶哑道：“那些血，是....好像是在献祭！”

    画面中，黏稠的血陡然自地上升腾而起，凝聚成一面面血色幕墙，那血墙恍似活物般在吞噬咀嚼着尸骸，白骨和血肉像是堆砌的石料般填充入血墙里，纵横交错的衔接着，就仿佛一座血肉祭图正在开启通往鬼域的大门，而一座恐怖鬼城正在从空气中浮现出来。

    甫一露面，便在饥渴贪婪的吞噬血肉，这是一座鬼城，活的鬼城，以人类的鲜血和骸骨召唤凝塑，降临在人间。

    ——人类的血肉才是开启无限城的钥匙！

    猿飞日斩瞳孔收缩成针孔，看着那鬼城吞噬咀嚼掉血肉后，逐渐映出清晰森白的城墙轮廓，墙上则涂绘满血色恐怖的抽象画，怪诞，阴森，诡异，杂糅在一起，却偏偏给人一种邪恶妖冶的美感，恍如某种邪恶启示录诞生的扭曲神圣。

    “无限城！”

    猿飞日斩嗓子发干，那些画卷上的涂绘分明就是极乐之匣内的那些画卷上的内容，可惜，那些画卷之后却都不翼而飞了。

    一切恍若昨日重现，似乎又回到极乐之匣打开的那一天，只不过这一次，不是在匣子里，而是在真正的现世，以血祭整个雾隐村来开启了一座尘封在历史传说中的鬼城。

    凝塑完成的无限城诡异的悬浮在半空，敞开的门中，无数长廊蜿蜒旋转，无数房间颠倒错乱，无数阶梯如积木般断截拼凑，一扇扇门扉时而开阖时而紧闭，阴森诡谲的琵琶声在空气中浮荡，在错落无限的空间中传来重叠的回声。

    中心的回廊中，无数的阶梯如蛇般，从四面八方蜿蜒交汇而至，一道道浑身沾满血渍，黑烟缭绕的鬼从阶梯中走出来。

    高鬃马尾蛇蟒服的六目剑客，手中的刀刃饮满鲜血，六颗猩红的写轮眼幽幽转动着；

    一身白色和服，素雅冷淡难辨男女的瘦矮身影，浑身不沾染一滴鲜血，手中的冰晶折扇散发着森冽的寒霜；

    浑身缠满绷带，全身浴血狰狞，背抗大刀的身影手中倒攥着一颗血淋淋的脑袋，正是负隅顽抗，但最终被他们分尸杀死的枸橘矢仓；

    身材妖娆艳美，一头长发垂落在背后，行走之间旗袍开阖，裸露的每一寸肌肤上都挂着蒸腾雾气的血珠；

    全身宛如液体般流淌，半截身躯从液面中浮涌而出，浑身沾满血渍的身影，嘴角咧开露出森森尖锐的牙齿；

    削瘦的身形每一步迈出都仿佛丈量过一般精准，淡漠惨白的面孔中心一道竖纹，浑身倒插满漆黑的白骨，唇齿间溢满鲜血的色泽；

    六道身形或高或矮，或男或女，俱都散发出散发出森然的鬼气，黑烟与血雾交织缭绕，他们同时单膝跪在地上，低下头颅面向中心的那道身影。

    一时间，

    无论是天幕画面里，

    还是天幕画面外，

    所有的视线都聚焦在那道站立的身影上！

    那是一身与黑夜同色的礼服，胸口别一朵殷红的玫瑰花，头戴高顶礼帽，几缕飘逸的碎发垂落在额头，冷白色不似人类俊美的容颜上，一对血红的眸子正平静且漠然的望向天空。

    一瞬间，

    所有仰望天空的人，全都不约而同的感觉那对血红的眼睛在透过天幕盯向自己，霎时间，全都瞳孔收缩，一股寒意从脚底板直钻入尾椎骨，顺爬至脑门，后背肌肉紧缩浮出成片鸡皮疙瘩，脑皮阵阵发麻，有一种似乎被恐怖的恶鬼锁定住，全身血液都冻结住的恶寒。

    “人类！”

    森寒冷漠不沾染一丝情感的声音从无声的默剧中穿透出来，像是原本被静音的天幕陡然间开启了声效，阴冷的声音扩散在天空下，传递入地面上每一个忍者的耳膜中。

    “你们的时间结束了！”

    “新时代到来了！”

