    六安县护帝司司长云安，是一位穿着宽松常服的壮硕青年，他的样貌还算俊秀，就是表情有些玩世不恭，看上去不似官员，更接近一些游手好闲的富家子弟。

    但他站立的位置，以及站立的姿势，一直处在随时能够爆发，护住县令的状态。

    并且从他举手投足，以及走动间衣服的变化，弥罗怀疑他常服下穿着轻甲。

    这倒也符合云安的身份，六安县护帝司司长，按照弥罗前世记忆，就是驻六安县的陆军营长，统领六百驻守六安县的士兵。

    对比起来，六安县县令钱志文穿着就正式许多，身穿官服，带官帽，只是年轻不大，面白无须的他，身上书卷气浓郁，看上去更似书生，而非官员。

    他见到弥罗，拱手道：“早在两年前，我就听闻弥罗道长的名号，今日一见，果然是有道真人。”

    弥罗不敢大意，赶忙回礼：“大人过誉了。”

    钱志文见状，嘴角笑容更加明显。

    函夏大地，各县县令起码是从七品位，而坐镇一县的修士，根据管理范围的大小，县城居民的人数，大多也会领取从九品或者正九品官身。

    一方面是为了方便修士在县城内施法，另一方面也是为了日后接引太虚幻境的时候，以官气作为牵引。

    但大多数时候，镇守修士并不在乎自己的官身，哪怕名义上他们归属宗教司管理。

    此时，弥罗的态度，昭示他并非那种桀骜之人，这对钱志文而言，便是最好的消息。

    嘴角含笑，钱志文同弥罗交换了文书，并且将一枚代表六安县镇守修士的从九品镇守仙官官印，交付给弥罗。

    从接过官印的这一刻，就代表弥罗正式入驻六安县，行使镇守一方的职责。

    瞬间，六安县地下，地脉微微震动，一缕金光浮现，猛地上涌，融入六安县中，以此地金红气数为根基，演绎出一朵金芯红纹白莲，徐徐绽放。

    弥罗随之感受到一缕缕气数向着自己汇聚，数量不多，但源源不断，且十分精纯。

    ‘这便是函夏专属于镇守修士的官气？’

    弥罗稍微感知一二，同时瞄了眼钱志文顶上的官气。

    就数量而言，弥罗得到的，还不足钱志文的千分之一，但同样没有钱志文顶上气数中掺杂的种种人心愿力，以及六官体制下，凝聚的人道秩序。

    ‘这东西，给我的感觉，更接近于一种高纯度的能量。按照这个速度，每天获得的气数，大致相当于修行两天所得…等等…’

    弥罗突然察觉到这些气数，被宝镜映照，化作丝丝缕缕的白色雾气，环绕在宝卷周围。

    这突如其来的变化，让弥罗有些惊讶，但受限于时间，外加气数只是环绕在宝卷周围，他并没有立刻深究，而是随着钱志文走入六安县，听着他一路介绍。

    六安，乃是扬州，九江府，泉亭郡下属的一个县城。

    四周没有什么名胜古迹，也不曾处在交通要道，最初只是一群难民汇聚于此，搭建城池，祈求生存。

    甚至此地六安之名，据说也是奢求六畜安宁，六合安定之意。

    整个县城，依山傍水而建，有一千多年的历史，虽经数次大改，整体规划越发完善，家家户户内部，也都添加了许多新事物。

    但整个县城的建筑风貌，以及建筑风格，依旧完美保留着函夏传统建筑的格局。

    走入其中，第一眼看到的，是铺满县城大街小巷的青石板，街巷边上又有水渠，经过家家户户门前。

    主干道边，一些房屋后，甚至有引入的河流为伴，可谓是半水半路，或半是民居半是河。

    潺潺流动的清澈水流，遍布城镇里里外外，形成一个完整的进水、引水、渗水、蓄水、排水体系，供给整个县城所有人使用，为城镇带来生机。

    弥罗一路走来，见到的墙壁多呈白色，顶上多灰瓦，部分瓦片上，以及建筑外围暴露出来的木质结构，多是带有富贵、吉祥含义的精美雕刻，呈现褐、黑、墨绿等颜色。

    灰白褐墨，配合少许点缀在墙角，生长河边，以及屋内探出的绿植。远远看去，一条巷子，就像是一副水墨画似的。

    此时，正逢农忙时节，在街巷之间，唯有穿着短褐，赤裸着脚丫子的孩童嬉戏，他们手中拿着颜色艳丽的风车、做工精细的拨浪鼓，互相打闹，见到弥罗后，先是一愣，后退两步，似是有些害怕。

    等见到边上的钱志文和后边的云安，顿时欣喜的跑上前，围绕着他们二人，讨要糖吃。

    云安乐呵呵的上前，将这些孩子一个个抱起来，向上抛了两下，打趣几声，逗得他们咯咯笑起来，才从怀中取出几枚软糖，递给他们，让他们去别处玩闹。

    边上的钱志文开口解释。

    “六安县建立至今，一直没经历过什么大灾难，这些年政策越来越好，加上诸多从太虚幻境中带来的灵感，让各大城镇的联系，变得更加紧密。年轻人时常看到一些外界点东西，就待不住了，一个两个都想着去外面冒险。”

    “其中有些能力的，我和云安帮忙找了点门路，送到其他县城的护帝司，差一点的，只能自己跟着商队一起离开，前往大城市寻求他们想要的生活。所以，别看六安县号称有二十三万人口，其中绝大多是些中老年和孩子们。这几个小家伙，都是我看着长大的，对我有些依赖。没大没小的，让道长见笑了。”

    说出这话的时候，钱志文的表情非常柔和，似乎想到了什么开心的事情。

    弥罗看在眼中，笑着回应：“孩子们喜欢围绕在大人身边，说明大人深得民心，这是好事，怎么能说是见笑？再说了，我等镇守各地，不就是为了守护这些孩子们吗？”

    “道长所言甚是。请随我来，前边便是六安县的莲花广场，也是我们六安县最大的信息接收、传递中心，外界的信息，大多是传递到此地，再通过此地，传到家家户户当中。并且，这里也是我等平日宣布重要事情的地方，等道观建立完成，我等也会在此向六安县诸多居民，介绍道长。”

    弥罗看了看此地气机，将其记住后，又是跟着钱志文将整个六安县各处重要节点都走了一遍。

    这是为了方便日后接引太虚幻境的时候，找对接口。

    毕竟出现在六安县内的太虚幻境，入口在县城内部，一旦在接引的时候没有对接好，便有可能冲击到县城原本的布局，轻则撼动地气，损伤风水气数，重则引起地动，造成人员伤亡。

    因此，弥罗对每一处的特点、气息，都记得非常清楚。

    一些不好辨别的，也会取出玉简，一一记录。

    等到走完全程，弥罗又询问对应地点对外开放时间，表示自己这几日会深入考察一二，再去处理太虚幻境。

    对此，钱志文表示特殊特办，近几日弥罗拥有随意出入这几个地方的权利，而后便是将弥罗送到一处院子中，便回到办公地点，处理剩下的公务。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

