    凌梅的婚礼在村里绝对算得上盛大。

    县城的酒店摆了好几十桌，全村的人都去了。

    回来谁不夸凌梅嫁得好。

    凌娇娇每每听见，心底的嫉妒愤怒就不断攀升。

    凌娇娇又偷偷跑出去找过徐大伟几次，可每次徐大伟都各种理由推脱。

    凌娇娇就算再蠢，也知道徐大伟现在是不可能和她怎么样。

    然而让凌娇娇更害怕的是……她怀孕了。

    这段时间她都没怎么注意，此时猛地反应过来，她有两个月没来例假……

    凌娇娇慌了好几天，谁也不敢告诉。

    她想了好几天，决定去找徐大伟。

    凌娇娇想得好，现在她怀着他的孩子，他肯定会和自己结婚。

    “你找我什么事啊。”徐大伟有些不耐烦：“被人看见怎么办？”

    凌娇娇形容憔悴：“我怀孕了。”

    徐大伟愣在原地，好半晌才道：“你开玩笑？”

    凌娇娇不说话，红着眼眶看着他。

    “你……真的怀孕了？”

    凌娇娇点头。

    凌娇娇：“我怀了你的孩子，大伟，我们结……”

    “不可能！”徐大伟慌张的摇头：“你怎么可能怀孕。”

    “大伟你什么意思？”凌娇娇表情难看：“那段时间你……这孩子你是想不认吗？”

    “我怎么知道你这孩子是谁的！”徐大伟脱口而出。

    凌娇娇瞪大眼，不可置信：“徐大伟你说的是人话吗？”

    “你别再找我。”

    “徐大伟！！”

    徐大伟摆明就是不想认。

    不管凌娇娇说什么，徐大伟都不承认。

    甚至污蔑凌娇娇是和别人苟且，有了这个孩子。

    凌娇娇哪里想到，徐大伟是这么个人。

    在凌娇娇不知道该怎么办的时候，之前张小萍找的那个媒婆来了。

    张小萍这段时间都把初筝的事忘了，见媒婆来，还以为是为初筝来的。

    谁知道媒婆是为凌娇娇来的。

    有户人家要找一个八字合的女孩子，正好凌娇娇就合适。

    而对方还是县里的，挺有钱。

    凌娇娇肚子里孩子都快两个月了，徐大伟不承认，她一点办法都没有。

    此时听见这事，凌娇娇想都没想，直接同意。

    张小萍听见对方有钱，自然也就没什么意见。

    但是凌娇娇后来才知道，那个男人年纪有些大……而且家里还有个儿子。

    凌娇娇过去就得当后妈。

    凌娇娇有点后悔，然而对方送过来的彩礼，让凌娇娇打消后悔的念头。

    凌娇娇肚子里揣着一个，当然不敢慢慢来。

    很快就敲定婚期，凌娇娇要求婚礼比凌梅还要好，男方也很爽快的同意了。

    村子里的人大概都没想到，凌娇娇还能这么风光的嫁出去，酸的人可不少，还有人跑去男方那边说。

    男方倒不怎么在意。

    婚礼当天。

    “娇娇，村子外来了辆车，是来接你的吗？”有人跑进来吼：“小轿车呢，就县城里开的那种，可好看了！”

    凌娇娇闻言，露出一个笑容：“应该是吧。”

    “哎哟，娇娇你福气可好呢。”

    凌娇娇被人簇拥着出去。

    那车子只能停在村子外，开不进来。

    大家都以为是来接凌娇娇的，谁知道下来的人是初筝。

    初筝也被村民这么大阵仗吓一跳：“你们干什么？”

    不干活，都跑到村口来干什么！

    村民：“……”

    “怎么是你？”

    “不然还能是谁？”

    初筝把车门关上。

    初筝这段时间都在县上给凌军开店，又去了市里一趟。

    媒婆之前来找过她，说过凌娇娇的事，不过初筝并不知道今天凌娇娇结婚。

    “大丫，这车你的？”

    “不然你的吗？”大丫大丫大丫，没完了是吧！

    “哎，你这丫头说话咋这么带刺。”

    “……”

    那我不说了行了吧！

    那边凌娇娇被人簇拥着过来看车，没想到站在车子前的是初筝，凌娇娇表情瞬间就变了。

    知道这车是初筝开回来的，凌娇娇心底大概都已经气得扭曲了。

    -

    初筝去接闻声，让他收拾东西。

    闻声用摇头和点头搞不定，只好出声：“去哪儿了？”

    “县里。”

    “？”

    闻声好一会儿才弄清楚，初筝要带他去县里，以后就不回来了。

    闻声摇头：“村长……”

    他被下放到这里来，要去了县里……

    初筝摸着他脑袋：“我已经解决好了，放心，快点去收拾。”

    有钱什么事都能解决。

    实在不行，她还能动武。

    所以她要带闻声去县里，完全没有问题。

    闻声并没多少东西，之前在凌山家里，也就几件衣服，几本书。

    到凌军家里后，初筝倒是给他弄了不少东西。

    闻声把那些东西拿出来，一件一件的放好。

    “那些就不要了。”初筝道：“我给你买新的。”

    闻声：“……”

    闻声近似茫然的看向初筝。

    虽然初筝说不要，闻声还是收了起来。

    不过离开的时候，因为太多，又被初筝拿了出来，最后也只收了一个手提箱。

    -

    到村口的时候，凌娇娇那边迎亲的人已经来了。

    也是开的小轿车，而且还不止一辆，凌娇娇被人簇拥着，此时倒是喜笑颜开的。

    凌树和张小萍都在，看上去也很高兴。

    初筝把手提箱放进车子里，又让闻声上车。

    凌娇娇叫住她：“姐姐，我的婚礼不来吗？”

    车子而已！

    她现在不也有？

    还不止一辆呢！

    凌娇娇大概觉得自己就高初筝一头。

    “跟你不熟。”初筝漠然的回一句，绕到另一边上车。

    凌娇娇：“……”

    “凌初筝这是你妹妹结婚，你有必要这么阴阳怪气的吗？”张小萍呵斥一声。

    初筝启动车子，四周的村民给她让开路。

    她开到张小萍旁边，不咸不淡的道：“你觉得是就是哦。”我没意见的。

    “你……”

    初筝一轰油门，车子尾气喷了张小萍一脸。

    “那是你姐姐啊？”男人问凌娇娇。

    “是……”凌娇娇道：“她……”

    男人摸着下巴：“那她挺有钱的嘛，那车价格可不低，是定制款的，有钱也不一定买得到，你姐姐干什么的啊？”

    凌娇娇嘴角一抽：“比你的车还好吗？”

    男人没注意到凌娇娇的异样：“那是当然了。”

    有钱也不一定能买得到，就证明这车值钱。

