    韩立对于遇到黑鼬大王后所发生的一切，心中自是存有疑惑，不过却并未开口询问。

    他一开始还以为是自己破境，引来了这些魔兽妖王的注意，才导致被追杀，可现在他才觉得事情没有那么简单，石穿空似乎才是对方的追逐目标。

    而身为十患之一的黑鼬大王此番对石穿空如此客气，应该和其身份有些关系，只是石穿空似乎无意解释，他倒也不便多问。

    不过无论如何，目前身处十患山脉，他最好的选择都是依附于石穿空，一切都等离开此处再做打算。

    三日之后，韩立二人通过黑鼬城与雄踞城之间，建立的隐秘交易通道，出发赶往雄踞城。

    数月之后。

    魔域南方，有一条山势陡峭的绵长山脉，如同一座天堑横亘在十患山脉和封广平原之间，正当中的一处略低山坳中，建造着一座数百丈高的巨大城墙。

    墙体以黑色巨石垒砌而成，上面镌刻着一道道繁复符纹，上面有淡淡的薄雾笼罩，看起来灰蒙蒙的，墙头之上隐约可见一块巨大匾额，上书着“雄踞城”三字。

    匾额下方是一道巨大的圆拱门洞，两侧各配有一座稍小一些的旁门。

    其中最大的那座主门洞和左侧门洞内的城门都关闭着，只有右侧门洞敞开着，内外两侧各有一队身着漆黑甲胄的魔族甲士值守。

    门洞附近少有行人，看起来颇为冷清，城外一条离城越远越显荒芜的道路上，两道人影结伴而行，朝着这边缓缓而来。

    其中一人身形魁梧，皮肤黝黑，容貌粗犷，眉心处生有一根黑色独角，身上穿着一件青皮铠甲，另一人体型不如前者高大，容貌也与人族十分相似，只不过在脸颊两侧生有些许金色鳞片，同样可以看出些魔族痕迹。

    “石兄，我们为何先前不与黑鼬大王安排的商队一同入城，而是要半路分开之后，再进入雄踞城？”脸颊生有金鳞的男子，开口问道。

    “厉兄有所不知，雄踞城虽然与黑鼬大王有生意上的往来，但毕竟是暗地里的私下交易，上不了台面，我身份特殊就更不好掺和其中了。”高大男子解释道。

    这两人不是别人，正是从十患山脉一路返回的韩立和石穿空。

    说话间，两人来到了城门口处，随即被守城甲士拦住了。

    “通牒拿出来。”为首的一名貌若妖狼的魔族甲士，探出手掌对两人说道。

    石穿空咧嘴一笑，手腕一转之下，摸出两块巴掌大小的黑色玉牌，递了过去。

    那名魔族甲士接过来，仔细打量了片刻之后，抬头看了韩立两人一眼，开口问道：“是幽山伯府颁发的通牒，离这雄踞城如此遥远，怎的会从这里进关？”

    “都是替大人们跑腿办事的，不管多远也都得照办不是么？”石穿空讪笑着说道。

    “通牒没问题，进去吧。”魔族甲士将两块黑色玉牌递了回来，说道。

    “多谢。”石穿空忙谢过一声，带着韩立朝门洞内走去。

    走进券门之内，石穿空将一枚玉牌递给韩立，说道：“之后一段时间里，少不得要用到此物，你也随身带上一块吧。”

    “这通牒上的幽山伯府是怎么回事？”韩立接过玉牌，问道。

    “圣域与你们仙界不同，虽然也有各方势力割据，但大体上还是以我父亲为共主，在其之下还有若干王公侯伯，统领着不同区域势力，这幽山伯就是其中之一。”石穿空解释道。

    “那你贵为魔主之子，应该是属于王一级别的吧？”韩立点点头，又问道。

    “圣域之内，血统固然重要，但终究还是实力为尊的。要想获得王一级别的封号，自身修为至少也得是大罗级别，还得有一定的功勋或背后势力支撑。我如今暂无封地，自然也无封号，不过可以调用大部分广源斋资源就是了。”石穿空苦笑一声，说道。

    “原来如此。”韩立点了点，说道。

    这座城墙之宽厚，远超韩立预想，下方的门洞竟然都有百丈之长。

    两人缓步走出城门门洞，头顶再无遮挡，天光骤然一亮，竟给人一种豁然开朗的感觉。

    然而韩立刚踏出城门，眉头就不禁微微一皱，有些不太适应。

    这雄踞城内天地之间的魔气，竟然比城外浓重了数倍。

    虽说一路北归，韩立早就发现越往北方而去，天地间的魔气就越发浓郁，可仅一座城墙之隔，魔气变化之强烈还是让他有些猝不及防。

    “这座雄踞城建城之初，就请圣域阵法宗师加持过，能够将天地间的魔气拘留其中，等出了城再往北，也未必会比城中更浓郁了。”石穿空见韩立面有异色，笑着说道。

    “和这座雄踞城一比，十患山脉的确算是魔气稀薄的蛮荒区域了。”韩立点点头，说道。

    “厉兄，可还适应这魔气变化？若是实在不适应，我这里有一颗锁气丹，置于腹内可帮你锁住吸入体内的魔气。”石穿空问道。

    “无妨，若是这种程度的话，倒也无妨，并无太多不适。”韩立摇了摇头，说道。

    “也是，厉道友毕竟已是太乙境修士，这点魔气即使不去抵制，也不会有太多影响。”石穿空笑了笑，说道。

    城门之内，是一片开阔广场，向内而去有一条笔直通往城池中心的石板大道，两侧建筑疏密有致，越往中心去就越是高大。

    整座雄踞城建筑风格较为独特，房屋多以黑色巨石垒砌而成，当中以圆顶和尖顶为主，少见有仙界常见的歇山顶式建筑，并且墙体屋檐之上多有花纹精美的雕塑装饰。

    其中最为常见的，是一些奇形怪状的异兽雕塑，当中也不乏背生双翅的妖异女子，总之一路看来，倒是令韩立大为惊叹。

    临近城门附近的街区里，店铺稀疏，多是些底门矮户的小型商行，当中来往的行人也都意兴阑珊，看着多少有些萧条，只是越往城内而去，街上行人就越多，也就变得越热闹起来。

    “接下来我们是直接去城主府，借用传送阵吗？”韩立问道。

    “不急，这雄踞城内有一座广源斋的分号，我们先去那边一趟。”石穿空笑了笑，说道。

    韩立闻言，点了点头，没有再说什么。

    不多时，两人来到城中一座兽栏，花钱雇了一辆兽车，由车夫驾着，沿着城中大道，一路往城北而去。

    途径城中，韩立远远看见了一片占地面积颇广的高大建筑，掩映在一片绿色园林中。

    “那里应该就是城主府吧？”韩立问道。

    “不错，那里是城主府。如今的城主正是天钺侯。”石穿空望了一眼，说道。

    “天钺侯？”韩立有些疑惑的说道。

    “若是寻常城池的一城之主，至多都是伯爵一级的，比如奋勇伯，青麟伯之类。雄踞城与别处不同，负责镇守南方蛮荒，防止十患山脉入侵，职责不小，所以才由侯爵驻守。事实上，包括雄踞城以北的大片疆域，也都在其管辖之下。”石穿空解释道。

    “原来如此。”韩立略一颔首，喃喃自语了一句。

    兽车绕过城主府一路向北，拐进了一条十分气派的大街。

    街道两旁，高悬匾额的气派建筑鳞次栉比，尽是些出售法宝丹药的商铺。

    一进入这条街道，人流立即变得密集起来，兽车奔驰的速度也不得不减慢了下来，载着两人缓缓而行。

    原本驾车的车夫还想给两人介绍一下街上各家商铺的情况，顺便引荐着去那几家许给他分红的商铺看看，结果三言两语交谈之后，就发现那看起来粗黑的男子，对着雄踞城竟是半点不陌生，也就识相的闭了嘴。

    石穿空一路上倒是给韩立讲了不少沿途见到的商铺各自的根底，粗中有细，讲得颇有条理。

    “石兄，你怎么对这雄踞城如此熟悉？”韩立目光闪动的问道。

    石穿空没有直接开口回答，而是传音回道：“我当初开始介入广源斋的生意，就是从雄踞城这里起步的，所以才会对十患山脉里的情况知道得那么清楚。”

    “看来这里是石兄的大本营了。”韩立恍然的点下头。

    “可以这么说吧。”石穿空咧嘴一笑。

    两人正说话间，路对面就出现了一座七层高楼，同样是尖顶样式，上面装饰着精致华美的雕塑和各种繁复的花纹，上面竖向挂着一块匾额，上面写着“广源斋”三字。

    兽车临近时，韩立以为就要到达目的地了，却不想石穿空只是瞥了一眼广源斋的大门，就目光一转望向前方，指挥着车夫驾着兽车继续前行了。

    “为何过广源斋大门而不入？”韩立眉头微皱，传音问道。

    “这个……”石穿空有些犹疑道。

    “石兄，我虽然答应与你一起返回夜阳城，可也并非只此一条路可走。你若是有意隐瞒一些事情的话，恕我难再与你同路而行，我们不如就此分道扬镳。”韩立传音道。

    “厉兄莫要着急，容我先安顿下来，再与你细说个中缘由可好？”石穿空叹息一声，传音回道。

    韩立没有说话，只是思量了片刻后，默然点了点头