    世界赛选拔前一天，方缘快速熟悉了下冠军之路的环境。

    方缘已知的情报是，选拔这半个月期间，参与选拔的训练家可以随意使用冠军之路的任何训练设施，包括住宿、餐饮全部都是免费的。

    并且，每人有着价值至少千万的资源额度，可以兑换各种稀有资源，可以说，参与这次选拔的训练家，这段时间同样也是一次提升实力的大好机会！

    另外，要是在选拔过程中表现突出，还有其他无法用金钱来衡量的提升实力的机遇……

    “方缘。”

    “学长好。”

    方缘白天浪了一天，见了几个老熟人，短暂叙旧后，晚上受邀来到了一家餐厅。

    浓眉大眼，长的很健壮的张凯心学长笑着来接方缘，在李清博士的遗传研究所，张凯心学长和方缘进行过一场3vs3团体战，经过这次对战，两人算是认识了。

    张凯心学长也是魔大举荐的训练家之一，前来参加此次世界赛替补选拔。

    “我给你介绍一下……”

    魔都大学一共有四个举荐名额，除了张凯心和方缘外，还有另外两个训练家是魔大举荐而来的。

    这次世界赛选拔，他们四人，算是代表魔大。

    当然，这不代表魔大走出的天才训练家只有他们四人，其他人，或许另有被举荐渠道。

    方缘被张凯心学长带进来后，见到了另外两位学长学姐。

    一位外貌很酷的是赵璇雅学姐，也是某一届的帝都大学校队队长，另外一位长相平凡的李悠学长，虽然曾经只是校队的核心主力，但是毕业后另有奇遇，成长迅速，实力同样不差。

    “他们两个的实力都比我要强，是天王赛的前半段的高手。”张凯心笑着道：“这位是方缘，这次帮咱们魔大拿下全国冠军的大功臣。”

    “学姐、学长，你们好。”

    方缘立刻打招呼道。

    “学弟你好。”

    见到方缘，赵璇雅和李悠也都点了点头，露出笑容。

    虽然与方缘不熟，但大家都是同一所学校的学生，在这种地方，关系已经算是比较亲近了。

    “距离选拔方式公布还有一会儿，大家先坐下点菜吧？”

    看了三人一眼后，张凯心建议道，这次的华国世界赛替补选拔方式，将会在选拔前一天晚上7点公布，基本没有留给选拔者多少准备时间。

    “好。”李悠点了点头，把菜单推给唯一的女生赵璇雅。

    方缘也跟着坐了下来。

    不过……方缘虽然有着全国大赛的战绩，但在三人中，好像仍然跟个小透明一样。

    毕竟，全国大赛对于大师级别的训练家，已经没有说服力了。

    其中，也只有张凯心知道方缘的部分实力，至少，张凯心知道，方缘的团体战的水平不容小觑，不过自己输给方缘这种事，他也没有主动说出来。

    所以此时，赵璇雅和李悠，都以为魔大举荐方缘，是为了锻炼方缘，让方缘提前开开眼界，好参加2024年的世界赛选拔，毕竟方缘年龄还小，有很大成长空间，各大顶级势力举荐方缘这样的年轻训练家的情况也不是没有，而且很常见。

    对于华国训练家协会来说，凡是有潜力的年轻训练家，都是同等重要。

    这一次或许无法为国征战，但下一届，说不定就会成为核心主力。

    因此，那些年龄稍小、还未成长起来的天才，在这次选拔中，同样也可以得到很好的历练，这也是为什么一些有举荐名额的势力愿意把名额给予完全不可能成为这一次国家队替补成员的训练家的原因。

    这是在投资。

    “我听说这次负责世界赛选拔的人是云铠天王？”赵璇雅接过菜单，没有点菜，反而露出期待的表情，先八卦起来：“好想跟他成为队友……”

    “赵学姐……”张凯心露出苦笑。

    一旁的李悠好像跟赵璇雅很熟，道：“你哪是想跟他成为队友，你就是馋他身子……”

    龙系天王云铠，应该是现任四天王冠军之中气质最为独特的了，对不少年轻女性训练家有一种特殊的吸引力，赵璇雅便是对方的粉丝。

    “一边去。”赵璇雅道。

    “除了云铠天王，另外两个负责人好像是十二地支的马辰宗大师，还有柳琴女士吧？”张凯心问道。

    “嗯。话说，他们三人负责的话……我估计这次选拔方式的纯对战内容比重可能会很大。”李悠推理道。

    接下来十几分钟，方缘默默的听着学长学姐分析，插不上话，他最近太忙了，根本没在意这些情报……

    终于，随着四人手机共同来了讯息，话题变了。

    “第一阶段选拔方式，闯关？”

    此时，方缘等四人的手机，都收到了第一阶段选拔的具体进行方式，方缘看了看规则，轻咦一声。

    “果然是纯对战。”

    第一阶段选拔大致是要求选拔者进行3vs10的连续闯关对战，挑战中途不能停止，不能使用药物补充精灵体能、恢复精灵伤势……除此之外，还有一堆其他规则。

    看到详细的规则说明，张凯心眼皮一跳，道：“至少要战胜9只精灵，才算第一阶段合格吗？”

    “也就是说，对于选拔者而言，每一只精灵至少都要拥有一挑三的实力，而且，对手还不是普通的精灵，起码都是同级别的强大精灵……”李悠凝重道。

    第一阶段，闯关，参与选拔的挑战者可以选择两种难度模式，分为职业级和大师级。

    选择职业级关卡的挑战者，将面对十只被训练家协会鉴定为职业水平的精灵，逐一进行对战，战胜一只，为通过一关，共十关。

    这些精灵，可能是野生精灵，也可能是其他职业训练家的主力、王牌……

    按照介绍来看，第一阶段的选拔有一个特点，那就是闯关过程中，训练家将要面对的十只精灵的种类一开始是不确定的，会根据挑战者派出的精灵，进行针对的出场，并且，十只精灵的综合实力，会随着关卡的升级，越来越强。

    也就是说，职业级挑战者遇到的第一只精灵，可能只是各项基础素质平均，综合实力勉强跨入职业领域的精灵，但是，遭遇到的第八、九只精灵，就完全可能是接近大师级的强大精灵了。

    大师级难度也是同理。

    如果说，职业级难度是训练家协会为了筛选出有天赋的年轻训练家，为下届世界赛培养预备选手，那么，选择大师级难度关卡的选拔训练家，要面对的，就是真正的挑战了……

     3vs10……难度不低……唯一让人庆幸的是，将要面对的十只精灵，不会有训练家指挥。

