    如此恐怖的声音，顿时让几人有了不祥的预感。

    “走，清羽，去看看！”楚怀殇纵身朝前而去，萧清羽让古桑二人留下来照顾阿吉，随即也跟了上去。

    那摄人心魄的怒吼声不断响起，此起彼伏，似乎还不止一两个，仿佛有一大群。轰鸣声不断响起，越靠得近，就越感觉到一股强大的波动袭来，似乎有一场惊人的战斗正在进行。

    轰轰轰！

    光影不断，一棵棵大树倒下，烟雾飘了过来，还有烧焦的味道。

    萧清羽他们居高临下，飞悬在半空中，只见前方已经燃起了熊熊大火，不断的爆炸声响起，竟然有一个巨大无比的身影在晃动。

    虽然相隔甚远，但战斗的余波已经传递了过来，绝对是一个非同小可的存在。

    越发近了，萧清羽他们终于降落，小心翼翼地观察。

    前方是一大片开阔的山涧，溪水早已经干涸，两旁的树木也枯死，到处都是一片杂草乱石。

    一群身形怪异的妖族正在战斗，他们的对手果然是一只只污染者，浑身长满了黑色浓疮，充满恶臭，双方都有死亡，看起来一时不分胜负。

    “这些妖族……”萧清羽正觉得奇怪，这里靠近圣地，可七渊并没有说还派出了其他手下攻击实验体，那这些妖族又是哪里来的？

    “不对，他们的样子和妖族有些不同，不像是妖族。”楚怀殇观察了一阵说道。

    战斗的双方，污染者很好区分，因为他们基本都是黑色的。而另一方看起来不是人头兽身，就是兽头人身，还有的长着四只手臂，背身双翼……而正中间，打得最激烈最凶猛的是一只体型高达十丈，浑身漆黑长满肉瘤的火焰毒蜥王，它已经被黑丝侵蚀成了污染者，浑身流淌着浓臭的黑水。

    而它的对手，却是一个看似普通的男子。

    他相貌平平，面色白净，穿着一身青衣，快速纵横跳跃着，动作极其灵敏。但那张脸忽然转过来的时候，却让楚怀殇看得眼瞳一缩，萧清羽更是脱口而出：“殇，居然是他！”

    “原来是他！”

    楚怀殇终于明白了，这些看起来像妖族的，其实是曾经遇到过的实验体。

    而那个和火焰毒蜥王战斗的男子，就是黑瞳！

    上次他们在白骨战场遇见黑瞳后，他并没有攻击他们，而是带着全部的实验体离开了。之后萧清羽还和楚怀殇讨论过，黑瞳带着那么多实验体，究竟会去哪里……

    原来他们迁徙到了黑冥域，而且就在圣地附近，还遇到了污染者。

    萧清羽仔细观察黑瞳和变成了感染者的火焰毒蜥王打斗，一边也在寻找阿西叶和阿笑的下落。终于，她在一片混乱的战场中发现了两个纤瘦的身影，她们正躲在一棵树后，吓得瑟瑟发抖。

    她惊喜不已：“殇，你看那边，是阿笑和阿西叶！”

    幸好她们还没事！

    楚怀殇也松了一口气，沉声道：“快，先将她们救走再说，不然战斗随时可能波及她们。”

    轰！

    一大团火焰喷下，正好落在阿笑她们躲藏的那棵树冠上，树枝熊熊燃烧起来，二人吓得尖叫。

    阿笑拉着阿西叶就想跑，“快，烧起来了，逃啊！”

    阿西叶个子比阿笑高半个头，却吓得更惨，脚下一绊直接摔倒在地，痛苦地叫了起来：“好痛，阿笑，我脚扭着了，你别管我，快逃吧！”

    阿笑哪里舍得独自逃生，她奋力地拉着阿西叶的手，将她背在背上：“抓紧我，阿西叶，我不会丢下你不管的！”

    她咬着下唇，浑身冒起了白光，顿时身上一轻，脚下速度快了一些。

    刚跑片刻，身后的大树轰然倒塌，火焰滚滚。

    身后，几只污染者追了上来，迎面还有几个也冲过来，想要杀死阿笑和阿西叶。阿笑背着阿西叶不停地闪避，很快就气喘吁吁，眼看就要被追上。

    “啊！”阿笑一慌，背着阿西叶倒在了地上。

    一只粗大的爪子对准她们狠狠抓了下来，眼看就要毙命，两个狐族少女吓得闭上了眼睛，脑中之后一个念头：死定了！

    轰！

    一道爆炸声，爪子齐腕被炸飞，鲜血四溅。

    阿笑和阿西叶吓得大叫，这才醒悟过来，自己竟然没死？

    “阿笑，你没事吧？”一个悦耳的声音响起，一把拉起了她。

    阿笑一看，惊喜得差点叫出声：“楚夫人！你、你怎么在这里？”

    萧清羽没时间给她多解释，直接一手一个，拉起阿笑和阿西叶就飞离了原地。下一刻，又是几只污染者冲了过来，好在她们离开得快。

    终于将二女带离危险之处，萧清羽将她们放下，确认她们没有大碍只受了点轻伤，这才放心。

    “多谢楚夫人救命。”阿西叶如蒙大赦，感激涕零。

    这个狐族少女也长得很漂亮，比阿笑更多了一丝妩媚，她对萧清羽千恩万谢，转头又看着正在和污染者战斗的楚怀殇，眼睛里顿时冒出了星星。

    “天啊，楚公子好厉害！”她顿时又犯花痴了。

    “阿西叶！”阿笑拉了她一把。

    阿西叶这才反应过来，尴尬的别开了头，却依旧暗暗偷看楚怀殇的英姿。阿笑对萧清羽感激不尽：“楚夫人，你们真好，还来救我们。幸亏你们来了，不然我和阿西叶就惨了……”

    萧清羽递给她们两颗疗伤丹，说道：“别说这些，你们赶紧离远一些，顺着这条路往回走，你的同伴在那里，先去和他们汇合吧，我们得先干掉这些家伙才行。”

    阿笑知道他们厉害，这才点头道：“是，楚夫人，那我们在前面等你们。”

    说完，她才和阿西叶吃下丹药，恢复了伤势，赶紧离开了。

    不远处，战斗却越来越激烈。

    楚怀殇已经将大部分感染者干掉了，余下的也被实验体杀得七七八八。

    突然来了一个强有力的帮手，很快让实验体们取得了决定性的胜利，唯有那只最恐怖的火焰毒蜥王依旧肆虐，震动的大地龟裂，喷吐的火焰将周围焚成了一片火海。

    而黑瞳，也发现了楚怀殇和萧清羽他们。

