
    第1657章大局未定

    多次发出了凄厉喊叫，又多次沉入更深的死寂之中。

    燕黄像是一潭看不见的水，微风一吹，生出涟漪，但很快变得更加平静和深邃。

    他脑海中闪现着纷乱的异象，一个画面接着一个画面变幻着，滔天大火，刀光剑影，活人死人……

    “轰！”

    当一条豺狗露出血盆大口扑向燕黄时，燕黄脑海中的所有画面，都随着嗜血尖牙炸裂开来。

    “啊——”

    燕黄忍不住发出叫喊之声，随后他睁开了眼睛。

    一张脸，一张既熟悉又有几分陌生的笑脸，风轻云淡的出现在燕黄面前。

    之所以说熟悉是因为燕黄确实认识此人，而陌生的原因是燕黄怎么也想不到，第一眼看到的是此人。

    良久，他才想起是叶天龙救了自己。

    “醒了？来，抱一下头。”

    叶天龙笑着把热毛巾敷在燕黄的头上：“你有点发烧。”

    燕黄咳嗽一声，艰难挤出一句：“这是哪里？”

    “这是我租借的一个公寓。”

    叶天龙笑着回道：“我还以为你要昏迷几天呢，没想到几个小时就醒过来。”

    “谢谢！”

    燕黄流露一抹感激，随后晃动一下脑袋，接着他打了一个激灵：“安好呢？安好呢？”

    叶天龙一把按住要下床的燕黄：“她没事。”

    “她虽然没有中毒中刀，但也精疲力尽，加上狂奔这么多路，累得很。”

    “她十分钟前睡着了，她还叮嘱我，你醒了告诉她，不过我建议你现在打扰她。”

    他轻叹一声：“她太累了。”

    为了让燕黄放心，他还走出去打开对面的房间，让燕黄看到沉睡的乐安好。

    燕黄松了一口气，没事就好。

    叶天龙给他倒了一杯水：“你估计饿了，我找点吃的给你。”

    此时，燕黄把自己检查了一遍，身上伤口全都包扎住了，也都止血了，他用感激的目光望向叶天龙：

    “叶天龙，谢谢你救了我！”

    他还试着深深呼吸了一口气，除了伤口的疼痛之外，一切没有大碍，随后想起自己中的毒：

    “你帮我解的毒？”

    叶天龙笑着回应：“区区小毒，毫无挑战难度。”

    燕黄脸上划过一抹惊讶，似乎没想到叶天龙还能解毒，随后盯着叶天龙出声：

    “谢谢你今天救了我，只是这也等于招惹了玄甲军。”

    “他们不会让你好过的，一定会全力搜寻你，一旦找到了，他们会把你折磨的生不如死。”

    他低声一句：“你赶紧离开安城吧。”

    燕黄还从床头拿过自己身上清出来的钱包，抽出一张华夏银行卡递给叶天龙道：

    “这卡有三千多万，是我这半年来的全部身家，你拿着走吧，也是我们一点心意。”

    他对叶天龙叮嘱一句：“走的越远越好，不要被他们抓到。”

    “放心吧，我不会有事的，我背景厚着呢，萧老大动不了我的。”

    叶天龙把银行卡塞回燕黄的手里：“倒是你跟老板娘，未来有什么打算？留在这里？”

    “玄甲军在找我，但也同样在找你们。”

    “你身手不错，可以一打一百，但老板娘不行，她随时会被抓住，或者被劫持来要挟你。”

    他问出一句：“我想，你应该带着老板娘离开安城吧，这是对她，对你，也是对孩子的负责。”

    燕黄沉默，没说话，良久，他挤出一句：“萧老二死了，如果萧老大也死了，我是不是不用离开？”

    叶天龙微微一愣：“理论上是这样，但操作难度太大，萧老大身边高手如云，又有八千精锐。”

    “要杀他，比登天还难。”

    他追问一句：“你要杀他？”

    燕黄没有再说话，只是缓缓躺回了床上。

    叶天龙知道他担心乐安好和孩子，所以想要一劳永逸解决问题，只是也清楚萧老大身边高手如云。

    “你别想那么多了，不想离开就不离开吧。”

    叶天龙上前一步，拍拍燕黄的肩膀开口：“安心在这里养伤，然后跟老板娘好好的生活。”

    “至于萧老大，交给我，他活不过三天。”

    燕黄抬起头，定定地看着叶天龙：“你去杀他？”

    “我不仅要杀他，我还要灭了整个玄甲军。”

    叶天龙坦然迎接着燕黄的目光：“三天后，你再无后顾之忧。”

    燕黄嘴角牵动了一下，虽然觉得这是一件不可能的事情，但从叶天龙嘴里说出来，又格外可信……

    叶天龙拍拍燕黄的肩膀，随后走出房门，在厨房给他做了一碗番茄鸡蛋面，上面还撒了一层黑芝麻。

    燕黄接过瓷碗，看到这碗面，脸上震惊无比：“你怎么知道，我喜欢吃番茄鸡蛋面，还有黑芝麻？”

    你失忆而已，又不是失味觉……

    叶天龙心里嘀咕一句，随后笑着回道：“我能掐会算……赶紧吃吧，吃完好好休息。”

    燕黄没有再说话，低头吃起了面条，熟悉的味道，熟悉的口感，像是潮水一样冲击他的脑袋。

    燕黄忽然感觉脑袋有些疼痛……

    在燕黄慢慢吃面的时候，叶天龙离开了公寓，留下两名凤组成员照顾两人，他来到楼下一辆保姆车。

    车门打开，一股香风袭了过来，娇柔妩媚的上官孝之靠在座椅，手里捏着两杯红酒，嫣然一笑：

    “玄甲军内讧，最大的王牌被出局，萧疯刀的下场可以预见了。”

    她把红酒递给了叶天龙：“王野也已经电告各帮，威震帮全面并入龙门，从此生死与共。”

    “再加上萧狂剑的死，咱们可是喜事连连，是不是应该喝一杯庆祝？”

    上官孝之自始至终没有询问，为什么留下燕黄？她相信，叶天龙让他活着，就一定有他的道理。

    叶天龙笑着接了过来，随后拉上车门靠在座椅：“确实值得喝一杯，没有燕黄，萧老大就是渣。”

    他举起了酒杯，酒香、女人香，让他微微恍惚。

    娇美的脸庞离他如此近，白里透红的肌肤似乎吹弹可破，丰满雪白的更被叶天龙看到大半。

    上官笑着跟叶天龙碰杯，随后一饮而尽，对于她来说，今天是一个值得高兴的日子。

    两人一边闲聊一边喝酒，喝到一半的时候，上官孝之的电话响起，接听片刻之后，她笑容灿烂。

    她给叶天龙又倒上一杯酒：

    “又收到一个好消息，萧疯刀以为我跟燕黄狼狈为奸，联手害死萧老二，想要给他报仇出口恶气。”

    “今晚突然进攻龙门两个据点，还是聚集六千人攻击。”

    “他想要打我们一个措手不及，却不知道我们一直严阵以待，防守方案三四套。”

    “六千人掩杀过来，我们暗中筹备多日的机关先发挥了作用，一个巨坑吞象，撂了他们一千多人。”

    上官神采飞扬：“两个坑，他们倒下两千号人，然后龙门子弟一通反扑，又干翻他们近千人。”

    “今晚一战，玄甲军死伤差不多三千人，而我们只是伤亡五百人。”

    她笑的跟花一样：“现在萧疯刀全面收缩阵线，再无进攻龙门据点的能力。”

    “接下来的日子，该是我们反攻的时候了……”

    上官娇笑着举起酒杯：“你说，咱们是不是又该庆贺一下？”

    叶天龙又重重一碰，随后笑着喝了个干净：“看来，安城大局已定……”

    “叮——”

    话音刚刚落下，上官孝之的电话响起，她笑着拿起来接听，片刻之后，她眉头止不住皱起：

    “警方抓走龙门三十六名骨干？”
