
　　豪格知道，不用回头去看他也能猜得到：这是他的前军在腹背受敌的情况下，已经被顺军给彻底击败了。

　　但是，豪格还是忍不住回过头去看了一下，他此时此刻的决心却是更加坚定了——一定要杀了李来亨，为他的士兵报仇！

　　不过，豪格回头一望，却又不由得大喜起来。原来，就算是腹背受敌，就算是面对着几倍于己的顺军，大清的好儿郎们，还是拿命给死死撑住了，愣是没让两支顺军会合，愣是死死缠在了中间！

　　“俺们大清的汉子都是天下第一巴图鲁！”豪格陡然间只觉得热血上涌，忽然嚎呼起来，然后扭过头去，带着几十个亲卫骑兵直冲李来亨而去，而他们的身后，还跟着数十骑兵，一时间两支部队会作一团，跟着他从南面战场上折返而来。

　　然而，等到豪格从战场前线折返回来，冲到军阵之中冲到了李来亨面前的时候，还不等他有任何多余的欣喜。下一刻，豪格便看到了几十个清一色的铁甲骑兵在月光下寒光闪闪，而他们团团护卫在中间的——正是传闻中的李来亨。

　　这也是李来亨敢于在战场上横冲直撞的关键原因之一：几十个精锐铁甲骑兵护卫左右。

　　而且，原主本就身体健壮，骑艺高超，又有一身好武艺，在这些忠心耿耿，不畏生死的精锐护卫的保护下，又有何惧？

　　李来亨往前一望，自然也看到了猛冲而来的豪格，他虽然不知道眼前的人就是豪格，却看得出对方一定是满清军中数一数二的大将，多尔衮自然不可能，但是阿济格和豪格，必是其中之一。于是抬旗一指，径直跃马冲出，宛如巨龙腾飞一般。

　　豪格看到朝自己直冲而来的人目光如雷，面色如山，全副铁甲，手执中军大旗，惊讶之余又立即依着战马奔驰，直迎了上去！

　　豪格哪里还能不明白，此人就是李来亨，可是见着自己，此人居然毫不惧怕，此人居然还敢径直朝自己猛冲而来！

　　找死！

　　其实，豪格见李来亨主动应战，惊讶之余不免心中暗喜，但表面上却是一言不发，领着身后的三五十骑骑兵冲势不减。

　　不过是眨眼之间的功夫，李来亨，豪格便已经迎面撞上，豪格率先出招，挥枪一扫，被李来亨躲过之后又咬牙奋力一挡，用长枪勉强荡开了李来亨横扫而来的粗长的旗枪。天籁小说网

　　但是不等豪格再次出招，李来亨便径直将又长又粗的旗枪斜插大地，然后借着旗帜的遮挡，顺势起跳，跃离马背。

　　待到二马即将相交，两人即将靠近之时，豪格突然撒开手中的长枪，粗壮的双臂猛然发力，想直接突然袭击，隔着旗帜将李来亨拦腰抱住，然后摔下马背。

　　可是还没等他靠近，却发现旗帜陡然上升，一个人形黑影突然从旗帜的背面闪出，一脚，两脚，豪格只觉得心口受了重重一击，却是来不及反应就已经摔身下马。

　　但是豪格更没想到的是：李来亨当即一声大吼：“豪格已死！豪格已死！”

　　豪格此时被踹在空中，一时间浑身失力，只觉得胸口疼痛欲死，惊愕天人世间居然有如此厚颜无耻之人……但根本来不及再多想，便是腾云驾雾一般，整个人被重重地甩了出去。

　　然后便直接重重地坠落在了身后清军骑兵的铁枪马蹄之前……只是，这时候，大清猛将，刚刚还想着要走上人生巅峰，成为大清第一巴图鲁的豪格却已经是浑身疼痛，脑袋发昏，眼前发黑，再不能动弹一分。

　　“豪格已死！豪格已死！”李来亨身边的数十亲卫连连高呼，一时间声音响彻苍天大地。

　　而豪格身后的亲卫本就已经被李来亨这腾空一脚吓得目瞪口呆，将豪格拉上马后，一时间丢盔弃甲，纷纷后撤，夺路而逃。

　　而随着豪格和他数十亲卫带着他的帅旗朝着东面多尔衮中军大营奔去，消失在战场之上后。本就是死死支撑，难以招架的清军骑兵失去了最后一点信念，再也支撑不住。

　　先是夹在顺军步兵军阵和骑兵之间的清军骑兵瞬间崩溃，然后就是位于清军骑兵军阵背面的清军被前方退下的溃兵一裹挟，也立即失去了抵抗力，狼狈而逃，纷纷涌向了城北的大营之中！

　　也正是这上千清军残兵的一涌，原本防守严密，坚固无比，屡攻不破的清军北大营一时间也是瞬间崩溃，里面原本还在防守的火铳兵，弓箭兵看着大军溃兵，听到豪格已死的消息，哪里还有任何信心坚守下去。

　　而李来亨既然已经借势落于马上，已经一击破敌，便是马不停蹄，亲自领着大军乘胜向北冲杀而去，第一个杀入已经混乱不堪的清军北大营……

　　而顺军骑兵，步兵见到自家主将的“顺”字大旗已经闯进了清军大营之中，而清军骑兵主将的大旗却已经消失得无影无踪，如何还能不知道李将军又胜了。

　　是的，李将军，大顺战神，大顺皇太孙，天下未来之主，又胜了！又胜了！

　　几乎是一瞬间，顺军士气再次大振，步骑兵纷纷追击溃退的清军，在背后肆意砍杀。

　　这几十年来战场之上再也熟悉不过的一幕再次重演了。只不过，这一次，被追击砍杀的是曾经不可一世的清军。

　　而与此同时，清军北大营西北侧的吴三桂立于大军阵前，看着战场之上乱作一团，清军大营火光四起，顿觉大事不妙，本来觉得局势不利，已经不想出兵支援了。

　　只是突然之间，一阵撼天动地的马蹄声突然在西面响起。

　　吴三桂一扭头，便看到阿济格已经率领六七千满清大军奔驰而来，看到这支约莫六七千规模的满清大军，他一时间又觉得有了这支清军的支援，顺军必溃，大清必胜。

　　于是乎，原本准备坐收渔翁之利，稳赚不赔的吴三桂亲自执旗，往前一挥大吼到：“全军听令！”

　　“啊！啊……啊……”

　　还没等吴三桂发出号令，他的左边却是出现了一阵骚乱，还不等他脾气发作，破口大骂，却听到手下的士兵惊慌大呼：

　　“袭击，袭击，顺军，顺军……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一百零二章 战!免费阅读。https://xs.23sk.com 