    夏奕霆原以为她还会再说些什么，可是这丫头，见自己不给调料之后，竟然不说话了，他不由的有些气闷。

    没忍住说了句，“这肉是昨天烤的吧，还能吃？”

    “能。”

    夏水回答的很认真，有多不容易才弄到吃的，只有他们自己知道，而且那刀还是她用了手段从那些暗卫身上偷来的。

    这两天她还总感觉到有人盯着她呢，应该是暗卫想从她身上拿回刀，不过……好像跟队伍里的人分开之后，就没有那种被监视的感觉了，那些人要么在不远处，要么就是追丢了。

    没忍住，她抬头看了一眼，围在四周的老虎，见它们都趴在地上开始打盹儿，她实在没忍住，慢慢靠近夏奕霆。

    夏奕霆见她主动靠近挺开心，以为她是害怕了，在她靠近的时候打算说，让她别害怕，可是……话还没有说出口，就见小丫头，贼兮兮的四周看了一眼，然后小声在他耳边道：“少主，老虎都打盹儿了，一会儿它们睡熟了，咱溜吧。”

    夏奕霆：“……”眼神扫过那些老虎有些不满。

    老虎：“……”它们应该怎么做？

    夏水没发现有什么不对劲儿还小声在夏奕霆耳边说：“一会儿少主您先走，我留着，它们看到我在，不会想到您已经逃了的。”

    夏奕霆实在没忍住，翻了一记白眼，“好好烤东西。”

    闻言，夏水发现少主不知道为什么，有些不高兴，她也不敢再说什么，只能默默的应声，“好，好的少主。”

    怕少主嫌弃自己，她自己十分主动的往边上挪了挪。

    熟不知，她这一挪，夏奕霆就更不开心了，脸拉得更长，夏水悄悄看过去发现夏水脸色更黑了，心中有此庆幸，幸亏她坐得远了些，少主果然不开心了。

    夏奕霆若知道夏水心中所想，恐怕会暴走，想杀人。

    夏水的肉，本来就是烤好的，现在也只是简单热一热，很快肉就好了，可夏奕霆精心烤得鸡还没好。

    夏奕霆见夏水将肉拿下来就往嘴里送，皱眉不悦道：“我饿了，把你的肉给我吃。”

    “可是……”这肉是昨天的，太硬了，您是少主，身子金贵着呢，再吃坏了，她可赔不起呀。

    夏奕霆完全就没有等她说完后面的话，直接打断很是开心，“怎么，口口声声叫我少主，只是忽悠我？

    现在让你将手上的肉给我都不愿意？”

    “没，没有。”

    夏水小心翼翼的将肉递到夏奕霆面前，然后默默的垂着脑袋，想着饿一顿就饿一顿吧，也没什么的。

    可是她手上的肉被少主拿走了，少主将他手上正在烤的鸡交给自己干什么？

    少主握过的地方，还残留着他手上的温度，真暖。

    “少主。”

    她小心叫了一声。

    夏奕霆皱眉，冷冰冰的说：“我吃东西，你给我将鸡烤了。”

    “哦。”

    夏水没有任何怨言，十分专注又认真的给夏奕霆烤鸡，调料夏奕霆已经放好了，夏水只需要烤好就行了。

    她烤着烤着，看到旁边的男人，就走神了。

    少主真的好帅呀。

    少主吃东西的时候真好看。

    少主手上的肉看着就特别香。

    夏奕霆嚼着嘴里硬绑绑还有些异味儿的肉，连眉头都没有皱一下，感受到身边丫头的眸光，心中竟然美滋滋的，就连嘴里那难吃的肉，都变得有味道了，似乎是甜的。

    夏水看着看着，突然闻到了一股子糊味儿，她动了动鼻子，回头就看到……自己手上的鸡，一面已经被她烤糊了，小脸瞬间就垮了，心虚到不行，更不敢去看夏奕霆的表情，垂着脑袋不知道在想什么。

    夏奕霆见她这样，心中默默叹了一口气，出声提醒，“你再走神，鸡又要糊了。”

    夏水再也不敢走神，乖乖烤鸡。

    又过了一会儿，鸡好了，夏水拿着鸡走到夏奕霆身边，将鸡递给他，“少主鸡烤好了。”

    好香呀，肚子好饿，这烤鸡太馋人了，等以后出了岛，她要去吃个十只八只的。

    夏奕霆扫了一眼，又看了一眼夏水，见丫头小心翼翼吞口水的样子，虽然很隐秘，而且她还戴着面纱，可他就是感觉到了。

    面露不悦，十分挑剔的指着被烤糊的那一面说：“好好的鸡，被你烤成这样还怎么吃？

    拿走。”

    “少主，对不起，是我不好，我不该走神的，可是这鸡……”夏水四周看了看，天黑了，什么都没有，更别说吃的了，“少主您要不将就吃点？

    不然……晚上要饿肚子了。”

    “我让你拿走，没听到？”

    夏奕霆冷着脸，一副你快滚开，爷十分不爽的表情。

    夏水肩膀缩了两下，不知道该怎么办，都是因为自己的错，少主才会没有吃的，抬头看着夏奕霆的表情带着满满的愧疚  。

    夏奕霆看到她的眼神，也不忍心再说什么，只能换了一种十分无奈的语气道：“已经烤糊了，你自己拿去吃了吧。”

    “可是少主没吃饱，晚上会饿。”

    夏水坚持。

    夏奕霆见她这样，莫名有些想笑，最后伸手撕了一个鸡腿，是一只被烤糊的鸡腿，“行了，我吃这一个就可以，剩下的你拿去吃了吧。”

    夏水看到夏奕霆拿的是糊的，那哪儿行，立刻将另一只撕下来递给夏奕霆，“少主您吃这个好的，这个没有糊。”

    夏奕霆皱眉，想说什么，可看到夏水眼底的坚持，到嘴的话都被吞了回去，默默将鸡腿换了一下，然后拿着啃了起来。

    烤鸡他吃过不少，今天的格外香，也不知道为什么。

    夏水坐在一边，吃得那叫一个开心，有鸡吃她自然是非常开心，再看夏奕霆的眼神，越发感觉少主是个好人，真正的大好人。

    她将鸡烤糊了，少主竟然都没有生气，还说让她将鸡给吃了，她真是运气太好了。

    所以……就因为一个鸡，夏奕霆在夏水的心里，好感又上升了一个度，夏奕霆不知道夏水怎么的，只感觉空气很好，这个地方也很好，鸡也很好吃，身边的人……有些傻。

    

