    既然她直接正面问了，萧锦熙就不好不回答，她凤眸微眯，浅笑道，“贵妃娘娘如果想给皇上一个惊喜，其实不用这么麻烦，不需要借用我锦甜斋的点心师傅，你直接派人到锦甜斋说一声，任何口味，不分大小，锦甜斋都会给您半价。”

    李贵妃娇容阴郁闷，冷笑道：“这么说苏夫人是不愿意了。”

    萧锦熙笑了笑：“锦甜斋做的也是小本买卖，没有点心师傅就得关门歇业，一天不知道损失多少，请求贵妃娘娘体谅我们这些小老百姓混口饭吃不容易。”

    李贵妃脸色微变，没想到她会这么直白的拒绝，还是她把问题升级到了老百姓身上，皇上最近非常关注老百姓生计问题。

    近几年国库空虚，朝廷都不敢加重税收。

    可见北越皇帝是注重以民为本的治国之道。

    上回李默带人不分青红皂白就查封了锦甜斋，查出真相后，老百姓怨声载道，纷纷投诉，所以这是格外敏感的问题。

    非常时期，任何事情都不能升级到老百姓身上，尤其还跟皇帝有关。

    皇上若是知晓，再加上她夫君苏北穆是皇帝身边的红人，回头他再添几把火，皇上肯定恼怒怪罪于她。

    李贵妃脸色有些微白，手里紧攥着雪白的绣帕，看着萧锦熙的目光冷沉沁满了寒冰，暗压着怒气，心里有些顾忌，还有些慌，就没敢往下说。

    相比较离王妃就比较镇定，她不是皇帝妃子，惹恼了皇帝最多训斥几句，万事还有她夫君离王顶着，所以她不怕，李贵妃退后，她就上前，冷笑道，“苏夫人所言差矣，你不是小老百姓，其次，锦甜斋生意兴隆，比一般铺子挣的都要多，歇业一天又有什么损失？要是你觉得有损失，我们可以给厨子付工钱。”

    “付工钱？离王妃说的是真的吗，按照我们锦甜斋给出的工钱来付？”萧锦熙语轻笑道。

    离王妃有些嘲讽的勾了勾唇角，“这是自然。”

    一个厨子的工钱能有多少？

    踩顶也就五十两够了吧。

    她可以出双倍。

    难道她还能出不起？

    萧锦熙似笑非笑，耐心解释道：“锦甜斋的点心师傅分三个等级，不同等级的工钱不一样，分别是一星，二星，三星，锦甜斋给点心师傅开的工钱都是按照小时计算，一般三星点心师傅的工钱是五十两一个小时，一天工作八个小时，二星点心师傅每小时一百两，一天工作六小时，最后一星点心师傅三百两，每天工作四个小时。”

    这话一出，众人震惊的眼睛睁圆，早听说锦甜斋福利好，不仅工钱高，干活还轻松，而且卖不完的点心都可以免费拿回家自己吃，原来是真的，世上真有这么好的老板啊！！

    在场有些小丫头听了都心动不已，不知道锦甜斋还招不招人。

    大殿上出现一些躁动，萧锦熙笑道，“离王妃是想请那个级别的点心师傅？另外说明一下，蛋糕只有一星级的点心师傅才会做，一般做一个大点的蛋糕，需要四个小时左右，算下来也就一千二百两，对贵妃娘娘而言不算不贵吧。”

    离王妃和李贵妃脸色都气绿了，咬紧牙关才忍住没破口大骂，她们是不缺那一千二百两，她们的目的又不是真想请厨子，纯粹就是逼她交出蛋糕配方。

    离王妃一口银牙险些咬碎，脸色霎时冷厉道：“送给皇上的生辰蛋糕还要半价，请你的厨子帮忙做蛋糕，竟狮子大开口，这是对皇上极不敬，苏夫人可知罪！！”

    萧锦熙碰了碰鼻尖，抬眸看着女人，眼睛睁圆吃惊道：“离王妃的意思是皇上出门买外面的东西可以不付钱，可以吃霸王餐吗？”

    众人：“……”

    “你放肆！”李贵妃憋了一脸血色，顿时厉声呵斥。

    “锦儿愚钝，实在不知哪里放肆了，还请贵妃娘娘明示，若真是锦儿说错了，我一定好好反省改正。”少女站在大殿上，霎时严肃起来，微微颔首，恭谦道。

    “你！”

    李贵妃气愤的面容有些扭曲起来，胸口微微起伏，紧抓着扶手磨牙切齿，随后眸底阴冷一闪而过，脸上的愤怒消失殆尽，看着太后，取而代之的是悲痛神情，跪下道，“母后，您看到了吧，这位苏夫人伶牙俐齿，巧舌如簧，目无尊碑，竟敢对皇上不敬。”

    太后眉头微拢，看向大殿上的少女，认为小姑娘的确有些放肆了，不过，人家说的也没错啊！

    虽然说的直白了些，年少轻狂，放肆了些，可句句诛心，做为皇帝更应该以身作则，难道那天微服出巡在酒楼吃顿饭，身为皇帝就可以吃霸王餐吗？！

    这话没毛病。

    而且，是李贵妃自己说要送皇帝生辰蛋糕。

    既然是她要送，那当然得付钱嘛。

    难不成想空手套白狼啊！

    太后看着李贵妃和离王妃顿时觉得眸底带着一丝嫌弃，觉得两姐妹有些蠢。

    想到这事还有可能影响到皇帝名声，太后眸光冷沉，训斥道：“你想给皇帝送生辰蛋糕让人去买就好了，搞这么多事做什么。”

    李贵妃神色微顿，见太后心生不悦，便跪下辩解道：“太后息怒，臣妾并不是要故意惹事生非，只是…只是这个苏夫人实在太过嚣张，太后有所不知，她不仅嚣张，还狠毒凶残，臣妾的侄儿…就是被她所伤，臣妾也是一时愤怒才会忍不住找苏夫人麻烦。”

    离王妃也跪下，眼眶微红，“是啊，母后，儿臣的侄儿如今…**，都是她害的，儿臣求母后为默儿做主啊！”

    接着李默母亲，李大太太，还有媳妇李大少奶奶一起跪在大殿上，哭着各种指控萧锦熙的罪行，求太后做主。

    萧锦熙凤眼闪过抹冷戾之气，心里冷笑，之前她还觉得奇怪呢，李默得了**之症后，李家只是表示了愤怒，却丝毫没有做出报复的举动，原来在这里等着她。

    以为太后回来就可以替她们做主了吗？！

    萧锦熙勾唇微勾，漾起一起冷意，不管几个女人如何愤怒告状，她也没生气，面色如常，气定神闲，随便她们说，静静的站着听并不着急辩解。

    听李家人说完，太后见她如此淡定，忍不住笑了笑，道，“丫头你怎么说。”

