    第四百六十一章 透视挂   

    本身公孙离的实力就要远远在他们这边的马可波罗之上，现在更是直接就完成了两次的单杀，再加上这第一座防御塔的告捷，可以说公孙离已经拥有了快速发育的资本，就算是杨凡自己想要去限制这个公孙离，他都感觉未必能够打得过。

    

    毕竟水平都差不多的情况之下，最重要的一点就是看双方发育的经济了。

    

    虽然说有些英雄的确是拥有可以低经济打高经济的这么一个能力，但是很显然，百里玄策在面对这种花里胡哨位移比较多的英雄的时候，是根本就并不可能会打出这样的操作出来的。

    

    现在发育路那边已经被推掉了，也是让得他眉头忍不住微微一皱，难不成这最后一局登顶巅峰赛第一的关键之局就要这样败北了不成？

    

    “法师猥琐一点，对面的那个百里玄策蹲在旁边的右草丛。”

    

    就在这个时候，原本正在红区打野的娜可露露的声音突然再次开口道。

    

    而作为他队友的其他几个人听到了这里的时候，也都是纷纷感觉到有些许的疑惑。

    

    因为他们好像根本都并没有看到过这个百里玄策的视野，为什么这个娜可露露就这么确定呢？

    

    就算是欧阳纳兰这个时候也都是不免感觉到有些奇怪，第一波的话那些倒是根本就并没有什么问题，毕竟只要但凡是意识到位，注意观察小地图的，那么基本上都能够大概的猜出来这么一个具体位置。

    

    但是现在可都是已经进行到这个地步了，可以说百里玄策从回去刷完野区之后，自始至终都根本就并没有暴露过视野。

    

    他又是怎么知道的？

    

    当然了，虽然大家感觉到有疑问也好，但是既然队友发出了提醒，那么这个西施也还是直接就得意的让自己的站位远离了那个方向。

    

    “你为什么这么肯定呢？”

    

    欧阳纳兰这个时候也是忍不住开口说出了第二句话，因为哪怕就算是意识强如她，这个时候也根本就猜不到对面百里玄策的具体位置，如果娜可露露真的有比她还要高的意识的话，那么刚刚龙坑的那一波根本就并不会这么冒然的直接就冲过去了。

    

    “嗯……实话实说了吧，我用的是透视，所以说这局听我指挥就可以了。”

    

    面对队友的质疑声音，娜可露露最终也是只能够无奈的选择了摊牌，毕竟现在赛季好像也已经快要结束了，为了让自己的排名稳定在国服榜上面，这局的比赛他必须要赢。

    

    而且他相信在己方这边的队友肯定也都是根本就并不会多说什么的，毕竟在这样的情况之下，其实也就意味着他们的胜率基本上能够多提升一个档次，毕竟拥有全图视野其实也就意味着可以避免很多的阵亡。

    

    这样一来，就算是对面拥有什么举动，他们这边也是能够一清二楚的。

    

    太乙真人：“透视？

    牛啊！兄弟，既然这样的话，那么待会儿记得多报一下点！这把我们就靠这个公孙离来带飞了。”

    

    西施：“公孙离？

    如果刚刚我没有记错的话，这个小姐姐她好像是YF战队的吧？”

    

    关羽：“YF战队？

    国服公孙离，等等！小姐姐，你该不会是清清吧？”

    

    随着他们的局内语音渐渐地扯到了欧阳纳兰身上的时候，队友好像也是一时之间发现了不对劲的地方。

    

    毕竟欧阳纳兰虽然说开麦也仅仅只是说了两句话而已，但是她女生的身份也是从开麦的那一刻起就已经早就被大家实锤了。

    

    再加上战队名声摆在那里，以及自身国服的标志，所以说自然而然是很容易能够让其他的人联想到荣耀之巅的那一个国服第一女射手的。

    

    “嗯？

    应该不是吧？

    我记得没错的话，清清的账号好像是拥有官方授权的职业选手认证的，她应该只是战队里面一个普通的成员而已吧？”

    

    娜可露露听到了这里也是不免感觉到有些被吓了一跳，因为如果说撞车了职业选手的话，那么也就意味着这一局很有可能会存在有GM巡查。

    

    而一旦被巡查给查出来了，他这边存在有透视的嫌疑，那么也就意味着他的这个号肯定是没了。

    

    而且或许对于普通的路人而言，就算是发现了透视这样的外挂也好，只要是队友，能够让己方获得胜利，那么基本上大家都根本就并不会多说什么。

    

    但是职业选手的心思谁又能够揣测得了的呢？

    

    更何况他们背后可是拥有着和官方的关系摆在那里的，而一旦看不惯他这样子，哪怕就算是最后赢了对局也好，肯定也是会被举报到官方那里的，而且职业选手的反应官方都是比较重视，一般封号的行为会更加的严重得多。

    

    这也才是为什么他的心里会这么忐忑的真正原因了，毕竟一旦真的撞上了的话，那自己刚刚的那些话岂不是就等于不打自招吗？

    

    不过好在让他感觉到比较安心的一点就是这个公孙离根本就并没有职业认证，所以说应该不是清清才对。

    

    “我的确不是清清，不过嘛……我和她关系倒也还不错！你说要不要我给你送个十年封号大礼包呢？”

    

    欧阳纳兰听到了这里的时候，也是感觉到十分的郁闷，毕竟她怎么也根本就并没有想到自己有一天居然会遇到开挂这样的人存在。

    

    虽然说是作为己方的队友能够让他们增加获胜的几率也好，但是对于这样的行为她还是感觉到十分的不齿的。

    

    所以她也根本就并不想要与这样的人同流合污，毕竟就算是这样的对局获得了胜利，其实也根本就并没有任何的意义。

    

    对于她而言，电子竞技本身就是神圣高贵而又不可侮辱的职业。

    

    而像是外挂以及演员这些所谓的行为本身就是属于灰色产业链的一个存在，也正是因为这样的存在，所以说才导致了游戏环境的不公平性变得十分的猖獗。

    

    虽然说官方也是在大力的打击这些东西也好，但是也根本就并不可能做到全部都没有，所以说还是需要依靠玩家的力量去进行举报的才行。

    

    所以在她听到了这一局的队友开的是透视挂来进行游戏的时候，她也是十分果断的就直接屏蔽了所有队友的局内消息和信号。

    

    尽管这一局的对局对于她来说很重要，但是如果是靠这些东西来获取的胜利，那么这样又有什么意义呢？

    

    

    

