    泊尔塞福涅看着眼前植被茂密、生机勃勃的景象，已经感到万分满意了。

    她微笑看着周围，刚想说话，却又忽然打住，皱起了好看的眉头。

    这里美景虽然不错，但是整个深渊大陆上都是这样，没有一点独特性，而且虽然有伊凯的“太阳”，但仍然还是显得有些暗淡。

    泊尔塞福涅环视一周，看看地上的炎河，又看看天上的天幕，忽然眼睛一亮，指着伊凯塔纳托斯的神力星辰喊道，

    “伊凯塔纳托斯，我们在那里安家吧，我还从没想过能住在‘太阳’上面。”

    “那里高高在上，异常明亮，既可以看尽深渊的一切，又与这块大陆隔离，没有闲人打扰。它可以像太阳一样不断移动，方便你巡视这广阔的深渊世界。而且最重要的是那颗星辰是你的神力构成的，它足够的安全。”泊尔塞福涅兴奋地说道。

    伊凯塔纳托斯听着泊尔塞福涅的说的话，不禁认真思考。

    他从不怀疑这块大陆未来会充满生命。毕竟自己已经被封为生命之神，如果生命之神的领地里只活着仨瓜俩枣，那还要不要面子。

    所以如果在天上建立自己的神殿确实很合适。这样，未来深渊里的生物们就可以将时时看到的‘太阳’，与自己联系起来，不仅时刻彰显自己这位深渊主宰的威严，还与大陆上的生命隔离开来，确实好处多多。

    看着沉默不语的伊凯塔纳托斯，泊尔塞福涅可不知道他的想法，忍不住着急起来，她抓着伊凯的手臂不断摇晃，同时撒娇央求，

    “我的好哥哥，就在那里安家到底好不好？”

    摇晃的臂膀让伊凯立即回过神来，“哦……当然，我的泊尔塞福涅你的想法非常好，我们就在那里安家。”

    说一说完，已经掌控深渊的伊凯塔纳托斯随手一挥，二神一马就落在那颗生机勃勃、泛着柔和光芒的巨大星辰上。

    那星辰之上虽然饱含生机但却并没有生命，伊凯塔纳托斯抬手又将大陆上孵化起来的草木移来一块，安置在星辰上。

    索性这颗神力星辰上别的不多，神力和生机异常丰富。

    不一会儿，在星辰上无穷生命神力的滋养下，整颗大星都变得郁郁葱葱，森林密布。无数的野花开在了如瀑的草地上，美丽无比。

    大星在伊凯的改造下终于变成了神居，原野广布、河流纵横，湖泊点点。

    马努斯也在原野上兴奋的撒欢儿，刚刚来到塔尔塔罗斯，它还以为就要从此远离美味的青草和甘甜的水果了，失而复得的感觉让马努斯幸福满满。

    “现在地方选好了，最缺的就是生命和神仆了。”

    “我虽然拥有了生命之神、死亡之神、战斗之神和箭神的神位，但还没有正式履职，就让我看看这些神灵的权能吧。”

    伊凯塔纳托斯将法则和气息再度散发，与之前不同的是这次联结的不是塔尔塔罗斯，而是整片神界。

    三道蕴含着浓浓生命、死亡、战斗气息的法则本源受到神位的感召，凝聚成团飞入塔尔塔罗斯向着伊凯塔纳托斯靠近。

    伊凯塔纳托斯看着那飞来的光团觉得分外眼熟，忽然一个激灵，这不就是那些线条吗！

    没等伊凯塔纳托斯多想法则本源就直接涌入他的体内。

    生死法则本源与伊凯塔纳托斯天生蕴含的生死法则相合，立即发生巨变。

    无数生命之神和死亡之神的技能和知识涌入脑海，希腊神界所有生命的祷告也都传入耳中。

    伊凯清晰的看到所有生物包括神灵的头顶都长着一根根代表生、死的法则丝线，只不过神灵的丝线更加粗大且若隐若现。

    那丝线不断延伸最终汇聚在自己身上。直觉告诉伊凯，只要自己在那丝线上轻轻的一掐，或许就会有生命消亡。只要自己将体内的丝线延伸至母体，过不了多久就会有生命诞生。

    伊凯塔纳托斯甚至感觉弱小神灵的生命自己都可以左右，但理智告诉他，不要冒然触碰神灵的领域，尤其还涉及生死……

    而战斗法则就没有这样的感觉了，伊凯塔纳托斯感觉或许是法则不够完整，当然这只是他的猜测，并不能保证一定是这样。

    虽然不像生死神位一样如臂使指，但也并不妨碍战斗神职的强大，因为战斗太普遍了。

    每当有生命进行与战斗相关的活动，伊凯塔纳托斯的力量就会飞速增长，思考间伊凯塔纳托斯的力量就已经窜升了不少。

    而箭神法则本源到来就要慢的多了，或许是从来没有过箭神，或许是从来没有人专门祭祀过。总之，箭神本源先是从整个希腊神界中，将人们对弓箭的信仰召唤出来，然后再将点点信仰汇聚在一起化为本源，最后融入伊凯塔纳托斯身体之内。

    它与战斗之神的神位类似，同样需要实施与弓箭有关的活动，或者祭祀祷告才能增长力量。

    ………………………………………………

    将所有神位继承，伊凯塔纳托斯收获众多神灵的技能，他玩心大起，对着泊尔塞福涅喊道，“亲爱的泊尔塞福涅，你看看我继承神位后获得了什么能力！”

    话一说完，在泊尔塞福涅的注视下伊凯塔纳托斯就变成了一只乌鸦，那乌鸦全身漆黑，羽翼丰满，宛如铁铸，配上鲜红透亮好似红宝石的眼睛，真的是神骏极了。

    “孤——寡——，孤——寡——”。

    但是泊尔塞福涅撇了一眼面前的乌鸦，就立即闭紧双眼对着伊凯塔纳托斯说道，

    “伊凯塔纳托斯，你赶快变回来，我讨厌乌鸦的叫声，它好丑！。”

    “好吧，那这个呢。”伊凯塔纳托斯又继续变化，一只浑身青色，角似鹿、头似牛、眼似兔、腹似蛇、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、须似人、耳似象的生物显现出来。它盘着身躯，带着森森威严，直视着泊尔塞福涅。

    泊尔塞福涅看到这种生物也不禁吓了一跳，不过她毕竟是神灵，很快冷静下来，

    “这个生物看起来有点儿像那些弱小的飞龙，只是没有了翅膀，肚子也小了一些，但是气势比那些飞龙强得多。”泊尔塞福涅纤手拄着下巴认真的回答。

