    李君询问高威，还有什么注意事项。

    高威道：“有。”

    “小心卫生间，小心窗户，千万不要下车，不要离开座位。”

    “小心身边的人。”

    “你身边的人，很有可能已经不是人了，周开民团队曾经以催眠术，催眠过一些恐怖场景，乘客之间会自相残杀，李君，以你的能力，一定能够活着回来吧？”

    高威说这句话的时候，声音颤抖，呼吸急促，李君甚至可以听到他激烈的心跳声音，显然，他也是鼓足了很大的勇气，才说出口的。

    一个如此无私之人，说出这样的话，一定很难受吧？

    这意味着，总部彻底放弃了这些乘客，不不不，或许从一开始，他们就早已经放弃了乘客，任凭灵异事件循环往复发生，怪不得代号鬼列车灵异事件保密级别那么高。

    只怕就是在总部，也没多少人知道。

    否则，一开始总部不会下达救援乘客的任务。

    “最后问一个问题，代号鬼列车上一任生存者是谁？”

    高威道：“不知道，事实上，并不是每一例事故都能被监测到，经常有漏网之鱼，原因多种多样，我一时也说不清楚。”

    李君点头，道了一声嗯。

    关闭了通话。

    李君心情久久不能平息，总部的意思很明显，李君必须是最后一位幸存者，这就代表，他们准许李君杀人，可是，李君做不到。

    “主上，如果你下不了手，小的来。”

    李君拍拍它脑袋，叹息：“我确实下不了手，我李君可以冷漠的看着别人凄惨死去，却做不到斩杀活生生的人，何况，这些人还是无辜的。”

    李君也曾经杀过凡人，之前九原一战，他就诛杀了许多凡人，不过，那一次，李君尚且能够以这些人已经异变，安慰自己。

    这一次呢？

    坐在他旁边的中年男人流出眼泪，在李君旁边絮絮叨叨说着，他也不管李君听不听，反正不停的说，或许他只是想要倾述。

    “我叫杨奇，我就是一个农民工，没啥本事，好不容易赚了二十万块钱，想着回乡里开家养猪场，娶春花当媳妇，好好过日子。”

    “春花是我的初恋，我们一起上的初中，都没有毕业，他爸爸妈妈不同意她嫁我，因为我穷，给不起彩礼，她家还有两个弟弟，就指望着春花的彩礼结婚。”

    “呜呜呜，我的春花。”

    “李君小弟，你一看就挺有文化，教教我用支付宝，我想把钱全部转给春花。”

    杨奇从衣服里摸出一大把钞票，眼巴巴望着李君。

    李君上下打量他几眼；“你不会用支付宝？”

    杨奇摇摇头，紧紧搂着现钞：“我手机只能斗地主，啥也干不了，还是你们年轻人厉害，快教教我，怎么把钱转到支付宝上面。”

    李君死死盯着他看了许久，看的杨奇心里毛毛的，他情不自禁往后缩了缩脖子，畏惧的望着李君，何三蜿蜒爬到李君腿上，悄悄传音：“主上，他就是上一次的幸存者。”

    “呵呵，装傻充愣，刚才他玩手机发帖子玩的老熟练了。”

    狗大反驳：“未必，也有可能是脑子真的坏了，毕竟普通人没啥力量，高威不是说乘客之间会自相残杀吗？脑子不坏，如何自相残杀？”

    “李君小弟，你咋忽然不说话了？”

    李君低头一笑，淡淡道：“现在手机没有信号，转不了，你可以写张遗书。”

    杨奇一拍脑袋，恍然大悟，喜滋滋摸出一杆中性笔，刷刷的写起来，字迹很工整，却看的怪怪的，好像不是写出来的，而是用各种笔画拼凑出来的。

    怎么看怎么别扭。

    李君分出一缕元神盯着杨奇，其他注意力则放在老人身上。

    此刻，刚刚走路还颤巍巍的老人，好似变了一个人，脊背挺的直直的，气质儒雅，鹤发童颜，有一种世外高人的感觉。

    “吾乃终南之山隐士，大家莫怕，越是害怕，胆气越弱，鬼怪便能侵，唯有胆气足，阳火盛，才能神鬼不犯。”

    老人仿佛定心丸，一番没啥技术含量的话，刹那收服了众乘客的心，纷纷向他靠拢，李君眯着眼睛，暗忖：老人也有问题。

    都什么年代了，还用吾这个称呼？

    “不过也有可能是他的门派传统，”

    李君一时拿不准。

    他转头看向后面，那一男一女没有离开座位，男的哭瘫在地上，女人则缩在角落里，努力降低存在感，看起来柔弱无力。

    “也有问题，或许她的柔弱是装的。”

    “她的位置既不靠近窗户，也远离卫生间，她更加没有离开座位，怎么看起来都像有问题，就是她旁边的男孩，偶尔也会站起来走走，她完全没有。”

    李君又观察了几人，看谁都像有问题。

    忽然，从车厢后面传来凄厉惨叫，李君看过去，最后面一扇窗户破碎，伸出好多长胳膊。

    比人的胳膊长，指甲尖利，窗户外面挤着苍白的脑袋，嘴巴裂开流出血液，嘶吼。

    之前第一个察觉列车问题的西装男被抓住了，他惊恐大叫，却依旧让怪物拖了出去。

    地上留下一滩血迹。

    怪物们很快吃完西装男，无数双枯瘦苍白的手再次从窗户里伸进来，挥舞着。

    这些胳膊可以无限伸长，却不能弯曲，李君这个位置相当好，位于窗户和窗户之间。

    甭管怪物隔壁伸多长，都抓不到他，杨奇的位置自然也是一样。

    李君身后的易朵颜，周星耀，恰恰也坐在怪物袭击死角位置。

    一轮袭击，乘客损失颇多，现在就只剩下十几个人了。

    这些人位置好，怪物僵直的胳膊无法弯曲，怪物又进不了，只能拼命吼叫。

    “莫要害怕，越是害怕鬼怪越来，大家静下心来，默念，青龙大帝。”

    终南山之隐士也抢了个死角位置，还不忘传道。

    李君越看越怪，此人不像隐士，倒像邪教徒了，死也不忘记传教。

    “主上，我们先不动，等杀完了后，我们再来收割最后一波人。”

