    特训模式中，天使彦所表现出来的战斗力，其实也在陈北的预料当中。

    只不过，他是想面对面地进行真实体验，好好感受一番罢了。

    “那么，接下来，就应该轮到挑战……葛小伦和刘闯等人了。”

    陈北目光微微一凛，停留在了银河之力——葛小伦的人物头像上。

    他打算按照基因的等级高低顺序，对雄兵连一众人当中，还没有被他挑战过的阵营人物，进行特训挑战。

    “进入。”

    陈北轻唤一声，神色自若，目光镇定。

    来吧，就让我看看未来的银河之力，究竟有多么强大。

    ……

    空间变幻

    一处未知神秘的空间

    陈北的身影陡然出现

    一道道毫无情感的机械声音接连响起

    “检测到未知身份的神河体生命闯入。”

    “启动雄芯，加载解析模式。”

    “正在进行暗数据信息解析……”

    “突破敌方基因暗位面系统防火墙。”

    “检索敌方暗位面数据信息。”

    “检索完成，暗位面数据信息已获取。”

    “解析敌方基因数据。”

    “检测到敌方超级基因型号为：【破灭之刃】——二代超级基因【半巅峰】，拥有能力：弑神之力【中阶】……”

    “基因数据解析异常……发现未知源代码。”

    “加载快速破解模式。”

    “破解未知源代码中……”

    “快速破解失败。”

    “加载完全破解模式。”

    “破解进度：0.0001%，需用时：99999998.99h【大于一万年】。”

    “有趣的神河体生命，高级的基因密码，可惜了，是敌人……”

    一道神王的巨大立体虚影缓缓浮现在陈北的身前，虚影之剑倒立着，他的双手放在了剑柄之上，目光之中充满了神性、智慧的光芒。

    他语气有些感慨，仿佛在漫长的探索时光当中，孤寂的内心，终于掀起了一丝涟漪的波动。

    “修改空间介质，定义：重力一万倍。”

    他的双眸散发出了一阵光芒，霎时间，照耀了整片黑暗幽深的空间。

    光芒万丈，却并不能如同太阳之光一般，带给人温暖与希望。

    一阵强烈的空间波动，整片空间的重力瞬间被改写完成。

    “立即退出。”

    不过，早已意识到不妙的陈北，立马就果断地选择了退出，完美躲过了被压垮成一滩烂泥的命运。

    ……

    “那道人影……是神王盖伦？”

    整理着自己记忆片段的陈北，莫名感觉那道巨大的虚影，有些像LOL的盖伦——神王。

    “不过就凭葛小伦……那屌丝一般的心性，未来真的能成长到这种地步吗？”

    陈北的内心不禁产生了疑问。

    “雄芯……概念定义改写，啧啧……”

    他的嘴角不禁微微上翘。

    以后，他也必须要搞一个出来，这可是装逼必备的神器啊。

    整理好思绪的陈北，很快就选择了继续挑战。

    ……

    太阳之光——帝蕾娜，在她剧烈的耀斑轰炸之下，陈北挑战失败。

    长城一号——刘闯，在他轻松一记爆斧掷击之下，陈北挑战失败。

    时空蔷薇——杜蔷薇，在她强大的空间算法技术压制之下，陈北挑战失败。

    德星之枪——赵信，在他执枪全力闪电突袭之下，陈北挑战失败。

    大地之心——程耀文，在他巨石双拳一握之下，陈北挑战失败。

    然而接连挑战失败的陈北并没有灰心，毕竟这几个都是雄兵连的主力，巅峰实力很强大也属实正常。

    后面还有钊大师、李菲菲、何蔚蓝等三人，这是陈北最有把握挑战通关的三个人物。

    钊大师和李菲菲一样，都是德诺的二代超级基因，而何蔚蓝则与琪琳一样，是神河一代超级基因的遗传者。

    只不过让陈北有些纠结的是，他也不知道特训生涯的隐藏成就，究竟该如何正常获取。

    隐藏成就可是能够使得第一次的通天奖励翻倍的。

    “算了，继续挑战，选择钊大师。”

    既然想不出办法，那就顺其自然吧，说不定运气上来了，就成功了呢。

    要知道，他可是也具备着【天命欧皇】命格的人呀。

    剑道大师——钊，他出剑的速度虽快，暗能量波动和攻击的轨迹，却被有着黑甲运算、暗质计算机、暗合金战术头盔、超级动态视力多重辅助的陈北，给完美捕捉成功，并且用手中的战刃轻松格挡下来。

    随后，他全力驱动暗能量转化，强化弑神之力，并且加持在了暗合金战刃之上，发动了自己的反击。

    两者全力战至三百多个回合，拥有着优秀敏捷与高超剑道技巧，但身体强度与续航能力不高的钊，最终还是不敌陈北，被多种能力加持的他给一剑斩落。

    “叮咚，恭喜玩家第五次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【剑客的热血击剑】。”

    ”奖励翻倍：【①定向基因优化：敏捷】、【②钊大师的剑道方案——高阶】。”

    退出了特训空间的陈北，不禁摇了摇头，有些感慨：“我果然是欧皇……”

    将奖励都领取，并且加载了自己的基因模板，完成了基因优化以后，他的基因强度终于变为了：二代超级战士【完美】。

    普通的二代超级战士，已经是完全比不上他了。而面对稍微弱一些的三代超级战士，他也能够进行越阶挑战了。

    “啧啧，继续……”

    “都市白领李菲菲，火爆女警何蔚蓝，我来了。”

    ……

    拥有敏锐洞察力的李菲菲，哪怕用尽全力，依然被陈北轻松击败。

    “叮咚，恭喜玩家第六次通过特训模式。”

    “获得奖励：弱点洞察——无双剑姬·基因功能。”

    脾气火爆的紫色短发女警，拥有后期葛小伦给她专属定制的武器——暗合金蓄能拳套，能够爆发出强大的力量的她，无奈敏捷反应、身体速度完全跟不上陈北，最后也落了个与李菲菲一模一样的结局。

    “叮咚，恭喜玩家第七次通过特训模式。”

    “获得奖励：何蔚蓝的暗合金蓄能拳套。”

    好好教育了一番脾气火爆的女拳手以后，陈北舒舒服服地退出了特训空间。

    “今天真是个大丰收的日子，只可惜没有在李菲菲和何蔚蓝的身上刷出隐藏成就，哪怕我已经使出了各种手段。”

    陈北不由叹了一口气，将剩下两个奖励都领取，并添加了无双剑姬的基因功能以后，他便退出了试炼空间。

    在这个试炼空间里面，他大概已经待了足足有一天了。也幸好外面现实世界的时间是静止的。

    否则，他都不知如何跟怜风解释自己为何突然沉睡一天的原因了。

