
　　林峰这一球的动作，就像当年马努·吉诺比利在国际大赛上率领潘帕斯雄鹰，绝杀塞黑的那场比赛。

　　空中身体完全失衡了，马努妖刀还是把球投了出去。

　　然后，球进灯亮，绝杀塞黑！

　　那场比赛，是妖刀吉诺比利最高光的时刻，而此时，林峰在空中的身体，就和当年的吉诺比利很相似。

　　身体已经完全失衡了，还是凭借不俗的协调性，包括对篮筐的大致方向做出判断。

　　随手一扔，手腕轻轻抖起，篮球旋转着飞向空中，在篮筐上方坠落。

　　而后神奇的一幕发生，这记高难度进球，林峰打进，还造成雷阿伦的犯规。

　　“china林，空中身体失衡，照样把球打进。”

　　“还造成雷阿伦的犯规，这球太有难度了，我愿称之为，这是历届总决赛舞台上，最有难度的进球。”

　　“不逊色迈克在当年对战洛杉矶湖人，使出的空中换手上篮！”

　　现场解说员对林峰赞赏有加。

　　这种神仙球能打进，一来不可少了运气，当然最多的，还是球员的本领，以及对自身的空中协调性。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林，这球有点我的影子……”

　　科比在旁边发话了，扬言林峰这球，有他的影子。

　　林峰笑了笑，打这种神仙球，放眼全联盟内，也就他和科比、乔丹做得最多。

　　普通球员打球，是以稳为主，而林峰和科比打球，是以浪为主。

　　而这个“浪”，是需要打引号的，没点真本事，真打不出这种神仙球。

　　加罚命中，湖人队领先凯尔特人三分。

　　易边再战，凯尔特人发起进攻。

　　隆多持球借助掩护，三分出手。

　　这球一出手，林峰就知道投短了。

　　立刻挤进内线，等着拼抢篮板。

　　可惜位置不好，饶是林峰用尽全力，也没有抢下这个篮板。

　　篮板球被帕金斯控制，然后传给加内特。

　　加内特面前没人，刚才阿联出去补防，还没有进来。

　　内线只有姚明一人，而姚明还被帕金斯顶住了，根本过不去。

　　这个时候，就需要林峰暂时单防加内特。

　　“给我进去！”

　　狼王暴喝一声，提振自方士气。

　　双手大灌篮来一发，侧翼是林峰。

　　他也不会想到，林峰一个二号位，还来盖帽他这个四号位。

　　“kg，给我下来！”

　　加内特暴喝声喊出，林峰紧跟着起跳。

　　同时祭出技能狂魔封盖，对着加内特手里的篮球，就重重拍了下去。

　　“欧买噶，林在防守端很卖命，易被拉出去没有回来，林暂时单防kg。”

　　“kg的双手灌篮……”

　　“我的天！不可思议，林竟然帽到了，他帽到了kg，让kg的双手灌篮失败，被扣飞出去！”

　　现场一阵骚乱。

　　狼王加内特的双手扣篮，被林峰成功破坏。

　　猛地一扣，直接扣飞出去。

　　“哔！”

　　裁判该死的，不合时宜的又响起哨子。

　　林峰不用回头都知道，裁判肯定吹他犯规。

　　这场比赛和上场差不多，虽然裁判不敢太明目张胆，但是明里暗里，还是偏向凯尔特人队。

　　“what？”

　　“什么情况？这球是林犯规了吗？”

　　“噢……有点出乎我的意料，裁判判罚林犯规，是打到kg的手腕了吗？导致kg双手扣篮扣飞出去？”

　　现场解说员一脸懵。

　　裁判这次吹罚，让他俩没有看懂。

　　何止他俩没看懂，许多球迷都没看懂。

　　也就只有波士顿的球迷，大叫着裁判吹得合理，是林峰犯规了。

　　而远在加州的洛杉矶球迷，早已把裁判骂的狗血淋头。

　　g3和g4打完，相信湖人球迷最恨的就是裁判了。

　　还有华夏的球迷，对裁判这种蜜汁判罚，也感到不可理喻。

　　湖人队员稍微动一下，就是犯规。

　　反观凯尔特人那边的防守动作更大，裁判却装瞎，很少吹凯尔特人队犯规。

　　“玛的，又被裁判狗曰的算计了，这球吹罚林峰犯规，卧槽你奶奶的，还有没有天理？”

　　“这样吹罚下去，即使湖人四巨头，也打不过凯尔特人啊。”

　　“玛的，凯尔特人和裁判一样恶心，还有波士顿这座城市，包括他们没素质的球迷，反正都讨厌，一群人渣！”

　　“……”

　　在华夏境内，各大论坛里面，到处充斥着谩骂。

　　不骂别人，就骂眼瞎的裁判，还有凯尔特人。

　　这一顿骂舒服是舒服了，加内特也罚完球了。

　　依照加内特的罚球命中率，基本上不会掉链子。

　　两罚全中，落后湖人队一分。

　　“打起精神，继续扩大分差！”

　　科比喊了一嗓子，作为球队老大，要时刻提振队友的士气。

　　老鱼组织进攻，尽管打到末节，骚鱼没多少体力了，不过依旧坚挺。

　　防守端是个漏勺，老鱼就尽力在进攻端找回场子。

　　面对隆多单防，老鱼接住科比挡拆，溜进中距离，骚气的左手投篮，这球能进。

　　一看老鱼投出去的弧线，林峰就猜到进了。

　　他投篮的弧线和别人不太一样，细节上有差距。

　　老鱼不管是投两分还是投三分，他投出去的球，弧线都很高。

　　林峰观察老鱼这种细节很久了，只要弧线上升速度快，并且在某一个节点上坠落，老鱼基本都能投进。

　　“唰！”

　　果不其然，林峰猜测没错，老鱼借助科比挡拆，中距离出手，这球进了。

　　“老鱼，好球！”

　　科比给老鱼加油鼓劲。

　　两人击掌庆祝一下，立马跑回来进入防守状态。

　　凯尔特人打三分，由雷阿伦出手。

　　林峰被挡了一下，过不去，雷阿伦出手速度又快。

　　当他跑到雷阿伦面前，这球已经出手了。

　　空心入网！

　　越到关键时刻，君子雷越恐怖。

　　想起后世那记三分绝平马刺，林峰都有点心慌。

　　实话实说，是雷阿伦的一记三分，拯救了热火三巨头的冠军。

　　否则在那轮系列赛，热火就要回家钓鱼了。

　　“君子雷出手三分，进了！”

　　“那么从现在开始，两队又回到同一起跑线上，凯尔特人追平比分，由君子雷命中关键三分！”

　　解说员说完，雷阿伦面容冷酷地看了林峰一眼。

　　好脾气的君子雷，在球场也会有这种表情。

　　林峰笑笑，下一攻，湖人队是不是也要打个三分，搓一搓凯尔特人的锐气？

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第536章 关键杀手君子雷免费阅读。https://xs.23sk.com 