    话音刚落，她明显感觉到，困在腰间的力度松了一些。

    她还没有来得及松口气，突然被人径直摔在了地上，她的头磕在地上，一瞬间眼前一黑，几乎要吐了。

    努力睁开眼睛，她看见宋丹艳握着她的手，毫不留情地往边缘拖去，对方的眼睛已经是一片血红了，根本毫无理智可言：“我才是主角，我凭什么要这样活着。你去死吧，你死了一切就恢复正常了！”

    贺以念试图挣脱，却发现根本没有办法动弹。对方已然是疯了，全身的力气都用在制住她的动作上，拖着她毫不留情地往边缘走。她的意识有些模糊，只觉得楼下的人声音似乎越来越大，伴着惊呼和尖叫，她一定神才发现，自己被宋丹艳推着，头已经探出了水泥的台子。

    七楼的风吹的她脸颊生疼。

    贺以念听着楼下那些人模糊的声音，努力想要分辨出是否有沈寒谦的声音。少年就在楼底下等着她呢。想到这儿，她猛然清醒了一些：“系统，救我！”

    她已经成功扳倒宋丹艳了，她还没有提出她的愿望，绝对不能就这样离开！

    系统滴滴滴发出警告，却始终没有回答她的求助。纵使贺以念使出了吃奶的力气想要离开这个危险的台子，却被对方死死按住了喉咙。窒息的感觉放大了这种临死前的恐惧，贺以念一瞬间也有些迷茫，仿佛置身于水雾之中，周遭的一切都变得模糊了。隐隐约约的，她突然看见宋丹艳身后的沈寒谦。

    少年喘着粗气，额前的刘海都被汗水濡湿，伸手抓住了她的手。

    宋丹艳整个人被对方一推，完全跌坐在水泥地上，脸上还残存着那份怨恨与不甘，居然站起身子，不管不顾地就想冲上来再把贺以念推下去。

    一边要顾着将她扶起来，一边还要防着宋丹艳发疯。沈寒谦整个人直直地站立在天台的栏杆边上，把贺以念和她隔了开来。

    少年的脸上还有汗水和焦急的情绪，眉眼却依旧温柔，伸手将贺以念小心翼翼地扶住，将她从天台的水泥台子上抱了下来：“对不起，来晚了。”

    简简单单的一句话，贺以念突然泄了浑身的力气，声音里都忍不住染上了哭腔：“寒谦，吓，吓死我了。”

    她那一刻离死亡太近了，近到她现在还在微微发抖。

    沈寒谦将她扣在怀里，回头看向宋丹艳，语气里带着寒意：“你是想自己死，还是我帮忙？”

    别说宋丹艳，就连贺以念都吓了一跳。少年伸手将她搂紧了一些，极力克制住了自己的怒火，冷着脸扫了一眼宋丹艳，俨然是看死物一般的眼神。

    直到他们走下了楼，宋丹艳才从那种恐惧中回过神来，颓然地跪在地上，听着下面那些人惊疑的议论声。心里颤巍巍道：“系统，有没有道具能抹掉他们的记忆？这次是我疏忽了，我……”

    丝毫没有回复。她瞪圆了眼睛，眼看着那些警察冲了上来，面容严峻：“宋同学，你涉嫌杀人，请配合我们去一趟警察局。”

    刚刚她在天台上妄图想把一个女同学推下去的举动，他们看的清清楚楚。

    宋丹艳没有丝毫的反应，呆愣地坐在地上，任由他们将她拉起来，扣住双手带下楼去。心里反反复复地在喊着‘系统’。只要系统还在，她就可以使用那些道具，她不会输的！不会！

    可是任凭她在心里如何地歇斯底里，始终没有声音回应她。宋丹艳潜意识地忽视当时听到的那一句系统的警报声，如果真的没有了系统，她在这个世界里活不下去的。

    贺以念没有想到自己居然会作为被害人出现在警察局，要不是沈寒谦一直紧握着她的手，坐在她的旁边，她确实没有什么勇气面对宋丹艳。哪怕那些人都说宋丹艳已经疯了。

    毕竟哪个正常人会莫名其妙的说自己不是这个世界的人之类的鬼话。

    贺以念听着其实还是有一点儿心虚的。她别开了眉眼，没有再看玻璃罩后面的宋丹艳：“她会有什么结果？”

    “如果判断是精神病，那就会强制入院治疗。但是，我们联系不到她的家人，住院的费用……”

    “我们来出。”沈寒谦声音很冷，从后面伸手揽住贺以念的肩膀，“走吧。”

    贺以念回头看了一眼宋丹艳，叹了一口气：“让她自己选吧。是永远关在这里，还是去监狱里呆着。”

    走出警察局的时候，天色已经晚了，贺以念突然听见系统的欢呼声：“宿主，主线剧情完成了！男女主角在一起了！”

    贺以念脚步一滞，伸手拉住了身旁的沈寒谦：“我饿了。”

    少年抿着嘴，沉默地点了点头。

    直到吃饱喝足了，沈寒谦都没有再说过话，只是沉默地走了过来，替贺以念收好碗筷。少年眉眼冷冰冰的，黑色的眼瞳的分明藏着怒气。

    贺以念擦了擦嘴，一脸乖巧地看着他，猝不及防地扯住了对方的衣袖，可怜巴巴的：“你不要生气了好不好？”

    她能感觉得到，少年此刻心里分明是汹涌着惊涛骇浪，偏偏他却是克制着自己，面上不露出分毫。

    沈寒谦的动作一僵，没有回头看她。

    “你生我的气了？”贺以念鼓着腮帮子，有些委屈，“我不是想瞒着你，我……”

    她的解释还堵在嘴里没有来得及说出口，沈寒谦突然回过头来，漆黑的眼眸里像是覆着一层薄冰，下一秒那些情绪就会冲破冰层宣泄出来：“我，不是在生你的气。”

    贺以念微微有些愣住了。

    少年声音带着沙哑：“我在生我自己的气。我不应该在楼底下等你的，当时如果我在晚来一点，或许，或许……”

    他的声音里第一次带着哽咽。那是贺以念从来没有见过的沈寒谦。少年的眼底盛满了脆弱和恐惧。贺以念知道，对方是在后怕。

    心里突然柔软的不成样子，贺以念就坐在位置上，伸手环住了沈寒谦的腰，将脸侧靠在少年的身上，传递着彼此的温度：“寒谦，不要怕。我还在。我永远不会离开的。”

    少年沉默地回抱住她，就像是抓住了最后一丝亮光的黑暗里的行者。他一直颤巍巍地，满怀着虔诚地想要拥抱这束光亮。害怕力气太小，那束光会跑掉，又怕力气太大了会弄疼她。

    他就这么小心翼翼地守着，终于听见了回应。

