    听到系统提示声之后，罗伦兴致高昂。

    没想到这个蛙人竟然晋升成为了英雄单位！！

    这波不亏啊！

    辉月之城之前只有一个英雄单位——菲雅娜，那位白金强者是他手中最强战斗力。

    连野蛮人酋长亚斯都不是英雄单位。

    但现在，即将新增一位。

    带着无尽的期待，他打开了恶魔蛙人督军的属性面板。

    恶魔督军:安卡洛斯

    英雄单位（面对非英雄单位时无惧对方技能附带的威慑、恐惧、慌乱等特性，天然降低敌方士气，率领军队时，部下士气高昂）

    等级:黄金初级

    血脉:高等恶魔——魔蛙血脉（B+级）

    血脉天赋:恶魔之躯（B级）拥有强大的躯体，大幅度增加身体素质，拥有强大的力量和恢复速度。

    恶魔蛙人之王（B级）能号令低于自身等级，拥有蛙人血脉的生命和恶魔。

    职业:恶魔督军（A级），职业技能:战场指挥（A级），具有超高的战场嗅觉，指挥军队得心应手，对军队调度的效率提升50%。

    羁绊:邪恶阵营，恶魔数量超过50，会获得邪恶沸腾特性（降低敌人20%士气），恶魔数量超过100（降低40%士气）

    介绍：被赐予了强大恶魔血脉的蛙人，具有超强的指挥能力，是天生的指挥官。

    好强。

    罗伦眼中闪过几分惊喜。

    蛙人酋长被转化成为恶魔督军之后，其血脉直接突破成为了B+级，而且对方还有他第一次见的英雄状态栏。

    另外，恶魔督军这个职业也确实出乎意料的强。

    督军，正如这个称呼所言，掌控军队。

    这还是辉月之城第一位将领型统帅。

    强如菲亚娜，对于军队的调配都更多依靠过往的经验，而不是天赋。

    现在，新诞生的恶魔督军，便是一位天使的指挥官。

    这着实超出了他的预料，给了他巨大的惊喜。

    就在此时，地上已经完成蜕变的恶魔督军缓缓睁开了眼睛。

    一瞬间，屋内邪恶的气息疯狂暴涨，连走廊的蜡烛都变得黯淡无光。

    凝神看去，可以看到恶魔督军的蛙人头颅已经长出了恶魔的标志性双角。

    身上带着邪恶气息的铭文让它的身躯充满了力量感。

    血色的眼眸闪烁着最为残暴的光芒，似乎要撕碎一切！

    站起身，安卡洛斯眼神充满炙热和坚定的看着罗伦。

    单膝跪地，右手扶在胸前。

    声音低沉而疯狂。

    “吾主，您卑微的仆人安卡洛斯向您问候。

    邪恶......永存！”

    伴随着阴冷的语调，屋内的邪恶气息越发浓郁了。

    罗伦在对方下跪的那一刻，脑海中突然多出了一股陌生的灵魂能量。

    略微感应之后，他察觉到一股充满仰慕崇拜的情绪传来。

    心中若有所悟。

    掌控灵魂，这便是恶魔转化这个S+级能的特性。

    只要他愿意，可以利用这缕灵魂之力瞬间抹杀对方。

    强大，够劲！

    微微低头，凝视着这个外形狰狞，充斥着邪恶气息的恶魔，满意的点点头。

    从今天起，对方将成为他手中的利刃。

    为他而战。

    “起身吧，安卡洛斯。”

    “是，吾主。”

    等到恶魔督军站起身，罗伦询问道。

    “安卡洛斯，湖中的蛙人数量有多少？你能否控制它们？”

    安卡洛斯带着几分炙热的语气道，“吾主，湖中蛙人数量超过三千。

    只要杀死蛙人的另外两个酋长，在您的光辉笼罩之下，这些蛙人都将聆听您的命令。”

    因为湖水的阻隔，湖中的蛙人具有天然的保护层。

    在之前，罗伦没有精力也没有什么好办法对付这些两栖生命。

    但现在不一样了。

    有安卡洛斯在，这些原本是隐患的蛙人，或许可以成为辉月之城的又一支军团。

    如果能征服蛙人，那么湖泊将不再是危险的来源。

    反而湖泊会因此成为辉月之城的又一大防御屏障，能极大加强护城河的特性。

    而且征服湖泊后，未来还可以继续加强其中的力量。

    他有恶魔转化这个神级技能，什么双头鲨鱼、海底巨蜥、狂暴鲸人，虎鲸族，统统塞进去......

    到时候，这片湖泊或许可以称之为死亡之海。

    别说敌人入侵，就是连个公蚊子飞过来都要被咬掉小九九。

    罗伦眼中带上了浓浓的笑意。

    恶魔蛙人督军的出现，不仅为辉月之城增加了一个强大的战斗力，更解决了蛙人的隐患。

    同时还让辉月之城的未来增加了无数的可能。

    一石数鸟。

    不过也不是没有付出，他前前后后共计消耗了4000点灵魂之力……

    罗伦想到此看了一眼属性面板，原本一万八的灵魂之力此时还剩八千出头了。

    救治野蛮人，转化蛙人......这些消耗让他心都在疼。

    原本以为能一波肥，没想到到头来还是穷。

    摇摇头，收回了散发的思绪。

    “安卡洛斯，我以辉月之城城主的名义，任命你为蛙人军团的指挥官。

    湖中的蛙人都是你的部下，去征服它们，奴役它们。

    让辉月之城的光辉笼罩那片太阳无法照射之地！”

    安卡洛斯血色的眼眸泛起浓浓的战意。

    “谨遵您的命令，吾主，安卡洛斯将用生命去执行！”

    嗜杀才是恶魔真正的天性。

    它们永远渴望战斗和杀戮！

    解决了蛙人的事后，罗伦目光看向了地牢外。

    那个来历神秘的施法者——薇妮·格拉的事，要解决了。

    他可不会放任一个拥有布置魔法阵能力的施法者从他手中溜走。

    现阶段的辉月之城对人才的渴望就像是沙漠对水的渴望。

    ——

    ——

    踏踏~

    踏踏~

    一阵脚步声从地牢深处传来。

    正在地牢门口等待的守卫官库尔和神秘施法者薇娜·格拉突然齐齐转身。

    猛的睁大了眼睛，用一种无法述说的震撼表情看着光线阴暗的地牢通道。

    恐怖，邪恶，黑暗。

    一股无法言语的骇然气息正从地牢深处蔓延而来。

    他们的全身毛孔在这一刻怒张，无穷的恐惧在侵蚀他们的心头。

    危险，极度危险！！

    地牢内有恐怖之物出来了！！

    踏踏~

    踏踏~

    脚步声在逐渐逼近，每一步都像是踩踏在众人的心头。

    几个看守牢房的士兵额头上的冷汗滴滴滑落，双腿在不可控制的打颤。

    喉咙一阵耸动，口水吞咽的声音清晰入耳。

    费了巨大的力气才强行忍住没有逃跑。

    踏踏~

    踏踏~脚步声逐渐逼近。

    库尔下意识的抽出长剑，眼睛死死的盯着昏暗的通道，不自然的往后退了几步。

    薇妮·格拉作为施法者，感知最为敏锐，此刻受到的冲击也最大。

    在让人发寒的气息下，心脏砰砰~砰砰~仿佛跳到了嗓子。

    就在气氛凝重到极致的时候。

    阴暗的蜡烛光线下，一个身高一米八的邪恶存在从通道转角处出现。

    他头生双角，眼眸血红。

    身上灰黑色的皮肤铭刻着最为邪恶铭文，厚厚的角质能长矛都无法刺穿。

    迈步间散发的恐怖气息让人像是天灵盖被掀开了一般，头皮发麻。

    “恶魔……”

    在见到恶魔督军安卡洛斯的瞬间，薇妮脸上露出几分从未有过的惊骇。

    “这里怎么会出现恶魔？！”

    随即猛的扭头看着库尔。

    “快！快离开这！这是高等恶魔，我们应对不了！”

    焦急的语气让几个地牢士兵都快哭出来了，一个劲的转头看着库尔。

    库尔双手死死的攥着长剑，硬咬着牙。

    “罗伦大人还在里面！”

    就这一句话立刻让地牢内溃散的士气稳定了。

    那些士兵强忍住拔腿就跑的冲动，一个个紧握武器，眼神狰狞。

    他们不能就这么离开！

    罗伦大人需要他们！

    随着抗击血色之日的成功，罗伦在士兵心中的地位已经攀升到了一个极值。

    踏踏~

    那个骇人的身影在此刻靠近了他们。

    库尔身体已经弯曲成弓，像是压抑到极致的弹簧，低沉着声音道。

    “你是谁？！罗伦大人呢？”

    安卡洛斯那颗青蛙的巨大头颅咧嘴一笑，细长的舌头舔了舔嘴唇。

    “好新鲜的灵魂……呵呵呵呵”

    “你便是库尔？吾主正在召唤你们。”

    库尔愣了愣，吾主？

    薇娜露出几分难以置信的表情。

    “你们领主疯了？！竟然投靠了恶魔？”

    此时女孩的内心犹如一道闪电劈过。

    之前内心的种种疑惑这一刻得到解释。

    怪不得这个领地如此神奇和非凡，原来这一切都是因为那个少年投靠了恶魔！

    但他怎么敢？！！

    难道他不知道恶魔从来不会信守承诺吗？

    现在能在对方身上获得利益，但或许明天就会遭遇到那些怪物的背叛，连灵魂都未必能保得住。

    库尔扭头看了一眼表情极为激动的薇娜，沉默了片刻之后，郑重点头。

    “库尔听从罗伦大人的吩咐。”

    薇娜心头一凉。

    “不，你不能跟那个恶魔去！”

    明知道那个混蛋投靠了恶魔还去送死？

    看着库尔没有丝毫动摇的坚定目光，心中满是绝望。

    疯子，这个领地内的人都是疯子！

    库尔没有在意薇娜的呼喊，罗伦大人的命令，便是他前进的方向！

    哪怕罗伦大人投靠了恶魔又如何？

    他哪怕付出生命也将追随那位带给他希望，赐予他一切的主宰。

    “走。”

    说完亲自带着薇娜往地牢深处走去。

    安卡洛斯露出几分赞赏。

    “不错，你对主人的忠诚得到了我的认可。

    你有资格成为我的同伴，一起为主人效命。”

    库尔身形一顿，扭头看向阴暗光线下，极度骇人的恶魔蛙人，没有开口。

    他对罗伦大人的忠诚，不需要任何人认可！

    库尔的目光坚定如山岳。

    ——

    ——

    踏踏~

    脚步声进入牢房，惊醒了正在沉思的罗伦。

    “罗伦大人。”

    库尔见到那个少年没事后顿时大松了口气，连忙上前行礼。

    “吾主，这个弱小的人类对您的忠诚不菲……”

    安卡洛斯单膝跪地，语气谦卑。

    薇娜见到这一幕瞳孔猛的一缩。

    这头黄金级的恶魔为什么会下跪？

    这跟她预想的有些不一样……

    那个家伙不是投靠了恶魔吗？为什么反而像是这个恶魔投靠他？

    罗伦微微颔首。

    忠诚度已经提升到98点的库尔自然不需要怀疑。

    “起身吧。”

    他的目的可不是为了考验库尔，目光看向库尔身边的薇妮，眼中露出几分凌厉。

    “库尔，站到旁边。”

    话音落下的瞬间，身上血脉之力骤然喷发，像是燃烧的白色火焰，直接笼罩了薇妮。

    但下一秒，罗伦脸色却变得有些僵硬。

    “叮~是否消耗20000灵魂之力把薇妮·格拉转化成为恶魔？”

    ？？？

    这个女孩到底是什么来头？

    要两万灵魂之力才能把对方转化成为恶魔？？

    恶魔督军从白银级晋升为黄金初级的英雄单位，也不过才消耗了4000灵魂之力。

    现在这个同是白银级的施法者，要消耗的灵魂竟然是安卡洛斯的5倍！

    一时之间，罗伦不知道该哭还是该笑。

    转化薇妮·格拉需要消耗的灵魂之力越多，代表对方的潜力越大。

    一旦对方真的成为他的部下，必定会为辉月之城提供更多的帮助。

    但问题在于......两万灵魂之力，就算是没把蛙人转化成恶魔督军之前也不够啊。

    罗伦此时却不知道他没有下一步动作给了薇妮多大的心理压力。

    在被血脉之力笼罩之后，恶魔大公血脉散发的威压让女孩全身每一个细胞都在颤栗。

    像是被一头巨龙冰冷注视，对方或许下一秒就要吞噬她的灵魂。

    那是高等血脉对低等血脉的威压，根本无法避免。

    薇妮·格拉感受到了骇人的威压，内心在疯狂地挣扎。

    不！

    她不能在这里死去。

    格拉家族的传承封印还在她身体内，她不能就这样断绝家族的传承……

    她还要给爷爷复仇！

    那些该死的地牢怪物都应该被杀死！

    想到种种不甘，想到爷爷未曾完成的遗愿......薇妮闭上了双眼，语气苦涩。

    “尊敬的领主大人，我愿意臣服于您……”

    罗伦看了一眼系统面板上可怜兮兮的八千多灵魂之力后，缓缓收敛了血脉之力。

    目光严肃的看着这个施法者。

    “薇妮·格拉，你抓住了唯一的机会，辉月之城不杀有功之人，你应该感到荣幸。”

    “在血色之日前，你改良疾风之矛的生产技术，同时把更高等级陷阱技术倾囊相授，为辉月之城抗击血腥污染者入侵立下了不菲的功劳。”

    “根据辉月之城的律法规定，凡是立下功勋者，皆可按照功勋获得我的嘉奖。”

    说完看着脸色露出几分错愕和惊喜的女孩，冷漠道。

    “你用你的功勋，换取了活下去的资格。”

    “现在，跪下向我效忠。”

    薇妮·格拉看着面前这位让她感到无力的强势少年，深吸了一口气。

    以她的聪明才智，在过去从未遇到过什么大麻烦，但却屡屡折在了这个少年手中。

    或许，这就是命运吧。

    这个身处牢狱就能利用小人物跟罗伦交易，同时精通魔法阵，掌握无数渊博知识的施法者，在罗伦面前缓缓俯身。

    单膝下跪。

    那双灵动的眼眸直视罗伦，声音清脆。

    “薇妮·格拉，以灵魂宣誓，愿意成为辉月之城主宰——罗伦大人的部下，愿意为您战斗至最后一滴血。”

    “叮~薇妮·格拉（施法者）臣服于你，是否接受？”

    “接受。”

    在选择确定的那一刻，罗伦看了一眼薇妮·格拉的属性面板......

    薇妮·格拉

    等级：白银初级

    血脉：未知（未觉醒）

    职业：魔法之源（A级），职业技能：阵法大师（A级）消耗大量精神力后能看穿魔法阵的缺陷，并且可以加以改良，所布置的魔法阵威力增加30%。

    忠诚度：30（摇摆不定）

    羁绊：过目不忘，在图书馆内阅读书籍时，阅读速度增加30%，吸收知识的速度增加50%。

    介绍：这是个精通魔法阵的施法者，也是个博学多识的学者，或许可以尝试雇用她完善领地魔法阵的缺陷。

    不得不说薇妮·格拉确实是个非常出色的人才。

    狗头人血脉法师西姆，这个拥有龙血的家伙跟薇妮比起来都差远了。

    不过女孩的忠诚度此时才30，显然不是什么真心投降的。

    不过罗伦对此倒不是很在意。

    凭借他的手腕，只要对方是个正常人，真的收服她又有几分难度？

    他刚刚想要把薇妮成为恶魔不过是懒得浪费精力而已。

    而且也想看看能不能再弄出一个英雄单位。

    但贫穷让他留下了泪水，只能勉为其难的答应对方的效忠。

    以后有灵魂之力了，我他娘的遇到条二哈都要给它转化成为恶魔。

    罗伦恶狠狠的吐槽。

    “薇妮，建造元素高塔需要什么材料？”

    元素高塔建造图纸是完成系统任务的奖励。

    当初是狗头人在薇妮身上找到的。

    血色之日降临前，薇妮以免费为辉月之城建造元素高塔，同时改良疾风之矛的生产技术为条件，跟罗伦商议恢复自由之身。

    但结局是被罗伦无情的拒绝了，最后更是强令她去武器部制造疾风之矛。

    而建造难度明显更大的元素高塔因此就耽搁了下来。

    薇妮看着刚刚效忠便打算让她做壮丁的罗伦，内心有些复杂。

    她很欣赏这种果决的行事风格，但是轮到她被如此对待，心情就有些异样了。

    但作为一个聪明人，薇妮思绪渐渐转了过来。

    这时候反抗反而会引起罗伦的厌恶。

    她需要复仇，需要把家族传承下去。

    所以面对罗伦时，最好的办法不是不配合，而是展现自己的价值，获取更多的谈判筹码。

    等她展露出的价值足够之时，未必不能借助辉月之城的力量绞杀地牢族！

    理清思绪之后，薇妮的眼神恢复清明。

    聪明人一旦做出取舍，往往会非常果决。

    罗伦发现女孩气势的转变，有些惊奇的发现，薇妮的忠诚从30点直接暴涨到了60点。

    “罗伦大人，建造元素高塔最主要的建筑便是魔法阵。

    每一个魔法阵的节点需要一颗C级的元素之石。

    而元素高塔的魔法阵，一共有160个节点。

    只要提供足够的元素之石，我只需要一个月就能把元素高塔建立起来。”

    160个节点？

    这么说来，就是需要160颗C级的元素之石？

    罗伦凝神细思了片刻之后，眉头一挑。

    记忆中，一颗D级的元素之石似乎售价是一万普克。

    而C级的元素之石价格为两万普克。

    160颗便是320万......

    罗伦的表情有些凝固了。

    “还有其它吗？”

    薇妮摇摇头，“其它材料都比较普遍，只需要不到100万普克就能解决。”

    不到一百万普克？

    看着对方认真的表情，罗伦嘴角一抽。

    这么粗略的算下来，一座元素高塔的基本建造成本就达到了400万。

    这还不算人工和后期的维护费用。

    如果不是上次从野猪人的领地弄了价值900万普克的黄金，罗伦只能望而兴叹了。

    “把相关的材料连一个清单交到市政厅，另外，你现在属于武器部管辖。

    我需要你倾力传授武器部工匠疾风之矛的改良技术。”

    已经迅速调整好心态的薇妮恭敬的点头。

    “是，罗伦大人，我会竭尽全力完成您的任务。”

    看着薇妮如此自然的转变身份，旁边的守卫官库尔反而有几分不适应。

    要不要这么快啊？都不给我点反应时间......

    但他很理智的保持着沉默。

    薇妮的施法者身份注定让她价值不菲，只要对方不作死，可以预见，其地位会很快攀升。

    罗伦大人可不会在意部下的出身、年龄、性别这些问题。

    只要有能力，必定会受到重用，这点他深有体会。

    一连收获两个高级战斗单位，罗伦心情很不错。

    恶魔督军安卡洛斯，统帅，未来辉月之城的海军大将。

    施法者薇妮，魔法阵大师，博学者，需要消耗两万灵魂之力才能转化成为恶魔的天才人物。

    两人是两个极端，但都如此出类拔萃。

    拥有无限的潜力可以挖掘。

    跟薇妮交流了片刻元素高塔建造事宜后，罗伦没在地牢内继续停留，转身带着三人往外走去。

    薇妮看着跟在罗伦身侧昂首而立的恶魔督军，迟疑了片刻后，轻声道。

    “罗伦大人，您是否可以让这位阁下，暂时隐藏起来......”

    恶魔跟血腥污染者一样潜藏在次元位面中，时常会从空间裂缝中出现，袭击人类。

    所以导致所有智慧生命对恶魔都具有极大恶意。

    甚至如果没有血腥污染者，恶魔或许才是人类最大的敌人。

    “就这么把他带出去，或许会影响领地的士气和人心......他毕竟是恶魔。”

    罗伦扭头看了一眼认真的薇妮。

    笑了笑。

    隐藏？

    有什么可藏的。

    恶魔督军算什么，你连恶魔大公都见过了。

    “不需要，安卡洛斯是我的部下，未来将为辉月之城效力。

    他同样是辉月之城的子民。”

    听到这不容置疑的语气，薇妮怔了怔，心情十分复杂。

    恶魔岂是想收就能收？

    难道普通的居民就不会感到恐惧？！

    她无法理解罗伦的自信在何处。

    人类跟其它智慧生命对恶魔的仇恨是千百万年来积累的，不是一朝一夕形成。

    怎么可能接受一个恶魔呢？

    但罗伦的强势让她没敢再多说半句。

    他知道这个少年说一不二的性格。

    罗伦在地牢守卫惊讶的目光中带着恶魔督军离开，原本薇妮以为这些士兵会出现恐惧或者其它情绪。

    但没想到，几个士兵看着恶魔督军乖乖的听从罗伦命令之后，竟然瞬间士气高涨。

    “女神在上，罗伦大人征服了恶魔？？？”

    “嘶~真是让人震撼！以后辉月之城就有恶魔守卫了？”

    “哈哈哈，也只有领主大人才能做到这几乎不可能的事！这太伟大了！”

    “赞美罗伦大人......”

    士兵们的相互议论让薇妮郁闷的快要吐血，这个领地的人都是什么人啊？

    那是恶魔你们不知道吗？

    难道你们就不怀疑，你们的领主会把你们给喂恶魔了吗？！

    但没想到，这仅仅只是开始。

    随后的一幕幕严重打击到了这个智慧非凡的施法者。

    后花园，女仆。

    “哇......罗伦大人竟然奴役了恶魔？真是太英俊了......”

    薇妮：......

    居民区域，普通居民。

    “什么？领主大人身后的那是恶魔？

    没想到有一天，我们竟然能得到恶魔的保护！赞美领主大人！”

    薇妮：？？？

    城墙，士兵。

    “恶魔？还真新鲜，不知道宰了这头恶魔能获得多少力量？？真是期待这家伙对我们出手啊......”

    薇妮：？！！！！

    薇妮最后整个人都麻了。

    她到底是在什么样的领地里面啊？！

    这个领地就没有一个正常人了吗？

    见到恶魔不怕也就算了，你们竟然还想要恶魔对你们出手，理由仅仅是想要宰了他？

    那可是恶魔！！

    不是什么阿猫阿狗！！

    罗伦没注意到自己带个恶魔出去会给薇妮造成如此大的打击。

    此时也没心思关注这个被他扔进武器部的女孩了。

    湖泊旁边。

    罗伦目送着安卡洛斯的身影缓缓被水淹没。

    耳边似乎还留着这个黄金恶魔英雄的话语。

    “吾主，当我下一次出现时，万千蛙人将高呼您的名讳，歌颂您的光辉。”

    “这片湖泊将纳入您的统治版图。”

    “赞美邪恶......”

