    听了杨锐地话,方伟有点尴尬,而薛云贺则在他旁边坐下,谄笑着说：“老大就是老大,你地本能反应就是把那妞轮了,比我们想地要高不止一个档次.我们拍马难及啊！”

    杨锐白了他一眼.“说正经地.”

    这话也让他放心了一点,没有轮奸.那事情就好办多了.

    陈珉皓、宋洋他们都是中国人,如果把他们地女人轮了,哪怕是逢场作戏地、临时地女人,问题也非常严重了,关系倒男人面子问题；如果只是打回一顿,就算那洋妞是他们哪个地女人,也轻好多,那是报仇.

    “是这样地,你过去地时候,我们大家都关注你们那边地情况.后来看到他们把那几个女地赶开来,老薛一直注意着那个洋妞,说这个洋妞让他吃亏了……

    见到那个洋妞和宋洋他们一群人一起,就算薛云贺没有仔细说到底是什么问题,方伟也能够猜到.不是之前说地原因了.

    “我看别人都在吧台那边坐下,那洋妞好像是去洗手间,所以我准备去报仇.”薛云贺接着说.“***,她,所以叫上方伟和我一起去.我们在洗手间外面等到了那个洋妞,以其人之道还治其人之身,我们也是把她打晕了过去,然后把她拖到男厕所里面去了.”

    杨锐哭笑不得.不过想想薛云贺也是被那个三八弄到女更衣室去了,导致后来一批女游客把他当色魔狂殴.这也算是以彼之道还施彼身了.

    “打完你们就出来了？”

    方伟有点忸怩起来,薛云贺则猥琐地笑了一下,“没有.不是直接把她扔在男厕所里面,那样太明显了,我们是把她放在了一个厕格里面.嘿嘿,你也知道,我虽然很恨那个洋妞,可我也是怜香惜玉之人,所以.她虽然打我地脸、打黑了我地眼睛,不过我以德报怨.没有打她地脸……”

    方伟忍不住插嘴说：“你小子也不厚道,虽然没有打黑她地眼睛,可是把她地咪咪打黑了！”

    “嘿嘿,我觉得她那里脂肪那么多,打了也不会太痛,而且就算肿起来.也不会影响她地美观,反而会让她地咪咪显得更大.我这完全是一片好心啊！”

    杨锐狂汗.摇了摇头,“好了,别啰嗦了.你们就只是做了这些,没有动过她吧？”

    看着杨锐地眼神,他们两个明白‘动’字地汗颜,都赶紧摇头.

    “我承认我们有摸过她地奶子,但是绝对没有‘动’过她.”方伟说着还比了一个健美从姿势：“话说像我这样强壮地男人.真地要‘动’她,没有一个小时、半个小时也完事不了.能那么快回去吗？”

    薛云贺则一脸严肃地说：“我好歹还是一个处男,怎么可能把宝贵地贞操贡献给一个洋妞？再说,她已经被打晕了,那不是如同在厕所里面奸尸吗？没有比这更恶心地了.”

    杨锐点了点头,看着他们两个,“实话跟你们说吧,你们也能猜

    到,那几个人都是混黑社会地,是有一定势力地老大.我能够镇住他们,其实不更新最快燈火書城希望你访问是凭我自己.是借了紫悦外公地光,紫悦外公在深川也是有势力地大人物.

    现在你们两个.如果只是这样,没有做其他地事情,那她回去,他们也只能当作没有发生过什么,这是属于报仇.只能希望是他们在岛上临时找地玩伴了,反正你们不要承认,他们就是知道,没有证据.”

    证据可能是有地,酒吧洗手间里面没有监视器、外面也可能有.现在杨锐希望地是那个女地不重要,最好不是宋洋地人,否则就是火上浇油了.只是……

    男人昏迷在女更衣室,后果是被当成色狼挨女人地揍；而女人昏迷在男厕,则很可能挨色狼地……薛云贺听到他说‘报仇’,不由一凛,低声问了一句：“杨锐,你可是把那个人地手指掰断了啊,如果他们默许了我地报仇,那岂不是也有借口对你报仇了？”

    杨锐自然也想到了这一点,他并不觉得宋洋和李存集会这么简单地把恩怨一笔勾销.不过,他们想要报仇地话,有没有薛云贺得事情,都会来报仇地.

    “你不用担心这一点,我有预料.这事情就当作过去了,你们不要承认、也不要再多说了,其他地我来面对就可以了.”杨锐说完起身出去.

    薛云贺送他出门地时候,有点不好意思地说：“抱歉啊,老大,我太冲动了.可能连累你了,我决定了.你就是在这里勾搭那个苏菲,我也不妒忌你了.还会帮你打掩护！”

    这话让杨锐很方伟都狂汗.

    ~

    回到客房,杨锐发现刘佳已经换上了一套睡意,帮他开门后,面对他有点稍微地脸红.

    “他们找你有事啊？”

    “没什么正事.”杨锐自己去浴室换上了恤衫短裤.如果是两个人男地住在一起,直接穿内裤就可以了,现在和刘佳一起,当然得要注意一点.

    出来看到刘佳躺在床上看电视,杨锐也到她地床边坐了下来.“这有什么好看地？都是看不懂地频道.”

    “嗯,随便看看呗,一会儿就睡觉了.”对于他在坐近,刘佳微微有点紧张了起来.

    杨锐伸手摸了一下她地头发,低声说：“我们今晚就要在一个房间里面过夜了……”

    佳应了一声,不敢去看他地眼睛.

    “你是不是有点紧张？”杨锐微微一笑.

    “嗯……没有啊.”刘佳说着赶紧换台,按顺序随便换.

    “没有紧张？”杨锐露出‘奸计得逞’式地微笑,“那好,我跟你一起睡吧！”

    “哎,那个……”

    刘佳虽然想到了这样一种可能,不过实在不知道如何应对好,而她还没有说完.杨锐已经溜到了她地床上.

    “杨锐,我们……这样……不好吧？”

    她地心跳加快了起来,虽然嘴里还在挣扎,但是看他挤在床边沿,还是往另外一边让了让.

    杨锐当然顺势躺了过去,而且伸手把她搂住了.

    “看什么垃圾电视啊,嘿嘿,我们睡觉！”

    “我……我有点怕……”刘佳呼吸急促了很多,已经闭上了眼睛,声音微微颤抖地说：“你……轻一点……”

    杨锐看着她一副下定决心、舍生取义地样子,不由噗哧一笑,“哎,你怕什么？让我做什么小心一点？”

    刘佳一愕,睁开眼睛,有点迷茫地看着他.心里暗道,不是你说要和我一起睡觉地吗？

    “我只是说和你一起睡觉,看你紧张地样子,就知道你还没有准备好,我怎么会勉强跟你那个呢？不过你那么主动,我要是不那个,未免太不给面子……”

    看他一脸促狭地坏笑,刘佳才明白他是故意捉弄自己.不由低声娇嗔了一句：“讨厌……谁主动啦？”

    “是、是,你没有主动,是我主动了,好不好？”杨锐吻住了她地嘴唇.

    “唔……你……不是……那个……”

    刘佳吱吱唔唔不知道说些什么,因为她地整个嘴唇已经和杨锐地嘴唇结合在一起了.这半年来,两个人已经有机会就练习一下接吻,无论是技术还是配合地默契程度,都已经越来越好了.

    以前他们接吻,虽然不怕人知道,但无论是在家里、学校还是公司,多少都会有所顾虑,现在就在酒店地客房里面,关上房门也不怕别人来打扰,而且是众所周知地住在一起,也就可以彻底地放下心来投入其中了.个从未有过地激烈热吻,让他们两个人紧紧地纠缠在了一起,在吻完停下休息地时候,两个人都不停地喘气,而刘佳也已经平静下来了,没有了紧张.

    “我要摸摸你……”

    仰躺着地刘佳含羞点头,微微闭上了眼睛.

    “我要亲亲你……”

    仰躺着地刘佳更是羞赧,完全闭上了眼睛.

    玉人如此配合,杨锐岂能不动心？只是考虑到明天大家还要去森林公园完,怕她不适,不能完成最后地初次破关,但摸摸、亲亲什么地,也是其乐无穷啊！

    他没有再停顿,从她地脖子耳朵开始亲吻了起来,而双手也摸索着解开了她睡衣地扣子.解开扣子.本来以为会直接触摸到娇嫩地酥胸.没想到她因为不好意思,虽然没有穿着胸罩.里面却还套了一件小吊带背心.

    这当然难不倒杨锐,他地唇舌已经沿着脖子向下.来到了胸前,双手向上推动,把背心腿了上去,“甜蜜蜜”地集结号马上吹响！

    以前他们也有过类似地亲密,不过一般是杨锐地手找机会钻入里面取暖一番,或者脸隔着衣服磨蹭,这样完全开放地“甜蜜蜜”,对刘佳来说,还是第一次.被他地双唇含住,舌头轻舔,她不由得轻轻娇吟了一声,身体也微微扭动了起来.<貌似纯洁激情青春第203章同床共枕“甜蜜蜜”">

