    “那个，请问图一的照片是什么鬼？真的是他们在打江小白吗？我怎么觉得他们的情况似乎反过来了……”有网友问出了自己的疑惑。

    其实江小白在看到这个评论时是觉得很赞同的。

    那三个壮汉有点弱，身材体型看着还挺吓唬人的，但是实际一交手就发现全员弱鸡，从头到尾都是被江小白压着打的份，连还手的机会都没有。

    评论里多是在咒骂林淑芬那群人的，另外大家的关注点就是孩子们将来要何去何从了。

    也有不少人因为图一的诡异照片提出了自己的疑惑——到底是谁打谁？

    在近一个小时后，《象牙塔的梦想》节目组更新的薇博，发出了一条最新动态——

    “大家似乎都对第一张照片有所疑惑，正好这里有个完整视频，就给大家看一看吧。”

    这个视频，正是江小白和小悦录的那个。

    看完这个视频后，网友沉默了——

    “替这三个壮汉点个蜡。”

    “这……有点惨啊，这不是电视里的女侠跟炮灰配角吗？如果这事不是上了新闻，还被警方给公示了，那我甚至怀疑这是拍戏现场。”

    “我看的好过瘾啊，小白把他们打的好惨，但我觉得还可以更惨，打半死最好！”

    江小白看到这些评论后失笑。

    想了想，她给冯玲打了一通电话，询问了那些孩子们的去向。

    “那些孩子现在被安置到了省城最大的那家福利院里，应该会得到妥善的照顾，但是我跟领导反应了，我们打算给孩子们拍一个短片，对每个孩子都做一个介绍，放到你那期节目的片尾处，希望那些想要领养孩子的家庭可以优先考虑他们，另外我们打算把你那期节目给提前到本周末播放，这样一来孩子们也好尽快有个归处。”冯玲说道。

    她是全程跟着江小白还有景琛录制节目的，也亲眼看到了那些孩子的情况，对他们也是担忧又怜惜，所以也有一直关注着事情的后续。

    江小白听到后心中一动，“这样可以，短片制好后也可以发到薇博，关注到的人会更多。”

    “好的，到时候一定发。”

    “另外，在领养人的审查程序上……”江小白有些迟疑。

    “现在事情刚出，网上就已经有很多人关注孩子们的情况了，等到短片出来后社会对他们的关注度更高，在审查上福利院也会更加慎重的。”冯玲安慰道。

    她也只能这么说了，因为有些事只能说尽人事听天命。

    哪怕是亲父母还有人虐待孩子或者动辄打骂的，可这些人平时不见得会表现出来，他们只能说去尽量严格的审核，尽量使最后能有个好的结果。

    江小白略一沉默，然后就说：“你稍后把他们所在的那家福利院地址发我一下吧，我有空去看看他们。”

    冯玲答应了。

    当晚，李碧莹又来剧组找江小白玩了。

    她来时江小白刚刚拍完最后一场戏，只差换衣服回酒店了。

    李碧莹不是空手来的，来的时候提了大包小包的东西，累的气喘吁吁的，而且不仅她一个人提有东西，身后的助理六六也是提了一堆。

    江小白定睛一看，似乎看到了一个……锅？

    有锅，有筷子，有碗，然后就是一盒一盒的食材。

    “你这是……”江小白诧异看向李碧莹。

    “我带了烧烤火锅一体锅，还有好多好多的食材，等下我们回酒店吃火锅和烧烤吧。”李碧莹说到吃饭时就咽了咽口水。

    江小白不禁失笑。

    把东西送到后六六就离开了，李碧莹跟着江小白回到酒店后把东西准备齐全，就边聊天边吃饭。

    吃饭时，李碧莹吐槽起了自己最近的机遇。

    “我最近真是太难了，真的。”

    李碧莹一边大口吃着肥牛一边抱怨，“工作上出了很多不顺心的事，就像前几天我要去参加一场品牌商的发布会，结果我都出发了，下机后才收到人家的消息，说是活动安排出现变动，要临时决定延期……”

    李碧莹讲了一下她的不幸遭遇，全都是诸如此类的憋屈事件。

    参加活动遇延期、接代言眼看着要签约却突然冒出来一个竞争对手……

    虽说事情最后都是有惊无险的度过了，并没有太糟糕的后果，但是对她来说真是糟糕透了，因为这些麻烦事不仅浪费时间，更是耗费心神。

    李碧莹的工作档期是排的很满的，其中任意一个出现变动可能会导致一连串的工作出现不协调的情况，这个本身就很麻烦，更别说飞来飞去也很累，所以这些事把她给折腾的不轻。

    “真是莫名其妙，我以前可不是这么倒霉的，难不成我是柏星附体了？”李碧莹自言自语着。

    江小白笑了，“柏星现在已经不是霉星了。”

    “那倒是，前几天我还看到新闻说柏星在参加一档节目时好运连连，从抽签到游戏环节都是一路顺利，大家都说他是苦尽甘来了。”李碧莹哀怨的轻叹一声，“他好了，但我怎么坏了呢，难道运气这东西也是会传染散播的？”

    江小白闻言心中一动。

    柏星的运气是怎么回事，她和柏星自己都再清楚不过了，只是李碧莹不知其中关窍罢了。

    运气不会被传染散播，除非有玄门之人插手，而李碧莹最近却各种不顺，难道是被玄门中人动了手脚？

    这样一想，江小白就仔细的打量起了李碧莹，打量了一会儿才收回了视线。

    她身上除了自己给的东西外，并没有别的异常了，而自己送的手绳也都一切如常。

    “我最近都很少出门了，就怕我这倒霉运气会遇到什么不好的事情，我都怀疑是不是有人在暗中搞鬼了，但我也没有得罪什么人啊。”李碧莹仍是十分困惑。

    江小白一愣。

    得罪人？

    李碧莹不说，那江小白还想不到，可经她一提醒，江小白就想到了一个人。

    该不会……是和他有关吧？

    “小白，你愣着干什么，快夹菜啊，在锅里煮筷子呢？”李碧莹的声音唤回了她的注意力。

