    进入十一月，天气更冷。不过相比于咸阳，夏国所在的区域，在寒冬中倒是稍好一些，没有咸阳那么酷寒。

    百姓日子，却是愈发艰难。

    尤其夏国每年征收的苛捐杂税愈发严重，土地兼并也更厉害，导致百姓的日子，可谓苦不堪言。夏国早已经从盛世光景，变成四处都有百姓流离失所。

    这些场景，皇帝却不知道。

    甚至皇帝知道，也不会在意。因为皇帝李重府，他所在意的只有朝廷的权势。

    皇宫深处。

    李重府身穿锦绣道袍，正打坐修道。

    他静静的修道，只是脸上却有许多的老年斑。常年吞服丹药，李重府身体并没有愈发的轻松，反倒愈发的沉重。

    在李重府修道的时候，却是赵元进入。

    赵元到了大殿中，躬身站立。

    皇帝修道是禁忌，不能打扰。

    赵元这一等，便是一刻钟多一点，李重府睁开了眼睛，他看向赵元，眼神从浑浊，渐渐的变得清明起来，人恢复了意识。

    赵元躬身揖了一礼，道：“陛下，有大秦的消息传回。”

    “说！”

    李重府吩咐一声。

    赵元道：“苏万越前往刺杀林丰，却是被杀。杀苏万越的人，暂时不曾查出是谁。我们推断，应该是赢五。毕竟在咸阳，能杀苏万越的人不多。”

    刷！

    李重府面色陡变。

    苏万越在赤甲骑内，也是一个高手，这样的人竟是死了，李重府颇为失望。

    “废物！”

    李重府呵斥一声。

    寂静的大殿中，陡然响起皇帝的呵斥。赵元扑通一声，便跪在地上，以头叩地道：“陛下，老奴无能，请陛下降罪。”

    李重府道：“不怪你，只能怪苏万越是废物，起来吧。”

    “谢陛下隆恩。”

    赵元站起身，又继续道：“陛下，跟着前往的葛独逸，也是一样死了。葛独逸的死，不是死在大秦皇帝的手中，是死在林丰的手中。”

    “葛独逸代表我夏国出使，是夏国使臣。然而大秦方面，赢九霄直接抓了葛独逸，交给了林丰处置。所以，葛独逸也是被杀。”

    “猖狂，好个猖狂的大秦皇帝赢九霄。”

    李重府愤怒道：“赢九霄要干什么，难道要和我夏国开战吗？杀我使臣，欺人太甚。”

    赵元躬身站立，没有多说什么。

    李重府道：“来人，宣燕无极入宫觐见。”

    内侍去传令，时间不长，燕无极急匆匆的进入大殿中，躬身向李重府行礼，便站在一旁。

    李重府道：“刚刚赤甲骑传回消息，苏万越前往刺杀林丰，被杀！葛独逸代表大夏国出使，进入咸阳就被大秦的人拿了，交给林丰，也是被杀。”

    “燕无极，这一事情，你说该如何应对？”

    燕无极连忙道：“陛下，我夏国是天下之最，是天下中心。大秦如此羞辱我夏国，必须给大秦一个教训。臣建议，直接和大秦开战，派遣一员上将，率领大军出夏国，直扑大秦，给赢九霄一个深重的教训。”

    李重府道：“你认为谁出兵最合适？”

    燕无极眼珠子一转，道：“陛下，臣认为许高阳最合适。他在军中，一贯指挥若定，是我夏国的大将。他带兵出战，最合适。”

    李重府道：“大秦东面边境，和我夏国西面接壤的地方，驻军的是王烈，这是大秦的军中虎将，堪称大秦战神。许高阳，真能应付吗？”

    燕无极神色微变。

    王烈在，大秦东面边境就无虞。

    没有人能击溃王烈。

    燕无极面色一变再变，最终道：“陛下，有王烈在，的确难以攻入大秦，很是难办，”

    李重府道：“你说这事情，该怎么办？大秦欺人太甚，必须给大秦一个教训。区区一个林丰，更是屡屡给朕难堪，更叛出夏国，必须处死。否则，如何震慑宵小？”

    燕无极道：“陛下，要处死林丰，如今有些难。林丰有人保护，根本杀不了。除非，我们请大宗师出手。可是，对付区区一个林丰，不可能动用大宗师，也不值得大宗师出手。”

    李重府神情愈发的阴翳，道：“朕只要结果。”

    燕无极想了想，道：“陛下，大秦兵锋强，甚至有王烈驻军，可是有许高阳出手，未必不能一战。在无法杀死林丰的前提下，臣还是建议一战。我夏国兵锋，一战取胜。”

    李重府幽幽问道：“国库的钱财足够支撑战事吗？”

    “够的。”

    燕无极点头回答。

    李重府道：“打了仗后，朕还能修建道观，还能修道吗？”

    刷！

    燕无极面色微变。

    他一下明白了。

    先前他提及许高阳领兵出战，皇帝却是以王烈为理由拒绝，说王烈驻军边境，许高阳能应付吗？当时燕无极没有反应过来，只是顺着说王烈在，许高阳难以攻入大秦。

    如今，燕无极明白了过来。

    皇帝是不愿意耗费钱财去打仗，因为要留着钱修道观。

    这是关键。

    燕无极正色道：“陛下，修道观的钱，臣自会筹备。国库的钱，足以支撑打一仗。”

    李重府道：“这一仗打了后，国库内没钱，后续朕要修建道观，你去筹备钱，就得加征赋税，朕又要背负骂名，此事你看怎么办？”

    燕无极听着皇帝的话，又明白了，皇帝就是要修建道观，不愿意出战。

    大秦捉拿夏国的使臣葛独逸，扫了夏国的颜面，皇帝却是不还击，这事儿说不过去。燕无极看了皇帝一眼，却是忽然发现，皇帝真的老了。

    皇帝，早就没了雄心壮志。

    李重府道：“燕无极，林丰的事情，还是要处置。”

    燕无极道：“臣愚钝，请陛下示下。”

    李重府眼中掠过一道精光，吩咐道：“传令国子监，让国子监的士子去大秦咸阳。谁能斗败林丰，谁就是下一任的国子祭酒。”

    燕无极道：“陛下圣明，臣这就去安排。”

    李重府道：“你要记住，大秦看重林丰，是看重他的名声。既如此，朕就毁掉林丰的名声。他败在夏国士子的手中，还有什么颜面立足呢？”

    “杀人诛心，首重诛心。”

    “所以，让国子监的士子前往，击败林丰，让大秦的皇帝赢九霄知道，他所做的一切，实际上都是虚妄。一个不中用的林丰，浪费了他付出良多，不值得。”

    李重府提醒道：“朕记得国子监中，有一个名叫祝有山的士子，是国子监首席士子，和林丰齐名，号称国子监双壁。朕，期待祝有山能击败林丰。”

    燕无极道：“臣谨记陛下教诲。”

    李重府点了点头，燕无极躬身揖了一礼，便转身离去。

    燕无极离开皇宫后，出宫径直到了国子监，便安排人宣布皇帝的命令，谁能前往大秦咸阳，在学问、才学上击败林丰，谁就是下一任的国子祭酒。

    消息传出，国子监一下沸腾了，无数士子激动，都是被利益驱使，一个个准备着，想要去咸阳会一会林丰。。

    燕无极安排完后，又单独把祝有山喊来。

    祝有山二十出头的年纪，比林丰大三四岁，相貌堂堂，很是俊朗。他才学出众，在国子监内为人也热忱，有很高的威望，很受国子祭酒的器重。

    祝有山见到燕无极，躬身揖了一礼，道：“祝有山，拜见燕尚书。”

    燕无极道：“祝有山，陛下钦点你，前往咸阳，令你击败林丰。只要你办成了此事，就是下一任的国子祭酒。这一事情，对陛下很重要，只要成了，未来你的仕途，便注定平步青云。”

    祝有山听到后，眼中多了期许和激动。

    他是寒门出身。

    没有背景。

    之所以能进入国子监，是靠自己的钻营，靠自己的八面玲珑。

    祝有山想登上高位，想出人头地，所以主动道：“请燕尚书放心，在下保证完成任务。林丰虽说有些才学，却也仅仅止于此，不值一提。”

    燕无极道：“本官期待你的表现，如果你能击败林丰，令其名声扫地，待你凯旋归来之日，除了陛下的赏赐，本官也有谢礼。”

    祝有山心头一下火热起来。

    机会来了。

    燕无极的谢礼，就等于是他上了燕无极的这条船。如今在朝廷中，燕无极是皇帝的头号心腹，是权势最大的人。

    祝有山连忙道：“请燕尚书放心，在下保证完成任务。”

    燕无极颔首道：“我拭目以待。”

    燕无极又勉励了几句话，便起身离开。祝有山亲自送走燕无极，才回到自己的学舍，他内心前所未有的激动了起来。

    他的机会来了。

    林丰，不过是家世好罢了，没有家世的支撑，林丰能成为荀子的弟子吗？

    根本不可能。

    他，才是真正靠自己。

    他，一定会击败林丰。

    他，不甘于平凡，想要登上高位，成为呼风唤雨的人。

