    

    史莱克学院

    森林拟态修炼环境中，一道道的身影，正在这片森林之中，不断的来回穿梭，这几个人的身影自然是古风等人了。

    古风跑在最前方，后方的唐三看见古风前方的树木后，直接使用了缠绕，蓝银草借由树木在古风的前方，设置了一道屏障。

    看见设置在自己前方的蓝银草屏障，古风轻笑了一声，然后使用了魂技。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    在树上穿行的古风用出炎龙之力后，双枪组合成了狙击，古风直接一颗爆裂子弹发射而出，红色的魂力子弹在接触蓝银墙后，直接炸成了碎条。

    古风安然无恙的突破了过去，然后对着后面的唐三等人开始说道：“我也给你们来一招，炽热射击。”

    随着古风的话一出，一道炽热的射线被古风射出，看到射线朝着自己的方向飞来，唐三等人并没有慌张。

    “我来。”

    随着戴沐白的声音传出，他直接用白虎光波斧，抵挡住了古风的这一击。

    “凤凰火线。”

    挡住这一击后的戴沐白身后，马红俊从空中飞出，然后嘴中吐出一道攻击，打向了古风所处的位置。

    古风顺势往旁边一跳，然后在跳的途中，直接向着马红俊的位置，发射了一颗子弹。

    看见古风的攻击后，唐三的蓝银草出现，在马红俊的面前形成了一堵墙，挡住了这一击。

    “啧。”

    古风看到后，轻啧一声，不过此时他的蜘蛛状态发出了预警，同时一道清冷的声音也从他的背后传出。

    “第二魂技：幽冥百斩。”

    朱竹清不知道什么时候摸到了古风的后方，随后直接朝着古风的落脚点，释放了自己的第二魂技，一道道魂力斩击迅速向着自己靠近。

    古风轻骂一句后，赶紧躲避，由于躲避仓促，古风能翻滚到了地面上，刚刚待得树木，此时早已面目全非。

    刚跑到地上的古风还没喘口气，蜘蛛在一次的警告了一声，不知道是什么危机，古风赶紧使用出了伪八蛛矛，蛛腿虚影变成了实体，出现在了古风的背后。

    “吃我一脚。”

    这个时候小舞运用瞬移魂技，已经到达了古风的背后，直接一脚踢出，不过已经被提前预警的古风，化解了她这一次的攻击。

    “小舞，接招。”

    自己的这一偷袭被防备后，小舞有些呆了一下，不过古风可不会给小舞反应的时间，直接转身一手擒拿，抓住了小舞的小腿。

    随后直接把小舞，甩到了朱竹清刚出现的地方，看到突然飞过来的小舞，在跳跃途中的朱竹清，也来不及接住，随后两人相撞。

    还好这个时候唐三的蓝银草冒出，这才接住了二女。

    “古风，吃我一斧。”

    甩出小舞的同时，戴沐白已经一个起跳，出现在了古风的上方，刚想闪避，他的旁边就出现了泰隆、黄远和灵京。

    面对四人的包夹之式，古风直接快速闪到泰隆旁边，直接以技巧擒拿住他，然后和小舞一样，被甩出撞击到了在半空中的戴沐白。

    随后又迅速靠近黄元，灵京想要支援，可是古风在和黄元战斗的时候，时不时的一颗子弹打向自己，弄的灵京都支援不过去。

    “闪开！”

    苦苦支撑古风攻势的黄元，听到唐三的声音后，刚想脱身，就被古风找到机会。直接一脚扫过自己的双腿，然后跌倒，古风顺势捡起他，随后扔给了灵京，一旁的灵京，赶紧接过，然后闪避。

    “蓝银突刺阵。”

    唐三的声音传出，一根根蓝银草，像冲锋的士兵一样，拿着长矛冲向自己，由于这是唐三的大范围进攻，一时之间古风也没办法躲避，只好硬接。

    “第四魂技：冰火之力。”

    “寒吸之风。”

    随着古风第四魂技的使用，然后古风借助冰之力量，凝集成了一个魂力球，然后被古风扔出，魂力球被扔出去后，瞬间变成了一阵阵寒风。

    蓝银草被这股寒冷之风，暂缓了冲击势头，古风借此机会，赶紧闪人。

    “第四魂技：凤凰啸天击。”

    马红俊从空中飞下，直接对着古风使用了自己的第四魂技，一道道火焰从地面喷涌而出。

    “冰火领域。”

    对于火，古风是最不怕的，随着自己的领域展开，这些火焰仿佛见到了大佬一样，纷纷避让。

    “寒吸之风。”

    古风用冰火领域还有第四魂技，在手中凝聚了一道魂力，然后一股冰冷的寒气开始朝着马红俊的方向蔓延。

    “卧槽！冷死我了！”

    突然到来的寒气，打了马红俊一个措手不及，就在他骂的时候，古风轻佻的声音，从马红俊后面出现。

    “胖子，还想偷袭我，你下去吧你。”

    古风话一说完，就把马红俊一脚踹了出去，把马红俊淘汰后，蜘蛛能力在一次警告了古风，不过已经来不及了，一根根蓝银草，已经从地下冒出，瞬间就把古风给笼罩住了。

    “第四魂技：蓝银囚笼。”

    随着唐三的声音喊出，这个魂技也已经释放完成，古风被困在了囚笼之中。

    看着自己旁边的蓝银草，古风叹息了一声。

    “行吧，唐三你赢了。”

    随着古风的认输，唐三也解除了自己的第四魂技。

    “应该算我们输才对，要知道我们是八个人。”

    对于自己这边的获胜，唐三没有什么好骄傲的，毕竟他们这里有八个人，结果才困住古风。

    “得了吧，这也是不算实战，要不然你还会就这样吗。”

    听着唐三这句话，古风翻了一个白眼，古风可知道，唐三这几个月，可是设计出了一个特别厉害的暗器，也就是暴雨梨花针。

    听见古风这句话，唐三也就是笑笑，并没有多说什么。

    “好了，好了，我们快点出去吧，大师他们已经在外面等我们了。”

    这个时候，在外围观战的宁荣荣和奥斯卡，两人走了进来，随后宁荣荣出声，让众人赶紧出去了。

    听见宁荣荣的招呼声后，众人走出了拟态修炼环境，果然玉小刚等人，已经在外面等待着他们了。

    光阴似箭，距离全大陆高级魂师大赛，只有两天的时间了，看见集合在自己面前的十二个人。

    “好了，还有两天就是开幕仪式了，今天开始你们就不要训练了，好好休息，准备应付接下来的比赛吧。”

    看着面前的十二个人，玉小刚也没有让古风等人训练，而是让他们养精蓄锐，毕竟他们的努力，玉小刚每天都有看到的。

    “好耶，终于可以好好休息了。”

    听到玉小刚的宣布后，小舞直接高兴的喊了一声，毕竟这一个月的学院训练，可把小舞无聊死了。

    “好了，你们该玩的玩，我们就不打扰你们了。”

    弗兰德也做了个结尾，随后就带着其他的老师离开了，把时间留给了各位孩子。

    “那么，该玩的玩，大家各自解散吧。”

    古风也说了一句，众人听到后，直接散开了，其中宁荣荣小舞和朱竹清带着绛珠出门了，显然是去逛街了。        

