    许了没有料到，这头伶仃魔人的首领居然能硬撼自己的月光牙刃。

    他并指如刀，月光涌到手指上，形成短短的锋刃，笔直戳出，本来他是想直奔这头伶仃魔人的胸口下手，但这个目标的身材实在太过娇小，这一记掌刀几乎笼罩了伶仃魔人首领的整个上半身。

    伶仃魔人首领娇叱一声，秀发飘扬，还有闲暇瞟了许了一个哀怨的眼神，楚楚动人的精致脸蛋，配合这等诱惑人心的表情，足以让任何铁汉不忍下手。

    许了若是初次遇到伶仃魔人，说不定也会稍有迟疑，手下留情，但现在他自是一鼓作气，掌刀在接近伶仃魔人首领的时候，骤然加快了几分。

    伶仃魔人首领，双手十根秀美的手指，就宛如鲜花般绽放，在瞬息间连续弹出了六十四道气劲，生生把许了的攻势迟滞，这才纤腰一扭，从容躲避了开去。

    许了心头一凛，忍不住冒出了一个念头：“伶仃魔人都是这等武道大家吗？”

    许了也遇到过无数精通仙道武学，妖族武功的敌人，但这些人大多都是仰仗所学武功的种种奇异能力对敌，比如孙仲虎仰仗的就是妖魔真身的不灭异能，白玄在也颇依赖麒麟真身的强横，任灵萱的相思剑法，英蔷的劫虚剑法都是法武合一的剑术，如是没有了种种异能，威力至少灭去七成。陈景的心魔万幻更是此种翘楚，远隔千万里就能凭借一缕气机，催动心魔之法。甚至许了自己也在很多时候，仰仗吞星化月二式的奇异妖能，还有九玄真法的变化之功。

    当今时代，仙道武学和妖族武功。法武合一才是潮流，纯粹的武道几乎不足十分之一。

    也只有在洞玄仙派这种走剑修之路的门派，才有一小部分弟子学的是纯粹的武道。比如诛魔剑诀，玄天白帝剑经。

    伶仃魔人首领的武道之精。几乎为许了平生仅见，躲避开许了的掌刀之后，就瞬息见发动了狂风暴雨般的反击。

    也就是许了，通过了洞玄仙派十二剑关，剑术亦是武道大宗，他的剑术经过无数磨练，堪称宗师级数，才能在如此狂风暴雨的反攻之下守御的滴水不漏。十根手指化为十口利刃，剑气纵横，隐隐还占据了几分上风。

    数十头伶仃魔人见到首领不能立刻拿下许了，都轻啸一声，各自缩小了两三倍，七八倍不等，这些伶仃魔人身体缩小之后，速度也骤增了二三成，七八成，身上魔气也都浓烈了几分。从四面八方发动了攻击。

    它们身材娇小，速度极快，对任何敌人来说。都是极为头疼之事，许了也没有例外，他忙把化月式催动，月光暴涨十倍，绕身一圈，把敌人逼开，再度升上了天空。

    这群伶仃魔人有十四名魔尉，亦有飞翔之能，紧跟着许了冲上了天空。只见十四团幽光，围绕一轮明月。就如群星逐月，上下翻飞。追啄不休。

    伶仃魔人的首领，借助手下拖住了许了，狂催魔气，身形又复收缩了一圈，看起来就像是比例缩小的精致手办，她双目灵动，似笑非笑，双手高举向天空，十根手指结出繁复法印，待得气势积蓄到了巅峰，这才化为幽光直扑下来。

    伶仃魔人的首领双掌轻轻拍中了许了护身月光，就听得轻微的噼啪爆响，许了的心头一惊，眼睁睁的看着化月式凝练的护身明月分崩离析，居然被伶仃魔人首领一招打爆。

    “这些伶仃魔人好生厉害，单打独斗影魔族绝非对手，若非按照影魔族俘虏所言，伶仃魔人只有千余人，当不至于比万余人的影魔族稍弱一点……”

    伶仃魔人首领的实力，远在许了所杀的几头影魔族之上，尤其是这些小东西肉身强横，恢复能力之强悍，比影魔族还胜一筹，化月式的杀伤力遇到这种的敌人，减弱了不止一筹。

    许了化月式凝练的护身月轮破碎，也毫不惊慌，一声厉啸，化为一道幽冷清光，瞬息间就脱离了敌人的包围。他的天妖诛仙法在妖士级数，就能离地飞翔，晋升妖王之后，飞翔隐遁穿梭万物只能更强了数倍，虽然有数名伶仃魔人出手拦阻，但许了身子化为虚无，居然硬生生“穿”了过去。

    许了冲破了包围，双手一压，就有一道月光凝聚，化为月光之龙，在地面一个横扫，把三头妖士级数的伶仃魔人当场打爆，这才拔空而起，在其余伶仃魔人追上来之前，悠然远遁。

    许了飞出了百十公里，虽然还未摆脱伶仃魔人，但却已经把距离拉开，这才忍不住喷出了一口黑气。他以天妖诛仙法的穿梭之能，穿透了伶仃魔人的包围，硬抗了数招攻击，受伤也是不浅。

    许了之前也遇到过伶仃魔人，但从没有遇到这么强悍的对手，不由得心头微微凛然，暗忖道：“原来魔人之中，还有这么厉害的角色，只怕跟十八仙派最顶尖的几个大师兄，大师姐比都不逊色了。”

    许了想了一想，又微微摇头，伶仃魔人的首领虽然厉害，但自己还能抗衡，远远比不上长生宗的陈景，陈景和寇文星并称长生双龙，只怕也远远比不上寇文星，长生宗虽然是上五宗之一，但长生双龙也未有夺取过龙华会的魁首，十八仙派里最少还是有七八人能比这头伶仃魔人的首领强些。

    许了想到这里，又微微摇头，陈景和寇文星等人已经是十八仙派最出色的弟子，威压同侪，但伶仃魔人的首领不过是第一层魔狱，千余人的一个小部落的出色战将，第一层魔狱这种魔人部落总有几百个，更不要说下面十七层魔狱的魔人更加强横。

    人类和妖怪联手也远不及魔人庞大数目的一个零头，若非都说人类和妖怪在妖神和真人这个顶尖级数上胜出了魔狱的魔君，只怕整个地球都已经魔染，再也不存在任何有独立灵智的生灵，都要为魔气驱使。

    魔狱原本是妖族天庭，当然不会是现在这种模样，亦是风景殊胜，各种美好，但就因为生活的魔人太多，被魔气侵染，才会变得如斯模样。若是给魔人到了地球，用不上多少年，地球亦会变得魔狱一般，再无半处可以被称作“风景”的地方。(未完待续。)

    ps：ps：月票在哪里？快快投几张，另外跟我差不多一样老的胡鳕开了新书《墨道归元》。如果不想看套路文，想看清新文字，有趣故事，可以去新书榜扫单。我跟胡鳕是朋友，但这次不是友情推荐……《恶魔狂想曲之明日骄阳》和《灵异新世纪》都是我曾经追看的书，那时候还能跟作者要存稿，很爽