    顾矜眼底划过一抹嫌弃：“不会。”

    神者游戏有同城配对，她闲着开了几局，一个能打的都没有。

    她不喜欢跟弱鸡玩。

    阮雪玲听着顾矜反驳，脸色好了些，心想，还算不是无可救药。

    阮雪玲觉得郁闷。怎么她亲生的这两个，一个顾沛，一个顾矜，都那么喜欢打游戏？

    难怪顾漾比这两个懂事优秀，原来是因为不是她亲生的？

    游戏害人，改天她得托关系问问，“神者传说”游戏官方那边，什么时候弄个限定未成年人游戏时长的程序。

    顾漾扶额，大佬姐姐本来脾气就不好，就阮雪玲这态度，怎么可能点头？

    果然还是得她出马。

    顾漾点亮楚楚可怜的绿茶技能，眼巴巴看着顾矜：“可是我想姐姐跟我们一起去。姐姐不去的话，我一个人多孤单啊。”

    阮雪玲想说，有妈妈陪你。

    顾漾叹气对她说：“妈妈肯定要和夫人们一起的，我也不可能一直跟在你身边，也要和同龄人接触呀。”

    顾矜眸光动了动，原本想要再打一局“神者传说”，结果打开游戏界面又关上了。

    她看着楚楚可怜对她眨巴着眼睛的顾漾，神色如常地拿起咖啡抿了一小口，同时遮掩微抽的嘴角。

    演技这么好，兆丰娱乐没把她挖进娱乐圈的确可惜了。

    明知到她是装的，顾矜还是不忍心拒绝。

    顾矜放下咖啡，“好。”

    “姐姐不去也没关系，那些对我的风言风语，也都是我该承受的……”顾漾继续茶言茶语，反应过来顾矜说了什么后，猛地刹住，眼睛睁圆，一脸惊喜地看着顾矜：“姐姐答应了？”

    顾矜继续抿咖啡，神色如常地点头，咖啡杯下的嘴角却是勾起。

    顾漾没想到顾矜竟然就这么同意了！

    她都做好了施展全身茶艺的准备了，结果，就这？谁说大佬不好说话的？谁说大佬脾气不好的？

    而且，她还没开始用心理暗示术呢！

    顾漾现在的感觉就像是，憋了一个大招准备放出来，结果对面直接举白旗投降了。

    不过还好，目的达到了。

    晚宴的导火索就是阮雪玲没带顾矜，顾矜“不请自来”。现在她把顾矜请去了，把打脸危机扼杀在摇篮里，那是不是就成功了一半？

    顾漾心情好了起来，眉开眼笑：“姐姐真好！”

    顾矜喝着咖啡，想着，会说话就多说两句。

    阮雪玲轻哼，她想说，顾矜哪里好了？可看到顾漾那灿烂的笑容，也没反驳她的话。

    “想去就说嘛，也别整天穿得不伦不类，连个淡妆都不会画，我带你去买点礼服，顺带帮你化个妆。”阮雪玲瞥了顾矜一眼。

    顾漾：“……”众所周知，大佬女主都是素面朝天的，而且素颜堪比永久妆容。

    阮雪玲斜着眼看顾矜，她以为顾矜会受宠若惊。

    结果顾矜就轻“哦”了一句。

    阮雪玲眉眼满是不耐烦：“哦哦哦，你能不能换个字？”

    顾矜：“嗯。”

    阮雪玲：“……”

    顾漾忍不住笑了。

    没毛病。还真就是换了个字。

