
    第949章通行证

    “我让他牺牲年少轻狂的幸福时光，去京城医学院传授知识恩泽华夏，这是用家国大义绑架他。”

    赵帝天抿入一口净水：“他答应我的要求，但同时喊着认我做大哥，这是他一个潜在反击。”

    “他可以为了家国大义牺牲自己的欢乐，那我能不能为了华夏利益，认了他这个弟弟？”

    老人笑容很是意味深长，把叶天龙的用意剖析开来，让秦天鹤和陆元甲他们知道：

    “如果我拒绝他的要求，这等于说明我也不是为国尽忠的人，又有什么资格要求他作出牺牲？”

    秦天鹤和陆元甲身躯一震，似乎都捕捉到了什么。

    赵帝天认叶天龙做弟弟，他也会牺牲自己，去医学院传播知识，知识传播了，华夏医术也就提高了。

    反之，赵帝天不愿屈尊认这弟弟，就等于自己废掉华夏医术提高的机会，也就没有资格指责叶天龙。

    叶天龙实质把烫手山芋交给赵帝天。

    而且这一局，叶天龙完全处于不败之地，赵帝天不认，他可以趁机不去医学院，还让老人自己打脸。

    赵帝天认了他，叶天龙多一个大哥，多一个靠山，怎么都不吃亏。

    陆元甲和秦天鹤想清楚这一点，不由暗呼叶天龙挖坑挖的真是深。

    “这小子，还真是心思过人啊。”

    陆元甲叹息一声：“怪不得成为戴虎狼的接班人。”

    赵帝天抬头，眼里饶有兴趣：“新的秦王？”

    陆元甲点点头：“没错，根据我们在戴虎狼身边的探子回报，戴家前些日子发生激烈内讧。”

    “戴虎狼遭受三次袭击，双方还在墓园开战，死了不少人，最终以戴虎狼胜利告终。”

    “这是戴虎狼跟代表元老会意志的上官发生碰撞，叶天龙在其中力挽狂澜，立下不少汗马功劳。”

    陆元甲告知细节：“戴虎狼很欣赏他，宣告叶天龙成为接班人，他死了，叶天龙就是新的秦王。”

    秦天鹤闻言笑了笑：“这小子可以啊，能被老戴钦定接班人，前途无量啊。”

    “确实如此，戴虎狼眼高于顶，看着低调，实则骨子比谁都傲，叶天龙能让他入眼，不简单。”

    赵帝天笑容温和望着陆元甲：“如果天龙的品性，不会让我们失望，其实，我们可以帮他一把。”

    他忽然，有下一盘大棋的冲动。

    陆元甲点点头：“明白。”

    “好了，你们去吃午饭吧，我也准备休息了。”

    赵帝天缓缓闭上眼睛：“五年啊，多么宝贵的时间……”

    此刻，第一层院子的餐厅中，战青楼正让人给叶天龙端来四菜一汤，一脸恭敬让他慢用。

    她则拿着叶天龙开出的食谱，亲自去准备赵帝天龙未来一周的食物。

    在战青楼离开后，叶天龙招呼沈天媚过来一起吃饭，偌大的大厅，就剩下沈天媚一个人在等待。

    沈天媚跑到叶天龙身边，很是兴奋地问道：“对了，天龙，情况怎样？病人的病，治好了没有？”

    “我等了大半天，什么都不知道，你赶紧告诉我，我不会告诉别人的。”

    她虽然从秦天雕他们离去，叶天龙久久不回等现象，判断出叶天龙八成起了效果，不然不会不出来。

    因此现在见到叶天龙现身吃饭，战青楼还对他毕恭毕敬，沈天媚就更加断定，此行治疗取得了成功。

    叶天龙拿起筷子，一边扒着饭，一边看着沈天媚，意味深长：“没有付出，就没有回报……”

    “快告诉我。”

    沈天媚在叶天龙脸上亲了一下：“这是给你的奖励，老实告诉我了，有更大的奖励。”

    叶天龙摸摸脸颊，嘿嘿一笑：“告诉你什么啊？”

    沈天媚端起叶天龙的汤，喝入两口笑问：“病人的情况啊，你有没有治好他啊？”

    “病人？你是说我大哥啊？”

    叶天龙夹起一块排骨，丢入嘴里悠悠开口：“红斑、毒素已经化解，暂时没有危险。”

    “其余伤势，我未来三个月，将会跟秦老在一起，慢慢为他疗养，估计还能活五年吧。”

    沈天媚一脸懵比：“你大哥？你大哥是谁啊？”

    叶天龙把骨头吐了出来：“我大哥，赵帝天啊。”

    “咳——”

    沈天媚差点就把手里的热汤，扣在叶天龙的头上，好不容易稳住身子，讶然失声：

    “他什么时候成你大哥了？”

    她难于置信看着叶天龙：“你没有开玩笑吧？”

    “啧，结拜兄弟这么严肃的事情，我怎么可能开玩笑呢？不相信的话，你待会问问陆将军。”

    叶天龙夹了一块鱼肚，塞入嘴里慢慢咀嚼：“我大哥家的饭菜还不错，有四星级厨师的水准。”

    这怎么可能？

    沈天媚感觉脑子不够用，一手撑着桌子喊道：“别跟我说话，让我缓缓，让我缓一缓。”

    她实在不相信这是事实，随后拿出手机给陆元甲电话求证，一分钟后，她愣愣地看着叶天龙。

    事实。

    “我没骗你吧？你现在知道病人情况了。”

    叶天龙笑容邪魅，把嘴凑了过去：“更大的奖励呢？”

    “这汤你喝过，我也喝过，咱们算是间接吻过了。”

    沈天媚娇笑一声，把剩下的半碗汤推到叶天龙嘴边：“这奖励，比刚才的大很多呢。”

    “你这是耍赖！”

    叶天龙一脸委屈：“你怎能这样，伤害一个无辜少年的心呢？以后，我还怎么相信漂亮的女人啊。”

    “扑嗤！”

    沈天媚笑了出来：“你还无辜？你就是一个小色鬼。”

    “要更大奖励，行，赶紧吃饭，把手头的事情做完，我带你出去，给你更大的奖励。”

    她还把手指放在自己红唇吻了一下，然后放到叶天龙的嘴上：“再给你一点利息，满意了吧？”

    “这还差不多。”

    叶天龙立刻来了动力，拿着筷子呼呼的吃起来，想要早点吃完，看看更大奖励是什么。

    吃到一半的时候，战青楼又走了过来，手里拿着一个牌子，递到叶天龙面前出声：

    “天龙，这是出入府邸的通行证，以后你来这里的时候，在大门口佩戴着进来，不会有人阻拦。”

    战青楼再度叮嘱：“一定要记住，进来的时候佩戴好，不然容易闹出误会。”

    令牌非金非木，五角星的形状，做工很是精细，正面雕着一个‘赵’字。

    叶天龙把牌子接了过来：“通行证？”

    看到另一面的沈天媚，讶然失声：“守护华夏？”
