    第182章楚晏：我们连孩子都有了

    因为这个家伙和谢寒差不多。

    说明白点，就是个海王，最喜欢泡漂亮妹妹。

    刚开始提出找秦昭的人就是邢常青，他先是考虑到了秦昭的热度，其次是想和这么漂亮的美女一起探险。

    说不定，还能有一段美好的际遇。

    本来以为秦昭不会回应他们，就算回应了也不一定会参加。

    所以邢常青就找了水军，在网上说秦昭不敢参加，想要用激将法。

    秦昭意味深长地看了他一眼，“能遇到啊？那就太好了，我就喜欢处理这种古怪的事情。要是遇不到，才让人失望。”

    “......”

    邢常青的表情一僵，他说这些的原意是让秦昭害怕，然后他就好好安慰一下，表示期间会好好保护她，促进两人的关系。

    以往邀请妹子参加活动，他的这个方法可是无往不利。

    而他觉得上官秋脾气差的原因，就是上官秋刚开始和他们做账号的时候，他就想泡人家，结果上官秋把他打得鼻青脸肿。

    楚晏买了奶茶回来，就看到秦昭旁边坐了一个男的。

    清冷的凤眸顿时蒙了一层阴霾，男人的直觉让他不喜欢邢常青，他觉得这个人对秦昭有不一样的目的。

    幸好他跟来了，不然老婆被人拐走了怎么办？

    楚晏走上前，把奶茶递给了秦昭。

    “你们在等我？”

    “是啊。”

    秦昭喝了口奶茶，对其他人介绍，“他叫楚晏。”

    没了，就介绍了个名字。

    楚晏冷冷地看了眼邢常青，补充道，“她丈夫。”

    说完之后，他伸手拿过秦昭的奶茶，也喝了一口。

    而且楚晏故意用了戴着戒指的那只手，所有人都看到了他们手上的婚戒，邢常青的那个表情那叫一个精彩。

    司学凯差点笑出声，上官秋的眼里则是幸灾乐祸。

    他们虽然是队友，但是并不是什么至交好友，只是一起做账号，负责不同工作，对于邢常青喜欢把妹的行为都很不顺眼。

    “你结婚了？”

    邢常青猛地站起来，不敢置信地看向他们。

    刚开始听到秦昭说有个朋友，他还以为也是个美女医生。

    这个医生确实有一副美貌，任何男人在他面前，都容易自惭形秽。

    “对啊，有什么问题吗？”

    “你们明星不是都不会那么早结婚吗？你不怕影响你的事业？”

    “那你问的太晚了。”楚晏冷不丁地开口，“我们连孩子都有了。”

    秦昭：“？？？”

    其他人：“？？？？”

    哈？他们是不是幻听了啊！

    这个时候，突然有个小奶娃从后面跑过来，抱住了楚晏的大长腿。

    “爸爸！你怎么不等等我！哼！”

    秦昭表情呆滞地看向小奶娃，腾蛇这家伙跑出来干什么？

    结果腾蛇朝她甜甜一笑，“妈妈！”

    秦昭：“........”

    其他人：“.........”

    秦昭非常有理由怀疑，这一大一小背着她达成了某种不可告人的协议。

    要不然，腾蛇怎么可能配合楚晏演戏！

    她猜得不错，出门之前，楚晏就找腾蛇单独聊了会儿。

    楚晏知道探险小队有男的，让腾蛇在适当时机跑出来叫他爸爸，让别人以为他们带娃的一家三口，杜绝别的男性对秦昭有心思。

    看吧，他的未雨绸缪果然是有用的。

    “啊这，你们要带小朋友去邬昌镇吗？不怕吓到他？”

    过了许久，还是司学凯先反应了过来。

    “这有什么，锻炼一下他的胆量而已。”

    楚晏把小奶娃抱起来，淡淡地说道。

    秦昭看到他一脸慈爱地看向腾蛇，忍不住扶了扶额。

    不是吧，怎么还演上瘾了啊？

    “你们有病吧？！”

    邢常青脸色铁青，气急败坏地骂道。

    他组织这次活动的主要目的就是秦昭，他还没搞定过明星，而且还是秦昭这种有名的花瓶美人，本以为这次肯定能得手。

    即便是春宵一度，也是值得吹嘘的事情。

    现在看来，全部打水漂了！

    还去个屁邬昌镇啊！

    所有人的视线都看向了邢常青，带了不满，他这才收敛了下情绪。

    “我的意思是，带小朋友去那种危险的地方，你们是怎么想的？既然做了父母，就要对孩子负责，这样太不负责任了。”

    “我都说了锻炼胆量，出了事也不会怪你。”

    楚晏冷淡地看了他一眼，“说不定，我儿子的胆子比你大。”

    “小屁孩的胆子能有多大？要我说，就别去了！”

    邢常青已经完全没兴趣前往邬昌镇。

    “我们准备了那么久，你说不去就不去？”

    上官秋不悦地看向他，“要是不敢去，你就自己滚蛋，毕竟你也没什么太大的作用。我警告你，最好不要耽误我的正事！”

    邢常青显然很忌惮上官秋，瞬间没说话。

    司学凯没想到还没出发就闹矛盾了，连忙对他们说，“我们先出发吧，如果再晚一点，进山的路不好开车。”

    上官秋直接朝门口走去，秦昭等人也跟上。

    邢常青站在原地，脸色一阵青一阵白，最后还是跟了过来。

    这次的视频发出去，肯定有很多人关注。而且司学凯还会在过程中开直播，如果别人没看到他，肯定会说他临阵逃脱。

    邢常青是个要面子的人，自然不愿意背上这样的名声。

    司学凯早就联系好了租车公司，租了一辆比较大的面包车，可以坐下他们所有人。

    邢常青不想和他们坐在一起，就坐在了副驾驶，其他人坐在后面。

    而司学凯负责开车，前往邬昌镇的路比较远，到时候可能需要轮换开车。

    路上，大家都没什么交流。

    腾蛇坐在楚晏怀里，睡得口水直流。

    楚晏眉心紧皱，全程嫌弃，但是考虑到他刚才的表现，才忍住没有把小蛇妖扔出去，还用纸巾帮他擦了擦口水。

    邢常青拍了几张沿路的照片，然后登录了野狼小队的账号。

    野狼小队V：邬昌镇之旅开始，但是完全没想到某人还带了家属，都没有提前说一声，真是无语。害怕就早点说啊，带家属是几个意思？

    【某人？指的是秦昭？】

    【肯定是她啊，队友的话，用得着这么说吗？】

    【笑死了，带家属？害怕就别去啊！】

    【带的什么家属？男朋友吗？小两口挺会玩啊。】

    【到时候就可以躲在男友怀里嘤嘤嘤啦，你们这些傻直男懂什么？】

    【完全和我期待的不一样，能不能让秦昭滚啊！】

    ?  ?我还在写，晚点还有更新！！看在爆更的份儿上，你们快给我投月票呀！还想不想下次爆更？？嗯？

    ?  

    ????      

    (本章完)

