    考虑到便捷性和安全性的问题，之后佣兵公会也没有马上答应，而是选择考虑一下，时间不需要太久，半天的时间就足够了，对此郑逸尘耸了耸肩，没有多说什么，半天的时间考虑，对于佣兵公会这种庞大的组织来说，已经是相当急迫了。

    他们也着急啊，郑逸尘自己倒是不怎么着急，反正这是就是提出来，通过佣兵公会变得让人广泛的知道，真正的还是给郑逸尘自己的一些行为做铺垫。

    所以在晚上的时候，佣兵公会的人就给了郑逸尘的答复，他们同意了，库房这种东西并不难操作的，就算是自己不想要去管也没关系，只要安置一个炼金傀儡就行了，并非是郑逸尘弄出来的那种，一种空白的炼金傀儡，只要设置好了就行。

    让炼金傀儡在哪里负责安置物品什么的……这并非需要随身空间，操作的可能性还是相当大的，所以说使用起来也不麻烦，佣兵公会那边商量了之后，决定使用这种方式，毕竟没有什么坏处不是吗？

    甚至佣兵公会这里都积压着一些不怎么需要的道具都能够用在这种项目上面，佣兵公会这边也是需要下一些委托的，内部使用什么的，没毛病，毕竟他们也是一个大势力，也是有需求的，现在多了这种方式，完全能够当做处理一些用不上的积压物品上面，还省得去当做卖垃圾一样把东西给卖了，即使那些东西都不怎么好，但是对于初入的佣兵来说，也是好东西了。

    于是佣兵公会和郑逸尘商议了一下一些注意事项后，就推出来了这种方式，第二天的时候，魔兵论坛就震动了……呃，又一次大家都觉得‘啊，这个是今天的头条啊’这样的震动。

    怎么说呢，这种方式用起来的感觉还真是……不错，不少人都是这么觉得的。这种任务奖励机制并非是会影响到佣兵收入的，合适的任务依旧能够获得金钱，只不过是多了一个额外的选择，甚至是金钱和道具都有，这种是道具的价值不够，需要额外的用金币去抵押。

    “恩……这个是？”一大早，喝着早茶的阿奇尔看着魔兵论坛里最新出现的新闻，置顶帖子就是佣兵公会，标题则是佣兵公会和制作者鼎力合作，新的奖励措施，他仔细的阅读了一边后，放下了手里的茶杯稍稍的思索了起来，这种方式。

    是佣兵公会想出来的还是制作者？

    前者的话那也没什么，只能说佣兵公会平静的太久了，想要玩点新的套路，这没什么不好的，一个势力总有些更高的追求，但若是制作者的话，那么制作者的目的呢？

    想想之前制作者和三大势力的谈话，制作者想要成为改变世界的存在，如果是向更好的方向改变，这也没有什么不好的，毕竟整个世界进步了对大家来说都是好事，但是这个世界并非是没有特殊力量的，因此他们不得不去想想，制作者还有别的什么想法。

    这种想法或许并非是坏的，但多半也不会是他们想要看到的吧？制作者既然敢直接挑明了这件事，明显就是说明着你们就算是了解到了一些事情，随便做准备都没关系。

    继续看了看，阿奇尔眼里多了几分恍然，这个并非是制作者的想法，而是某个存在的想法，甚至制作者还对这个提议者放了一个评价，懒是进步的动力……好吧，任务奖励的方式，的确是有这种感觉。

    直接获取道具，不就是免去了一个寻找以及购买的途径吗？说的简单点就是能让人偷懒的方式，可想而知，这种方式一出现后过不了多久就会流通了，无论是那些接受任务的人还是下委托的人。

    甚至教会这边可能……不，一定会参与一手的，常年清剿一些邪教势力和影响世界的邪恶存在，让教会积累了太多那种他们没有多大用处的道具，这些道具太多太杂，多半都是堆到仓库里面的，相当的占地方，有的甚至能够丢进仓库放置超过一百年。

    卖？二手货的东西……就那么一回事吧。

    想了想，见自己的一些见解编好上传了上去后，阿奇尔继续品尝着早茶，难得的休假日，自己还是别浪费时间享受闲暇的时间了，恩……去虚幻世界里看看好了，他对于虚幻世界里的发展并不怎么在意的，唯一觉得觉得不错的就是那里面的那些只要肯去发掘就一定能够找到的新奇景色。

    那是真实世界里见不到的景色，阿奇尔是觉得那些地方的景色相当的不错……所以在虚幻世界里他是一名旅行者，反正以他的实力，在虚幻世界里也能够正常的休息，只要不是涉及着战斗的事情，虚幻世界里玩玩第二天也不会影响到自己的状态。

    白天进入虚幻世界的时候是黑夜，黑夜的环境并不会影响到他的状态，他现在的位置是在虚幻世界里的一个城市里的，这个城市是以工程产物为主的，因此随处可见的都是那些工程学产物，说的简单一点就是异界版的钢铁都市。

    是真实世界里的完全没有的风格，来到了这里之后阿奇尔就暂时的留在了这个地方，新奇的产物有，真实世界里的东西在这里面也能找到，一看就是制作者结合着现实的某些产物以及自己的想象构建出来的。

    不过能够将一个世界给构建的这么庞大，制作者的脑子也不是一般人能够比拟的，阿奇尔挺喜欢这个地方的，或者说是他喜欢这里的风格，甚至他都有种感觉，或许等很久以后，真实世界里的风格也会是偏向这种主题的吧。

    毕竟在这个城市里，阿奇尔见到的最多的就是连平民这样的存在都能操作一些工程学道具，那些东西在家家户户的，仿佛就是一种常识的不能再常识的东西，真是世界里可没有这种情况，平民什么的生活就是那种简单的不能再简单的状态，完全没有这种有日常中都有着诸多工程学道具加入其中的情况。

    甚至让平民来到这个虚幻世界的话，估计还会产生一种这个世界里的所有人怕都是贵族的错觉。

    至于阿奇尔为什么会产生这样的想法，那是因为这个城市的一些风格和真实世界里的一些发展的很好的大城市来说有太多相似的地方了，比如说那些车辆之类的交通工具，只是这里的发展的更加的全面，不单单是只有车辆，家家户户都有类似于机车的电车什么的……

    地下还有一些专门安置地铁的通道，只要想的话，花费少许的金钱，马上就能够抵达这个城市的任何地方，通过地铁的话就是直达的，来到了一个之前自己没有去过的地方，阿奇尔看着这个地方摆放的大量显示屏，不由的扬了扬眉头，这里面有着不少的虚幻世界原住民。

    他们一只手放在了由一些按钮拼合成的板子上面，一只手抓住了一根带有粗线的东西，那东西很契合手掌，有另个大的按钮，两个大按钮中心还有这滑轮的存在，这些都是什么东西啊……

    带着好奇的想法，阿奇尔走到了这个地方的‘店长’那边询问了起来，虚幻世界里有着制作者太多想象事物了，所欲阿奇尔在这里表现就是不懂就问。

    “这里是网吧。”

    “网吧……是什么？”

    “提供有需求的人上网的地方。”漂亮的女网管脸上带着微笑回答道：“不懂的话请看这个。”

    她将一本手册拿了出来交给了阿奇尔，阿奇尔认真的看了一遍，对于网吧也有了了解，说白了就是类似于公交车这种东西吧，普通人买不起车，但是能花钱去坐，网吧同样也是如此，一般人买不起这种‘电脑’，但也能够花钱在这里使用电脑，进行所谓的‘上网’。

    这个上网指的是电脑接通的一些网络，这样的网络类似于魔兵召唤书的形式，通过电脑的能够做到类似于魔兵召唤书那样，不过没有魔兵召唤书那么神奇，比如说买东西吧，魔兵召唤书是直接取货的，而这个世界里通过上网买东西的话，需要等待一段时间，有专门送‘快递’的人送过来。

    说的简单点就像是功能削弱版的魔兵召唤书，魔兵召唤书能够做到对现实干涉的部分，电脑却不能，它只涉及到网络的层面，但是这方的功能弱，别的方面体现的却很高，比如说娱乐性！

    上面有着魔兵召唤书所没有的‘网络游戏’，甚至可以说绝大部分来这里的人上网都是玩网络游戏的，之外的话，这上面还有一些影视的作品，这些作品就像是对某些作品的直接体现，通过演绎的方式在电脑上播放出来，而不是去看著作慢慢的了解。

    总的来来说……上网的感觉似乎很不错。

    这么想着，阿奇尔直接花钱包了一个小时……期间被女网管问过了要不要办会员卡这种东西，办一个的话，之后在别的同类型的地方都能使用。

    “让我先试试。”阿奇尔认真的说道，来到了开锁能够使用的电脑旁边坐了下来，阿奇尔看着面前的键盘，陷入了一种莫名的小白状态，不过看了那本说明书之后，他对于这种东西的操作也有了一定程度的了解。

    即便是不会用键盘，能够用那个鼠标也行，左键是点击使用的，就像是选择魔兵召唤书里的一些模块那样，右键是功能按键，能够弹出来一个小菜单，指着某些‘软件’的时候，菜单上还有着额外的选项。

    所以说嘛，这东西习惯一下用起来挺简单的，虽说是如此，阿奇尔学会了键盘的使用后，已经是四十分钟后了，键盘上的那些按键了解一下后，挺简单的，除了一些功能键之外，那些字符全都是通用语拆解后的，按照字符的音节拼起来，就能通过电脑上自带的输入法打出来需要的字……

    这一点和魔兵召唤书那种直接用想的就出字的方式对比起来，显得效率过低，不过那个需要消耗魔力，这个只要动动手指就行了，算是各有各的好处吧，问题来了，等他暂时能够勉强的使用键盘后，时间已经用的差不多了，他默默的站了起来，来到了女网管那里，将自己的包的电脑重新延续一个小时。

    然后他就尝试起来电脑上的那些功能了，不少功能应该是制作者从魔兵召唤书上面照搬过来的，除了操作风格变成了物理式的之外，其他的并没有收到多大的影响，阿奇尔很快的就适应了过来。

    浏览器……恩，这东西算是统合魔兵召唤书内功能最多的了，之外就是一些其他的软件，比如说类似‘淘宝’的，这个是单独的软件，也可以从浏览器的一些搜索引擎上面进行。

    总的来说很多软件都和那个浏览器有着共同性，之外就是一些游戏了，电脑上面的游戏并不多，目前来说只有几个，这几个游戏的类型全都不同，阿奇尔分开的点开看了看，有着一些横版战斗的游戏，这类型的是需要刷图做任务，去获取更好的装备提升自己控制着的角色。

    同时角色的动作也并非是无限的，普通的攻击的就是在重复几种动作，想要解锁更多的动作，则是需要提升等级学习技能这种东西了，有的技能甚至还会和攻击的动作相同，不过打出来的攻击威力更大，还具有别的效果……总的来说是需要培养的，就像是修炼这样。

    同时上面需要的材料装备也不是去找，而是去通过刷怪的方式去获取，当然也有设计图这种东西，但设计图这样的东西同样需要去爆……当然因为角色的强度问题，一些怪物是很难单打独斗的，这个就需要组队了。

    这是阿奇尔接触的一种游戏，横版的模式让他感觉也挺新奇的，上手难度的话很低，适应一下就行了，这个是2D的游戏，恩，介绍上面是这样的，之外就是3D的游戏了，这个的场景更加的丰富，当然视角的适应程度比起2D的更难一些，然后就是FPS游戏。

    这是一款操作者只能看到双手战斗的游戏，战斗的人很脆，远程的是能够放出魔法的，但是这些魔法的范围都受到了很大的限制，比如说火球术的话，范围仅仅只有拳头大的爆发，不过在游戏里依旧能打死人，就是要多打几下，但若是打中头的话，目标的头部没有什么防护，也能秒人。

    之外就是一些近身武器的冷兵器，总之就是很考验距离感和走位的……这个给阿奇尔的感觉……更不错！

