    硝烟散尽。

    七彩之光闪烁，现出九凤王有些狼狈地身影。

    九凤王看样伤势不重，她视线一扫，只看到一团团血火余晖，代表着一个个生命的消逝。

    许久，九凤王转身离开，虚空中传出一声微不可查的叹息。

    此时此刻，秦桑被卷入飓风，只觉天旋地转，被摔得七荤八素，正在奋勇挣扎，试图摆脱飓风。

    他已经不知被飓风吹到了哪里。

    在围攻九凤王之时，天目神通察觉到九凤王表情的异样，秦桑行事素来果断，毫不犹豫放弃乌木剑，使出自己的最强手段《祭雷术》。

    果然，就在他做出决断同时，九凤王吹动玉笛，异变陡生。

    看到元烛等妖的惨状，秦桑意识到围杀九凤王是不可能了，但他不想给这些妖兽陪葬，心念急转，飞快思索脱身之法。

    秦桑暗中催动真元，体表也有血火冒出，装作自己也受到玉笛影响。

    在最后关头，秦桑心下一横，主动跳进一道灰色飓风之中，这是他能想到的唯一脱身之法，但无异于饮鸩止渴。

    在风暴带里，被卷入灰色飓风是极其危险的事情。

    风暴带的飓风拥有天地之威，本体的威力非常可怕，非外面世界的飓风可比，即便能在飓风里保住性命，挣脱出来，也不知会落到什么地方去。

    一旦在风暴带里迷失方向，等待他的只有死路一条。

    但在那种情况下，秦桑别无选择，一旦被九凤王擒住，想死都难，跳进飓风里，或许还有一线生机。

    以免被九凤王看出破绽，秦桑暗中祭出红元纱，掩盖气息装死，不料红元纱比他预料的还脆弱，刚催动此宝不到几息便破碎了。

    好在，在红元纱碎裂前，秦桑成功遁入一道堪比真龙般巨大的飓风本体里，并及时服下了一滴三光玉液。

    灵液宝贵，但不得不吞服。

    ‘呼呼……’

    秦桑在飓风里翻滚，根本稳不住身影，周围灰蒙蒙一片，什么也看不到。

    他只感到头昏目眩，全身都要散架了一般。

    可怕的力量从四面八方挤压而来，秦桑已经唤醒了身外化身，和化身紧紧靠在一起，联手抵御飓风的冲击。

    本来秦桑已经做好丢车保帅的准备，幸好九凤王没追上来，可见他的伪装将九凤王骗过去了。

    从跳入飓风到现在，时间很短，秦桑却已经不知道自己被带到哪里了。

    他心急如焚，必须尽快脱身，否则万一被带入飓风带深处，找不到回去的路，他将必死无疑，那是元婴祖师都会迷失的危险地带。

    三光玉液带来充沛的灵力，在秦桑经脉里游走。

    秦桑命令化身帮自己挡住压力，全力炼化三光玉液，体内真元很快变得充盈起来，实力恢复以后，秦桑一刻不敢停歇，视线急转，寻找飓风薄弱之处。

    乌木剑为引，秦桑和化身联手，艰难向外冲击。

    飓风内极其混乱，面对无数道风力的挤压和冲击，秦桑和身外化身勉强维持着不被吹散，否则恐怕瞬间便要相隔千里。

    飓风如刀。

    天尸棺组成的宝甲嘎吱作响，被虚无之风刮出一道道印痕。

    秦桑催动剑芒护体，身上也难免出现伤痕，鲜血流淌它，快成血葫芦了。

    “给我破！”

    秦桑怒吼。

    剑轮再现。

    经过剑径磨砺，剑轮的威力比进入七杀殿前强出几分，但面对可怕的飓风之力，依然如杯水车薪。

    这时，白也从尸傀袋出来，顾不得埋怨秦桑，催动还未恢复的尸气，化作尖矛向前冲击。

    双头犼也跳出来了，抖动青影。

    三人一兽紧紧靠在一起，联手向外冲，卓有成效。

    突进一段距离后，异变陡生。

    化身操纵的血剑突然碎裂，此剑在和青竹争斗时便被青竹所伤，又遭受飓风的挤压，终于坚持不住了。

    秦桑见状心念一动，化身闷哼一声，竟选择引动血剑自爆。

    ‘轰！’

    血剑自爆，碎片瞬间被飓风卷走。

    秦桑借机突进一大截，终于感受到压力轻了一些，来到飓风边缘了。

    飓风变幻莫测，时机稍纵即逝。

    三人一兽不惜透支真元，全力猛冲，终于眼前一亮，冲出飓风外。

    ‘啪！’

    一个巨大的浪头打上来，三人一兽跌出来老远，才终于稳住身形。再看四周，千篇一律的末日景象，和方才看起来没什么区别。

    “你肯定是灾星转世，前世造了大孽。”

    白神情愤愤，手指头快戳到秦桑脸上了。

    他有气无力，刚才恢复一部分，又被透支，只好回到尸傀袋调息，烂摊子让秦桑自己收拾。

    秦桑苦笑，腹诽这一个个元婴又不是他引来的。

    频频撞上元婴，秦桑也有些怀疑自己是不是流年不利了。

    双头犼也进入混元同心环沉睡。

    秦桑检查了一下自身和化身的伤势，他自己还好，化身受伤不轻，只好也让他回天尸棺。

    随后，秦桑望着茫茫狂风巨浪，神色茫然。

    他根本不知道这是哪里，连方向也分不清，到处乱飞，不知何年何月才能找到出路，万一遇到什么危险，就要交代在这里了。

    秦桑急忙取出玉符，心里一凉。

    玉符完全没有反应，说明他距离七杀殿很远了。若能回到七杀殿附近，便能借助玉符确认方向。

    但七杀殿将要关闭，一旦大巫祝撤走灵阵，玉符也将失去效用。

    想及此处，秦桑一刻也不敢停留，随便选了个方向，飞遁而走，只能碰运气。

    寻找七杀殿的同时，秦桑又取出来一物，竟是一枚青色的鳞片，像是龙鳞，但只有婴儿巴掌那么大。

    这是在进入那座洞府前，元烛暗中递给他的东西，却并未告诉他此物的作用。

    秦桑拿着鳞片，目光闪烁。

    他回忆遁入飓风前最后一刻，看到的情景。

    元烛、古衡和彩衣仙子都未能幸免，被血火淹没，场面骇人。

    秦桑亲眼看到一个妖兽因无力抵挡飓风，被撕成碎片。

    这种情况下，元烛活命的可能性几乎为零，他给自己的这枚鳞片还能有什么用？

    ——

    ——

    终于补上了。

