    “啥？你们还没杀过人？真的假的？”

    沈翔记得这群蚂蚁行军的时候，可是气势汹汹的，看起非常的吓人，而它们居然没杀过人！

    “没杀过人，也没杀过兽类！”蚂蚁奶奶说道：“我们是很温和的素食虫子！”

    就在他们说话间，那二十多只飞蚁，已经被照天宗的两名壮汉砍掉了！

    “沈翔，你打不过他们的！”

    弈天姝听不见沈翔和蚂蚁奶奶的对话，不过她似乎能看得出来，沈翔很想干掉那两个照天宗的壮汉。

    沈翔没有理会弈天姝，而是继续对蚂蚁奶奶说道：“那二十多只飞蚁死掉了，难道就让它们这么白白死去？一定要报仇！”

    “它们没有死，它们的大部分本来就在我体内！我重新产卵它们就能得到重生。”蚂蚁奶奶笑道：“快走吧！现在人也已经救出来，没必要和那两个家伙纠缠！”

    “我的好奶奶，一定要干掉那两个家伙！要不然他们会通风报信的！”沈翔很坚决，说道：“你刚才也听见了，他们要灭掉玄木蚁族！”

    “灭不掉的，在这个天母圣荒，玄木蚁族就只有我们这一支！现在都躲在你这里，他们找不到我们的。”蚂蚁奶奶说道。

    “那更加要干掉他们了！”沈翔说道：“蚂蚁奶奶，那两个家伙都不是好东西，如果能干掉他们……我就有办法用他们给你延寿！”

    “真的？”

    蚂蚁奶奶是真的不想和照天宗对抗，但是听见可以延长自己的寿元，她马上心动了。

    沈翔现在算是彻底搞明白这个玄木蚁族了，其实蚂蚁奶奶这个蚁后，就相当于整个玄木蚁族，只要她活着，就能不断产卵壮大蚁族。

    死掉的那些蚂蚁，都是死了就死了。

    “真的！”沈翔说道。

    其实，这是他突然想到的，不过即便无法成功也没关系，毕竟他自己本来就有办法帮助蚂蚁奶奶增加寿元。

    “好，那我干了！”

    蚂蚁奶奶暗暗盘算了利益，觉得利益比较大，就决定干了。

    其实她之前也是担心会被照天宗盯上，毕竟那可是一个很庞大的势力，得罪照天宗没有好下场。

    但是为了增加自己的寿元，为了活得更久，蚂蚁奶奶也不管那么多了。

    沈翔把六道神镜放大了很多！

    那两个壮汉也能飞行，他们跟在后面，正要攻击悬浮起来变大的六道神镜，却突然看见镜面掉下来一大堆黑色的东西。

    仔细一看，是数百只飞蚁，以及数百只体型很大的兵蚁！

    飞蚁不要命的扑向那两个壮汉，纵使那两名壮汉很强，也经不住这些飞蚁不要命般杀过来！

    沈翔看得心惊肉跳，那些飞蚁冲过去的时候，身体直接爆开，也没产生剧烈的爆炸，而是身体会爆出一种深绿色的液体！

    这种液体似乎有很强的腐蚀性，落在那两个壮汉身上，能直接腐蚀掉他们释放出来的各种能量！

    两名壮汉都没怎么来得及出击，就被扑倒得落入地面，然后那群兵蚁也进行各种疯狂的撕咬，攻击那两名壮汉！

    落地的两名壮汉，也在狂暴挣扎起来，还打死了很多巨型兵蚁。

    以至于蚂蚁奶奶不得不继续放出更多的兵蚁，去蛰咬那两名壮汉。

    整个过程持续了约莫半个时辰，那两名壮汉的身体，才失去了反抗的力量，因为已经破烂不堪，他们现在比弈天姝还要惨。

    弈天姝也在看着，心中震惊不已，沈翔居然干掉了这两个照天宗的壮汉！

    “沈小哥，我这次可是损失巨大啊！那些兵蚁和飞蚁，可是需要我很多能量才能孕育出来的！”蚂蚁奶奶也十分心疼道。

    “放心吧，这两个家伙，至少能为你延寿一千年！”沈翔说道。

    “一千年？那太好了！”蚂蚁奶奶传来的声音，充满喜悦。

    沈翔现在也小心翼翼走过去。

    “小心！”弈天姝低声提醒道，她被沈翔背在身上，也时刻警惕起来。

    突然，那两名壮汉的身体，都分别飞出两个黑色的气团！

    “是他们的魂魄！”弈天姝马上喊道：“他们要跑！”

    沈翔并不是太敢使用六道神镜过去抓，因为那两个壮汉都是来自宇宙神海的照天宗。

    弈天姝也是来自宇宙神海，她的魂魄就能轻松进入沈翔的二重魂海，而且还能夺舍六道神镜。

    “主人姐姐，你帮我抓住他们的魂魄……我怕他们！”沈翔连忙道：“你现在能办得到吗？”

    弈天姝那双碧蓝的眸子，射出两道蓝光，追踪那两个黑色气团，很快就捕捉到了。

    她本来有一只眼睛被刺穿了，但现在却已经恢复过来，可见她的恢复力极其惊人。

    两个黑色的气团，现在都像是被蓝色的丝线捆绑起来，然后被拖拽过来。

    沈翔暗暗吃惊，弈天姝的身体虽然被打烂了，但她的魂魄却还是那么厉害。

    “我抹掉他们的意识了！”弈天姝说道：“你要这些魂魄有用？”

    “有！有大用！”

    沈翔确定了下，确实被弈天姝抹掉了意识，然后他将之封印在特制的魂魄珠里。

    弈天姝的魂魄确实很强大，这令沈翔更加向往，更加希望她能成为自己的工具人，专门被自己抓魂魄……

    弈天姝也没多问沈翔什么，她现在只想休息。

    沈翔过去把那两具浑身被蚁酸淋洒的尸体摸了个遍，什么都没有摸到。

    他怀疑，这些人的东西，都储存在魂魄空间里面！

    然后他也顺便帮那些蚂蚁收尸，因为他们身上的硬甲很坚固，能做成很不错的防具，他把那些防具交给了猿魔龙。

    “快点远离这里！”弈天姝说道：“他们的增援应该很就会到！”

    沈翔让蚂蚁奶奶放出一只大飞蚁，然后就抱着弈天姝坐上去，迅速飞离此地。

    “主人，你的魂魄远比他们强大，可为什么却被他们伤成这样？”沈翔问道：“你有一大部分力量在宇宙神海？那以后还能夺回来吗？”

    “宇宙神海没了，彻底没了！”弈天姝此时很虚弱，轻轻叹了一声：“我强大的躯体在宇宙神海，我现在的躯体，是通过魂魄凝聚出来的！我需要足够长的时间和能量，才能拥有足够强大的躯体！”

    然而即便如此，她现在的实力依然不是沈翔能撼动的！所以沈翔也打消把她发展成工具人的念头。

    “宇宙神海彻底没了？这是什么意思？”

    沈翔虽然早已从蚂蚁奶奶那里得知，宇宙神海将会灭亡，但蚂蚁奶奶也不清楚具体的原因。

