    手术室门外的红灯闪烁，战御聘面容凝重地坐在长椅上，再度体会等待的煎熬，

    战老爷子看上去也是神情紧张，期盼着顾聆听和孩子母子平安，能够早点从手术室里出来，

    忽然医生从手术里面走出来，战御聘眉心一拧，连忙起身走过去。

    “医生，我爱人现在的情况怎么样？他语气急促的问。

    看到战御聘面色苍白，起伏的气息也略显不正常，医生没有立即回答他的问题，反而作出提醒。

    “战先生，您刚刚抽过血，应该尽快补充一些糖分，出去吃点东西吧，有什么情况我们会随时联系你的。”

    然而战御聘现在根本就顾不得自己，满脑子都是顾聆听的安危。

    “我没事。”他声音冷静的回答，随即继续追问：“我只想知道她有没有止住血，如果还有需要，我可以多抽一些血给她。”

    望着他紧张的面容，医生无奈的摇摇头，脸上露出感动的笑容。

    “病人的情况已经控制住了，但是由于她身体虚弱，目前又不适宜进行剖宫产，所以产程可能会比较长，还请你们耐心等待……”

    医生将大致的情况交代完毕，而后准备忙碌自己的工作。

    可是战御聘却心里没有底，看到医生往前走连忙追了上去。

    “医生，我拜托你！”他言辞有力地叫住医生。

    此刻对他而言，没有什么比顾聆听的安危更重要的事，甚至他已经做好放弃孩子的准备。

    医生停下脚步，看着战御聘焦急的表情，郑重其事的点点头。

    “放心吧，我们会尽全力让病人母子平安。”

    有医生这句话，虽然战御聘还是控制不住自己心里的担忧，但总算有所安心。

    “谢谢你，如果情况严重的话，请一定要保住大人！”战御聘一字一句的交代。

    一直以来，战御聘还从没有像今天一样放下架子恳求一个人。

    然而在这种情况下，顾聆听远比他的骄傲更重要。

    随后他与爷爷在手术室门外继续等待，走廊里静悄悄的，至于产房里的情况他一无所知。

    这一等就是几个小时，期间考虑到爷爷年事已高，所以助理叫过来，命令他来先送战老爷子回家休息。

    岂知战老爷子也是一个倔强的人，坚持留在医院，无论怎么劝说也不肯回去。

    当天傍晚，就在战御聘等得焦头滥额，全然失去耐心的时候，忽然注意到手术室上方的红灯停止闪烁。

    见此，他的情绪激动不已，心跳也在开始加速。

    顾聆听一定会没事的，肚子里的宝宝肯定也会平安出世。

    战御聘在心里如此安慰着自己，起身迈着大步走向手术室门前。

    这时首先走出来的人是护士，紧随其后的是一辆移动手术车，躺在上面的女孩看上去虚弱无力。

    “聆听！”战御聘声音激动的呼唤着她的名字。

    此时顾聆听的意识尚不清醒，但是昏沉中听到战御聘的声音，还是缓缓的抬起手。

    兴奋之下，战御聘冲上去紧紧攥住顾聆听的手。

    “聆听，你终于没事了！”他急促的语气中透着欣喜。

    而旁边的护士则向战御聘报喜：“恭喜战先生，顾小姐已经转危为安，而且宝宝也顺利降生！”

    这句话传到战御聘的耳中，仿佛一块石头在心里落了地。

    “谢谢护士，那我的孩子呢？”战御聘欣喜若狂的问。

    坐在不远处的战老爷子看到顾聆听被推出来，他也赶忙往手术室的门口走。

    “我孙媳妇已经没有危险了吧？她现在的情况还好吗？”战老爷子同样以关切的语气询问。

    话音刚落，护士还没来得及回答他的问题，只听手术室里面传来婴孩清脆明亮的哭声。

    战御聘听出这声音肯定是自己的宝宝，突然感觉眼底聚集起一团水汽。

    但是作为男人，他强忍着没让自己落泪。

    “宝宝哭了……”

    顾聆听也听到里面的声音，迷迷乎乎的发出喃喃自语。

    战老爷子豁然而笑，笑眯眯的安抚着孙媳：“聆听你别担心，每个人刚出生的时候都会哭的。”

    话说着，医生也从里面走出来，看到病人及病人家属都在手术室门口，开始向他们道喜。

    “恭喜你们，顾小姐顺利生下一个男婴，六斤九两重，初步检查很健康，大家还请放心。”

    听到这番话，战御聘连忙向医生伸出手，他不知用什么方式能够表达自己的谢意。

    “谢谢医生，你们辛苦了。”战御聘一本正经的开口。

    随后顾聆听被推进Vip病房休养身体，至于宝宝虽然很健康，但由于是早产儿，所以暂时不能和母亲一起住在病房里。

    战御聘看到顾聆听落寞的神情，温声细语的安慰她：“聆听，你不要担心，医生说如果一切正常，明天护士就会把宝宝送到病房了。”

    当前的顾聆听已经完全清醒过来，半躺在病床上一副闷闷不乐的模样。

    听到战御聘的安慰，她点点头，扬起的唇角似是强颜欢笑：“我知道了，只不过到现在我还没有看过宝宝一眼，所以有点心急而已。”

    战御聘也能够理解她的心情，毕竟顾客聆听初为人母，难免会想时刻守护着自己的宝宝。

    安抚顾聆听片刻，战御聘看到她因虚弱又打起瞌睡，于是和爷爷一起去保温箱里看孩子。

    然而就在爷孙俩准备离开病房，忽然病床边又传来顾聆听的声音。

    “御聘，你要去哪里？”顾聆听音色幽幽地问。

    战御聘的脚步停在病房门口，转身疾步走到病床边，温声回道：“我和爷爷去看宝宝，你先睡吧，如果护士允许的话我拍张照片给你带回来。”

    不想顾聆听却撅起嘴巴，坚决的摇头：“我不想看照片，既然你们要去看宝宝也带上我吧！”

    闻言，战御聘和战老爷子面面相觑。

    眼下顾聆听失血过多，只能卧床休息，根本就不适合下地走动。

    战御聘不想看到她再有事情，只好留下来陪伴，让战老爷子独自去看宝宝。

