    吴华等人回城的时候，一个个狼狈不堪。他们从头发到身上，都被泼了猪粪水，身上散发着恶臭味，一路走来，其他人看到他们都一脸嫌恶地捏着鼻子，对他们退避三舍。

    那群可恶的刁民！

    吴华虽然从小就是奴才，但因为他爹是吴家的副管家，连带着他在下人面前地位不低，很快又混成了管事，即使是仆役，也不缺伺候的。州府一些小门小户见了他都得恭恭敬敬，如今却在卢山村这里吃了这么大的亏，早恨得不行。偏偏吴华还真拿他们没法，卢山村人那么多，加起来都有一千多人，就算他告到县太爷面前，县太爷最多也就是让他们道歉一下，根本不可能把所有刁民给抓了。

    这个亏，他还被迫吃了下去。

    他一边在心中咒骂卢山村，一边走到大少爷住的白云楼。才进了酒店，他们这些人身上发出的气味把客人们都给熏到了。他们一个个掩着鼻子。

    “怎么这么臭？像是粪便的味道。”

    “靠，你看他们！他们几个是不是掉粪坑里了？白云楼怎么回事，这里是吃饭的地方，怎么放这些屎人进来？”

    客人们被恶心得够呛，东西都吃不下了，一个个黑着脸离开。他们打定主意，以后绝不来这白云楼。如果不是福来楼客人太多，他们抢不到座位，他们也不会将就过来白云楼了。

    眼看着客人们一个个离开，白云楼的掌柜都快呕死了，然而他也知道吴华是吴家的管事，地位在他之上，心中就算有再多意见也不敢表现出来。

    “吴管事，您这是怎么了？”

    吴华咬牙说到：“卢山村那些刁民给我泼的。让小二们给我们准备新的衣服和热水，我先清洗一下再去见少爷。”

    掌柜眼睛浮现出一缕无奈，让他在酒楼这么一呆，他们白云楼以后别想有好生意了。但他不敢反抗，只能吩咐店小二赶紧去拿热水。

    吴华等人把厨房的热水全用完了，才把身上清洗得干干净净的，生怕身上残留着味道，他还让人买了脂粉抹在身上，这才去见吴修平。

    吴修平已经从掌柜口中得知他们的遭遇，十分庆幸自己没跟过去，不然怕不是也逃不过这猪粪之劫。这卢山村果然是卑贱小民，做事一点都不讲究。

    虽然知道吴华等人倒霉，但一想到他们不久前被泼了猪粪水，他还是没忍住露出了嫌弃的表情。不知道是不是他的错觉，他总觉得他们没洗干净，一进来屋子里都多了那股臭味。

    “你们后退几步，别离我这么近。”他忍不住说道。

    吴华委屈，但也只能乖乖照做。他低着头将卢山村的遭遇一五一十地说了出来。

    或许是因为早就有心理准备，在听到胡珍还活着的消息，吴修平都没勃然大怒，只是点头说到：“果然如此。”

    打从一开始，吴舒就准备报复他们家。前期的乖巧只是为了麻痹他们。不过胡珍能够顺利死遁，只靠元家，可做不到这些，元家还有帮手。

    莫家。

    吴修平握紧了手，他冷冷一笑，“等明天我们就去公堂，就说苏悦灵拐卖我们吴家四小姐。”

    到时候可以说苏悦灵手中的卖身契是伪造的。县里登记的卖身契，吴家早就收买了县衙里的小吏，将拿卖身契给毁了。

    他倒是要看看，这苏悦灵和元随君会不会舍得为吴舒背负拐卖的名声。

    吴修平第二天还真亲自去衙门状告苏悦灵和元随君拐卖他们家的四小姐。

    县长自然也知道吴家和元家过往的恩怨，论私心，他肯定更偏向元随君，毕竟这是他治下年少有为的秀才，今年若是下场很可能会考上举人。但吴修平都当着众人的面状告，他肯定得秉公处理。

    他吩咐捕头，“将元随君和苏悦灵请过来。”

    以他对元随君的了解，对方不可能做这种会留下把柄的事情。

    捕快们收到消息，便出发前往卢山村。

    ……

    在看到捕快上门的时候，苏悦灵完全不意外，吴家还真用这招了。

    去衙门啊。

    苏悦灵秀气的眉毛拧了起来，她倒不不畏惧和吴修平当面对峙，可是她讨厌出门。这里的路坑坑洼洼的，坐马车可颠可难受了。不然她哪里需要砸钱把路给修好。

    “还请元秀才和元夫人同我们走这一趟。”捕快们在元随君面前态度十分随和，县太爷对元秀才的态度他们都是看在眼中的。

    元随君对苏悦灵说道：“我过去就行了，你在家等着吧。”

    苏悦灵一咬牙，说道：“我和你一块去吧。毕竟舒舒的主人是我，现在有人找茬，我这个做主人的总不能缩着。”

    叹气，她这回真的牺牲太大了。

    吴舒看在眼中，十分感动。在苏悦灵身边这几个月，她比谁都清楚苏悦灵的娇气，对方是受不得半点委屈的人，如今却为了她愿意做出这些牺牲。

    “是我牵连你了。”

    【吴舒对宿主此时的好感度为80——你就是我在世上异父异母的亲姐妹。】

    苏悦灵本来就吃软不吃硬，听到这好感度飙升的声音，当然只能舍命为姐妹了。她挥挥手，说道：“小事一桩。”

    下一秒，她已经开始吩咐下去，她的马车给她放一束梅花，熏熏马车。车里多铺几层毯子，好减轻颠簸。

    吴舒更是在旁边补缺补漏，让人把各色果脯准备好，尤其是酸梅必须得有，免得苏悦灵路上头晕。

    火炉也得备一个，虽然这几日没前段时间冷，但寒意还没完全散掉。

    啊，对了，备用的衣物也得准备一套，绣鞋得多准备几双。灶上刚做好的糕点也能装一食盒，万一路上肚子饿了还能垫垫肚子。

    苏悦灵身边的丫鬟们一个个动员了起来，纷纷为她的出行做准备。

    没见过这阵仗的捕头们惊呆了，其中一个忍不住伸出手指头戳了戳他们的老大，表情恍惚，“从元家到县衙，坐马车不用一刻钟时间吧？”

    怎么看苏悦灵这样子，仿佛让她坐一刻钟的马车牺牲多大一样。这全副武装，不知道的人还以为他们是去州府呢。

