    告白日终归是来了。

    在笑与泪的交织下，有的人对于这档节目充满留恋。

    而有的人似乎是早就想盼着快点结束然后回归到属于自己的工作里。

    不巧沈轩是前者。

    其实今天早上带给他的惊喜并不单单源自于节目组的进度流程。

    就跟南派唱片那边的合作，今天也都由冯磊致电正式落实，首先是三叔本人对于沈轩对于解雨臣这个角色的理解与填词表达出了十分中肯的褒义的赞许。

    其次便是《灵异笔记》主题曲的创作权。

    经宋雅风与片方协商，已正式将相关工作交由自己负责。

    可这无疑是引来了原本就对此事势在必得的张节的不满！

    “为什么突然提出来要换人？为什么？我歌都写一半了，难道鹅厂就可以为所欲为么？！”

    位于燕京的张节工作室内。

    接收到南派唱片以及企鹅IP运营方面等一众与音乐相关的负责人大佬的工作变更合约后。

    张节直接一脚把摆在自己面前的电子琴给踢爆了！

    “张节先生，南派唱片的冯总监是这样回复的，说您的歌还是现代流行乐意味浓了一些，还有就是作词方面……他说三叔看了连饭都气的有些吃不下去了，让你回头在……练练！”

    录音棚里。

    助理战战兢兢的看着这个当年的快乐男声第四名。

    显然是害怕对方在做出什么破坏公务的疯狂举动来，像这些砸坏的琴啊凳子啊的。

    哪样还不是都得自己跑前跑后的换新的？

    时代不同了，他必须得接受现如今资本大洗牌的一种被动局面。

    尤其是各大网络视频平台APP的崛起，背后单靠一个当芒果台主持人的老婆做后台，真就硬不大起来，更何况张节的音乐本身就存在着一定的问题，当年的流行乐放到现在，说白了就是非主流。

    倒也不是说他主旋律的创作功底有问题，就是乐器组合以及流行乐基础节奏那些是真的该换换口味了，包括一些各大音乐公司的老牌艺人也都多多少少在不知不觉间把自己的歌曲重新翻唱一变。

    在小幅度创新到年轻人能接受的层面上好能继续恰一波烂钱。

    但张节……

    做口水歌不行，翻唱老歌不屑。

    现如今其在华语乐坛的影响力说实话还不如在神坛上做法的华晨雨。

    就连他老婆都劝他要不要也经营一家与音乐相关的教育机构好挽救一下对方的这个入不敷出的家庭，但似乎是受到了当下网络中最为火爆的歪嘴战神的小说影响。

    张节一直都在期待属于自己的那个‘三年之期’

    只不过……

    “练练？我是什么水平他叫我练练？”

    “我当年上快乐男声拿奖的时候，他南派三书不过是个破打工的，他叫我练练？？”

    “我看是他的审美有问题！就我这作曲，就我这作词，怎么可能会有毛病？”

    “‘梦里去过的地方，是地狱或天堂……’多好的词多好的调？他不懂欣赏他们公司的冯磊还不懂么？叫车，给我叫车，我要去他们公司亲自去问问清楚这到底是怎么一回事！”

    显然，张节气炸了！

    音乐人都是偏执的，作为之前芒果台多数大IP漫改游改热播剧的主题曲创作的金牌歌手。

    他自然不会认可冯磊给他的说辞与理由。

    哪怕这是个盗墓题材的电视剧。

    哪怕南派唱片的所有从事了多年的音乐制作的老师听起来，都给出一种这是‘言情偶像剧’情歌的感觉，更像是十多年前的电视剧主题曲的那种音乐，尤其是填词。

    烂到家了！

    ……

    与此同时，在南派唱片的总监办公室内。

    刚刚跟沈轩通完电话的冯磊正准备继续手头上积压的工作。

    就只见助理走了进来说道：“冯总，张节老师约您下午喝茶！”

    “张节？呵呵，多半是不服啊，行，我知道了，你告他就说我下午约了人，没空！”

    老实说，冯磊自己也不大满意张节的那种音乐风格。

    不说别的，单论填词。

    一样是人，沈轩写的多大气？

    在瞅瞅你——

    【人心匆匆忙忙

    路过的旅途都是梦想

    真相暗自生长

    你的无畏我的热泪滚烫】

    真的这啥啊这是？你不能说为了炫技，为了满足你自己的唱腔。

    就无脑飙高音吧？我们这边的填词老师给你送过去好好的一段词，你看看你都改成了啥？

    都快40岁的人了，安心上上活动给年轻人一些机会，拿好你的‘前辈’招牌捞钱不好么。

    偶尔卖卖情怀开开演唱会，多香？

    也是难以理解！

    ……

    不过相较于外界引起的轩然**。

    此刻处于节目中的沈轩却是依旧坦然自若的做着属于自己该做的事。

    在得到可以添加异性联系方式的首肯后。

    沈轩并没有急着要跟小陆迫切的去说些什么。

    而是抱着吉他在房间里随手拨动着琴弦，不得不说音乐是真的能够在人迷茫时辅助自己思考的一味良药，但同处一室的王浩南就显得有些不那么淡定了。

    焦虑无比的他，此时正捧着一张涂涂改改了很久的告白稿，在房间里无比焦灼的捧读——

    “虽然我们的旅程很短暂，但我希望此时此刻你可以给我一个机会，我有足够的信心和你一起驰骋沙场，笑傲江湖，请和我交往吧！”

    “？？”

    房间里，听到一半的沈轩突然被王浩南的告白信给惊的手抖了一下。

    虽说有【琴圣】技能的加持，虽说【十年人间】自己闭着眼睛都能用吉他弹。

    但他这说的都是些什么跟什么啊？

    “阿南，你确定要这么跟人家说？？”

    “对啊，给点意见呗？”

    王浩南扶了扶眼镜，转而坐在床前看向对方。

    “我觉得还是别了吧……”沈轩道。

    “呃，怎么？是有什么不妥嘛？”王浩南不解。

    “肯定不妥啊，哪有跟女生表白用什么驰骋沙场笑傲江湖的？你这是从哪部古装剧里抄来的台词啊？我敢打赌，你要这么讲了，那就不是去告白了，那是去送死！”

    沈轩白了对方一眼。

    心中显然也是被对方这股突如其来的魔鬼操作给惊到了。

    先不说措辞了，虽然他不知道昨天林夏跟王浩南到底经历了啥，但就一天的接触，中间还夹个电灯泡，然后只是互有好感你就去跟人表白，你这……

