    

    赵天宇将赵云珠送到宫门口，眼中满是担心：“我真不放心你一个人去。”

    赵云珠含着笑柔柔的回道：“我会加倍小心的。”

    祺贵妃让人备了步撵在宫门口守着，宫人一见着永德侯府的马车，立即迎了上来：“奴才见过都尉，见过赵小姐。”

    “嗯。”赵天宇扫了步撵一眼，算祺贵妃有心了。

    赵云珠含笑道：“你且放心吧，没得事。”

    赵天宇撇着嘴看着赵云珠上了步撵对着他摆摆手向宫里深处而去，内心总觉得惴惴不安的，赶紧翻身上马，扬尘而去，独留下一辆马车。

    车夫摸了摸脑袋将马车拉到一旁去，等自家小姐参加完宴会出来。

    皇宫之大，两条腿要走完算是极刑。

    赵云珠坐在步撵上看着红墙绿瓦，威武壮观的皇宫，内心在思考着自己当年有没有将这事作为一个惩罚写入书里。

    比如挂个什么牌子从皇宫这头走到皇宫那头，还得限时间，没完成就再怎么怎么滴……

    “这么无聊，鬼才会写。”赵云珠对自己这想法忍不住吐槽了一声。

    此次宴会设在御花园，深得赵云珠的心。

    上次进宫的目的就是为了御花园，奈何自己两条腿不给力，只得与御花园失之交臂。

    这次终是可以感受那传说中集万千美好词语汇聚而成的御花园。

    激动中……

    “这西域进贡的石头可真是特别。”

    “看着像琉璃又像玉的，实在好看得紧。”

    ……

    一群人围着永乐公主，津津乐道的讨论着一块石头。

    吏部尚书幺女杨志凤睁着一双圆溜溜的大眼睛，兴致高昂的道：“那可不，这可是虎死精魄入地化为石，最是珍贵得很。”

    “虎死精魄？”有人惊讶，“那同高僧的舍利子一样？”

    萧永乐满心得意，面上却谦虚的道：“舍利子那是圣物，岂是这等俗物可以比的。”

    “虽说不能比，但琥珀也是千年难遇的，听闻这次西域进贡的也就只此一件，皇上竟送给了公主，可见皇上最宠爱的还是您。”

    马屁谁不爱听，这话一出，萧永乐眼中的笑容更甚了几分，就连看范盈盈的眼神都变得柔和了不少。

    “那不是永德侯府的赵大小姐吗？这是身子好全了？竟也来了。”

    谈笑间有人看见赵云珠从不远处款款而来，不禁碎了一嘴。

    众人皆纷纷抬眸向赵云珠看去。

    苏轶可躲在众人后，偷偷的瞅了范盈盈一眼。

    曾经她同范盈盈、苗巧燕常处在一处，如今范盈盈被永乐公主不喜，今日大家都有意与范盈盈拉开距离，又因着苗巧燕的事，她也被众人嫌弃，今日来此宴会，总觉自己格格不入。

    范盈盈看着还是那么好看，可却总感觉哪里不一样了，特别是在赵云珠出现的那一瞬，她仿佛从范盈盈身上看见了一团黑气，再回神却还是那般温柔。

    苏轶可眼眸往下，范盈盈手里那紧拽在一处的手绢却明显的表现出了激动愤恨。

    苏轶可忍不住笑了。

    御花园虽美，却并没有让赵云珠眼前一亮的感觉。

    各种人工培植剪修得宜，同收了费的公园一般无二，在这样百花齐放的当下，五颜六色的裙摆在花间走动更是破坏了那份美感。

    此时不仅没有惊艳之感，反而有种失望的情怀。

    唉，真真是期望越大失望就越大。

    “云珠姐。”

    范盈盈扭着腰肢，端着一副与赵云珠格外亲昵的模样向赵云珠走来，走近后直接上手挽上赵云珠的手腕，甜甜的笑容让人有些炫目。

    赵云珠勾着一抹浅笑点了下头，不着痕迹的将手从范盈盈手里拿出来，轻咳两声道：“范小姐还是稍稍远着我些，可别过了病气才是。”

    知道自己有病还跑来炫耀。

    范盈盈内心唾弃，面上也不勉强，不过笑容依旧。

    “云珠姐说的什么话，妹妹怎会怕呢，那日都怪我，要是我没离开，定能护着姐姐，不让姐姐受了那份罪，平日里巧燕妹妹虽活络，却不想竟是那般心狠之人，姐姐能安然无恙，妹妹这心方安心了些。”

    赵云珠似忧似喜的眼眸中含着柔意，语气轻柔的道：“范小姐真是个重感情的人。”

    话落抬脚往亭子里去，对着萧永乐微微屈膝行了个礼。

    范盈盈袖中的双手握了又握，赵云珠那话看似温柔，听着总感觉哪里怪怪的，她该不是知道了什么吧。

    难道赵家二小姐同她说了什么？

    赵云珠的到来自然是吸引了不少人的目光，如今京都关于襄王和赵云珠的传闻传得沸沸扬扬的，不想让人不注意都不行了。

    萧永乐撇了撇嘴，对于赵云珠的出现表现出不喜之色，她自小崇拜的大哥居然同这个病秧子扯上关系，自然没什么好脸色，冷哼一声，别过了头。

    想当我大嫂，门都没有，哼！

    萧永乐的态度让周围原本想上去探个虚实的人收了脚步。

    赵云珠看着萧永乐小孩子的脾气，笑了笑，不甚在意。

    有人瞧着两人的脸色，怕得罪萧永乐，又好奇得紧赵云珠与襄王的关系，又不想僵在中间动弹不得，思前想后终于开口道：

    “公主得了一宝贝，赵小姐定是还没见过。”

    这话一开口，话题又绕到了萧永乐的琥珀上。

    边上的人听得这话也赶紧附和，夸得萧永乐心花怒放。

    小孩子就爱显摆，特别是面对讨厌的人的时候，就爱表现出，我有你没有的架势，让你羡慕嫉妒恨。

    萧永乐得意的挑眉，嘴角勾着对赵云珠轻蔑的笑容，将琥珀拿出，道：“赵小姐十多年来足不出户，定是没见过这东西吧，今日就让你长长眼。”

    赵云珠顺着众人的话瞄到萧永乐手里的琥珀上。

    蜜黄色的琥珀晶莹剔透的，一只蜜蜂被封存在松脂里像是在挣扎……

    成色纯净透明，蜜蜂栩栩如生，形状如水滴，在天然琥珀中算是极好的，但在现代科技技术下，琥珀并非稀有物，琥珀里想放什么就放什么，饰品店里人工琥珀多得跟米一样，各个比这个好看……

    都是姑奶奶玩剩下的了。

    赵云珠内心编排，面上笑道：“这蜂儿可还活着？”

    萧永乐见赵云珠不懂，更是得意。

