    显然柳项龙对于罗旭的话颇为意外，至少……他觉得罗旭说的这还不是酒话，毕竟一杯酒刚下度，不至于这酒晕了。

    “怎么个意思？”

    罗旭一笑：“柳队，以你的办案态度，绝对是模范级别的警员，但有的时候尽量多动脑、少冲动，如果你不太明白……就当我会算命吧。”

    “啥？你会算命？”

    罗旭不知怎么解释，毕竟自己就是这么一说，目的就是希望柳项龙不要在执行公务的第一线重蹈上一世的覆辙。

    “是，虽然是皮毛，但柳队的命数十分明显，如果不加以注意，在执行任务中很有可能会负伤，并且是致命的，导致所有前途毁灭的。”

    罗旭索性解释道。

    柳项龙一愣，旋即拿出胸前的一个玉牌看了看，是个品质很一般的玉观音。

    “阿弥陀佛……真的假的？”

    看得出，柳项龙还是个信佛的人，罗旭笑了笑：“不骗你，不然厄运来了，观音牌都保不住你。”

    柳项龙缓缓点头，又把观音牌放了回去：“我肯定注意，兄弟，谢谢你提醒，来，敬你！”

    两人边吃边聊，从最开始的聊案子、聊工作，也到了聊人生、聊观点，一顿酒下来，两个人的关系似乎更近了一步，像是久违的哥们难得凑上一顿酒局。

    酒足饭饱，二人便去了一家最近的大澡堂，门票十块，这次是罗旭请的。

    由于喝酒的原因，柳项龙泡完澡就在休息室睡着了，罗旭则拿起手机拨通了肖天的电话。

    “肖总，李云江那边怎么样了？”

    “他今天上午一直在开会，我刚和他约好，正准备给你电话呢。”

    罗旭点点头：“约好就行，明天我就去燕京，咱们这边按我说的，马上推出唯讯上线。”

    “已经联系好了，几个下载渠道都已经安排上了。”

    罗旭一笑，这就是肖天的办事效率，有肖天，何愁不强大？

    中心城区，河上路一带是天州唯一没有高楼林立的地方。

    由于历史原因，这里的几条大道都保持着晚清、民国的建筑，这几年只是进行维修、翻新，由于是历史风貌和文化遗产，官方也并没有拆掉盖楼的打算。

    但这里的的小院洋房可都是亿万一套，能在这里住的未必是像湖心别墅那样的商业精英火企业老总，却都是早期的大户或隐形富豪。

    河上路100号，偌大的院子足够停下二三十辆车，院内的小楼更是联排三栋，中间一栋从地面到楼门的楼体两侧还立着威武的石狮。

    据说这里早期是军阀的故居，而后被天州隐形富豪买下，当然，这隐形富豪这几年已经不在隐形，正是中尚资本的吴家。

    客厅里，红木沙发、茶几和书案，偌大屏风足有三米宽，表面被擦得锃亮，充满着历史和沉淀。

    长沙发的正中，坐着一个八旬老人，老人精神矍铄，穿着短袖唐装，头戴鸭舌帽，手里拿着一个烟斗，正往口中送去。

    中尚资本董事长，吴宪。

    老爷子面前坐着三个中年人，右手一侧是吴丙申，左边是次子吴丙宽和女儿吴璐。

    三个孩子分别负责三家公司，跃翔公司、诚润公司和森源公司。

    这些年从业绩来讲，显然是吴丙宽的诚润公司更稳定一些，不过近期跃翔公司的努力老爷子也是看在眼里，所以十分关注。

    只不过没想到不出事则已，出了就是大事。

    吴宪看了看吴丙申：“过两天就开庭了，事情我已经给你们平了，但是……老大，你总得给我个交代吧。”

    “爸……这事儿……”吴丙申看了看一旁站着的儿子吴新彦，叹了口气，“是我管理出现了问题，我应该负责任。”

    吴宪轻笑了一声：“你是家教出现了问题吧？你们把目标放在宝运集团，我觉得没什么，商业中本就有一些商业手段是拿不上台面的，只要结果有用，所有人都会忽略过程，关键是你们没干成，对吗？”

    说着，吴宪扫了一眼吴新彦，后者吓得一哆嗦，毕竟在吴家，老爷子咳嗽一声足够让地面都颤悠。

    “可你们呢？糊涂、愚蠢，简直是愚蠢至极，两亿多的账面摆在那，事情没有结果之前你们敢动？”

    吴新彦用几乎颤抖的声音道：“爷、爷爷，这事情是我的责任，我炒股亏了钱，所以……”

    “所以什么？鼠目寸光的东西，炒股亏钱正常，因为炒股本就是赌，输赢藏在心里那叫本事，你呢？这件事要是抖出去，我们吴家声誉受损，是几个亿能够挽回的？”

    “爷爷教训的是，我知错了。”吴新彦低着头道。

    吴宪拿起烟斗抽了一口：“老大，这件事整条脉络摆在这里，你怎么看？”

    “啊？爸，我……”

    吴丙申哪里研究过这件事，出了事他的第一反应就是找老爹求援，在他脑子里早就乱做一锅粥了。

    “哼，父子俩一对愚蠢，新彦买的股票我看过，他的投资眼光还可以，但庆元重工突然被人砸盘，而且资本足够坐庄了，这才导致的亏损；

    而后宝运集团突然召开记者招待会，说蓝远生物空壳项目的事情，并且项目负责人王立军突然失踪，这时候，因为新彦动了账户而被警方盯上了；

    这整个一条线摆在这里，你们不觉得有问题吗？”

    吴宪说完，直接看向了二儿子吴丙宽。

    吴丙宽深吸了一口气：“爸，这件事我也了解过了，整件事像是一个剧本，好像有人在幕后导演一样，宝运集团这次反击一气呵成，显然已经准备好了一切。”

    吴宪点点头：“老二说到点子上了，我现在就是想知道这件事背后的导演是谁，是苏明启？还是另有其人？”

    “苏明启的确是一只老狐狸，可宝运集团最近投资了这么多项目，他哪来的这么多资金去砸盘？除非这是偶然，否则一定另有其人！”

    吴丙宽说完，吴宪一笑，将烟斗递了过去。

    “接着说。”

    吴丙宽抽了一口，道：“我更倾向于后者，苏明启要么就是请来了高人，拉到了资金，要么就是苏家一直的背后靠山露面了。”

    闻言，吴宪深吸了一口气：“宝运集团在天州的实力不输中尚资本，这一次我们错在先，人家反击得很漂亮，但是……”

    吴宪又看了一眼自己不成器的儿子和孙子。

    “但这次他险些踩到我中尚资本的神经线，这件事不可能就这么过去，宝运集团的盘子我吴某人恐怕要动一动了。”

