    南宫昊的话很有道理，让所有人都无法反驳。

    探花郎虽然愤怒南宫昊贬低白马书院，但也不得不承认。

    没有四大不朽势力的支持，白马书院的话，确实如同放屁！

    而在吞并西海族这个大诱惑面前，其他三大不朽势力，不会支持白马书院的。

    “所以你的意思，就是想要策反其他两大不朽势力，吞并西海族？”探花郎眼神冰冷。

    西海族众人也是痛恨的看着南宫昊。

    星宇劫更是喝道：“我们就算是全族战死，也会拉你们所有人都去死！”

    南宫昊看着西海族众人群情激愤，摆摆手：“别着急，我只是让你们认清局势，知道依靠白马书院没用，自己单独活着也不可能，还不如投奔我们南宫家。”

    听到这话，探花郎讥讽无比：“原来你是想要独吞？那你就要问问西海族同不同意了。”

    西海族众人刚要站出来怒斥反驳。

    但星宇劫眼神一转，竟是抢先说道：“同意，干嘛不同意，只要你们南宫家愿意帮我们修复帝器，我们西海族绝对归顺南宫家！”

    此话一出，所有人都不禁佩服星宇劫的阴险。

    现在局势已经很清楚了，想要修复帝器，必须要消耗一个准帝，或者一整个不朽势力所有的老祖。

    如果南宫家真的那么愚蠢，让所有老祖都拼死修复了帝器

    就算是他们事后真的收下了西海族。

    一个没有老祖保护的南宫家，和实力恢复巅峰的西海族。

    这究竟是谁吞并谁呢？

    阴险！

    绝对的阴险！

    星宇劫讥讽的看着南宫昊：“神子，做决定吧，你愿不愿意消耗南宫家所有老祖，来吞并我西海族呢？”

    其他人也都幸灾乐祸的看着南宫昊。

    活该，让你当出头鸟，这次看你怎么回答！

    没等南宫昊说话，南宫无双凝重道：“我或许可以试试，大不了就拼上一世修为！”

    “老祖不可！”锦袍老祖站出来阻拦。

    其他南宫世家的人，也是纷纷摇头。

    他们不想被枪打出头鸟，这会儿认个怂，等以后联合其他两大不朽势力一起吞并西海族就好了。

    虽然分到的东西会少很多，但胜在安全！

    “神子，千万别冲动啊，这是西海族的阴谋，目的是祸水东引。”

    “他想让咱们跟他们家一样，成为众矢之的！”

    “就算是咱们拼着一切力量修复了西海族帝器，他会不会带着其他两个不朽势力对付咱们也未可知！”

    旁边一个圣人沉声劝道。

    其他人则是不断点头。

    尤其是一直没说话的北武国和东青城，更是虎视眈眈的盯着南宫家。

    无论是吞并西海族还是南宫家，他们都是很愿意的。

    但南宫昊却谁也不放在眼中，冷笑道：“不用说了，不就是区区时之秩序吗，用得着拼上一个准帝，用得着拼上一群老祖？”

    “要我说啊，白马书院的人就是没见识。”

    “今天本神子就让你们瞧瞧，我是如何修复这帝器的！”

    南宫昊长身而起，脚踏虚空，真的一步步走向虚空战船。

    见到他竟然真的动了，所有人都傻眼了。

    “卧槽，这家伙煞笔吧，真的要去修复战船？”

    “那可是时之秩序，号称顶尖无敌的无上秩序，他碰之必死！”

    “是啊，他哪来的勇气？”

    “呵呵，我倒是希望这件事让他明白，长得帅不是万能的！”

    “对，真以为长得帅就了不起了？我等着看他怎么死！”

    “快看，他在变老！”

    一群人纷纷看向不断接近虚空战船的南宫昊。

    而探花郎也在这时候提醒道：“对了，忘记告诉你，刚才我检查战船的时候，不小心催动了树枝上的时之秩序。”

    “虽然你之前能接近，但那是时之秩序没有苏醒，而现在它的力量会侵蚀所有靠近之人的寿元！”

    虽然说着是忘记了，但所有人都知道。

    探花郎绝对是故意的，他要用时之秩序教训这不知天高地厚的南宫昊！

    南宫昊没有理会，而那强大的时间之力，将他身边缭绕的仙光雾霭全都驱逐，让他的绝世神颜不再若隐若现，公布于众。

    众多女修全都疯狂尖叫一声。

    没有了仙光的遮挡，神子明明更帅了啊！

    探花郎听到女修们的尖叫，皱眉不爽：“这种情况下还能装哔？我倒是要看看，你接下来的路怎么走！”

    而随着南宫昊不断接近虚空战船，时间之力真的加剧消耗南宫昊的气血，让他逐渐变得衰弱，逐渐变老。

    很快，他从少年容颜，变成青年，但还是那么帅。

    很快，又变成了中年，还长出了胡子。

    但那成熟大叔的姿态，真是老少通杀。

    很多认为自己已经可以面对男人波澜不惊的大年纪女修，此时都忍不住心脏狂跳，两腿发软。

    男修们都嫉妒的要死，但也明白一件事。

    长得帅的人，无论什么年纪都会很帅……

    当然，丑批每个年纪也都会很丑。

    一个残酷的现实。

    但也有人不服。

    他们在等着南宫昊变老。

    老子就不信，你他妈满脸皱纹，还能这么丰神俊逸，这么迷人？

    但下一刻，南宫昊身上爆发出澎湃气血。

    随后，更有人皇印坐镇上空，抵消了很多的时之秩序力量。

    探花郎见到南宫昊在抵抗，带着讥诮：“不错嘛，果然是天骄，竟然还能抵抗住时之秩序，不过也仅此而已了。”

    “看到那树枝了吗，将它拔出来，你就可以恢复帝器了。”

    星宇劫也大笑道：“神子，快点帮我家族修复帝器吧，如果你因此而死，我们家族将会永远铭记你的牺牲！”

    南宫家众人脸色阴沉，同时也带着不解。

    他们想不通，南宫昊到底有什么办法取出那树枝？

    同样不解的，还有其他人。

    南宫昊就在众人瞩目之下，来到了虚空战船旁边。

    但他没有去取那树枝，而是将手放在虚空战船上，淡淡道：“听说白马书院是跨越东荒域唯一的出入口，如果有这虚空战船，应该就不用你们了吧？”

    探花郎脸色一变：“你……”

    嗡！

    器之秩序出现。

    南宫昊使用了修复能力，他在强行激活这帝器的力量！

    帝器其实是有自我残存力量的，但非大帝不可催动。

    当然，器之秩序也行。

    只不过这种秩序之力虽然没有攻击力，却很难领悟，需要对宝器有极致的了解。

    就算是上古器宗，也仅仅有寥寥两三人领悟过。

    此时南宫昊使用出器之秩序，探花郎瞬间脸色惨白，竟是不敢置信的怒吼道：“不可能！你怎么可能有我都没有的器之秩序！”

    “怎么不能呢？”南宫昊很是平静：“帝器，恢复吧。”

    轰！

    一股足以征服九天十地的狂霸力量，从虚空战船上涌出来。

    那股力量仿佛大帝降临，让所有人都发自内心的震颤。

    这一刻，全场众人无论什么境界，全都胆战心惊的跪伏在地。

    “恭迎大帝！”

    洪亮的声音响彻在整个东荒域上空。

    因为，就算是没有过来的那些强者，也感受到了这股力量，纷纷恭敬跪拜。

    整个东荒域，都被镇压在了这虚空战船之下。

    其他三大不朽势力的帝器同时激活，被动对敌。

    四大帝器的力量，动荡东荒，惊动广元天域！

