    “药丹？”龙四海看了看手里的药丸，不解地问道：“廖老，药丹是什么？”

    廖老神情激动无比：“药丹又称丹药，是古代的一种制药方法。古代医道大师可以利用这种方法将几十种，甚至上百种药材的药性汇聚于一颗药丹之中，发挥出来的药效却远远超出普通的汤药。可惜的是，药丹的配方和制作方法往往是不传之秘，所以到了现在大多已经失传了。”

    廖老目不转睛地看着龙四海手里的解毒丹，仿佛在欣赏一件精美的艺术品，“上个月在京城曾经出现过一颗药丹，主要功效也是解毒。当时我也在场，那颗药丹比这颗要小上不少，而且通体黝黑，表皮也很粗糙。可是即便如此，那颗药丹当场就拍出了五十万的高价。”

    龙四海大吃一惊，“一颗药卖了五十万？”

    “对，就是五十万！现在只要药丹现世，肯定会卖出天价。”廖老目光灼热地看着龙四海手里的解毒丹，“这颗药丹的品相比那颗好了一倍还不止，如果拿去拍卖，价格至少翻一番！”

    林海也大吃一惊，没想到丹药竟然这么昂贵。

    不过对于廖老说这颗解毒丹的品相好，他并不苟同。

    昨晚他最先炼制的就是解毒丹，因为是第一次炼丹，炼制手法并不熟练，所以解毒丹的品相并不算好。他后来炼制的培元丹和聚气丹无论品相还是药性方面，都要比解毒丹强了不少。

    如果连解毒丹都能卖到五十万的高价，那后来炼制出来的培元丹和聚气丹还不得卖一百多万一颗？

    林海忽然觉得，自己好像又找到了一条赚钱的路子。

    龙四海深深地吸了一口气，然后朝林海拱手说道：“林先生，大恩不言谢，以后只要有用得上龙某的，请您尽管吩咐。上刀山，下火海，我龙四海绝对不说半个不字！”

    在他看来，这颗解毒丹肯定是林海身后的那位医道大师交给他的。

    这么贵重的药丹，恐怕就算是那位医道大师也没有多少。

    也就是说，林海为了帮他们，连自己压箱底的宝贝都拿出来了。

    这份恩情，太贵重，也太难得。

    林海哪里知道龙四海的真实想法，他实话实说道：“主要是多亏了龙先生准备的那些药材。”

    龙四海大手一挥，“药材不值一提，林先生以后有任何需要，随时告诉我，我立刻派人去筹集！”

    这时，柳音和老白也赶到了四合院。

    柳音似乎没有休息好，面容有些憔悴，不过整体看来依然漂亮动人。

    龙四海将药丹的事说了后，柳音脸上立刻露出激动之色，朝林海深深地鞠了一躬。

    “林先生，谢谢你了！”

    林海笑道：“柳小姐不用客气！好了，别浪费时间了，赶紧把药给夫人服下吧。”

    从昨天陷入昏迷开始，柳媚一直没有苏醒。因此，解毒丹由柳音亲自喂入柳媚口中，又喂水帮柳媚吞入腹中。

    不久之后，柳媚白皙的脸上忽然浮现出大量黑色的蛛网状纹路，她似乎在忍受着极度的痛苦，身体不停地痉挛和抽搐。

    “林先生，这是怎么回事？”龙四海急忙问道。

    柳音也焦急地看着林海。

    “不用急！”林海抬手示意，等候片刻后，他忽然用银针刺入柳媚中指。

    随着银针拔出，柳媚中指上竟然开始冒出黑色液滴。

    与此同时，房间里出现了一股异常难闻的恶臭。

    龙四海等人倒是因此精神大振，面露喜色。

    果不其然，随着充满恶臭的黑色液体不断滴落，柳媚的脸色也越来越好，到了最后，她脸上的黑色蛛网状纹路全都消失得一干二净，而她手指也不再滴落黑色液体。

    “好了，夫人体内的毒素已经全部排出来了。”再度帮柳媚把脉后，林海笑着说道。

    龙四海和柳音全都大喜过望。

    “林先生，我妈什么时候能醒过来？”柳音急忙问道。

    “夫人中毒多年，已经元气大伤，现在她的身体需要自我修复，所以暂时不会苏醒。”

    说到这里，林海又从兜里掏出一个小盒子。

    “不过你们不用着急，只要把这颗丹药给她服下，很快就会醒过来了。”

    柳音打开盒子后，旁边的廖老立刻惊呼道：“又是一颗药丹？！”

    盒子里装的是培元丹，正好可以帮助柳媚固本归元，恢复元气。

    这颗培元丹的外观可比刚才那颗解毒丹漂亮多了，而且刚取出来，就飘散出浓郁的药香。

    廖老目光灼热地盯着这颗培元丹，嘴里喃喃说道：“我还是头一次见到这么漂亮的药丹，而且药香浓郁，色泽明亮，可见保存得非常完好。这颗药丹要是出现在拍卖会上，恐怕要拍出一个天价了！”

    他忽然看向林海，“林先生，这颗药丹的功效是什么？”

    “培元固本，扶正祛邪，因此它又被称为培元丹。”

    廖老神情一震，“这就是传说中能够让濒死之人吊住一口元气的培元丹？”

    “对，就是它！”

    “难怪，难怪只是闻到药香就让人精神大振，原来这就是传说中的培元丹！”廖老仿佛魔怔了一样，一脸痴迷地看着那颗培元丹。

    龙四海和柳音则大喜过望，龙四海再次拱手说道：“林先生，多谢了！”

    林海笑道：“快喂夫人服下吧，培元丹能够帮助夫人补足元气，修复受损的内腑，非常适合她现在服用。”

    柳音不再犹豫，立刻将培元丹喂入柳媚口中。

    过了不到五分钟，昏迷了一天一夜的柳媚终于睁开了眼睛。

    “妈！”

    柳音流下了激动的眼泪。

    柳媚抬起手轻轻摩挲柳音的脸颊，转头看向旁边的廖老，“廖老，多谢您了！”

    廖老连忙摆手，“夫人误会了，其实是林先生救了你。”

    龙四海解释道：“小姐，昨天你毒发之后，是林先生及时出手，使用失传多年的针灸秘法护住了你的心脉，今天他又拿来了两颗非常珍贵的药丹，彻底治好了你的病。”

    柳媚惊讶得合不拢嘴。

    她真的没有想到自己这条命竟然是林海救的。

    她昨天本来只是临时起意，想见见林海，希望能够在最后再帮柳音多留下一份人脉。

    没想到这个临时起意不仅保住了她的命，而且还治好了困扰她多年的疾病。

    看着林海，柳媚忽然意识到，尽管她从一开始就觉得林海很不错，但是她还是低估了这个年轻人。

    林海可能比她想象中的还要优秀得多。

