    顾小白借助水流之力快速向前，看着一路成群结队的水蛇，心里不由嘀咕：吴涛是第一个下水的，竟然能在那么多水蛇中安然无恙，看来此人心机极深，故意隐藏了实力，可能本身极为厉害。而且此人来万蛇滩的目的恐怕不只是采集血果。

    很快，前方的湖底就出现了一个幽深的洞穴。

    顾小白一边往里飞一边心中感叹：也不知为何，这些湖底总会形成洞穴，不由想起迷宫通道......

    洞道弯曲向前，洞壁在水流的冲刷下变得平整，不过从一些痕迹上却可看出，此洞似乎并不是蛇类钻出来的，反倒像是兽类用爪子挖的。

    难道是灵獴的杰作？而且通道内完全没有蛇的踪影。

    顾小白游得小心又缓慢，前进了很长一段后，通道突然变了方向，开始往上走，水道也在往上一段距离后结束。

    顾小白浮出水面，进入干燥的通道内，便听到前方传来打斗之声。

    他神识往前一扫，便见前方的拐角是一个不过三丈宽的石室，此时里面的两人一兽正打得激烈。

    不过司空宇与吴涛并没有合力抗击灵獴，他们两人一逮着机会也互相攻击，似乎都想往角落里冲。

    顾小白往角落一扫，才发现那里有一个石床，石床上躺着一具骸骨。

    他目光一聚，那骸骨光秃秃的指骨上有一只黑色的储物戒。

    顾小白披着隐灵蓬隐在外面，不再前进。只是，那个石室本就不大，任凭吴涛的无名瞬移术多么神妙也腾挪不开，司空宇也不敢动不动便丢雷丸了，不然他自己也绝对会被炸成碎片。

    两人一兽几乎只能贴身肉搏。可是修士近身又岂是妖兽的对手，灵獴可是能一口咬掉防御力惊人的玄王蛇一块肉的厉害角色，很快那两人便被抓咬得挂了彩。

    “司空宇，你倒底什么意思？”吴涛脸色苍白，过度使用瞬移术让他的身体负荷十分巨大，他气急败坏地吼道：“是不是想我们都死在这里！”

    “没什么意思。”司空宇又一次击退灵獴，嘴角溢血：“你这个卑鄙的家伙，利用我们把你护送到这里，最后一个人偷偷摸摸地想独吞这枚储物戒，那是痴心妄想！”

    “我看你才是人心不足蛇吞相!”吴涛叫道：“你就是跑了一趟，就赚得一颗清幽丹，还不够你吃的？！”

    司空宇讥讽道：“你倒想得美，区区一颗清幽丹就换得一枚储物戒，哪有那么便宜的事。”

    吴涛气得几乎吐血，指着角落的骸骨道：“那个死人叫炎王，他的储物戒里面根本就不会有其他东西，不过是些丹方罢了，你要来何用？再说，我好不容易追查到此人的踪迹，凭什么要把他的储物戒让给你！”

    炎王？顾小白吃了一惊。

    炎王活在三百年前，只是一个普通的练气修士而已，却对灵焰炼丹术十分精通。他的一生于修为上并不上心，精力都放在将其他系别的丹方和古丹方改成用灵炎炼制的丹方。

    修改丹方是一件十分艰难之事，原丹方的每一种灵药灵材的搭配，与之结合的炼制手法，都是经过千百次的试炼才最终形成了一个成熟稳定的丹方。而一个丹方便是动了其中一味辅助药材，都可能导致整个丹方的崩塌。

    而炎王一生，成功改良了几十种丹方，而且还将一些因灵药灭绝或外部环境变化而废弃的古丹方，重新改成现在能用的丹方，可谓于灵焰炼丹术上居功甚伟！因他姓王，于是才获得了尊称“炎王”，其本来名字反倒没人记得了。

    顾小白也是在查找灵焰炼丹术相关资料之时，才知道有这么一个人。书中提到炎王在寿元将近时突然失踪，没想到他最终是来到了万蛇滩。

    此时场中的两人因说话分了神，司空宇被灵獴一口咬在大腿上，痛得大叫一声，反手间便将一把匕首捅进了灵獴的右眼里！

    灵獴“吱”地一声惨叫，一口带下司空宇一大块肉后，痛入骨髓地在原地团团乱转，右眼只剩下一个血肉模糊的洞。

    司空宇倒伏于地，腿上血流如注。他在伤口附近连点，又拿出伤药洒在上面，却又发现吴涛趁机往角落里摸去。

    司空宇大怒，也顾不得再治伤，抬手便丢出一个灼热的光球，在骸骨与吴涛之间无声无息地爆开一道强光！

    吴涛被强光耀得双目流泪，抓狂地吼道：“司空宇，我杀了你！”他手中弹射出一颗乌金色的丸子，司空宇以为是雷丸，骇得拖着腿飞退不已。

    乌金色药丸落地后腾出一股浓稠的黑色烟雾，很快就弥漫了整个石室。

    站在门口不远处的顾小白发现这烟雾竟然能隔绝神识！

    烟雾漫出石室，他后退几步，听得里面传来打斗声和兽吼人叫声，过了一会儿，一个身影猛地从里面窜了出来，速度之快，眨眼便进了水道。

    幸亏顾小白在人影出来时侧了一步，才没让那人撞上。不过一个照面，顾小白也看清楚那人就是司空宇，不过似乎受伤不轻。

    石室内的动静又持续了整整一盏茶的时间，才渐渐恢复平静。

    烟雾消散了些，顾小白正思量要不要进去查探一番，突然眉心紧绷，一种难以言预的危机感袭上心头！

    他身形转动，急速后退几尺，侧贴在洞壁上，一道利刃划过，是一把薄如蝉翼的匕首，刺向他刚才所站之处！

    顾小白眼中闪过一道犀利的光芒，眉心灰光一闪，生死剑意便进了面前的烟雾。

    只听里面传来“噗”地一声轻响，又是“咚”地一声。生死剑意绕了一圈后，回到他的眉心。

    等到石室中再没声息传出，顾小白看了一眼升腾的烟雾，对方很有可能是因为此雾的流动发现了他的踪迹。

    直到烟雾完全散去，他才慢慢走入石室。

    只见石室门口不远处，吴涛仰躺于地面，额头正中有一个被灰气腐蚀出来的大洞，半边脑袋都快没了。

    而石室右边，倒伏着的灵獴不仅瞎了一只眼，还被开膛破肚，污血流了一地。

    顾小白将室内的情形尽收眼底，这才走到角落的骸骨旁边，从对方光秃秃的指骨上脱下那枚黑色的储物戒。

    神识扫过，里面除了几只空玉瓶外，只有一把一阶中品的飞行法器，和一本明显被经常翻动的旧书。

    炎王在寿元快尽时竟穷困潦倒至此！

    顾小白拿出那本书，只见封面上几个墨字“灵炎经”。略略翻了翻，里面一页页记载了各种灵炎丹方和炼制手法，炎王还在每一个后面留下炼制心得与感悟。

    他满心欢喜的收起书，又从吴涛身上搜出一个储物袋。

    吴涛袋中的东西便多了许多，麒麟树汁和血果都在里面。顾小白欣喜地又找到几种炼制筑基丹的配药，如此的话，他炼制筑基丹所需的主材料凑齐了大部分，还差的就只有一些比较普通的灵材了。

    吴涛也有记录炼丹心得的玉简，顾小白又翻出为数不少的丹方玉简，其中就有筑基丹、清幽丹和定颜丹的丹方。

    最后他一把火将一人一兽化为灰烬，便出了石室，顺着通道回到大湖中。

    司空宇自然是消失的无影无踪，也不知是躲到哪里去疗伤了，还是已经离开了。

    顾小白自然不会去找他。这次万蛇滩之行状况百出，实在出乎他的意料。

    话不多说，花了四五天时间，顾小白一路急行出了万蛇滩，又马不停蹄地赶回天宗，直接回了自己的紫竹小院。

    休息了一晚后，顾小白继续一边炼丹一边修炼的日子，只初一十五的时候出门听讲学，便几乎不出门。

    他手握炎王和吴涛两个人收藏的丹方，以及他们的炼丹心得，于灵焰炼丹术上有了质的提升。

    之前他虽也通过炼制过程来总结经验，终究只能算是入门，又如何比得上这两人在炼丹术上的造诣。

    特别是炎王，《灵炎经》明显是炎王准备写来传世的作品，从最基础的灵焰炼丹术开始，一步步深入，让顾小白受益菲浅。

    而顾小白自觉可以炼制筑基丹时，已经是半年后。

    顾小白性情沉静，耐得住寂寞，不急不缓地做着自己的事。

    浮云苍狗，白驹过隙。这半年内发生了许多事。

    顾小白抽时间做了两次门派任务。

    云凡在一年前便已经成功筑基，顾小白将炼制出来的第一颗定颜丹，作为恭贺之礼送了过去。

    而他的修为在培元丹充足的情况下，终于在半年后达到了练气九层的顶峰。

    通过张旭的帮忙，他自己也多方寻找，顾小白终于收集到了两份筑基丹、以及一份清幽丹的材料。

    加上能提升成丹率的三灵玉清鼎，他觉得自己可以一试了。

    一切准备妥当，顾小白来到鬼神岭脚下。

    炼制筑基丹和清幽丹，上次凝结的灵炎已经达不到要求，必须得再次租用炼丹阁的炎洞才行。

    顾小白一直飞到半山腰，落到一个紧靠山壁建造的大殿面前。

    他收起飞剑，迈步走了进去。

    大殿内空荡荡的，殿后有一个直通向山腹的洞口，一张桌子摆在洞口前，桌后的中年筑基修士正在细细打量手中的一只玉樽。

    顾小白走到桌子前，施礼道：“师叔，我想租用一间地火室炼丹。”

    “是你？”对面的中年人惊讶道。

