第一零八五章展万剑惊天，生死境之威
在这种情况下，水域的强者还想着苍剑对它们有什么尊重，或者说是惧怕，呵呵，怕是真的想的太多了。
“少在这里逞口舌之争，我们知道说不过你们这些能言善辩的人族，我们只是知道，一切都凭着实力来说话。”
水域的强者，在这个时候，也是自知，要论讲这些，肯定不是人族的对手，所以它们也不会在这件事情上多做纠结。
毕竟，之前吃亏吃的够多的了，每一次都是落在绝对的下风，现在岂能不学聪明一点，索性根本不在继续这个话题。
正是因为如此，所以现在水域的强者，打算用实力来说话，实力强横的一方，自然是最后的胜者，比说什么都来的更实际一些。
“好，说的不错，一切以实力来说话，既然如此的话，那么就试一试吧，看看你们是不是有此实力。”
在这个时候，苍剑看着身后的众多人族强者，又看了看水域的强者，顿时脸上露出了笑容。
开口表示，水域强者说的确实没错，的确要用实力来说明一切，既然是这样的话，那么现在就展示一下好了。
既然来都来了，想要就这么算了，那是不可能的，谁也不会就这么离开，必然是要试一试各自的实力。
这，不仅是水域强者想要做的事情，这也是他苍剑想要做的事情，现在可是等着，尝试一下觉醒之后的实力到底如何呢。
既然有免费送上来的，那么为什么不用呢，这不就是最好的，展现此刻实力的时候吗。
苍剑说完之后，直接就开始出手了，打算一开始的时候，就让水域的强者明白，究竟什么才叫做实力，而且还是绝对碾压的实力。
“此技名曰，万剑惊天！”
“你们能够作为第一批死在此招之下的存在，想来也不算是委屈了。”
“尘念隐，万剑出，漫天剑意遮天地，惊天锁敌化虚无。去……”
苍剑往前走出了一段距离，然后告知，自己之后施展的招式。
就如苍剑所说，它们确实是第一批将要见识，并且死在这一招之下的水域强者，毕竟此招在剑仙界，还是第一次施展。
这一招，是苍剑前世融合了好几种招式的特性，最终融合出来的超强群杀招式，赐名万剑惊天。
能够陨落在苍剑这一招之下的强者，在前世，都是他成长路上的强敌，所以现在这个时候施展，足以说明苍剑没有小看了它们。
跟那些强者相比，这些水域的强者，根本就不再一个档次，能够死在这一招之下，还真的算不委屈了。
随着苍剑前两句话落下，并且说出第三句话的时候，尘念剑顿时从苍剑的手中脱离，然后悬浮在苍剑的身前。
紧随其后就是，尘念剑消失不见，随之出现的就是，无数柄实质化的尘念剑出现在众多两族强者的眼前。
然后，无数的剑气衍生出来，纷纷依附在每一柄幻化出来的尘念剑剑锋两侧，剑气薄如蝉翼，并且几近透明。
远远看去，每一柄尘念剑的就像是长满着无数的剑翼双翅一样，并且散发着炫目的五彩之色。
此刻，仅仅是散发出来的惊人威势，就让人感觉到不寒而栗，在场的所有强者，没有谁会怀疑其威力。
仅仅凭借现在凝结出来的气势，就已经震慑到了此地无数的强者，不管是水域的，还是人族这边的，都是一样的感受。
不过，相比较而言，水域的强者感受更深一些，因为它们有一种感觉，此招根本就躲不开，只能承受。
想要活着，必须要破掉此招，湮灭其威力，要不然你跑到哪里，那么就会被追到哪里，不会有什么意外，除非能量耗尽。
可是，想要让其能量耗尽，怕是有些不现实，因为仅仅是飞行，又能消耗多少能量呢，再者说了，你也得跑得过这些杀伤力惊人的剑气啊。
没有谁会怀疑，此招的威力，那么自然也不会有人怀疑其速度如何，这都是在浪费自己的时间。
有这个时间，不如去好好的想一想，怎么去破掉这一招，这样或许还能够保命，要不然就只能等着被洞穿了身体和灵魂，被剑气绞杀。
水域强者想的并没有错，这是以尘念剑为基础，才幻化出来的数万柄无形剑气，漫天剑气也是融入了其他的招式。
那就是惊天一击带来的那种无可闪避效果，具有锁定对方气息的特性，根本就躲无可躲，避无可避。
若仅仅是这个样子也就罢了，更重要的是，这种剑气依附在尘念所化长剑的剑锋两侧。
虽然看起来薄如蝉翼，几近透明的样子，可正是因为如此，在具有更大杀伤力的同时，速度也变的让人更难有反应的时间。
万剑诀加上剑气漫天，还有翼刃以及惊天一击，所融合的在一起的招式，并不是那么容易抵抗的。
眼前即将发生的一幕，就是对此的最好，最直接的证明，不用多做阐述，只要是见识过的，自然是明白的。
随着苍剑的一声去，无数的极具杀伤力，并且极其美轮美奂的剑气，直接朝着对面水域强者疾驰而去。
而在剑气发出的一瞬间，有些水域的强者，还处于之前的震撼之中，并没有及时的反应过来。
等到它们反应过来的时候，只觉得一股凌厉的杀意，从要害的位置而过，紧随其后就再也没有了任何的生命气息。
因为就在剑气透体而过的同时，已经被剑气斩杀了，根本连反抗的机会都没有，外表的防护，等同于形同虚设一样。
其实，这并不是说它们的防御不存在，而是两者之间相差太大了，攻击力和穿透力，远超对方的防御。
并且，对方还没有最大限度的抵抗，或者说是动用全部力量去防御，所以只能落得个身死魂灭的下场。
在这个时候，有这种反应的水域强者不算多，但是也不算少，总之，在这一招之下，一开始就陨落了上千位水域的强者。
这对于水域这边来说，算是一个不小的损失了，因为此刻在这里的，总共也就只有几万名水域的强者罢了。
况且，这还只是一开始的一瞬间，之后必然还会有更多的水域强者，彻底的湮灭在此招之下。
因为就算是有所防备，但也不是那么好抵抗的，若是苍剑只是在天剑境界的九重天到还罢了。
可是现在，苍剑明显已经不再这个境界的范畴之内了，早已经在觉醒的时候，就脱离了这个境界范围。
这一点，苍剑不说，水域的强者此刻也是发现的，因为苍剑一直都是正面对着它们的。
苍剑在施展万剑惊天的时候，额头正中间的位置，竟然出现了一个印记，一个让它们此刻感觉到恐惧的印记。
没错，剑仙界的修炼者，当超越天剑境界的时候，达到了生死境之后，额头正中间的位置，会根据修为的不同，出现不一样的印记。
此刻的苍剑，额头正中间的位置，就是一把赤色的剑形印记，这也是为什么，水域的强者会有些反应不过来的原因。
若仅仅是因为，苍剑此招的威势，还不足以让它们这么失神，再强又能如何，还不是在天剑境界，总是可以抵抗的。
但是生死境就不一样了，生死境强者的攻击，除非是那种特别天资傲视的存在，在天剑境界可以挡得住。
其他的绝大部分修炼者，真的是很难抵抗的，现在的苍剑，由于是在剑仙界，所以出现的印记，自然就是剑仙界生死境强者的专属印记了。
所以在之前的时候，其实不是那些水域的强者不想抵抗，而是没有时间抵抗，甚至有的水域强者，已经放弃了抵抗。
在生死境强者的面前，还是如此强横的一招，它们这些在天剑境界都只是属于中层，最多刚达到上层的存在，怎么挡得住。
不过，也不是所有的水域强者皆是如此，有些比较凶狠，或者不服气的，就非得不信邪的想要试一试。
毕竟在它们看来，苍剑的境界虽然高，攻击了也强横，但是它们这么多数量的天剑境界强者，况且苍剑的攻击也是分散的。
就算是生死境的强者又能怎么样，它们凭着数量的优势，未必就不能做到对抗，再不济，也能够保住一条小命吧。
想法是不错，但是现实是残酷的，眼前的一幕告诉它们，之前的想法都是空谈，根本就没有任何的作用。
纵然是数量分散，但是生死境毕竟是生死境，况且这一招还是苍剑施展的群杀招式，本来杀伤力就很强，并不因为剑气数量多就变的很弱。
就在这短短的一个呼吸时间，数万名水域的强者，顿时陨落了三千之众，而在这个时候，水域的强者也算是彻底的清醒了。
因为它们已经认识到，这根本就不是现在的它们可以抵抗的，想要凭着各自的实力硬抗下去，唯一的结果就是全部陨落在此。
