    广场正中。

    比试场边围满了人，虽然比不上万魂宗弟子第一次出场的场面，但也差不太多。

    因为今天是剑道比试最受关注的一场。

    一边是新月城公认的剑道第一人玉子卿，也是玲珑阁的少主，另一边则是异军突起的周舒，一把紫剑接连挑落了七个对手，而且全都只用了一剑。

    “真是可惜，这两人怎么抽到一起去了？”

    “是啊，谁掉出前五都很可惜，但偏偏就撞到一起了，输了的连前十都进不了了。”

    “你觉得谁能赢？”

    “应该还是玉如山吧，玲珑阁少主，天赋奇高不说，他那把纯钧剑据说是剑圣用过的，绝世无双，别说真仙，只比剑意的话，就算金仙来了也难。”

    “也是啊，只可惜周舒了，他那华丽的剑意真是百年难得一见，但剑，确实是不行啊。”

    众人看着比试场，大都带着惋惜之色。

    周舒注视着对面的翩翩贵公子，微笑着点了点头。

    玉子卿拱手还礼，一举一动谦和儒雅，配合那俊美的面孔，可用四字形容，斯人如玉。

    采盈却是急不可耐，倏然而起，比试场上又开满了漫天紫霞。

    速度密度都快了几分，看得出来，在不断的比试中，采盈的成长很快，而周舒也能明了，那漫天的紫霞并非只为华丽而设，而是剑域的简化，现在的采盈还无法释放出剑域，才会用这种手段来强化自己剑意的威能。

    玉子卿从容不迫，白衣如云，任是紫霞满天也无法阻隔光彩，显得很是突出。

    蓦然，紫霞中飞出一道剑影，直奔玉子卿胸口。

    剑出如龙，张牙舞爪，气势冲天。

    人群中爆出一阵惊呼，他们见过许多次这样的情景，每一次，对手都直截了当的认输了，这一次的剑影更加强悍，结果会不会也一样？

    叮。

    清脆但很小的声音。

    像是一块巨大的冰砸到地上，紫色剑影，在空中一片片的碎裂，飘散落下，如同下了一场丁香雨。

    玉子卿微笑看着周舒，将出鞘一半的剑完全抽了出来。

    与其说那是一把剑，更不如说是一道正在流泻的瀑布，无锋无柄，白色光华汹涌冲下，不断流转，一息间就能反复千百万次，仿佛其中蕴着无穷的生命力。

    周舒神色微凝，果然是纯钧啊。

    出自玄黄界的名剑，没有任何多余的装饰，也没有什么额外的法诀，自身也不带任何法则，而唯一的特性就是放大剑意，只要得到了纯钧的认可，大多数剑意都能在剑下发挥到最好，放大数倍甚至更多倍。

    值得一说的是，纯钧并非只有一把，玉子卿手中的这把也未必是剑圣当年用过的。

    “他的剑意好强，本宫要用真本事了！”

    漫天紫霞倏然涌动起来，一团一团的接近，聚集，汇成了一把更加凝实更加绚烂的剑影。

    周舒有一点疑惑，“万剑归一，你现在用是不是早了点？”

    “他的剑意比本宫强不少，不用这个，本宫肯定赢不了了！”

    采盈的声音很坚定，更带着决然，正如那道一往无前的紫色剑影。

    万剑归一，天下知名，当年剑圣留下的剑诀，将诸多剑意汇于一点，瞬间爆发的剑意无所能当。

    出自文剑圣的剑典，但玄黄界知晓修炼方法的没有几个，当年天剑门和剑庐各得其半，后来天璇真人将其合一，然后将剑诀和自身的感悟都融入了邪剑灵中。

    采盈看到就去领悟学习了，但到现在，掌握的可能也不过十分之一，太过玄奥，对现在的她很艰难。

    但面对强敌，她觉得没有别的选择。

    周舒神色微凝，却没有阻拦，虽然他也知道，使用没有修炼好的法诀，可能会有很大的隐患，但这次是采盈自己的战斗，自己的选择，他不会去改变什么。

    感知到了什么，玉子卿收起了微笑。

    似是默念了几句，骤然飞起，纯钧化作一道白光，直朝剑影中间斩去。

    “竟然主动出手了！？”

    “是啊，玉如山和人竞技从来不会主动出手，不动而屈人之兵，稳如泰山，所以才被叫做玉如山，但这一次居然主动去攻击了……”

    “看来周舒那一剑不简单啊，这一次玉如山真是遇到敌手了！”

    “有趣，有趣，没白来啊！”

    众人不断惊呼，气氛高涨起来。

    还在凝聚中的紫色剑影，看到飞驰过来的纯钧，瞬息就变幻了方向，剑尖对上了剑尖。

    “周，别帮本宫！”

    在采盈的大喊声中，紫色剑影义无反顾的冲了上去。

    嘭，轰！

    接连不断的巨响，整个比试场都震动起来。

    一时间紫光白光相继爆发，一次接着一次，像是不断绽放的烟火，又像是两种颜色的牡丹正在次第开放，你一朵，我一朵，谁也不甘落后，你绽放得更大，我就要更美，你花瓣更多更绚丽，我就要比你更多。

    除了接连绽放的白光紫光，完全看不见比试场上的其他东西了。

    “什么情况啊？”

    “剑意在互相比拼，这已经都是用到全力了……”

    “真是想不到，那个周舒竟然能和玉如山拼到这种程度？！”

    “但多半还是要输的，玉如山身上穿着的可是玲珑宝甲……玲珑阁最有名的仙器，根本没有真仙能伤害到他，就算是金仙都难。”

    议论声中，光芒渐渐衰弱下去。

    所有人都能看见，最后一次开放的是白光，而紫光，完全没有了。

    比试场恢复了原样，只是没有了漫天紫霞，纯钧仍然握在玉子卿手上，只是再看不到那瀑布一般的流转光华。

    玉子卿依旧平静，众人心中都是一松，但此时，他的身形却微微一晃，脚似乎有些软了，险些跌倒在地，而那一直没有变过的淡定面孔，也露出了一丝张皇。

    而他对面的周舒，始终站得笔直，眼神坚定而犀利。

    “竟然！？”

    “怎么会这样，看起来玉如山的剑意都被消耗光了，身体都承受不了，而那周舒……”

    “周舒就好像一点消耗都没有啊，也没受伤的样子，不可思议啊！”

    “受了这样的一击，居然什么事都没有，他到底是谁，身上带了什么仙器啊！”

    “难道玉如山被淘汰了？”

    台下的观众脸色一变再变，从震惊到抓狂，谁也不敢相信，竟然是这样的结局。

    此时。

    周舒举了举手，“在下甘拜下风。”

    众人更惊了，只有玉子卿轻轻点了点头，眼中闪过一丝欣赏之色。