    看孙潇潇她们接受了她的解释，白梨总算松了一口气。

    就算苏御身在娱乐圈这个大染缸，不会轻易相信她的这套说辞，但她至少把自己从不知天高地厚碰瓷苏御的十八线，摆到了苏御粉丝的位置上，不会再给苏御造成任何名声上的困扰……

    苏御对她，应该就没有那么大的敌意了吧？

    从今往后，大家拍拍屁股，各走各路，岂不是妙哉？

    然则——

    事实并没有白梨想象的那么美好！

    从食堂出来之后，苏御变得相当冷漠，几乎全程黑脸。

    白梨都开始怀疑，她刚才是跟全世界宣告了跟苏御的恋情，直接毁了苏御的演艺之路。

    上车后，前排摄影挤眉弄眼的暗示白梨：“苏御心情不太好。”

    白梨挤眉弄眼的回复：“还用你说么！”

    摄影再次挤眉弄眼：“您别光看着，调和调和气氛啊，要不我这拍回去，怎么交差啊？”

    白梨想了想，清了清嗓子，故意一脸期待的问苏御：“我们接下来去哪儿？”

    上午带她去培华高中，下午该不会直接带到新闻发布会现场去，彻底澄清两人的关系吧？

    那倒是非常满足白梨的期待。

    好评百分百的约会！

    只可惜，苏御平静无波的眼眸，在白梨的脸上停留了一秒，继而说道：“博物馆。”

    白梨：“……”

    苏御还真当是高中生约会呢？

    看白梨明显是误会了，前排的摄影师解释：“白梨老师您不知道吧？苏御老师是我们城市博物馆的代言人呢，今天要去那边参加活动，早就跟节目组说好了。”

    苏御作为城市博物馆的代言人，这两年一直在参加传承华夏文明和传统文化的主题周活动，各种宣传片里也都能见到他的身影。

    但凡是稍微关注一下他的微博或者个人新闻，都不可能不知道这事。

    苏御忍不住在心里冷哼：粉丝？就这？

    这种鬼话，骗骗那些不谙世事的孩子们就算了。

    这个女人，没有心的。

    车子很快到了博物馆的门口，前来迎接的工作人员一看穿着校服下车的两人，还以为接错人了。

    还好苏御那张国民度极高的脸，帮工作人员省去了不少麻烦。

    苏御向工作人员借了一间办公室，准备去换衣服，途中恰巧碰见了本次苏绣展览活动的发起人，也是苏绣的第三代非遗传承人朱君。

    朱君的女儿是苏御的资深粉丝，常常拿苏御的优秀来鼓励自己进步，也常跟朱君讨论起苏御作为一个青年明星，以身作则弘扬传统文化的难得，让朱君对苏御印象特别好。

    听说苏御和白梨要去换衣服，朱君主动提议：“要不然，你跟这位姑娘，换上我们这次展出的服装如何？”

    为了展示苏绣秀丽的图案，精巧的绣工，朱君这次远道而来，除了带来不少珍贵的刺绣品，还带了她整个团队的最新成果：与旗袍大师张大友合力纯手工制作，耗时三年完成的一件黑金旗袍和与之图案相契合的一件玄色男式长衫。

