    　　王教授并没有待太久，跟陆涛客气了两句，就进入了主客厅然后也上了楼，孙立国爱不释手的继续打量着手中的黄花梨原木，片刻过后说道：“陆涛呀，竟然你手中还有好几块黄花梨原木，那这一块就卖给我老头子好不好？”

    　　一般正真喜欢黄花梨原木的人，见到这满天星的原木，肯定会动心，孙立国也不例外。

    　　陆涛故作沉吟片刻，，然后看向他表情有些为难的说道：“孙老，说实在的，我现在很是为难，这块黄花梨原木给您没问题，但是我要收钱就觉得自己好像是专门来做生意一般，如果不收钱，那就感觉像是溜须拍马，所以我真不知道该怎么办好了。”

    　　说到最后，为了更加有说服力，他还故作非常为难的样子，苦笑着摇了摇头。

    　　看着他这个样子，孙立国一愣，随之也苦笑了起来，心想，没想到这小家伙比自己在意那些那些事情，看来之前自己真的事想得太多了，一个如此实诚的人，怎么会干那种送礼走后门之事呢。

    　　想了想，他笑着说道：“小陆呀，还是那句话，身正不怕影子斜，这样吧，这块黄花梨原木我给你两万块钱，你看怎么样？”

    　　从开始的陆涛到现在的小陆，这说明孙立国心中已经认可了自己，这点让陆涛很高兴，心想，看来这趟没白跑，将俩人的关系彻底的稳固了。

    　　不过虽然心中高兴，但他还是故作沉思的样子，沉吟片刻后说道：“这样吧孙老，当初我买那块黄花梨原木之时花了三千块，您就按这个价格给我就行，反正我还有的赚。”

    　　看着他那憨厚的模样，孙立国心想，这小子还真是实诚，怪不得当初敢挺身出来帮助自己，不过好像这小子在创业，就这样的性格，恐怕不适合做生意呀，看来自己有机会要帮一把这小子。

    　　竟然话都说到了这份上，他也没有在继续坚持，答应了陆涛开出的价格，尽管占了大便宜，但是他也决定，有机要还了这人情。

    　　交易完成，陆涛并没有留在这里吃饭，与孙立国闲聊了一会，便告辞离开。

    　　夕阳照在他身上，这次的目的已经达到，他心情大好，吹着口哨很快便回到了海大，现在与孙立国的关系稳固了，日后就算是自己一个月都不来上课，那也不在害怕，因为教导员是陈辉的堂哥，有了这层关系，加上副校长，那就是双层保险，只要自己不犯什么大错，在海大都可以横着走了。

    　　第二天清晨，他早早便起来，然后到西站坐车前往儋城，海城距离儋城要丰县远，快车也要三个小时才能到达，等他到马镇之时，已经是中午了。

    　　烈日高悬于空，陆涛站在街头上，等待着陈辉过来接自己，不一会，陈辉没来，过来的陈明。

    　　“涛哥，刚才有些事正在忙，让你久等了。”

    　　“没事！现在事情忙的怎么样了？”

    　　陆涛丢了一根烟给陈明，看着他那辆满身是泥的摩托车，也没有嫌弃，抬脚便跨了上去。

    　　很快，俩人便来到一座大院之中，陈辉光着膀子笑容满面的迎过来，客气了两句，然后指着四周说道：“这里以前是造船厂的员工宿舍，后来造船厂倒闭了，就成为了电厂的仓库，不过几年前电厂也搬走了，现在这里已经没人住，所以我就租了下来，你看一下可以嘛？”

    　　陆涛从摩托车上下来，点上一根烟然后游目四顾，前方是一栋五层高的楼房，从上面的痕迹可以看出，这里以前曾经有人生活过。

    　　四周围着高高的院墙，唯一的进出口是从大楼穿过，巨大的院中，还竖立着一棵大树，环境不错，总而言之，他对这里很满意，点了点头笑道：“不错，楼上那些房间可以收拾一下，以后当做员工宿舍。”

    　　见他满意，陈辉也是很高兴，笑着带他前往仓库看了看，然后又走到一间房间前说道：“这里是办公室，前面还有几间房已经收拾好，生活用品之类的东西都备了，我还特意给你留了一个套间，走，我带你去看看。”

    　　陆涛双眼一亮，感觉有些意外，没想到从陈辉这家伙竟然还给自己备了房间，兴冲冲的便跟了上去，很快就来到房间之中。

    　　这是一套一房一厅，卫生间厨房齐全的套间，看着客厅中摆放的沙发家具，还有房间中的布置也很整洁，他满意的点了点头笑着道：“辛苦了陈哥！”

    　　“陆涛，你这就客气了。”

    　　虽然陈辉表面很是谦虚，但其实内心却是很得意，为了拿下这栋楼和装修布置楼下的房间与办公室，他可是花费了不少心思。

    　　陆涛将挎包放在沙发上，然后又转了一圈，离开房间拿出烟分别给陈辉和陈明丢了一根，自己也点上一根，吐出个烟圈，看着俩人表情变得严肃说道：“你们通知一下所有人，明天早上前来开个碰头会，走，到会议室去，你们将最近的工作给我说说。”

    　　俩人见到他表情严肃，俩人表情也跟着严肃了起来，然后三人来到会议室，坐在长桌前，陈辉率先说道：“我负责的工作有三部分，第一部分是租办公场地，现在已经完成，第二部是购买设备与招人，现在设备购买了，人也招了五个，第三部分是联系货源，我动用人脉，已经都跟马镇所有的小渔船说好，以后他们的货源咱们都全部收了。”

    　　陈辉汇报完，接着陈明也将自己负责的的工作汇报了一遍，可以看得出，俩人都很用心的在办好自己的工作，陆涛满意的点了点头，沉思片刻说道：“目前咱们就先开阔马镇和附近洋镇的市场，等将这两个镇拿下后，咱们在慢慢前往别的镇。”

    　　说道这里，他语气顿了顿，掐灭手中的烟头，看了一眼俩人继续说道：“我调查过，马镇一总有三十个村庄，而洋镇那边有二十七个村庄，加在一起就是五十七个村庄，两个人负责十个村庄的业务，咱们现在的人手还不够，你们俩人明天看看能不能在找五六个业务员，还有三四个办公室人员？”　　“咱们现在除了那五个业务员，办公室人员目前就我和吴依竹，还有陈明和他二妹，如果在加上你，那就是五个办公室人员了。”

    　　陈辉看了一眼陆涛，然后把人数又数了一遍，最会将得出的结论说了一遍。

    　　陆涛点上一根烟，一只手放在桌子上，中指轻轻的敲着桌面，眼神犀利的看向陈辉与陈明，沉声说道：“陈明以后就负责管理业务那摊子，而办公室这摊子的事就由陈哥你来负责管理，所以陈明就不能算办公室人员了，而我因为时间的问题，所以也不能算是办公室人员，这样算下来，办公室就剩下三个人，一定还要在招几个，不然到时忙起来，没人接电话，那损失就大了。”

    　　说完，他又觉得自己这样安排还不够详细，想了想，看向俩人继续说道：“这样吧，业务员就由陈明负责招人，办公室人员就由陈哥负责，这样两个部门分开管，大家就不会乱了。”

    　　“嗯……”

    　　俩人都觉得他这样安排很清楚，纷纷都点头同意，陈辉想了想，看向陆涛问道：“陆涛，办公室人员的工资也跟业务员一样，都是五百一个月嘛？”

    　　“不行，办公室人员的工资是一千，没有提成，业务员工资五百，但是每出一单货，都会有提成。”

    　　陆涛这是将前世外卖行业的做法和自己的一些想法所结合，然后便形成了一套自主的管理法，目前看来这方法不错，不过一切都还要等到正真实行后在能见效果。

    　　“嗯！我同意。”

    　　“我也同意！”

    　　俩人对工资方面的问题也都没有任何异议，纷纷抬手出言表示同意，然后三人又在会议室中讨论了一些关于细节方面的事，直到下午三点半，这才散会。

    　　“呜呜……”

    　　刚走出会议室，陆涛手机那边传来一阵震动，是吴依竹打来的，接通电话，便朝自己的房间走去，便笑着说道：“依竹，我中午就已经到马镇了，不过刚和陈哥他们开完会。”

    　　“那我现在去找你，对了，你吃饭了嘛？”

    　　吴依竹听见他现在已经在马镇，顿时高兴的走出了家门，还不忘关心他有没有吃饭。

    　　不过经她怎么一问，陆涛这才想起自己从早上到现在什么都还没吃，刚才一直在集中精神讨论事，所以都没有感觉到饿，现在想起，肚子立马就感觉非常的饿，胃里传来一阵阵的酸痛。

    　　“你不说还好，一说我这才想起从早上到现在都还没有吃什么东西，立马就感觉好饿，你买些菜来吧，这里可有烧菜，等会陈哥他们一起吃。”

    　　“你怎么能从早上到现在都没吃东西？真是不会照顾自己，好了，我现在就赶紧过去。”

    　　吴依竹心疼的埋怨了一声，然后挂断电话，叫上吴小新骑车带着自己便往镇上而去。

