    “愚蠢的凡人，跟得上我的步伐吗？！”

    拄着拐杖的雅阁，利用拐杖在墙壁上敲出了一个个坑洞，迈着鬼畜的步伐，飞檐走壁的顷刻间绕开了封堵，落入了警卫队当中。

    当即，便有数人被击飞而起。

    在那恐怖的力道之下，筋骨齐断。

    倒地吐血，瞬间就失去了战斗力。

    而那些已经恢复了身体，再度用出强化的第一批轮回者，则更是爆发出了强大的实力。

    配合手中的一些土枪，简直是在现实世界中，用出了近乎于矩阵世界当中的黑客战力！

    原本是完美包围的歼灭情形，仅仅只是瞬间便被逆转。

    大量警卫员死伤惨重。

    轮回者们便好似尖刀一般，直逼中央的诺克指挥官而去。

    本来只是过来搜寻证据，稳坐钓鱼台的诺克指挥官，在发现了场面完全超乎了想象之后，也是神色大变。

    万万没想到，十拿九稳的这次行动竟然出现了这样的变故。

    这些人都是怪物吗？！

    然而也就在此时，一道浑身黑衣，将面容全部遮掩，甚至还带着护目镜的人影便是从仓库顶端一跃而下，落入了那一群正在大杀四方的怪物中央。

    碰！

    恐怖的气流流转，已经完成自己版本见神不坏的徐越，当即将人间杀器的特色完全体现了出来。

    五十多的轮回者，每个人在付费后，也都达到了几倍常人体魄极限的强度。

    虽然比不过徐越，但差距也不算明显了。

    而且每个人都拥有着自己的战斗技巧，甚至枪斗术之类的能力。

    然而即便如此，对比起此时的徐越来说，那种差距还是太大了！

    “什么……”

    “噗！”

    “敌袭！”

    “小心……”

    “啊！”

    “……”

    乍一出现，一位位轮回者便是伤筋动骨，无一合之敌！

    碰之既伤，触之既残！

    鹰抓犹如抓面条一般的撕裂土枪枪管，直接印在霍华德胸前，让他整个人都眼前一黑，吐血倒飞。

    那见势不妙想要开溜的艾伯特少爷，只是被鼓荡而起的衣袖带上，那一股连绵不绝的劲道便直接打散了他全身的架子，脚下一软，倒在了地上。

    完全不局限于手脚，浑身任何一个位置，甚至与之间接接触的位置，都能成为施力点，劲道悠长。

    骨折声，呼救声，吐血声，就没有停下过。

    在徐越进场之后，原本一面倒的战场，顷刻间翻转。

    所有抵抗，完全镇压。

    没有丝毫情面！

    “投降！我们投降！”

    “付钱！我服了！”

    “付钱……”

    “……”

    突然出现的雷霆一击，可以说直接将轮回者们打懵了，他们也万万没想到，这基地竟然还有着这样的隐藏强者。

    这特莫是生化人吗？

    简直无情……

    而在轮回者们付钱之后，刚刚完成了一波触发任务的徐越，又顺手接到了分账的提示，一下脸色也柔和了许多，下手也轻了不少。

    直接几个纵身离开了原地，通过厂房屋顶不断跳跃，消失在了所有人的眼前。

    诺克指挥官也开始安排人手，将轮回者们都看押了起来。

    本来轮回者不付钱的话，造成了如此多警卫死伤，加上他们密谋造反的事，铁定是够他们喝一壶的。

    就算不死也得脱层皮。

    但空间办事一向童叟无欺，只要他们付钱，就能渡过难关。

    在诺克刚刚制服他们不久后，墨菲斯便也同样带着一群人来到了现场，当即便与诺克指挥官的人对峙了起来

    “诺克！你这是想要干什么？！这次你太过分了！”

    听到墨菲斯的咆哮，诺克指挥官更是满脸难以置信

    “我过分？你想要杀我！结果是我过分？！墨菲斯！”

    “杀你？我为什么要杀你？就靠他们？如果我真的对你有歹意，我能动手的机会实在是太多了！”

    “那你告诉我，他们这段时间到底是在做什么！”

    “一群大病初愈的人进行康复训练怎么了？很过分吗？”

    “……”

    随后，双方不知不觉的便开始扯皮，扯皮到了各种鸡毛蒜皮的小事之上。

    空间既然收费了，那一些在双方认为不合理的事上，便会被逐渐的淡化与忽视，很轻易就会转移目标。

    而这个时候诺克找人进去搜集谋反的证据，竟然出人意料的找不到！

    一些文档什么的，竟然都是什么‘科学康复法’‘科学训练法’之类的学习资料。

    那一个个原本生龙活虎，上山打虎下水擒蛟的谋反分子，也都一个个又变得体弱多病了起来。

    好像之前袭击，造成警卫队大量伤亡的人根本就不是他们一般。

    一时间简直是有理说不清。

    “诺克，可以了，说不定是什么误会，大家不要闹得不愉快。”

    最后，还是德高望重的议员走了出来，和稀泥的将眼前的情况压了下去。

    如果说诺克是军事最高指挥官，那这位胖胖的议员所负责的，就是整个基地的全局了。

    他也有着足够的威望来同时压住墨菲斯和诺克两人。

    让这一场冲突，直接就变得风平浪静。

    直到此时，也算是让那群轮回者们松了口气，还好付费了，不然这次真的是得不偿失，赔了夫人又折兵！

    早点就付费不好么。

    还是那个该死的诺克，明明是他想要动手暗杀自己等墨菲斯的帮手，竟然还倒打一耙说我们想要暗杀他！

    如果不是他逼的这么紧，差点都已经把霍华德和雅阁两人杀了，我们会采取这种手段吗？

    现在仔细想想，很可能霍华德和雅阁两人能够逃生都是他们刻意为之！

    为的就是不断对己方步步紧逼，等到己方有行动后就一网打尽。

    否则完全无法解释，这一次他们提前就包围了厂房的原因。

    真的是心机深沉之辈！

    如果不是我们之前在圣母心徐越老师那里进行了感情投资，得到了提示，这一次恐怕还真的要被你玩弄至死！

    “呼~暂且记下，没想到基地当中还有着那等强大的守护者，不能力敌，我们还是尽早跟船出发吧。”

    “没错，这一次好歹也有点收获，最起码知道了基地当中的真正敌人是谁！”

    “反正跟船后，除了补给很少才会回来，这个敌人对我们也造不成太大影响。”

    虽然花了点钱，但也算解决了不少现世的后顾之忧，这种场面下，诺克那家伙就算再想暗杀也要掂量一下影响，加上跟船减少回来。

    暂且算是解决了问题，能够安全花钱买好处了。

    这波，不亏……

    ——

    两更完毕……

