    一处巨大的黑山矿场内，有负责开采矿石的，有负责搬运的，有负责提炼的。

    人来人往，一幅火热景象。

    叶紫灵带着秦羽，来到了炼制黑晶的地方。

    只见在这里，被炼制出的黑晶，堆积成小山一般的大。

    十几个年过中旬的炼制大师，黑色矿石放入铜炉中，然后操纵着火焰，一步步提炼着黑晶。

    在这里，进行最后一个步骤的炼制大师，有很关键性的作用。

    秦羽站在不远处，观看他们炼制的过程。

    叶紫灵也很有耐心，一言不发观再旁边陪着。

    “小姐，你来了啊！”

    忽然，为首的一名发须皆白的老者，看到了叶紫灵，一脸笑意的走了过来。

    “小姐是什么时候来的啊，怎么没有通知一声。”

    叶紫灵轻轻一笑，“符老，我也只是顺道路过这里，刚好陪这位...公子一同前来看看。”

    符老，为这些炼制大师中，水准最为高明的一个，深得家族的重视。

    那符老经过叶紫灵一提醒，仿佛才看到了秦羽，他阴阳不定的说道：“这位公子，不知道来自哪个家族，看着有些眼生啊？”

    他的孙儿，可是一直对叶家的小姐，十分爱慕呢！

    要是他的孙儿真的能够，娶到叶紫灵，那他的孙儿不亚于一飞冲天，因此他一直在撮合着这件事。

    但是叶紫灵对他的态度，却是十分冷淡，显得不冷不热，为此符老倒是没少头疼。

    而现在，他看到叶紫灵主动带着一名青年才俊，来到这里寻看，符老的心中自然十分不爽，对秦羽表现的有些敌意。

    “我不是这里的人。”

    秦羽淡淡回答，他拿起一块黑色矿石，饶有兴趣的把玩着。

    符老看着这一幕，眼中闪过一丝不屑，不知道哪里来的土包子，居然连黑矿石都没有看到过。

    就在符老刚要说话时，一道声音忽然打断了他。

    “灵儿，你怎么来了？”

    只见一个身穿紫衣，风度翩翩的少年快速而来，他正是符老的孙子，符正南。

    “我都说过几次了，下次不要叫我灵儿！”

    叶紫灵皱眉看了符正南一眼，她下意识的看了秦羽一眼，发现他依旧在观察黑矿石，对于符正南的出现，视若不见。

    不知道为什么，叶紫灵的心中，忽然闪过一丝的失落。

    符正南眼疾手快，他自然看到了叶紫灵的反应，他看向秦羽，嘴角露出一丝的冷笑，“这位是谁啊，也不介绍一下。”

    叶紫灵还没有说话，符老就阴阳怪气的说道：“这位是小姐的朋友，这次特来见识一下我们这里的黑矿石。”

    符正南哪里听出来符老的意思，他是在说，秦羽没有见过世面，看到了而黑矿石都要看个半天。

    当下符正南嘴角泛起一丝冷笑，他走上前，想要拍秦羽的肩膀，“黑矿石这里有的是，你要是喜欢的话，我就多送一点给你。”

    而就在符正南的手，即将要触碰到秦羽的时候，秦羽忽然横移了出去。

    下一刻，符正南险些跌倒在地上，他回过头目光不善的看着秦羽。

    在叶紫灵的面前，竟然敢让他出丑！

    这时候，秦羽开口了，“这种黑矿石，一天的时间你们能够炼制出多少黑晶？”

    原本要发作的符正南，听到秦羽的话，顿时露出一缕笑容，因为这正是他所擅长的，在自己心仪的人面前，他可要好好的显摆显摆。

    “一般的炼制大师，一天精深状态好的话，能够炼制出将近一千块黑晶。”

    符正南说着，他话音一转，“要是我的话，一天能够炼制出一千五百块黑晶吧。”

    说着，符正南骄傲的抬起头，故作居高临下的看着秦羽。

    符老见状，嘴角露出一丝满意的笑容，因为符正南，不愧是他悉心培养出的孙子。

    他年纪轻轻，就已经掌握了炼制黑矿石的要门，远幅度的超过同龄人。

    就算是一些老手，现阶段也比不过符正南，对此他十分欣慰。

    叶紫灵眉头一皱，她虽然对符正南的品行十分不喜，但也不得不承认，他的炼制水平确实很高。

    要知道，就算是符老，状态最好的时候，一天也就炼制出两千的黑晶啊。

    “太少了！”

    秦羽对此视若不见，他摇头道：“这种效率太慢了，所需要的黑晶，要是铺垫开的话完全不够。”

    听到秦羽的话，叶紫灵整个人身体一震，难道秦羽是在说，将整个毒雾都铺垫好黑晶吗？

    这要是真的话，所需要的黑晶，可是一个惊人的天文数字。

    “什么？！太少了！”

    符正南整个人脸色一变，目光阴冷的看着秦羽。

    他算是看明白了，这小子完全就是故意在这里装深沉，为的就是吸引叶紫灵，这种小手段，他见的多了。

    还一幅他很懂的样子，效率太慢了？

    一天炼制一千五百块黑晶，这种惊人的效率还算慢，那要是快的话，得需要多快！

    符正南一声冷笑，“看样子，你也懂炼制黑晶啊，不知道你一天能够炼制出多少黑晶？”

    他明知秦羽不曾炼制过黑晶，这是在故意刁难秦羽，想让他在叶紫灵面前出丑。

    秦羽微微摇头，“我没有炼制过黑晶。”

    你刚才说话不是挺狂的吗？现在怎么认怂了！

    符正南嘴角露出一丝冷笑，他刚要说话，忽然被秦羽打断。

    秦怡一本正经的说道：“但是我炼制过丹药，两者虽然本质不同，但是过程还是有一些相似的。”

    “哈哈！”

    符正南捂住肚子，忍不住笑了出来。

    这人可真是撕咬面子啊！

    本来他还以为，秦羽是真的认怂了，现在看来，他还是在逞强啊！

    炼丹和炼制黑晶，能是一回事吗？

    符正南强忍住笑意，对着秦羽说道：“你那就试试看，看能不能用炼制丹药的方法，将黑晶给炼制出来。”

    叶紫灵有些看不下去，她对符正南训斥道：“胡闹，符正南你赶快忙你的去！”

    秦羽点了点头，“我也正想一试。”

    符正南双手外伸，一幅无奈的样子，“你看，他自己想要一试的，你要给他一个展现的机会。”

    叶紫灵见状，恶狠狠的看了符正南一眼，然后不再说话。

    “哧！”

    秦羽伸手一抓，形成了一只大手，顿时抓起来一片黑矿石。

    紧接着，自秦羽体表浮现出一道暗幽色的火焰，直接形成了一尊大鼎，将那些黑矿石都收了进去。

