    这次，鱼人族策划和主导了九曲河水族的内乱，差点将千年大敌人鱼族灭族，彻底颠覆了九曲河的统治秩序。

    就算因为孟章的插手，鱼人族功败垂成，可他们并没有气馁。

    即便是明知道孟章是阳神期的强者，鱼人族仍然敢于正面抗衡，自然是有着自家的底牌和依仗的。

    别的先不说，单说鱼人族自身的底牌。

    在九曲河历史上，鱼人族一度压过人鱼族，位居诸多水族组族群之上，成为了九曲河的统治者。

    这其中，除了海族的暗中支持，就是因为鱼人族出过一位相当于人族修真者阳神级别的强者。

    靠着这位阳神级别的强者，鱼人族统御九曲河水族，甚至大举进军陆地。

    可是时也运也，那个年代正是人族修真者崛起，开始征伐四方，最终成为钧尘界统治者的年代。

    别说是鱼人族，就连鱼人族背后的海族，面对强大的人族修真者，也是屡战屡败，最终不得不退居深海，避让其锋芒。

    鱼人族就算是处于有史以来最强的阶段，也抗拒不了钧尘界的滔滔大势。

    鱼人族的高层被人族修真者斩杀大半，就连阳神级别的强者都没有逃脱。

    被鱼人族压制多年的人鱼族趁机造反，在九曲河掀起了一场声势浩大的叛乱。

    即便如玄龟老祖这样的强者有心支持鱼人族，也知道大势至此，无力回天，不得不躲起来，来了一个眼不见为净。

    鱼人族被人鱼族灭绝，从此不见其踪迹。

    当然，现在鱼人族卷土重来，说明当年灭族之时有着漏网之鱼。

    这些漏网之鱼手中，就有着鱼人族多年积累的底蕴。

    那位阳神级别的鱼人族强者虽然早就被斩杀，可是其留下的这座香炉外形的法器，却是鱼人族能够延续至今最大的底牌。

    三位鱼人族强者共同催发这座香炉，化出了这具有着阳神级别实力的巨大鱼人。

    孟章面对强敌，同样开始感到压力，不得不拿出了真正的实力来。

    阴阳二气在空中化形，一黑一白两道气流席卷而下，浩浩荡荡的涌向了那具巨大的鱼人。

    与此同时，孟章也没有放松对于玄龟老祖的压制，放出的日月神光变得更为凶猛了。

    俗话说得好，千年乌龟万年王八。

    龟类本来就是寿元漫长之辈，尤其是玄龟这类龟中的异种。

    玄龟老祖已经活了上万年，亲自经历过海族统治大海，神裔统治大陆，水族统治江河的年代……

    他后来更是亲眼目睹人族修真者一步一步崛起，征服四方，成为钧尘界的霸主。

    这次鱼人族请动玄龟老祖出手，一来是两族多年来的交情。

    在这些年里面，鱼人族东躲西藏，躲避人鱼族的追杀，这其中免不了有玄龟老祖暗中出手相助，提供护佑之功。

    二来，鱼人族献上了一件玄龟老祖渴求多年的重宝，由不得玄龟老祖不动心。

    靠着这件重宝之助，玄龟老祖突破了先天的血脉桎梏，达成了玄龟一族前所未有的成就。

    现在的玄龟老祖，已经拥有了阳神级别的力量。

    只是还没有相应的操控力量的意识，所以不能完全发挥出自己拥有的力量来。

    他还不是真正的阳神级别的强者，只能算是大半个阳神强者。

    只要给他足够的时间，让他彻底的消化了所有的收获，掌握了全新的力量，那他就会晋升为真正的阳神级别的强者。

    玄龟老祖支持鱼人族反攻倒算，夺回失去的一切。

    可是和人族修真者为敌，他就不大赞同了。

    玄龟老祖隐居已久，对于九曲河周边的局势不大了解。

    他没有想到人鱼族统治下的九曲河水族，和人族修真者关系会如此密切。

    人鱼族刚刚出事，人族修真者就迫不及待的插手，正大光明的站到了人鱼族一边。

    鱼人族倒是清楚九曲河周边的局势，却没有向玄龟老祖细说。

    孟章这次动作如此果决，也的确有点出乎他们的意料之外。

    当然，因为某种原因，鱼人族早就有心理准备和人族修真者对上。

    即便孟章这次不主动插手，等到鱼人族控制了九曲河水族，恢复在九曲河的统治，那鱼人族同样会走上和太乙门为敌的道路。

    玄龟老祖纵然不愿意和人族修真者为敌，可是事已至此，早就已经上船的他，已经无法下船了，只有一条道走到黑了。

    孟章不顾脸面，以大欺小，亲自出手杀戮玄龟一族的子子孙孙，更是激起了玄龟老祖极大的怒火。

    玄龟老祖发动一道道水系神通，拼命的攻向孟章。

    那具巨大的鱼人强者，同样顶着阴阳二气的攻击，大踏步的冲向孟章。

    孟章以一敌二，却毫无惧意，仍然游刃有余的按照自己的节奏出手。

    一番你来我往的交手过后，孟章已经大致摸清楚了对方的底细。

    在阳神强者之中，同样也是有着高下之分。

    孟章进阶阳神期的时间不长，但是因为根基扎实，传承高明的缘故，他的修为在钧尘界诸多阳神期修士之中，都算是比较出色的。

    在虚空之中历练这些年，更是他的修为越发纯熟了。

    敌人虽然有两名，可都不是真正的阳神期修士。

    那具巨大的鱼人论起来，算是垫底的阳神级别的战力。

    大名鼎鼎的玄龟老祖，算是一个不完整的阳神级别的强者。

    孟章只要愿意付出足够的代价，是有把握击败乃至击杀对手的。

    在修真界多年闯荡的经历，让孟章慢慢养成了遇事都留一手的习惯。

    对于这次水族内部叛乱，他心中还有一些疑虑，所以要保留一点底牌，不愿意现在就全力相拼。

    于是，只见孟章和两个对手斗得激烈无比，短时间之内却分不出胜负来。

    金巧儿率领的那支规模不大的太乙门修士大军，早就搭乘飞舟，来到了战场不远处。

    在没有孟章的明确命令之前，他们同样在那里默默观望，没有直接参战。

    水族这次内战主要发生在宽阔的九曲河，两岸也被激烈的战事波及。

    好在这里距离人族领地还有不断的距离，才没有造成太大的破坏。

