    舒舒将接下来的行程制成一张表,条理清晰地摆在桑暖面前。最初的时候,工作还没有那么多,那时候桑暖极爱看自己接下来的工作安排,每多出一项，就意味着她能为爷爷再多挣一份钱。她最希望自己能忙到没有时间想多余的事。

    后来爷爷不在了，工作也越来越繁多,她已经没有时间再去看自己的工作安排，一睁开眼，她清醒的时间就被安排得满满当当，不会再空出多一分。

    桑暖扎起头发，车里的光线不太好，让她有些分辨不出细小的字体。于是她拍拍舒舒背,询问她的眼镜去哪了。

    “我感觉我的度数加深了。”

    她的视力还好,一百度左右，平时不戴眼睛也看得清。桑暖戴上眼镜，长久未戴,眼镜架上鼻梁时,有种奇怪的感觉。

    她只能时不时地托眼镜，来消除那种不适感。

    只是看了几眼，桑暖就被这密密麻麻的安排引起了本能的不适感,她指着其中占据了她大半时间的一项工作，问舒舒：“《与你的谎言》这么早就进组了？”

    “人家要赶在樱花最烂漫的时候取景，不早怎么行？”

    这部电影是中日合资拍摄，导演是日本人,拍摄的电影曾在日本国内多次获奖。其中有一部，常常出现在国内青春电影的剪辑里。

    桑暖倒回座位上，对其他的安排兴致缺缺，因为没看到她期待的工作。

    舒舒知晓了她的心思，回道：“当然，这并不是全部，还有《离城》宣传方面的安排没有写上去。”

    被知道了心思，桑暖看着前方的车流如织，时间过去了很久，他们的车才往前挪动了一点。她托着眼镜，流行的大框眼镜，架上去就遮住了她半张脸，桑暖的神情平静，没看出她有一点情绪波动。

    “我不是这个意思。”她对上后视镜里舒舒的眼神，没忍住，露出一点笑来。

    电影的发布会和首映礼，主演一般都不会缺席。

    但是《离城》发布会的那天，天公不作美，一大雨淅淅沥沥下个不停，还有越下越大的趋势。下雨的时候，最应该躺在床、上，而不是出来，将全身上下沾上雨水的湿气。即使是这样不太好的天气，发布会的场所外，也围了不少粉丝。

    桑暖透过车窗，依然能看到写了许多解宴字样的灯牌，还有不少她的。更让她感到惊奇的是，有一个小小的女生，穿着透明的雨衣，还撑着伞，即使如此费劲，手上还不忘将写着她和解宴两个姓氏的牌子举起来。

    她转头问舒舒：“这种，是不是叫做CP粉？”

    舒舒点点头，也觉得奇怪，按理说在《离城》之前，桑暖和解宴从未合作过，连综艺和活动都几乎没有碰上面，怎么会多出CP粉。

    却是驾驶座上开车的阿钟饶有兴趣地和她们搭话：“离城的片段花絮才出来的时候，就有粉丝将你们剪在一起，我看过几个，虐心得可以。”

    桑暖好奇地点开阿钟说的视频网站，顺着他说的关键词搜索下去，果然出现好几个视频。她点开播放量最多的那个，一开始就是悲婉的曲风。不知道粉丝是什么鬼斧神工，将《离城》放出的仅有两三分钟的宣传片，加上桑暖和解宴之前的影视资料，足足凑成了一个有头有尾的五分钟小短片。

    就连桑暖看完，也怀疑她是不是和解宴一起拍过这样的影片。

    到了休息室之后，她已经将那几个仅有的视频全部刷完。

    “完蛋了。”桑暖对舒舒说，“看完之后，我觉得桑暖不和解宴在一起，简直是天理难容。”

    舒舒即使跟在她身边看了一路，眼眶隐隐红了，此时却被她的形容给逗笑了。

    今天的这套服装束腰很紧，因此桑暖上午没有吃什么东西，全靠一根能量棒支撑。此时已经饥肠辘辘，可是发布会还没有如期举行。也许是因为今日天气的缘故，有好几位记者迟到。当然，影片方面，林西坞导演和解宴也还未到。

    桑暖再拿过来一根能量棒，为了避免吃去唇上的口红，她将能量棒掰成小小的一段一段，然后才一一放入口中。

    “已经过了一刻钟。”舒舒看了一眼手机，延期的时间有点长了。

    桑暖历尽千辛，吃完了那一根能量棒。她吸了一口瓶中的水，吸管上不可避免地留下浅浅的唇印。

    “如果实在赶不及，就让我们先上去也一样。”她说，“一直等下去，媒体方面也有怨言。”

    但是好在下一秒，有人在身后，唤了一声她的名字。

    解宴的头发稍有凌乱，跟在他身边的造型师急急地帮他整理。他看着桑暖，眼尾弯起，问她：“是不是等急了？”

    好久没有见过面，桑暖在心底仔细地算了一下时间，上次拍完画报到现在，已经有足足十二天，分开的时间像是每一分都无限延长，再一次见面，恍然有种陌生的感觉。

    但是解宴透亮的笑，却一下子将这种陌生的感觉消弭殆尽。

    “还好。”桑暖收起那瓶水，她的视线中，林西坞也走了过来。

    在之前与解宴的通话中，她知道林西坞和解宴坐同一辆车过来，今日路况不好，因此连迟到也是一起。

    在走到发布会的台上时，解宴在身后，轻轻地扶了她一把。没有走不稳，台阶也不陡峭，桑暖回过头，看到澄明的灯光落在他脸上，眉骨清隽，轮廓分明。

    他对她说了一声小心。

    桑暖点点头，提着裙子往上走去。刚刚的一刹那，她忽然明白过来解宴为何要扶她一下，无关其他，只是因为他想扶而已。

    发布会开始之前，解宴先向到来的媒体观众鞠躬道歉，他将发布会延期举行的罪责全揽在自己身上，倒让林导瞧着不好意思，忙拿了话筒出来解释。林导虽然拍戏时严肃，但平时说话却幽默，两三句话下去，倒将发布会的气氛炒热了。

    电影的发布会，并不是全部的问题都会围绕电影展开，总有那么几位记者，拐弯抹角地询问演员的私人感情，私人生活。

    比起电影，这才更能夺人眼球。

    就有一位记者提问时，问到了近期和解宴拍广告的一位模特，这位中澳混血的模特之前曾同解宴传过绯闻，此次再度合作，就让人家嗅到了有机可乘的味道。

    解宴本可以回答得官方，但是他按着话筒，语气神情依旧温和，说出的话语却简洁利落，利落得甚至带着冷漠的味道。

    “我只同她见过两次。”

    仅仅只是见过两次，自然什么事情都不可能发生。

    他注视着那位记者，询问他是否还有问题，态度温文有礼。那记者被注视着，无端地感觉到一股寒气从心底冒起。他讪讪地摇头，说没有了。

    主持人拿过话筒，再一次强调本次发布会只能问电影相关的问题，其他问题，恕不作答。

    桑暖偏过头，只能看到解宴线条冷冽的侧脸。

    很短的一阵安静过后，一位女记者举手提问，她问的是桑暖对第一次合作的电影的男主，还有解宴的看法。

    桑暖讲述完对男主的评价，轮到解宴时，她想了想说：“他是我见过的，最有天赋的男演员。”

    放下话筒时，她才注意到，解宴正一直看着她。

    女记者敏锐地感到有一点异样，她抓住机会，朝解宴问道：“那解宴呢，对于和最年轻的青榈奖影后合作，有什么看法？”

    解宴自然地拿过话筒，这次化妆师没有掩去那一颗泪痣，他扬眉的时候，那一点浅色的泪痣坠在眼角，熠熠生辉。

    “桑老师是我的偶像。”解宴唇角轻轻扬起，“能同她合作，是我求之不得的机会。”

    这句话才落下，桑暖明显感觉到，现场的快门声更响了一点。

    她看到台下她的团队的工作人员，尤其是舒舒，眉头皱得很紧。在桑暖和解宴的恋情未开始之前，他们两方的团队是想塑造两人是很好朋友的形象。但是开始了恋情，他们求的就是尽量不节外生枝，能不单独同框就不单独同框。

    但是解宴今天这样的一句话，显然是违背了团队的初衷。

    于是接下来的提问，很明显，有关于桑暖和解宴两人的问题，就多了起来。

    发布会的时间不长，两个小时，互动与提问过后，很快就结束了。

    也许外面是阴雨天，显得室内的灯光更亮了一些，桑暖脚上的高跟鞋鞋跟细细，但是她走起路来，却没有很大的声响。

    她上前了两步，跟上解宴。

    “你今天说的这句话，是不是故意的。”

    灯光下，她形似水滴形状的耳环微微反射着光，中间一条细细的链子几乎看不见，仿佛是那个耳饰是隔空垂着一样。

    非常精美的耳饰，就像她一样，合该被人用最昂贵的天鹅绒铺垫，最华丽的银盒包装。

    解宴半垂下眼，神情温柔道：“我只是说出了一句实话。”

