
训练场！

一群学员快速穿梭。

身旁是燃烧的轮胎，空气中飘荡着浓浓的橡胶味，教官用机枪扫射，子弹在身后乱飞，距离他们不足一米，稍有不慎都可能造成伤亡。

每个人都卯足力气，拼了命的往前冲，没有人当这是训练，更没有人敢偷懒，因为落后不光意味着没饭吃，还可能受伤，甚至丢掉性命。

不过，纵然是如此，在高强度的训练下，依然有人不可避免的落后，更有人不幸的被子弹击中。

许言曾亲眼看到过一名学员，被子弹击中大腿，那倒霉鬼当时就惨嚎一声，大腿上鲜血汩汩涌出，染红了身下的一大片土地。

这人运气还不算太糟糕，大腿算是保住了，可是他却必须得离开猎人学校，因为在这里不管是任何理由，只要四十八时不参加训练，就会被淘汰出局。

这个人的受伤离开，产生了连锁反应，越来越多的人，承受不住折磨与压力，退出了训练，降下了他们的国旗。

等到再一次开饭时，本来九十八名学员，只剩下二十八人，还没有到达最后，就已经有七十个人被淘汰了，淘汰率超过百分之七十，而这个数字随着训练的继续，还会不断的增加，谁也不敢保证，自己就能坚持到最后。

一群学员席地而坐，看到周围熟悉的人，一天天的减少，都是心有戚戚焉。

不过，这种负面并没有持续太久，或许是因为早已习惯，或许是因为对强大的渴望，或许是因为祖国的荣誉支撑着，他们很快调整好心态，一个个兴奋的等待开饭。

“又开饭了！”

骆一飞舔了舔干涩的嘴唇，疲惫的面庞上，一抹兴奋浮现而出。

同样兴奋的，还有江大年张胜，以及别的学员。

刷刷刷！

一群人坐直身体，一个个端着自己的饭盒，自觉的等待猎人一号先行觅食。

不过，虽然身体坐直，可是他们的目光，却齐刷刷看向瓦卡拉，连续一个多月的时间，瓦卡拉每次开饭都被猎人一号找上，这已经成为习惯，而看他苦着脸蛋疼的表情，则是大家艰苦训练中唯一的乐趣。

被大家盯着，瓦卡拉勃然大怒，“都看着我干嘛，赶紧的拿起肉块，给猎人一号挑选。”

“我看还是别折腾了，你自觉好啦。”有人嬉笑道。

“猎人一号又不一定会找上我…”

瓦卡拉一句话还没完，猎人一号已经吐着舌头走向他。

“要不要这么配合！”

“我狗大哥，这都一个多月了，咱能换个人吗？”

“连续喂你一个多月，怎么也算是熟人了吧，给个面子可好？”

瓦卡拉苦着脸，嘴里念念有词，哭丧着脸打感情牌。

可是猎人一号才不管他，直接走到他身前，眼巴巴的看着他。

然后，他再一次悲剧了，肉疼的把不多的肉块，夹给了猎人一号一块。

哈哈哈！

人群中爆发出一阵哄笑。

“笑什么笑，你们也跑不了。”瓦卡拉怒目环顾。

“我倒是想让它选我，可是只怕它未必肯。”骆一飞风凉话道。

那语气姿态，让瓦卡拉恨得牙痒痒的，这一个多月来，猎人一号倒是真的很少找上许言他们四人。

“你少得意，不定今天它就会找上你。”瓦卡拉不服气道。

“好啦，让它来，我拍掌欢迎。”骆一飞得瑟道，着还拍了两下手掌。

啪啪！

清脆的巴掌声响彻，一下子将众人目光吸引过去，同样被吸引的还有猎人一号，这家伙舍弃面前的目标，朝着骆一飞走去。

“我去，你还真来呀！”骆一飞低呼一声，连忙冲一旁的许言使眼色，让他赶紧把猎人一号弄走。

或许是因为老天也看不惯他太得瑟，或许是猎人一号今天使性子，它就像是认准骆一飞一样，许言呼唤了几次，它都是不理不睬。

然后，骆一飞傻眼了。

“哈哈，让你嘲笑我，你也有今天！”瓦卡拉见骆一飞憋屈，顿时开怀大笑，很是扬眉吐气。

骆一飞那是什么人，输人不输阵的家伙，虽然眼角抽搐，心里肉疼的要滴血，可是嘴上却不屑道：“笑什么，不就是一块牛肉，我今天刚好没胃口，正吃不下去呢。”

骆一飞夹了一块牛肉给了猎人一号，恶狠狠的瞪了许言一眼，压低声音道：许言，你怎么回事，不是让你把它弄走吗，怎么还会找上我？

“莫装逼，装逼遭雷劈。”

“少废话，快把它弄走！”

“我也想，不过它今天不知道怎么啦，似乎不太听我使唤。”

骆一飞一惊，连忙道：“那它不会继续缠着我吧…”

不需要许言回答，猎人一号已经给出答案了，它吃了骆一飞的牛肉后，连地方都没动，直接抬起头来，再次看向骆一飞。

这一下，骆一飞彻底急眼了，一块牛肉还好，要两块三块甚至更多，那就蛋疼了。

“喂，牛肉已经给你了，你可别太过分了。”

汪汪！

猎人一号龇牙咧嘴。

“猎人一号，你去找别的人好不好？”骆一飞商量。

汪汪！

猎人一号不理不睬，认准了他吠叫。

“哈哈哈，它认准了你，你就等着喂它吧。”瓦卡拉哈哈大笑。

“对呀，你不是，你今天刚好没胃口，反正也吃不完吗，刚好喂猎人一号。”有人附和，拿骆一飞之前的话堵他。

“我…”

骆一飞哑口无言，眼见猎人一号步步进逼，他眼珠子一转，指着许言道：“猎人一号，你去找他吧，让他喂你！”

可是猎人一号根本不理会，不得已之下，骆一飞又夹了一块肉给它。

然而，猎人一号还是不走，这一下骆一飞不干了，冲许言道：“许言，别玩了，赶紧把他弄走！”

这一次，因为急切，他的声音不，一下子将众人目光吸引过来。

白痴！

许言面色一变，心头暗骂了一句，嘴上则分辨道：“我可没那么大本事！”

“你不是狗王，可以驯服任何狗吗，快把它弄走！”

“你扔块肉过来，我试试看！”

骆一飞夹起一块肉，扔向许言方向，猎人一号冲了过去。

许言在它到达自己身边是，抚摸它的脑袋，轻声跟它交流，这才把它安抚下来。

做完这一切，许言并没有兴奋开心，相反他眉头深锁，因为大家目光齐刷刷看向他们，尤其是瓦卡拉，更是双眸喷火，恶狠狠瞪着他，道：“好啊，我猎人一号怎么总是找上我，原来是你在搞鬼！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444849"  chaptername="第627章：莫装逼，装逼遭雷劈！">加入书签</a>
</div>
