    这边话音刚落，一个妩媚的声音随着风飘了过来，“呦，静雯姐这是怎么了，脸色这么不好看？”

    现在是在拍摄现场。

    这次要拍的是一个游戏的CG动画，主要是为了赚钱。

    这个女明星是最近的后起之秀。

    人漂亮，也十分有特点。

    有一张自带潮红的脸，让人一看到她就会联想到床。

    不是男人龌龊。

    是她的这个长相实在是太有特点了。

    李静雯是不喜欢她的，总觉得这个人有点儿假，从里到外都透着一个“假”字。

    不过谁让这里是拍摄现场。

    还因为李静雯的缘故，附近有很多的媒体。

    万一被人抓拍到有不悦的表情，明天网上就会出现自己和她不和的传闻。

    这种事情，李静雯见多了。

    她直说道：“遇到想买的东西，想多买几盒，结果限购。”

    “是什么东西？”女明星下意识问道。

    “化妆品。”李静雯说。

    “是古瓷今年的春季新款吗？听说那个好像是全球限量啊！”女明星发扬着自己打听来的消息。

    “不是全球限量，是赠品。”

    “赠品？”

    “专门送给重要客户的，古瓷送了我一盒，你要是想要的话，我送给你，正好我也用不上，最近喜欢上了别的。”李静雯生怕让她认为是自己想要把不要的垃圾送给她。

    就算是赠品，也是限量。

    不是一般人可以拿到的东西。

    女明星刚想答应，马上注意到了李静雯的皮肤。

    上次见面的时候，李静雯的皮肤还没这么好，今天再看，这皮肤白的透光，简直就好像天生自带滤镜一样。

    难怪看不上古瓷的新款，原来是有新的好东西了。

    “静雯姐是用了新护肤品了吗？看看这皮肤，也太有光泽了吧。”女明星笑着问道。

    “是啊。”

    “什么牌子的？”女明星故意问着。

    李静雯不回答，就黑着脸离开，故意让人拍下来，将不和的传言撒开。

    明星和演员不一样。

    尤其是像她这种的明星，靠得不是自己本身的实力。

    是绯闻。

    是曝光度。

    和李静雯不和的传言，怎么看都能引来一大波路人的关注吧。

    李静雯微笑，淡淡说道：“安漾……”

    说完。

    跟女明星安利了起来。

    女明星愣住。

    根本没想到李静雯居然这么大方的分享自己的秘密。

    一翻李静雯的社交账户。

    好家伙。

    这哪儿是秘密啊，都已经在社交账户上公开了。

    安漾面膜泥是绿意公司推出的新款护肤产品，效果不弱于蜂蜜柚子茶。

    蜂蜜柚子茶。

    女明星是知道的。

    她还用过。

    效果非常好，好的有些出乎意料。

    现在又推出新款，还比蜂蜜柚子茶的效果好，看样子，李静雯是已经用过了。

    买！

    女明星攥着手机。

    刚准备下单呢。

    看到坐在不远的另外一名明星也在网上下单，但界面上显示“商品已售完。”

    售完？

    女明星下单。

    “商品已售完。”

    “……”

    二脸懵逼。

    “你也买安漾？”

    “嗯。”

    工厂一夜加工出来的实在是不多。

    沈薇还没从临江回去了，眼瞅着刚刚进了江城境内，电话就过来了。

    “什么……已经卖完了？怎么搞的……又是李静雯。”

    沈薇又无奈，又高兴。

    无奈是无奈李静雯在周萧跟前露脸太多了。

    高兴是高兴有这么一个大明星宣传，根本不用担心商品出售的速度。

    某美容院。

    刚刚做完蜂蜜柚子茶的保养。

    一出来就看到那一排坐着的客人，每一个客人都是拿着手机在认真注视着。

    “怎么还不上货？”有人说了句。

    突然。

    几乎所有人都抬头了。

    “你也买安漾？”

    “嗯。”

    “有谁买到了？”

    “我抢到了，但发货时间是下午，估计明天才会到。”

    “太幸运了吧。”

    不只是美容院。

    还有李静雯的后援团，不管男女都蹲守在网店里。

    等了好一阵儿。

    网店发布声明，“新品上市，都是昨天晚上最新赶出来，请大家见谅。明日上午十点，会再次发售安漾面膜泥，有意愿者届时可前来购买。”

    “这怎么说，今天是买不到了？”

    “看来是的。”

    “你们说，绿意公司的门店会不会有？”

    “已经去过了，没有货，新货上市都在网店，据说这个面膜泥效果比蜂蜜柚子茶还好，专用美容养颜的。”

    “这下好了，女性同胞们，有想美容的等安漾完全上市就对了。”

    蜂蜜柚子茶和安漾面膜泥分开了。

    前者是能力值平均。

    后者专注一项。

    这对女同胞而言是个好消息，不用每天盯着蜂蜜柚子茶抢了。

    对于那些想要买蜂蜜柚子茶的人而言也是个好消息，只要安漾全面铺开，相信蜂蜜柚子茶的销售量一定会稍微下跌，更容易买到了。

    沈薇打电话给周萧，继续加工安漾面膜泥。

    到了第二天。

    上午十点。

    安漾面膜泥准时上架，和昨天一样，依旧是五千。

    十点十分。

    “商品已售完。”

    “靠！”

    就差把手机摔了。

    再看公告，明天还是十点。

    “老公，明天六点叫我起床呗。”

    “起这么早干嘛？”

    “我要抢这个。”

    “这不是十点发售，九点起不就行了。”

    “我抢不到嘛。”

    “这么难抢？来来来，明天我帮你抢！”

    第三天。

    依旧是十点。

    安漾面膜泥准时上架，这次是一万盒。

    “抢到了？”

    “靠！”

    “商品已售完。”

    “老公，你这也不行啊！”

    “男人就没有不行的，你等着吧，看明天！”

    二人躺倒在床上。

    床摇了起来。

    到了第四天。

    八点起床，吃完早饭之后就在手机上等着货物上架。

    一看。

    今天怎么早早就上架了？

    正懵着呢。

    看公告，上面写着“……各大实体店均有销售。”

    男人绝倒。

    白起这么早了。

    再看女人，已经打扮好准备出门了。

    这几天就看群里说买到安漾了，一用之后，效果果然是立竿见影。

    不只是脸上立竿见影。

    晚上的时候，她老公开灯和她要了四五次，第二天的时候直接没去上班。

