    泰安大厦。

    6楼，一间废弃的储藏室内。

    一女子浑身乌青地躺在储藏室的角落里，她身上的衣服早已被撕碎丢在了一个杂物箱的旁边，雪白婀娜的娇躯上，布满了各种各样暧昧的痕迹。

    女子躺在地上，生死不明。

    突然，女子手指轻轻地动了动，那双布满了伤痕的双眼颤了颤，最后费力地睁开了。

    苏浅浅盯着储藏室内的天花板，想起了昏迷前发生的那些事——

    两天前，苏浅浅发现自己被感染后，她利用化妆手段，遮盖了手臂上的黑色血管线，试图蒙混过关离开盛都城。却被监督官虞凰识破了伪装，被强行遣返回了盛都城。

    拉着苏浅浅他们的大巴车，将他们那车人放在车站门口后，便着急赶回码头去拉第二波人。

    那时候，城主大人还没有建立单独的女性看护区。

    因此，所有感染了死咒的感染者，都被关押在一起。而苏浅浅则被关进了泰安大厦，她被分到了6楼。

    苏浅浅长得漂亮，又是大明星，被关进大厦的时候，身上穿着漂亮华丽的连衣裙。那裙子是抹胸款式，还露出了大腿。

    长得漂亮，又是大明星的苏浅浅，被关押在一个充满了绝望跟混乱的大厦中，她就是一块肥美可口的蛋糕。

    最开始，那些男人还只敢用下流的目光看她。

    可当他们看到有感染者病情发生突变，开始呕吐痛苦死去的时候，他们彻底慌了。那一刻，他们无比意识到他们全都被抛弃了，他们没有活路了。

    恐慌、害怕，笼罩在每一个人的心中。

    气氛，顿时变得绝望起来。

    这时候，便有男人将打量的目光放在了漂亮的苏浅浅身上。

    死都要死了，为什么不在死前爽一把呢？

    反正要死了，就算杀了人，犯了事，也不用坐牢了。

    而面前的女人，她还是高高在上的漂亮大明星。临死前，能跟大明星风流一场，也不枉此生了！

    期初，只有一个人大着胆子走向了苏浅浅。

    苏浅浅看清楚那个男人眼神中的贪恋，她害怕地朝一个女人身后躲了躲。可最后，那个女人为了自保，却主动将她推了出来。

    苏浅浅被那个男人带进了储藏间。

    门一关，苏浅浅的哭声都变得小了起来。那些女人听到苏浅浅的求救声，她们装作听不见。

    那个高高在上的大明星，终究沦为了众人的玩物...

    ...昏迷前的画面在苏浅浅的脑海里一遍遍地上演。

    苏浅浅双目死气沉沉地盯着天花板，身体有种被撕裂的疼痛感，而心理上却充满了被羞辱了耻辱感。

    她双手紧紧地捏成了拳头。

    混蛋！

    苏浅浅挣扎着站了起来，她忍着疼痛走到门后面。

    苏浅浅将手放在门把上，她拉了拉，却怎么也拉不动。苏浅浅意识到门被反锁了。

    苏浅浅用力地拍打杂物间的门，用嘶哑的声音大声喊道：“救我、这里有人啊，救我！”

    她不能死！

    她还要回家去找爸爸呢！

    她还要将那些伤害过她的混蛋报警抓起来！

    苏浅浅砸了很久很久的门，然而大厦早已人去楼空，而6楼的储物间平时只用作储物，很少会有人前往这边。

    她会饿死在里面！

    苏浅浅靠着门缓缓地滑座在地上，她盯着自己身上那些痕迹，忍不住抱头痛哭起来。

    “爸爸！爸爸，救我啊！”

    哭了很久，苏浅浅突然感到腹部一阵绞痛，她再也忍不住张嘴便吐了出来。

    苏浅浅盯着地上那摊恶心的呕吐物，她的眼神突然变得阴狠起来，她自己都没有发现，她双眼中，眼白正在一点点消失，最后竟然变成了两个漆黑的漩涡。

    “没有人会救我的。”

    “他们伤我、欺我、辱我、他们都要我死！”

    “没有人会救我的...”

    就在这时，城内的喇叭响了，陆豫北的声音通过播音喇叭传遍每一个角落——

    【我的城民们，请你们保持原地不动的姿势，主动接受这些蚂蚁的靠近，它们能化解你们体内的死咒能量！】

    他们找到能化解死咒的能量了？

    苏浅浅眼里突然迸射出了求生的意志。

    她要出去！

    她要获救啊！

    苏浅浅忍着身体的疼痛，再次倔强地站了起来，她拍门、踢门、拿东西砸门。她用尽了各种办法，但那储物间的门就是打不开。

    大厦外，一个又一个城民被解救，却没有人知道，在人去楼空的泰安大厦的6楼的储物间内，有一个孤苦无助的女孩子，正处于绝望之中。

    苏浅浅跪在门后面，绝望地呢喃道：“谁来救救我啊，谁来救救我啊！”

    没有人会来救她。

    她是被人故意关在这里的。

    那些人欺负了她，害怕被问罪，便故意将她锁在了储物间，他们的目的就是要她在储物间内饿死、病死。

    大厦外，有一群人在获救后，忍不住抬头朝泰安大厦看了一眼。

    想到那个被他们关在储物间内的女人，他们心里既害怕，又不安。如今城主他们已经想到了化解死咒的方法，如果苏浅浅获救了，她会不会报警啊？

    那他们是不是就要去坐牢？

    不过，转念想到苏浅浅被他们锁在6楼的房间里，就算她被这神性兽态化解了死咒的能量，但没人去给她开门，她迟早会饿死在储物间，这些心里有鬼的人又放下心来。

    思及此，他们开始与周边的人拥抱、欢呼、庆祝这劫后余生...

    *

    徐子安的念力触须，伸向了盛都城的每一栋楼、每一个下水道。

    它们无孔不入。

    念力触须在城内搜索了许久，终于，它们感应到了一股强大的怨力的存在。突然间，徐子安的念力齐齐的朝着同一个方向奔去！

    见到徐子安念力的变化，虞凰抬头朝那个望去，便看见了泰安大厦。

    徐子安猛地收回念力气息，他手指颤抖地指向泰安大厦那个方向，难掩吃惊地喊道：“泰安大厦内，正有一个强大的东西在诞生！”

    闻言，驭兽师们的身体顿时从人民广场消失。

    下一秒，他们同时出现在了泰安大厦前的路边上。

    泰安大厦位于一个十字路口的旁边，平时这边车水马龙，但今天，这里却清净的没有一个人、一辆车。

    驭兽师们站在泰安大厦的对面，他们目光警惕地盯着那个大门出口，忍不住吞了吞口水。

    很快，他们便听到了脚步声。

    大国师眸子冰冷地注视着泰安大厦的出口，清楚看见有一道人影从角落里走了出来。他顺着那道人影向上望去，便发现那是一个没穿衣服的年轻女子。

    见到那女子，虞凰瞳孔骤然一缩。

    “苏浅浅！”

    虞凰迅速朝苏浅浅飞了过去。

    苏浅浅动作僵硬地抬头，露出一双黑沉沉的如同漩涡一般深邃的双眼。

    她看见了虞凰。

    也认出了虞凰。

    苏浅浅唇角讥嘲地勾了起来，正要挖苦虞凰，却看见虞凰动作迅速地扯下了她身上的驭兽师袍子，并将那件象征着荣耀跟地位的红黑色袍子，披在了她的身上。

    苏浅浅的表情，明显出现了片刻的凝固。

    虞凰的袍子很宽敞，完美地将苏浅浅的身体包裹了起来，保留了她的体面。

    帮苏浅浅穿袍子的时候，虞凰注意到苏浅浅的身体有很多伤痕，大腿上还有血迹，她眼里顿时起了不忍之色。

    虞凰双眼微红，咬牙切齿地问道：“他们欺负你了？”

    苏浅浅终于开口了，说话时，声音一听一顿，非常僵硬。“若不是你让人把我送回来，我又怎么会受人欺负呢？”

    虞凰顿时咬紧了红唇。

    苏浅浅抬起手解开脖子上袍子的系带，她将那件高贵的袍子用力地丢到虞凰的面前，表情愤怒的冲虞凰吼道：“虞凰，你以为我穿上了你给的袍子，就能重新捡起我的尊严吗！”

    “我告诉你！不能！”

    苏浅浅伸手指向远方那些围观的臭男人，她说：“当那些臭男人剥开我衣服的那一刻开始，我的尊严就没了！虞凰，我他妈能沦落到这个下场，都是拜你所赐！”

    “你可真是杀伐果决、六亲不认的好驭兽师啊！”

    苏浅浅用力地踩了踩地上的袍子，她说：“你们驭兽师那恶臭的袍子，我不稀罕！”

    苏浅浅说完，突然一把推开虞凰，飞身便化作一团黑色怨气朝着马路上那些围观的人群冲了过去。

    怨气幻化成绳结的模样，将隐匿在人群中的一部分人吊了起来。

    那之中，有男有女。

    那些人被高高地吊在空中，他们面露痛苦之色，眼里布满了恐惧。

    此刻，那些男人跟女人都认出了苏浅浅。

    谁也没想到，苏浅浅不仅没死，反倒还变成了这种不人不鬼的怪物。

    那些男人自知报应到了，他们一边蹬腿挣扎，一边求饶：“苏浅浅，我们知错了，知错了，放过我们吧！”

    那些女人则在喊：“苏浅浅，我们可没有害你啊，欺辱你的人明明是那些男人！”

    怨气中，传来了苏浅浅的冷哼声。“谁说你们没有错！”

    天空中，那些怨气越来越庞大，最后竟然完全盖住了盛都城。苏浅浅那愤怒地声音，在整片天空中彻响——

    “谁说，冷眼旁观，见死不救，就不是罪了？”

    “你们，都是帮凶！”

    正如雪崩时，没有一片雪花是无辜的。而被关押在6楼的那些看着她被欺辱，却没有站出来帮她一把的女性感染者，也没有一个是无辜的。

    苏浅浅的话说完，绑住那些男女的绳结骤然锁紧，只听见骨头一阵响，那些人的头骨顿时与他们的身体一分为二。

    苏浅浅解决完了伤害她的人，正要得意，这时，空间裂缝中突然出现了一只白皙如玉的手。

    那只手在虚空中轻轻地一握，苏浅浅变有种被人拽住了心脏的危机感！

    是谁！

    一个身穿紫色西装，满头白发的男人从空间裂缝中钻了出来。

    他紧紧地拽住那团怨气，怨气挣扎间，又变成了苏浅浅的模样。

    苏浅浅仰头看了眼白发男人，对上白发男人那双充满了悲悯之色的双眼，苏浅浅顿时从中感受到了毁灭的能量。

    这人是...

    苏玄烨抓着苏浅浅，冲大国师他们微微一笑，他说：“我成为净灵神者的那天，就是你们的死期！”说罢，苏玄烨拽着苏浅浅就要走。

    就在这时，他听到大国师似笑非笑地说道：“可惜了，在你还没有成为净灵神者的那天，我们...便抢先拥有了净灵神者！”

    此刻，殷族，八塔山修炼塔的顶层中。

    一直闭关的林渐笙，骤然间睁开了双眸。

    瞬间，一股磅礴到足以让整个圣灵大陆都在顷刻间灰飞烟灭的强大念力，瞬间从殷族八塔山所在的位置爆发出来！

    他睁开双眼，整片大陆像是一张地图完全呈现在他的眼里。

    他闭上双眼，上至深空两万里，下至地底两万里，也都近在眼前。

    净灵神者，终于诞生！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来两点钟就能更新的，但我把第一个版本删掉了，完全重写了。

