    “Hi ！Coolkid?~还有唐泽君，我们又见面了~！

    巴士之上。

    伴随着一道带有些许异样腔调的霓虹语响起，茱蒂那热情的笑脸便出现在了众人眼前。

    “哟~又见面了。”唐泽笑着和朱蒂打了个招呼，明知故问的调侃道：“今天和男朋友一起出来约会啊？”

    “Dr.新出今天要带我去上野美术馆约会?~”朱蒂闻言露出一个笑容，搂着新出的胳膊大大方方道。

    “不是不是！”

    一旁的新出从元太说的时候就想反驳了，但被朱蒂等人的对话打断一直没插上嘴。

    眼看再不反驳，朱蒂准备给他“盖棺定律”了，新出医生坐到柯南两人身前的座位上，连连摆手出言反驳道：“不是你们想的那样啦，我和朱蒂老师只是碰巧在站牌那恰好碰到而已啦。”

    “oh！让女士没面子可不是绅士的行为喔！”一旁的茱蒂对于新出医生的否认表达了不满。

    “要是学校传出关于我们之间的绯闻，那对我们两个来说都很麻烦吧？”

    “Oh！Yes！”

    茱蒂听到新出医生的话，像是才反应过来一样，连忙点了点头。

    而一旁和柯南调换了座位的灰原，此刻戴着帽子缩在靠窗户的角落之中瑟瑟发抖。

    对酒厂感应器的敏锐第六感告诉她，这个车上有那个组织的家伙潜藏在其中！

    而唐泽，也注意到了一位跟在两人身后上车，头戴深蓝色针织帽，面带口罩时不时咳嗽两声的高大男子。

    显然，这位便是柯南世界中有着超高人气的重要配角，赤井秀一了。

    重要到什么程度呢？

    赤井秀一曾化身“黑麦威士忌”打入了酒厂内部，在身份暴露后，由于秀一强劲的实力，因此被组织认为是可以威胁组织生死存亡的“银色子弹”。

    而柯南在经过一些列的表现后，才被贝尔摩德称其为“摧毁组织的第二颗银色子弹”。

    也就是说，柯南这个主角被冠以“谁谁谁第二的称号”，以此来“商业互吹”，表明双方的强悍。

    这一点来说，便已经足够说明问题了。

    当然，短暂的关注过对方后，唐泽便旋即收回了目光。

    不光是因为再过多时间视线的停留，会被对方注意到异样，更是因为唐泽已经注意到了最后上车的两个男人。

    他们的打扮有些引人注目，明明是在车上，但他们却已经带好了帽子和防护镜，嘴巴还用竖起的衣领遮住，手上拿着长长的滑雪板，一副全副武装的样子。

    “喂，大家你们快看！”

    元太指着刚上车的两个人叹道：“他们两个居然在巴士上都已经换上滑雪装备了，看样子真是很期待滑雪啊！”

    而就在元太感叹之际，一旁的唐泽却是径直起身向着刚刚上车的两人走去了。

    “喂...唐泽刑事，还没到下车...”

    而正当柯南有些疑惑的准备叫住唐泽之际，站在车门前的两人看到有人向他们走来，看样子是想要下车的样子。

    看到这一幕，其中一个男人径直便从滑雪袋中抽出了一把枪！

    而就在那持枪的右手正准备伸直对准唐泽之时，唐泽动了！

    那略微有些沉重的扑克径直闷在他脸上，下一刻唐泽双臂如同铁钳扣住了对方的双手，一记狠辣的膝撞直接狠狠凿在了对方的腹部。

    “呕...”

    哪怕有厚厚的滑雪服作为缓冲，但面对唐泽那没有丝毫留手的全力膝撞，对方依然在一瞬间失去了所有的力气。

    而这一幕唐泽早就在脑内演练过了无数次，直接从对方那脱力的右手中抢过手枪。

    “嘭！！”

    直到枪声响起时，车上的乘客看着眼前的打斗才如梦初醒般的意识到什么，开始疯狂尖叫起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    混乱的叫喊声中，伴随着乘客尖叫的，还夹杂着一个甚至能压过众多乘客惊恐叫喊的哀嚎声在其中响起

    在唐泽与其中一名歹徒搏斗时，另一名歹徒见势不妙便立刻想要掏出手枪制服唐泽。

    但可惜，早在脑内预演过无数次的唐泽，又怎么会忽略这可能翻盘的另一人的反应。

    在抢夺面前歹徒手中枪械的同时，他那恐怖的敏锐的条件反射便已经洞察了对方的动作，所以在夺到枪械入手的第一瞬间，唐泽便悍然开枪了！

    虽然唐泽的枪械技能只有三年，但面对这几乎是面对面，射击目标不超过一米的目标，即便是没有摸过枪的萌新，也不可能射偏。

    喷吐火焰的枪口中，一枚子弹在撞针击打子弹的底火后，引爆了子弹内部携带的火药，巨大的动能让子弹疾速送达至另一枚犯人那持枪的右臂之中。

    “啪沓！”

    沉重的枪械直接摔到了巴士的地面之上，而之前那位本想和唐泽搏斗的男人，感受着耳边传来的枪响，再看到那已然对准自己漆黑的枪口，不由直接僵住了身子。

    “不、不要开枪…”

    听着耳边同伴传来的哀嚎声，被唐泽单方面搏斗的歹徒颤颤巍巍的想要举起双手，可下一刻却直接被唐泽一脚踹倒，砸向了后方抱着胳膊哀嚎的歹徒。

    毕竟唐泽只有一个人，面对一个双方距离较近，还有反抗能力的歹徒可不保险，所以还是让他趴着的好。

    “不准动！就那样老实趴着！”唐泽持枪冷声道：“如果有什么大幅度的举动，我会毫不犹豫直接开枪的！”

    在这厉声下，被漆黑枪口指着的两个歹徒，狼狈的趴在地上不敢动弹。

    直到这一刻，在场的乘客才意识到，刚刚似乎有人想要劫持巴士，而有人直接镇压了歹徒。

    这一切实在是太迅速了，以至于让一众乘客到一切尘埃落定了，才有些后知后觉的意识到，刚刚发生了什么。

    而就在众人为唐泽制服歹徒而放松时，却没想到下一刻却看到唐泽缓缓蹲身，将掉落在地上的另一把枪捡起，然后直接对准了车位一侧的乘客。

    而看到这一幕，刚想放松的气氛，立刻再度紧张了起来。

    什么情况？

    才出狼窝，又入虎穴？

