    这方，新的七武海五名，手下若干，加上库洛一个。

    对方，黑胡子海贼团全员。

    此时在这大海上突然僵持住。

    “要打吗，船长。”范·奥卡此时凑了过来，问道：“想法被猜到了，有谁告密吗？库赞？”

    “不是他，库赞可不知道我们的动静。”

    蒂奇来了一句，而后笑道：“贼哈哈哈哈，这也没办法逃掉啊！赌博嘛，都是有风险的！”

    他眼眸陡现狰狞：“打一场吧，把船靠过去！”

    在大海上和库洛打，那是不明智的，这家伙操控海水的力量，可是让人忌惮的啊。

    “让G-3全员做好准备！”

    库洛则回身飞退，发号施令。

    他和蒂奇一样的想法，自己的能力可以被震震抵消的，而且那股震动，要是弄不好他要掉下去的话就不好玩了。

    曾经白胡子就用震动让他从空中掉下来过，他可不想赌这个概率，而且在空中战斗的话，能用全力的人可不多，他们这边能力者也不少，还是在地上打更安全一点。

    “克洛，打本部电话！”

    一落地，库洛直接对克洛道。

    “之前已经打过了。”克洛反应比库洛快，说道：“但是海军征调大部分兵力去阿拉巴斯坦，现在腾不开手，萨卡斯基元帅亲自来了，但需要一些时间。”

    那何止是需要一些时间，从本部到G-3，可是有些距离的，再快也得有个五天左右。

    “老爷子呢？”库洛问道。

    “和之国。”克洛道：“黄猿大将亲自去和之国打探情况了。”

    “啧！”

    库洛眉头一皱，“老爷子这时候去和之国干什么，那不就都指望不上了...罢了，准备作战！”

    轰！

    黑胡子海贼团的船只两边大圆木上，直接发射出了炮弹，朝要塞这边炸去。

    库洛眼睛微眯，手指一动，飞来的炮弹立马停止住，然后往着那些船上发射。

    嘭！！

    只是瞬间，空气传来一股震动，激荡之下，炮弹在半空中炸开。

    咻！

    就在这时，一颗快速的子弹直指库洛眉心，如闪电一般射来。

    而就在这时，一支弓箭也极快的窜过，打在了那子弹之上，将子弹给崩开，与箭矢一同落在地上。

    后方，桔梗张弓拉箭，对着了船上的范·奥卡。

    “弓箭手吗？速度不错。”范·奥卡喃喃着。

    轰！

    船只，猛然撞在了G-3要塞的港口平地，发出一声爆响。

    “贼哈哈哈！”

    白胡子率先跳下，五指化为黑暗，随着身躯落下的同时，重重往地上一顿。

    “暗穴道！”

    黑暗从他的手逐渐往整个G-3要塞蔓延过去，路遇的船只也好，杂物也好，在这一刻全都下沉。

    “贼哈哈哈哈，先清理一下吧！”蒂奇大笑道。

    这种招式，可是能够把包括人在内的所有物体都吸进去的。

    但这种东西，脱离了地面就不行了！

    库洛伸出手，正要让整个要塞都飞起来，拖着他的海军属下升空，然后一声大喝在此刻响起。

    “正义护盾！！”

    一团白色的护盾，宛如从天而降一般，死死的卡住了往前侵蚀的黑暗，黑暗想要往上攀附，但死活的够不上这白气组成的护盾。

    “不是能力？”蒂奇一愣，这白气的护盾，遇到他的黑暗居然没有立即解除掉。

    那白气里面，是一群看不清身影的东西，随着白气在那摇曳扭曲，宛如一头白色怪物。

    白气里面，卡斯义正辞严的说道：“不管多么扭曲的黑暗，只要正义存在，就一定不会屈服，正义，是不会被黑暗吞噬的！以顽强正义之名，誓要守护G-3要塞！”

    “我等是盾！！！”G-3要塞全体五千海军在卡斯的带领下，齐齐发出怒喝。

    “是【巨盾】卡斯。”拉菲特说道：“很难缠的一个海军。”

    “狮子咬！”

    库洛看准机会，直接挥刀让蒂奇的周遭凌乱开。

    咚！

    但霎时间，蒂奇拳头往旁边一击，还没形成斩击的空气，被这一拳给震开。

    “贼哈哈哈，可怕的意志。”蒂奇笑了两声，道：“小的们，上了！”

    后方船只中，跳下了大量的海贼，举着武器神色狰狞的往前冲。

    蒂奇可没工夫浪费在这个卡斯身上。

    他总计十一艘船的海贼，数量也有三四千，还都是在新世界后方的精英，搏杀起来，足够了。

    蒂奇的目的，只是库洛而已！

    “威哈哈哈哈！”

    巴沙斯飞速冲来，凌空跳起，发出大笑的同时，那装有护臂的手腕用力绷紧，从高空俯冲之时，一肘子往下打去。

    “波动肘击！”

    “精气冲击！”

    在他挥舞手臂的同时，一道身影极速上浮，一道冲击隔空打在了那个攻击上。

    砰！

    只见下方要塞，库洛身旁两边的地面往下一沉，像是被什么东西给抹掉了一样，露出了两个长方形的缺口。

    而中心处，莉达变身为少女形状，一拳隔空打在了巴沙斯的手肘上，将其抵消掉。

    全都是外部释放的霸气。

    “威哈哈哈，是白鲸吗！”巴沙斯大笑一声，另一只手猛然握拳砸了过去。

    莉达一脚抬起，隔空与巴沙斯的拳头踢了一下，在空中撞出一道冲击波，二者身形一顿，齐齐往下落。

    “我是皓蝶！”莉达落在地上，怒视着巴沙斯。

    “喂，你们上场了！”库洛看向七武海。

    “欠我个人情，库洛。”

    米霍克笑着拔出了大黑刀，直朝着希留那边奔去。

    希留一愣，举刀便往前一砍。

    当！

    大黑刀‘夜’与妖刀‘雷雨’碰撞，发出一团火花。

    “米霍克吗...”希留咬着雪茄，沉声道：“正好，我想登临一下世界第一大剑豪的位置。”

    “只要你有本事。”米霍克对着他露出笑容。

    “姆露呼呼~”

    卡特琳娜·戴彭目光锁定汉库克，道：“我对美的东西都是很欣赏的，汉库克，你也是，我想要你的脸啊。”

    “肮脏的家伙。”汉库克脑袋昂起，“锁定了妾身吗，没办法，妾身实在是太美了，但妾身的美丽，不是你这肮脏的人可以觊觎的！匍匐，然后去死吧，丑陋之人！”

    在她脑袋昂起的瞬间，能力便发动开，看到她的海贼一个个眼冒爱心，舌头耷拉而出，全都保持着动作被石化成了石像。

    但在那海贼后方的戴彭，却握着一柄长矛，纹丝不动。

    “真是令人嫉妒啊，这股美丽！”戴彭伸出舌头，眼眸狰狞，“我更想要了，你的脑袋！”

