
　　“呃呜啊——”半个身子被贯穿，圣杯掉落在地上，雷夫捂着自己的右半身，痛苦的嚎叫一声。

　　虽然不是正统意义上的生物，但是这个化身还是被雷夫制造的很逼真，也就是说，他是有痛觉的。

　　圣杯失去操控，连接的时空自然就断开来。

　　迦勒底亚斯骤然消失，失去引力的奥尔加玛丽重新从灵魂状态变回了灵子转移后的实体，然后从高空坠落。

　　“玛修！”

　　“是！”玛修一个箭步，接住了奥尔加玛丽。

　　此刻，奥尔加玛丽已经被惊吓的晕了过去。

　　“呃——”雷夫忍着疼痛站了起来，流出的鲜血把绿色的大衣染红。

　　他用愤怒的眼神看着安诺：“真不愧是恶心的人类的英雄，出奇的卑劣！”

　　“正是因为在下身为人类的英雄，所以，才对人类的死伤无法坐视不管。”安诺现在失去了白垩，看上去极为凄惨。

　　雷夫的这个化身力量已经剩下的不多了，他恨恨的看着安诺，突然笑了笑。

　　他看着那个小小的蓝色光屏：“你在听么，罗马尼医生？看在我们都是研究魔道的学友，我就给你最后一个忠告吧。”

　　罗马尼悲痛而自责的透着屏幕看着雷夫，心如刀绞。

　　“迦勒底已经没用了。此时此刻，人类已经灭亡了。”

　　罗曼叹了口气，强行打起精神：“......雷夫教授。不，雷夫·莱诺尔。”

　　他询问道：“你的话是什么意思。和我们无法观测的2016年有什么关联吗？”

　　“不是关联，而是一切已经结束的事实。”

　　“卧室为你处理你们这些人类，而被派来2015年的负责人。”

　　“由于无法观测未来，你们才在那里瞎嚷嚷说什么‘未来消失了’。”

　　他诡异的尖笑着：“那都是你们希望观测到的未来罢了。”

　　“未来没有消失，只不过被烧成灰烬了。就在迦勒底亚斯被染为深红的那瞬间。”

　　“结局已经确定了。你们的时代不复存在了。”

　　“依靠迦勒底亚斯的磁场，迦勒底才能得以被保住，不过迦勒底的外面正迎来如这座冬木市一样的末路吧。”

　　罗曼的声音充满了疲惫和了然：“原来是这样吗......”

　　他有些绝望的靠在椅子背上，隔空和雷夫对话：“之所以无法和外部取得联系，并非是因为通讯故障，而是因为接收通讯的对象已经消失了啊。”23sk.Com

　　雷夫冷哼一声：“哼，果然，你很聪明。我真后悔没最先杀了你。”

　　随即他又一笑，因为染着血，所以笑的更加诡异：“不过这也是毫无意义的抵抗。以迦勒底内的时间而言，只要一过2015年，那里也就会从宇宙中彻底消失。”

　　“已经没有人能改变这个结局了。因为这事被人类史自身否定了的人类的存在啊。”

　　“并非是因为你们进化到尽头而开始衰退，也不是因为你们与异族交战导致灭亡。”

　　他的表情变得狂热而兴奋：“而是因为你们毫无意义！因为你们无能！因为你们失去了我们王的宠爱！”

　　“就像毫无价值的废纸一样，被烧的一干二净吧！”

　　“我当你是什么恐怖的存在呢。”一道声音传来，“其实只不过是因为无法理解人类所以就否定人类的杂碎而已。”

　　“嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百四十五章 雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯的精彩演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 