    万魂本岛之上，暗涛汹涌，好像是老牌大家族，万魂厉家、罗家等跟新兴的万魂四灵家族产生了矛盾。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    恰巧四灵归来，悍然作，把厉家家主等家族代表全部给扣了。

    话让这些家族的后台大人物前去取人。

    并且，四灵还通告万魂本岛前三环之内有些分量的家族，于三日之后，前往王琼小院，观看对肇事家族的处理。

    四灵这是豁出去要大闹一场的节奏啊。

    万魂本岛之上荡漾起阵阵暗流。

    每一次，万魂之岛有新一代修士强势崛起的时候，实力变更和实力范围的再分配，再划分，也是较为常有的事，不过通常情况下，大家都会相互妥协，相互照顾，求同存异般的达成平衡。

    历史上，如同四灵这般，直接刺刀见红的情况，还真是十分罕见。

    而且，四灵居然是毫不畏惧地跟厉家、罗家叫板，还真是让所有家族都觉得，四灵怕是找错了对象。

    万魂之岛各个家族有个隐形的排位。

    厉家在整体排位之中，只弱于满家和庄家，位居第三，而罗家的排位，也在前十。

    如此庞大的家族，还有家族在万魂之岛的那些天才修士，可不是四灵能随便揉捏的。

    消息不胫而走，万魂本岛内部各个家族在震惊之余，看戏之余，在厉家的有意联络之下，逐渐形成了一个声音，那就是四灵的做法，有些过了。

    扇了厉家和罗家家主的耳光，不容解释地扣押了他们，还让他们身后的修士前来善后，岂止是强势，简直就是没把万魂之岛所有家族看在眼中。

    一番合纵连横之后，厉家带领各个试图打压迅崛起的四灵家族的那些家族形成了一个统一战线，纷纷通过各种办法，传话自家老祖，要求他们出面主持公道，共同驳斥四灵，纠正四灵的一些不当作为。

    只是，让厉家没有想到的是。

    万魂本岛公认的，排位第一的满家，平时跟厉家交好的满家，此次居然十分奇怪地保持了观望态度。

    不说话，也不表态，更没有加入厉家阵营，反而是好像不知道这件事一般，没有任何立场和态度。

    而一直跟满家高度一致的庄家，自然也是有样学样，紧跟满家步伐，对厉家的热情相邀，表示了一问三不知，装聋作哑。

    三日之间，各个家族的老祖和当家修士6续回归。

    万魂本岛逐渐热闹起来。

    厉家几位老祖甚至想提前跟龙蟾沟通沟通，但是现王琼的院子已经笼罩在了一座大阵之中，大家除非破去阵法，要不然还真的见不得龙蟾。

    没想到龙蟾做事如此彻底，态度如此坚决，6续归来的各个家族老祖不由也心中逐渐升腾起怒火，大家都是万魂之臣，地位相差不大，四灵虽然功劳不小，但是这样未免也太过了吧！

    万魂之岛，要讨伐四灵，教育四灵的叫嚣声，尘嚣而上。

    这种情绪和声音在第四日的时候，在大多数家族的后台老祖逐渐到齐之后，达到了顶点，甚至是有人号召：“不要等到第五日，直接破去那座破阵法，叫龙蟾给个说法。”

    当这种声音出现，并迅燎原的时候，厉家当家老祖，曾经在一线大战，立下天大功劳的厉长老万里迢迢地回来了。

    跟他联袂而来的，还有满家老祖，圣狐长老。

    各个家族顿时稍稍安稳下来，请求两位老祖主持大局。

    听到自家家主被扇了耳光，厉长老面沉如水。

    听说自家家主被扣在了农家小院，厉长老更是脸色通红，嘴里不由说道：“龙将是不是过了？”

    满长老此时开口问道：“你们谁知道，跟龙将大人一起回来的有几个修士？还有，这件事的前因后果到底是怎么回事？不要打马虎眼，一五一十给我交代清楚，老厉啊，你可千万不要被这些小崽子们可坑了，还不知道自己是怎么死的！”

    厉长老猛地一愣，嘴里厉声说道：“对，你们，老老实实给我交代清楚了，不要有丝毫隐瞒。”

    半响之后，厉长老说道：“很好，原来是你们看上了龙将本家的大院子，想强取豪夺，赶人家出去，我明白了，很好，你们真是给我长脸，居然还请了执事令出去，你们太厉害了，谁让你们如此胡作非为了，啊？”

    说完这句，厉长老浑身气得有点哆嗦：“你们要地盘，万魂之岛什么地方不能去？非要跟龙将较劲？难道你们不知道，老子在雷魂岛就是跟龙将并肩作战的吗？”

    坐在厉长老下的一位元婴真君轻声说道：“他们哪里知道那么多，大哥，既然龙蟾不给你丝毫面子，我们现在，倒是也没有必要跟他客气。”

    厉长老看看他，又看看身边喝茶的满圣狐，叹了一口气，低声传音老二说道：“跟龙将一起回来的有六名修士，他们应该认出了四灵，但没认出那个王琼的哥哥，也没认出另一个少女，二弟你见到之后，或许就明白了……”

    传音完毕，厉长老没等老二说话，已经朗声说道：“这件事，你们站不住理，现在，我说两个意见，你们不需要明白，但只要给我认真听好，到底该怎么做，你们自己去把握……”

    “第一意见，老老实实，安安分分，呆在家里，哪儿都不要去，更不要随便乱动，你们谁要去破阵，也随你们的便，但是我厉家上下，谁要是敢出去，马上驱逐出家族，以判族论处……”

    大厅之内，猛地安静下来。

    只有厉长老严肃的声音在回荡：“记住，是判族，那种家族会追杀致死的判族论处，我厉家，容不下胡作非为的家伙。”

    厉家老二还有所有厉家修士不由齐齐心头猛震。

    这处罚，好不严厉。

    还有，厉长老的态度立场已经十分鲜明，那就是认为大家胡作非为了。

    “这第二，明日一大早，按照龙将大人的要求，该去的都去，你们这些赶回来的实权长老们，也都过去，不然，龙将大人会惦记你们的，我就说这两点，散了吧……”

    说完，大袖一挥，拉住了满长老，笑着说道：“老兄弟啊，我们里边说话……”

    赶跑满堂不明所以，议论纷纷的那些修士，当着老二的面，厉长老面对满圣狐一拱到底：“满老头，老厉遇见大难，你这次可不能袖手旁观……”

    厉老二心头，又是一震，大哥这架势，好似是这次的事件，大条了！

    满圣狐一脸苦涩地说道：“老哥哥，那位的手段你是知道的，几十万魔军，他眼睛丝毫不眨地给灭掉，我可不想拉我满家一起下地狱。”

    灭掉几十万魔军？！

    厉家老二浑身顿时冷汗大冒，猛地明白了满长老说的是谁，不由纳头便拜：“满长老，还请拉厉家一把！”

    泼天大祸！

    如果他真是那个王琼的哥哥，那么也就是说，厉家真的麻烦了。

    这可真就是泼天大祸！

    一不小心，说不定真的就会万劫不复。

    满圣狐沉默了一下，嘴里说道：“明日，我也会去聆听他对你们厉家的处理结果，我给你们的建议就是，不要过多干涉其他家族，约束好你们厉家，最重要的是要态度诚恳地直面问题，接受处置，要不然，天王老子也救不了你们。”

    厉长老深深一躬：“明白了，多谢老兄弟指点。”

    满圣狐破空而去。

    厉长老招来厉家能做主的上层，缓缓而沉重地开口说道：“我们厉家，以后挑选家主，德行必须排在第一位，那种强取豪夺的无耻之徒，决不能担任我堂堂厉家家主……”

    大厅之内，一阵死寂。

    厉家老二说道：“嗯，我跟大哥一个意见，大家谈谈你们的想法，我建议，明日我们厉家必须有个正确的态度……”

    大厅之内，有修士心中想到：“好像前不久，你才说过，修士当争就争，这回怎么变得这么快？”(未完待续。)