    第二天一早夏青山出门，头一次买了最新鲜的肉饼，与云天一起吃早饭。云天没有诧异她买肉饼，随意洗了手，抓起肉饼便吃，边吃还不忘给她嘴上塞一个。

    少女也没拒绝，张开小嘴接住肉饼，脸上浮现淡淡的红晕。眼前的画面很美，最起码，云天感觉很美。可惜，这种美如同流星划过天空，稍纵即逝。

    他吃完两个厚实又多馅的肉饼，擦了擦满嘴的油花，“什么时候走？”

    低头吃着肉饼的夏青山，冰冷的脸愣了一下，心中有一股莫名的情绪让她有些发颤，一番压制，又很快恢复平静，冷冷说道：“明日便走。”

    她前几日在龙渊深潭受的伤，恢复几分，虽然没能完全好转，但足以自保。神殿始终没派人接她，是因为整个长安城，都被一股神秘力量保护，将她的气息遮掩。云天自然是感觉不到这股力量，但她却能清晰感知。

    西方神殿本就与汉帝国有着微妙的关系，夏青山身为神殿神女，久住长安若被人发现，也会给她带来麻烦。好在，这处宅子十分幽静，无人打扰，是一处极好的疗伤住所。

    云天很清楚他与夏青山的关系，既是仇人，也是朋友，还有些，更为微妙的情感。神殿只要存在一天，他便不可能主动将这些感情表露，夏青山今天的反常，他就意识到，她要离开长安。

    吃完肉饼，云天转身走向屋子，翻找一番，拿出一个精美的盒子放在桌子上。夏青山有些疑惑，看着眼前得精美盒子，绝美冷艳的脸上，仍是面无表情，心中那股莫名奇妙的情感，却越发的激烈。

    “没什么贵重物品，不过是一些胭脂物件，我可不想让你在长安被人认出，给我添一些麻烦。”云天大步离开，直奔剑阁。

    等他走远，夏青山才小心打开盒子，看着精美的胭脂盒，绝美冷艳的脸上，第一次露出小女人般的笑容。“　让你费心了……”

    ……

    今天的剑阁门口，异常冷清，昨日通过体科的仅有十三人，云天晚来一会，却没发现崔升财的身影，想必昨天把他坑的太惨。

    崔升财昨日带的三千两崭新银票全被云天坑走，那些银票，可都是他辛辛苦苦，自己赚来的！

    虽说，崔大财主家财万贯，但他很早就饱学商术，赚钱的本事，丝毫不差。他昨天吃了亏，今日，索性没带一两银子。直到考试快开始，崔升财才出现，云天当然知道他的小心思，没有难为他。

    吴思佳跟云天站的很近，开心的跟崔升财打招呼，谁知，崔升财冲着吴思佳摆了一个苦脸，便不再说话，没有看云天一眼。

    中年男子非常准时到底门口，惊雷般的声音再次响起。

    “现在！宣布数科科目规！能解题者，即可通过数科！限时一炷香！都听明白没有！”

    话落，中男子每人发了一张纸，纸上写着：

    楚老卖牛，一牛进价四十八两，集市卖牛、一牛三十六两。

    路人买一牛，给楚老二百两伪银。

    楚老无散银，借林老二百两。

    后，二百两伪银，林老退给楚老，楚老补二百两给林老。

    请问，楚老赚了多少两。

    云天看着小学二年级都能算出来的题，翻了一个极大的白眼，随即来到中年男子身旁的书桌，第一个写下答案。

    而崔升财挠着头，十根指头在疯狂运转，挠头摸耳，直到半炷香时间过去，还没算出来，急的他不顾形象，猛的起身想骂娘。

    在一旁舒舒服服的坐着的云天，望着远方的风景，露出坏坏的笑容。一炷香很快过去，场中只剩下崔升财一人。他望着远处露出玩弄笑容的云天，还有捂着嘴，极力忍笑的吴思佳，心中一怒随便写了个数目上去，草草交卷。

    中年男子宣布比赛结束，下午会将所有人的成绩表，通过告示贴到门口，并告诫众人，下午有重要的事情要宣布。

    中午，云天难得大方一次，带着吴佳思和崔升财，去逸仙居吃饭。直到吃饱喝足，吴佳思称家中有事先行离开。云天安慰崔升财一番，四处张望一番，才小声道：“崔兄，能不能帮我打听个人？”

    崔升财苦闷的脸上，瞬间挂上一幅商人惯有的表情，急促道：“　打听谁？只要人在长安城，包在我身上！不过……云兄你懂得。”

    他伸出白嫩的手，手指快速搓着，云天当然知道含义，淡笑道“　钱不是问题，事成了，还能再加。”

    摆出一股男人雄风崔升财、使劲拍着胸口，豪爽道：“　包在我身上！”

    “　张岩中。”一番交谈，崔升财点了点头，两人便离开逸仙居。之所以打探张岩中，是为了打草惊蛇，云天猜测，吴有林肯定知晓小刘子的身份，才会亲自动手。

    而小刘子留下的血布条上的逃跑，肯定在暗示着什么，他虽然搞不清楚缘由，但绝不会坐以待毙！

    吴有林他肯定打不过，那就拿他的副将张岩中下手，让局面更乱一些，云天在心中盘算，等他进了剑阁，吴有林便找不到正当理由，击杀自己。

    下午，剑阁初试结果，很快贴了出来，云天三人都成功过关。崔升财仔细看着告示，发现云天剑体数三科最优，连连贺喜。

    剑阁初试告一段落，凡在榜上的人，明天便可搬入剑阁居住，成为剑阁的记名弟子。中年男子所说的重要事情，便是分配房屋，记名弟子的宿舍并不多，只有品字阁，闻字阁，雅字阁。其中，雅字阁只住女生，与品，闻两阁相隔很远。

    崔升财花了不少银子，才抢到品字阁位置最好的屋子，并跟云天挨着，吴思佳则回府居住，下午直接没来。剑阁记名弟子房屋不收取任何费用，只需每月交三十两伙食费便可。

    云天这几日咸鱼翻身，手里有四千五百银子，沐萧然给他三千两，他又从崔升财那边坑了三千两。寄给骊山百姓五百两，留给夏青山一千两，四千五百两银子虽然不多，但足以让他在长安，生活十年都不用愁。

    解决钱这个难题，云天身心舒畅，复仇路上虽有很多坎坷，但总比跟野兽抢肉的幼年，强了太多。

    剑阁宿舍很大，云天将宿舍收拾好，买了一些酒水食物，去了福安街租来的宅子，夏青山已经收拾好东西，准备明日离开长安。

    两个人静静坐在大堂的桌子上，大堂中挂着夏青山写的《侠客行》，一阵微风拂面，中堂随风摇摆。云天望着这栋宅子，有些奇怪的情绪，虽说住了没几日，但还是有些不舍。

    为了这宅子，他被黑心老板坑了五十两银子，现在想想，还有点想笑。若不是那黑心老板，他又怎会认识沐萧然？想到明日宅子里便空无一人，倒也没有多少留念。

    夏青山抱着酒坛猛烈喝酒，连饮三坛，冷艳的脸上泛着一丝红晕，

    云天本以为此时的她，会温柔些，但还是听到冰冷的话语。“　神殿底蕴很深，你最好不要招惹。”

    举起酒杯的云天轻轻点头，示意继续，两人大口喝酒，大块吃肉，没说任何活。

    一个是身负学海深仇的平凡汉帝国军人，一个是名震诸天世界的神殿神女。按理说，他们就像雄鹰与蚂蚁，一个在天，一个在地，根本不可能聚在一起。

    两人都喝了很多酒，直到蜡烛熄灭，壶中无酒，菜中无菜才停下。云天喝醉了，趴在桌子上打起呼噜，夏青山望着这张清秀的脸，狠狠吻着某人的嘴。等他醒来，天以亮，佳人已去，没有留下任何东西。

    ……

    太尉李弘彬的死，让长安城掀起了一场轩然大波，对城中的百姓倒没有多少影响。军部派出很多暗部，逸仙居前后几日的所有客人，被仔仔细细排查一遍。

    御史大夫凌山远满目愁容，又长又瘦，长满红色疙瘩，本就异常丑陋的脸，变得更加丑陋。

    李弘彬死在逸仙居后门，这件事让汉帝轩然大怒，几百名暗部调查多日，直到今日，军部才报上名单。白纸黑字上，画着一个醒目的红圈，嫌疑最大的，便是云天。

    云天虽然将现场处理的干干净净，但还是被暗部查到蛛丝马迹。

    一个穷酸的书生，哪来的银子去物价极其贵重的逸仙居？又有哪个书生，一待便是一天不出来？

    凌山远仔细盘查云天的底细，云天本人，他自然不怕，但是与云天关系极好的沐萧然，他却很怕。

    福安街那场血战，军部知道是沐萧然所为，却无一人吭声，而云天与这个沐萧然，竟然有交往，而且，交往还不浅！

    沐萧然是何等人物？凌山远曾亲眼见过他与当朝汉帝，在逸仙居四楼把酒言欢，宛若兄弟！

    自己长着如此丑陋的脸，能当上御史大夫，还不是靠着两边都不得罪的处世之法，苦熬多年，才混到今天的职位。好生斟酌一番，他才对身边一名黑衣军人说道：“告诉军部，没有确凿的证据，不得轻举妄动！”

    那名军人急忙说道：“大人，太尉李弘彬的尸体已经停放多日，味道实在是难闻，军部那边又追的紧，小的实在是没有办法。”

    凌山远拍着军人的肩膀，靠在他耳边说道：“先将他偷偷埋了，找个厚的棺材，等十天半个月，此事风波过去，再将他挖出来！”

    “大人，那要是太尉李弘彬的家属探尸，那该如何是好？”

    突然，凌山远皱起眉头，丑陋的脸远远望去，像是一个满脸红疙瘩的，丢了都没人要的猴子。

    厉声说道：“你就不会找个身材差不多的？把他的衣服换上？”

    那名军人领会意思，快速退下，凌山远摸了摸薄薄的稀少头发，一阵阴风吹来，头非常冷。

    “云天，你千万别捅娄子，老夫可顶不住啊！”

