
    第五百三十四章谜之自信

    林辰被伊琳娜拉着，走入一个休息室中。

    见伊琳娜关门，林辰疑惑道：“发生什么事了吗？难道你刚才还有哪里受伤了，我没看出来不成？”

    伊琳娜身为后天中期高手，随时可能踏入后天后期，身体也很是强悍，之前严琛也只是随意出手，并没对她造成重伤。

    主要便是双手脱臼，不过林辰也已经帮她接了回去，应该不会再有什么问题才对。

    伊琳娜摇了摇头，脸凝重，说道：“小男人，我今天接到了一个电话。”

    “电话？”

    林辰愣了下，接着想到了什么，询问道：“是魅影组织里的人打来的？是不是和影魔有关？”

    伊琳娜本就是“魅影”组织的杀手，被派到这边来杀安雪瑶，而现在，则是已经反水到了自己这边。

    “魅影”那边还不知道，不过，应该也意识到什么了。

    “魅影”的老大影魔，之前给了伊琳娜最后的7天时间，说如果还完不成任务，便老实回去当他的女人。

    而现在，7天已经过去，伊琳娜却依旧没有回去，影魔估计也是要采取动作了。

    果然，伊琳娜点头，脸上带着些不安，道：“电话是影魔那老家伙直接打过来的，他说他明天下午就会抵达月海市，到时会来找我！”

    林辰点了点，脸上反而露出笑意道：“那你干嘛不直接和他约个地方，我们直接去和他见面呢？”

    “什么？直接去和他见面？”

    伊琳娜有些错愕，影魔可是世界杀手榜排行第三的存在，她认为林辰这个时候，应该是和自己一起商讨应对之策才对，却是没想到，他竟然还想主动去找对方！

    这也太疯狂了吧？

    林辰见伊琳娜脸错愕，也是知道她的想法，耸了耸肩，笑道：“算了，既然他说了明天下午抵达月海市后，会来找你，那么我们就等着他来自投罗网吧！”

    他说话时，脸极为自信！

    对于现在的他来说，寻常先天中期的存在，都不会是他的对手，那影魔虽然名头很大，但他也是不惧。

    伊琳娜见林辰这么自信，心中更是不解，皱眉道：“小男人，我知道你很厉害，从刚才你和那个严琛的交手情况来看，你或许已经是个圣级初期的存在，但是，就算你是圣级初期的存在，遇到影魔，也是绝对的有死无生！我希望你能谨慎一点！”

    林辰有些好奇地道：“你的意思是，他是个圣级中期的存在？”

    伊琳娜摇了摇头，脸凝重道：“据我所知，影魔的境界只是圣级初期，不过，你要知道，他是个杀手，全世界排在前三的杀手！据说，他曾经杀过圣级中期的存在，绝对不是一般的圣级初期可以比的！”

    这下子，林辰确实是有些惊讶了。

    圣级初期的存在，竟然能杀了圣级中期，这位世界杀手榜排行第三的影魔，看来还真的有点不同寻常。

    不过虽然惊讶，可也谈不上害怕，在他的词典里，就没有害怕这个词！

    “你放心吧，明天早上我去办点事，然后便回公司，到时你呆在我身边，一定不会有事的。”林辰说道。

    伊琳娜对林辰的谜之自信无语到了极点。

    她实在想不通，林辰的底牌到底是什么，自己都说影魔杀过圣级中期的存在了，他竟然还一脸的无所畏惧。

    伊琳娜自然是不会认为，林辰自身的实力，有可能比影魔还要强大。

    关于影魔的恐怖传说实在太多，绝对不是林辰这么一个年轻人可以比的！

    或许是，他提前做好了什么准备，布下了陷阱等影魔过来，只是自己不知道而已呢？

    伊琳娜想来想去，似乎也只有这个可能了。

    晚上，林辰送安雪瑶回去的时候，安雪瑶脸有些奇怪，像是在纠结什么，还偷偷地瞟他。

    而当林辰看向她时，她则是忙看向一边，像只惊慌的兔子。

    林辰感觉安雪瑶似乎有些不对劲，不过说实话，她自从自己回来后，好像就一直很不对劲，所以，林辰倒也没太去在意。

    回到家里时，白蓝做好了饭，像个小妻子般等着他回来。

    “林辰哥哥，今天在孤儿院的事情，真是太谢谢你了，有了你的捐款，这下子，孤儿院的孩子们，以后也就都能顺利上学，周院长也就不用那么累了。”白蓝温柔道。

    虽然，那个翁志玮最后也是拿出一百万，捐给孤儿院，不过那其实也是因为林辰，白蓝自然是知道的。

    说到底都是林辰的功劳。

    “呵呵，小丫头，和我还这么客气呢。”林辰笑了笑，看向桌上的三菜一汤，不多，但伊琳娜不回来吃晚饭，对自己两个人来说，已经不少了。

    虽然只是家常菜，不过白蓝却是做得很是不错，香味俱全，他尝了口鱼香肉丝，夸奖道：“不错，蓝蓝以后一定是个贤妻良母！”

    白蓝闻言，脸颊绯红，偷偷看了他一眼，垂着螓首，低声道：“这些菜都是我之前和蓉姐学的，林辰哥哥你喜欢就好。”

    等到快12点时，伊琳娜回来，却是带回来了一个好消息。

    林辰正躺在床上睡觉呢，结果突然响起敲门声。

    他打开门，便见到门口站着脸兴奋的伊琳娜。

    “怎么了吗？这么高兴的样子？”林辰好奇道。

    “啊！”

    伊琳娜高兴的叫了一声，接着突然搂住林辰的脖子，在他脸上狠狠亲了一口。

    “小男人，我晋级成为后天后期了！我是后天后期的高手了！你真是我的福星，那武神经感觉就像是为我量身定制的，我实在是太爱你了！我爱死你了！”

    伊琳娜晋级成为后天后期，对林辰来说一点也不意外，武神经属于顶级功法，而且也确实非常适合她。

    再加上有他提供的丹药，伊琳娜的晋级，可以说是理所当然。

    而今天她和严琛交手，可以说也是一个契机。

    不过这女人高兴就高兴，有必要口口声声的爱你，爱死你吗？林辰一脸的黑线。

    “行了，我知道了，回去睡觉吧，我困了，要早点休息。”林辰一边说着，一边把伊琳娜推了出去，然后关门。

    他今天是真的有点累了，又是被子弹打伤，又是帮唐果和苏德厚治疗，就算是铁人也吃不消啊。

    林辰刚再次躺在床上要睡觉，手机就响了起来，他看了眼，是韩霜打电话过来的。

    “这女人难不成这大半夜的，忙完了工作，还跑到医院去看自己？”林辰有些疑惑，他猜到韩霜发现他离开了医院后，应该会打电话找他，却是没想到这半夜三更的，把电话打了过来。

    “喂，韩警官，有什么事吗？”

    接通电话，那边果然传来韩霜气恼的声音：“林辰，你搞什么鬼，你竟然从医院跑走了，你难道不知道你受了重伤，需要好好休养吗？”

    韩霜简直要被气死了。

    好不容易忙完警局那边的事情，跑来医院看林辰，结果竟然发现林辰不见了，这把她吓了一跳。

    她马上就打电话给林辰，而接着电话那边传来林辰有些懒洋洋的声音。

    一瞬间，韩霜就确定了，这家伙没出事，而是自己偷偷溜走了！

    “休养？没必要休养了，再说了，我自己就是个医生，没必要住院。好了，就这样了，我要睡觉了啊。”林辰说完，也不等韩霜答话，直接就挂了电话。

    韩霜听到另一边传来的声音，气得咬牙切齿，敢情自己大半夜跑过来医院看他，就换回这家伙一句我要睡觉了！
