    七巧被楚倾歌唤到临时搭建的药库里。

    “这里的药粉，让人煮透之后，轻轻抹在布袋上，很快就能干透。

    “这是什么？”七巧一脸好奇。

    “一种可以让布料缝隙粘结的药，干了之后很轻，不影响布袋的重量，但可以让布料密封不漏气。”

    可是七巧还是一脸不解：“公主，我不是怀疑你，我只是和她们一样好奇，这些布袋……真的有用吗？”

    她曾试过用布袋抵挡刀具，可是一刀下去，根本不需要用力，布袋就散架了。

    这样的布袋，不能攻击敌人，也不能穿上身上防御，到底有什么用？

    倾歌抬头，看了头顶上的天际一眼。

    “今夜，会有东南风……”

    “公主，这个时节，不可能会有东南风的！”七巧一脸不可思议。

    “公主，你……你是楚国人，你可能不知道南晋的时节……”

    “我说有，它就一定有。”楚倾歌收回目光，看着她：“让你做的事，立即去完成。”

    “是！”公主说有，就一定有，尽管，七巧活了这么多年，都未曾在这个季节，遇见过强悍的东南风。

    但，她相信公主！

    事实上，此时此刻，除了相信公主，她也已经别无选择。

    将一切交待好，楚倾歌立即带了一队人马，策马前往城外的悬崖谷。

    正常情况下，今夜自然不会有东南风。

    所以，为了攻击城外西北面的苍狼大军，她必须要让东南风起来。

    只是不知道，城外的兄弟们，能不能撑到今晚？

    漓夜，我信你，你一定会活着等到她，是不是？

    ……

    又过了大半日，城外的战况，愈加惨烈了。

    拓跋义站在搭建的高台上，取千里眼盯着北澜城城门外的那两道身影。

    两个聚集了大量士兵的地方，被围在中间的，一个是风漓夜。

    另一个是原先在战场上几乎没有任何名气，却在之前一场大战中，一战成名的南晋三皇子，南慕白。

    南慕白虽然也受了伤，但此时的状态似乎还不差。

    但，风漓夜……

    “楚国的战神世子爷，真是我见过，最可怕的敌人。”同样拿着千里眼的拓跋佑无声感慨。

    虽然风漓夜是敌人，可他真从未见过如此勇猛的大将！

    这简直刷新了他过去，对勇猛这两个字所有的认知！

    快要三天三夜了！漓世子就像是打不死的神祗，到现在，依旧在奋勇杀敌！

    “他的真气，马上就要耗尽，他撑不了多久了！”

    拓跋义虽然也有一份惜英雄重英雄之感，可他与拓跋佑的感慨不一样。

    这样的风漓夜，挑起了他从未有过的嗜血狠戾之心。

    “刚开始的时候，他一把大刀，一招可以取十几人的性命，昨日开始，世子爷带上真气的一刀，只能了结四五人，但今日……”

    拓跋义眯起眼眸，冷笑道：“早时他的刀风还能带着杀人的真气，如今，就只靠一身蛮力！”

    “他已经战斗了几乎要三天三夜！”如今还能有一身蛮力，便已经很了不起。

    拓跋佑自问，自己完全做不到。

    “所以，他的真气，根本就所剩无几。”

    拓跋义眼底笑意和杀气，同时凝聚：“我该去会会这位传说中，永远打不死的世子爷了！”

