
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖没有走，至于为什么没走，她没有说，只是就那样留了下来。杨叶也没去追问这个，反正这是好事。

    经过与夏侯轩还有那瞎子一战后，杨叶清晰的认识到了自己的不足，这个不足，有很多方面，比如战斗经验，自身的剑技缺少，以及肉身力量还不够强等等。

    总而言之，他终究还是弱了。

    在这南域，以他的实力，皇者境不出，他确实是无敌的存在。但是放在圣地如果不靠鸿蒙塔，他当初必定会败在那夏侯轩手中。如果与那瞎子对上，以那瞎子的恐怖，他胜的机会很少

    如果遇上那圣榜第一的冥女，他可能一点机会都没

    弱！

    太弱！

    自己太弱！

    这是杨叶此时的感觉，他很清楚，这个世界很大，大到他无法想象，而世界之外，显然还有世界，而世界之外还有无数天才，那些天才又何其恐怖？远的不说，就是他小漩涡的小女孩，这小女孩比他还小，但是那实力，却是他拍马都不及！

    天才，没有最天才，只有更天才，同样的，实力没有最强，只有更强。

    修炼，疯狂的修炼！

    冥女带着瞎子走后，不知为何，圣地并没有派人来玄者大陆，这也让得杨叶落得个清闲，每天就是与安南靖疯狂的修炼。

    至于南域的事，他全部交给了丁芍药来处理，有丁芍药在，他很放心，他所需要做的，只是不断的提升自己。

    他境界已经是尊者境九品，如果没有什么特别的际遇，想要单纯的靠修炼达到皇者境，那无疑是难如登天，所以这段时间，他并没有选择修炼境界，而是把所有时间都拿来修炼‘致命一击’与凝炼自身的剑意，还有他的斩天拔剑术！

    致命一击共分三重，第一重能够瞬间将剑意的威力提升一倍，第二重能够提升到两倍，第三重则是能够提升到五倍！

    他现在的剑意是十二重，如果将致命一击提升到三重，在一瞬间将剑意提升到五倍，那威力杨叶有自信单纯的靠剑意凝聚成的意剑就平砍死一般皇者境强者！当然，指的是一般皇者境强者！

    要将致命一击修炼到第三重，对别的剑修来说，或许会很难，但是对杨叶来说，却是有些简单，不是他天赋有多好，而是因为他本身的剑意是天阶十二重。对剑意的造诣越深，那么修炼这致命一击就越容易！

    特别是他还经常与安南靖探讨，因此，短短不到一个月的时间，他便是将致命一击修炼到了第二重。对于这个速度，他自己觉得已经很快了，但是安南靖却是还是嫌慢安南靖说慢，杨叶是服气的，与安南靖这段时间在一起修炼，他才发现，安南靖的天赋到底有多恐怖！

    只是短短一个月的时间，安南靖就将自身的六种意境全部提升到了十二重，最重要的是，他可以让这六种意境单独分开施展，也能够让这六种意剑融合一起

    杨叶不得不承认，这安南靖单独以天赋来说，是远超他的。

    除了修炼致命一击，在这一月里，杨叶每天还分出了许多世家研究斩天拔剑术！斩天拔剑术是他目前为止最强的剑技，对付普通天才，一剑就足以分出胜负，但是对付如瞎子以及夏侯轩这种天才，斩天拔剑术的不足就显露出来了！

    虽然此时他施展的斩天拔剑术不是真正的斩天拔剑术，但是即使如此，他现在施展的斩天剑术的强大依然是毋庸置疑的，因为斩天拔剑术可以叠加！但是这个‘叠加’他并没有做到最好，因此，斩天拔剑术的威力降低了许多！

    按照安南靖的话来说，第一道斩天拔剑术与第二道斩天拔剑术最好是重叠，而不是首尾相连，十道重叠起来的斩天拔剑术与十道首位相连的斩天拔剑术的威力差距是非常大的！重叠起来的斩天拔剑术，就相当于无数根绳子拧成一股，那形成的力量是非常巨大的！

    而首尾相连的斩天拔剑术虽然威力也巨大，但是威力却是没有重叠在一起的力量大，因为如果对手速度过快，是可以将十道剑气分别轰散的！

    杨叶也明白这一点，因此，他一直想让斩天拔剑术真正的重叠，但是当尝试了一下后，他发现这远比他想象的要难上许多。

    要将斩天拔剑术释放出来的剑气重叠，那就要速度快，快到几道剑气几乎是同一刻出古鞘也只有这样，才能够让剑气真正的重叠！

    不得不说，这很难，非常难，因为毕竟拔剑有先有后，要让后与先两者重叠在一起，那几意味着他在拔出第一剑的同时，要以几乎微毫之差拔出第二剑，第三剑，第四剑

    难度之大，超出了杨叶的想象，不过他并没有因此就放弃。一月来，在安南靖的帮忙与他自己的刻苦修炼下，他勉强能够重叠两道剑气了。

    让杨叶惊喜的是，这重叠后的两道斩天拔剑术的威力，竟然相当于平时四道斩天拔剑术的威力！也就是说，重叠后的斩天拔剑术的威力，硬生生提升了至少一倍还多！

    如果他能够一瞬间叠加十道斩天拔剑术

    消耗同样多的玄气与力量，威力却是倍增杨叶没有理由不疯狂修炼！

    这一修炼，就是好几月

    有努力，自然也有收获。致命一击他已经修炼到第三重，斩天拔剑术，他也能够一次叠加四道剑气。除此之外，他也将自身的剑意修炼的更加凝炼。总之，这几月，他与安南靖的各方面提升都是蛮大的！

    这几月内，丁芍药没有让任何打扰杨叶，任何事情都是她亲自处理。但是很快，有一件事她无法处理了。

    “妖族内乱，四大神兽族突然对空间貂一族发动了突袭”

    这是丁芍药找到杨叶时说的话。

    ps：最近卡文，不然我该爆发了。抱歉           
            