    “开个玩笑，干嘛这么激动？”

    曹青朗脖子一缩，讪笑起来。

    ................

    苏毅回到家中，苏琳一下子窜到了面前，“哥，你出去干嘛了？”

    苏义晃了晃手中的剑胚，“去买它了。”

    苏琳定睛打量了一眼，眉黛一蹙，“你买根烧火棍干什么？”

    “它可不是什么烧火棍，他是一柄由黑耀陨星石打造而成的剑胚。”苏义解释道。

    “黑耀陨星石打造的？”

    苏琳有些动容了。

    黑耀陨星石是一种异常珍贵的矿石，非常适合打造兵器，但价格却贵的离谱。

    “哥，这柄剑胚一定很贵吧？”苏琳试探一声。

    “的确不便宜，总共花费了八百蓝星币，不过绝对物超所值。”苏义点了点头。

    剑胚蕴含空间灵力，只凭这一点，价值就不可估量。

    他可以保证，如果拿到市面上出售的话，一定可以超过一千万蓝星币。

    当然，不管多少蓝星币，他都不会卖的。

    “八百万蓝星币！”

    苏琳惊得合不拢嘴，缓了缓神，问道：“哥，你从哪里弄得这么多蓝星币。”

    没记错的话，苏义身上应该只有一百万蓝星币，那剩余的七百万从哪来的？

    “那个....跟江师姐借的。”苏义支吾了一声。

    “哥，你怎么能这么做？”

    苏琳瞪着大眼，一副教训的口吻，“嫂子即便再有钱，你也不能这样乱花！”

    “我可没有乱花...”

    苏义刚想解释一下剑胚的价值，却见苏琳气鼓鼓的朝房间走去。

    边走边嘟囔，“我一定要告诉嫂子，不能让她太惯着你了！”

    “.....”

    苏义无语，深深叹息一声，“这还是我妹妹吗？”

    苏琳自从认识了江飘雪，与他这个当哥哥的渐行渐远。

    有考虑过他的感受吗？

    苏义摇了摇头，走入了自己的房间。

    随后就观看起来剑胚。

    剑胚虽然是一件半成品，但苏义对其很满意，喃喃道：“以后就叫你黑曜陨星剑！”

    将【黑曜陨星剑】送入乾坤戒，他转而拿出了盛放气血丹的木盒子。

    目前为止，还有二十九颗气血丹。

    以他现在的情况，根本无需服用气血丹，也就打算留给其他人。

    苏义首先考虑到的是母亲李彩桦。

    李彩桦虽然是普通人，但服用气血丹也是有几率晋升武者的。

    普通人服用二十颗气血丹足够了，再多的话就会引起副作用。

    至于剩下的九颗，他打算给曹青朗。

    曹青朗二星天赋，气血境二重的修为，弱的一比。

    不服用气血丹的话，很难前进一步。

    而到了高二年级，如果不能晋升气血境五重，也会被清除出学院的。

    苏义当然不希望看到这点。

    接着，他给曹青朗打去了电话。

    “老曹，你过来一下，我在楼下等你。”

    “好吧，马上到。”

    曹青朗也没有多问，痛快的答应了。

    苏义挂断电话，挑了九颗气血丹装在一个木盒子当中，快速走出了房间。

    来到楼下，稍微等了一会，曹青朗拽着肥胖的身躯小跑了过来。

    “苏毅，什么事？”

    来到苏毅身边，曹青朗笑眯眯的问道。

