    一时间，台上的张北斗和龙战天相互对峙，两个人身上都释放出来了强大的气势，十分恐怖。

    一旁观战的众人此刻也有些傻眼了，没想到竟然会变成现在这样，难道因为这么一个凌风，九龙城要与七星宗开战不成？

    众人纷纷向后退去，不敢靠前，这两个人之间的对峙，他们可不敢插手。

    凌风此刻也眉头紧皱，大声质问道：“这一次战斗乃是事先约定，也是所有人都见证了，约定好的事情，不关任何宗门，乃是个人恩怨，怎么你们七星宗现在想要公然反悔不成？”

    “这么多人，这么多双眼睛盯着呢，你们七星宗就如此行事，难道就不怕别人戳你们脊梁骨吗？不怕天下人耻笑？”凌风大声问道。

    七星宗的一众长老们此刻却是包围了上来，将凌风能够逃跑的位置全部都给封锁了，邵关山此刻站了出来，眯眼看着凌风，眼中满是杀意。

    邵关山直截了当的说道：“不管别人怎么看我们，今日你都得死在这里，小小年纪就如此天赋实力，若是放任你离去，那还得了？你与我七星宗之间的恩怨，已经无法化解，那你只有死路一条。”

    “真是厚颜无耻，不要脸到你们这种地步，我真是没有想到啊，”凌风讥讽道。

    邵关山冷哼了一声说道：“废话不用多说，一切都以实力为尊，就算是我们当众杀了你又如何？谁敢议论我们七星宗？谁敢说一个不字？”

    邵关山说着话扫视了一眼台下的众人，台下的众人却是默不作声，他们只是看戏的，这种事情他们可不想被卷进去，他们不是龙战天，不是九龙城，没有实力跟七星宗叫板。

    邵关山见状得意的冷笑了一声，紧接着不再掩饰自己的实力，强横的气势从其身上释放了出来，与张北斗一起压制龙战天的气势。

    龙战天见状顿时皱起了眉头，有些诧异的说道：“你竟然也达到了元神境，而且修为实力竟然比张北斗还强！”

    在场众人闻言无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着邵关山，谁也没想到，这个老家伙竟然不声不响的达到了元神境，这家伙隐藏的还真是深。

    邵关山冷哼了一声说道：“龙战天，我奉劝你最好不要多管闲事，否则今日你也走不掉，虽然你的　实力很强，但我们两个人联手的话，未必不能斩杀了你。”

    龙战天闻言却是眉头紧皱，此刻的他也在权衡利弊，若是让他一个人对战两个人，他还真没有这个把握。

    凌风此刻心中也有些忐忑，没想到事情会发展到这个地步，他还是低估了七星宗不要脸的程度，没想到这帮家伙真的是狗急跳墙了，丝毫不顾及脸面和风度了，动用这么大的阵仗想要杀他。

    凌风可不想让龙战天因为自己的事情而死在这里，于是站了出来，大声说道：“你们是不是忘记与我师父之间的约定了？”

    “若是你们敢杀我，我师父定然会灭了你们七星宗！”凌风毫不示弱的大声威胁道。

    张北斗闻言却是哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌风，冷哼了一声说道：“你师父？他算是个什么东西？之前我不出手，那是因为我还没有突破，现在我也是元神境，我岂会怕他？”

    “他今日不来还好说，若是来了的话，我连他一起杀了，”张北斗十分嚣张的说了一句，丝毫不将张凌虚放在眼里。

    “你若是知道我师父的名号，吓死你，”凌风闻言不屑的撇嘴说道。

    “名号？笑话，我张北斗岂会被一个名号给吓死？”张北斗一脸不屑的哈哈大笑了起来，紧接着冷哼了一声说道：“区区一个名声不显的天玄宗，你真当我七星宗会怕你们不成？”

    “是谁这么大的口气？敢不将我天玄宗放在眼里？”

    张北斗的话音刚落，就听到一道十分洪亮的声音响起，紧接着一道身影从山下缓缓的走了上来。

    凌风原本还想要反驳，想要怼张北斗，他绝对不允许有人侮辱天玄宗，侮辱师父，不过听到这句话之后，凌风顿时眼前一亮，立刻朝着这道声音看了过去。

    在场的众人也纷纷转过头，朝着身后这道声音的方向看了过去，想要看看究竟是谁。

    只见两名男子从山下缓缓走了上来，其中一名男子衣着朴素，腰间悬着一把刀，身上并没有任何强大的气势，十分低调的朝着这边走了过来。

    男子的身旁则是一名身材魁梧的大汉，此人看起来倒像是一个庄稼汉，正买着阔步走过来。

    “这两个人是谁啊？”在场的众人见状不由得有些诧异，谁也不认识这两个人是谁。

    凌风倒是一脸惊喜的看着来人，这两个人不是别人，正是严鹏和韦庆师兄。

    众人全部好奇的打量着这两个人，刚开始谁也不认识，但突然间有人惊呼道：“这是那个一拳就打败拳法宗师刘勇的庄稼汉！”

    “什么？刘勇就是败在了他的手中？不可能吧，这个人怎么看都不像是一个高手的样子啊！”知道刘勇的人有些诧异的打量着韦庆。

    刘勇可是中州东域赫赫有名的一位拳法宗师，拳法相当厉害，修为也在玄丹境，竟然会被人一拳打败了，这怎么可能？

    在场的人都知道刘勇，但却并没有听说过面前这个庄稼汉，一时间都有些不相信。

    不过他们确实有听说过，前段时间刘勇与人比拳，结果被人一拳撂倒了，这个事情很多人都以为是假的，但现在看来，没准是真的。

    之前说话的男子却是说道：“不会有假，当初我在比试现场，我亲眼看到刘勇被这个人一拳给撂倒了。”

    “这……”

    在场众人闻言都愣住了，所有人都倒吸一口凉气，原本还有些瞧不起韦庆的人，此刻却是收起了轻视的目光，一脸崇敬的看着韦庆。

    “没想到，这么厉害的家伙，竟然是天玄宗的弟子。”有人不敢置信的惊呼道。

    “这么看来，他身边的那个人用刀的人，实力应该也不会弱，”有人看向了严鹏，但由于严鹏实在是太过于低调，在场的众人也不认识严鹏。

    就在这个时候，有一人手持着长枪从远处飞了过来，气势十足，来人丰神俊朗，英俊不凡，在场的女子都要犯花痴了，下意识的尖叫道：“好帅！”

    “谢师兄也来了！”凌风面带微笑的说了一句。

    谢心远气势如虹，如一道流星坠落，重重的砸在了凌风的身边，强横的气势朝着四周释放了出来，冷冷的说道：“天玄宗谢心远在此，谁敢动我师弟，先问过我！”

    “谢心远！竟然是谢心远！”

    众人听到谢心远自报家门，顿时大声惊呼了起来。

    不过还是有人没有听说过谢心远，不由得好奇的问道：“你们怎么都这副表情？这个谢心远怎么了？很强吗？”

    一旁有人立刻回答道：“岂止是枪，谢心远可是被誉为玄丹境用枪第一人，之前在东域各处挑战用枪的高手，自从出世以来从未败过，前段时间突然间销声匿迹了，没想到竟然出现在了这里。”

    “谢心远的枪法造诣很高，等他修为突破元神境，恐怕就连龙战天都不是他的对手了。”

    “这么厉害！”众人闻言顿时大吃一惊。

    “真是没想到这谢心远竟然也是天玄宗的弟子！”众人不禁感叹了一句，现在他们开始对天玄宗这个名声不显的宗门感兴趣了。

    一个宗门，能够培养出凌风这么一个天才弟子不说，还有谢心远，韦庆这种天才，实在是令人震惊，寻常宗门，能够有一位就得烧高香了，那是祖宗庇佑。

    “这天玄宗是哪个宗门？有人知道吗？”人群中有人好奇的问了起来。

    天玄宗实在是太低调了，许多人甚至都不知道这个名字，甚至有的人只知道这个名字，但却并不清楚天玄宗的实力。

    不过还是有人了解一些天玄宗，沉声说道：“天玄宗虽然名声不显，但是实力深不可测，一直都十分低调，但没想到今日竟然如此高调。”

    此刻，龙战天也打量起了谢心远，觉得这个小子不一般。

    谢心远则是冷冷的说道：“等我进入元神境，第一个要挑战的人便是你！”

    众人闻言一愣，没想到谢心远第一句话竟然就要挑战龙战天。

    龙战天非但没有动怒，反而是哈哈大笑道：“好，那我就在九龙城等待你的挑战！”

    严鹏和韦庆也走到了凌风的身边，与凌风并肩而立，严鹏淡淡的说道：“谁若是想要动凌风师弟，那就要先问过我们了！”

    “你们不过也是玄丹境的修为而已，来多少都无所谓，都是送死，你们真的以为你们几个人就能威胁到我们七星宗？真是可笑至极，”张北斗一脸不屑的看着凌风等人。

    若不是龙战天站在前方阻拦，这些人他根本不放在眼里，随手就能杀了凌风等人。

    “谁说天玄宗只有他们？”一道慵懒的声音再一次响起，紧接着众人就看到一名身穿道袍的男子从远处走了过来，男子一副无精打采的样子，仿佛一切都让他提不起兴趣。

    不过让众人觉得奇怪的是，这名男子怎么是从七星宗的后山禁地方向走过来的？

    【作者有话说】

    大佬们，看到这里了，给个好评吧，刷刷好评，对本书有很大好处，举手之劳，但却是对我最大的肯定，你们的支持就是我更新的动力，最近有很多人说我更新的少，为了让大家看的爽，我只能加班加点的码字，争取每日万字更新，保证让大家看的爽！

