    237、竞争对手

    沈渊昊说道：“你们一共购买了20艘铁锤级护卫舰，10艘APOD-33运输舰，50000把M-8复仇者脉冲步枪，1亿发子弹，3000门火箭筒，10万枚火箭弹。此外还有能量盾牌2000套，这是我们找夸特旗下的罗萨纳重型工程公司代为订购的。”

    他对这些装备和价格如数家珍，这和他凶悍的外表完全不搭边。

    “我知道！但是不够！不够！！”扎姆有些暴躁，“我们需要更多的土地，更多的星球！我看到了，你们银河共和国的种族都太弱了！一个印乔里战士可以打你们100个！”

    沈渊昊摇了摇头，“但这个银河系，并不是肌肉发达的人说了算。你的肌肉再发达，也挡不住子弹，更没法把天上的战舰打下来。”

    “所以，我们才找你们购买武器。”扎姆沉声说道。

    “你们应该是可以通过合法移民去到其他缺乏人口的星球的，只要愿意遵从他们的法律。”沈渊昊又说道，他感觉这群印乔里人的思维方式似乎完全不同。

    “法律？哈哈哈哈哈！！”扎姆放声大笑起来，“印乔里人的法律就是强壮，更强壮，无比强壮！！只要你足够强壮，那么什么都是你的！！哈哈哈哈哈！！”

    “但其他种族并不是印乔里人。”

    “肌肉都是一样的，一样的哈哈哈哈！！”扎姆拿过来一个大木桶，咕噜咕噜的开始灌果酒。

    “那你觉得我强大吗？”沈渊昊又问道。

    “我一根手指就能打你十个！！”扎姆一边灌酒一边竖起一根手指晃了晃。

    “但如果我驾驶着宇宙飞船呢？”沈渊昊反问。

    咚！扎姆放下酒桶，抹了一把嘴角的酒液，凑到沈渊昊面前狰狞地说道：“要不然，你以为你为什么还能坐在我旁边吃肉呢？”

    接着他又笑了起来，拍着沈渊昊的肩膀说道：“来！！我给你介绍两个人！！”说完他招了招手。

    片刻之后，几个奴隶带着两个德瓦隆人走了过来。

    在基本上都是褐色和绿色皮肤的印乔里人当中，这两个红皮肤的德瓦隆人显得非常突出，就好像在一群蜥蜴人当中混了两只恶魔一样。

    实际上刚才沈渊昊就看到他们在人群当中了，不过却一直不太好开口询问。

    这两个德瓦隆人一个身材高大，虽然比印乔里人还是差得多，但也有2米的身高，而且肌肉发达，满身横肉。而另一个德瓦隆人则要瘦削许多，他身上带着很多黄金首饰，耳朵上的两个大金环特别显眼，脸上时刻带着狡诈的笑容。

    “介绍一下，这个胖的叫霍尔玛，瘦的叫维尔玛！这可是我们的贵客！多亏了他们，我们才能走出这颗星球，进入到银河系当中！”扎姆大声说道。

    “哟~~呵呵呵呵……这不是第四集团的人吗？”瘦子维尔玛奸笑着走了过来，“你们第四集团真的是财大气粗啊，一声不吭就把资金额度给他们提高到2000万，桀桀桀桀，太有钱了！你们连达玛斯克控股集团的资金担保都看不上，看起来你们比黒戈还有钱啊！哈哈哈哈！”

    一听这家伙阴阳怪气的，沈渊昊就知道来者不善，他冷哼一声反讽了一句，“怎么说呢，钱对于我们来说，只是一个数字而已。只要花在合适的地方，那就无所谓。这种事情，你是无法想象的。”

    “哦！如果是这样的话，你们应该给强大的印乔里人再加2000万，哦不，你们财大气粗，再加4000万也没关系的，是吧？桀桀桀桀。”维尔玛奸笑着说道。

    他这话一说，沈渊昊立刻感觉周围无数灼热的目光刺向自己，扎姆更是几乎两眼放光。

    沈渊昊发现这个维尔玛不仅在针对他们，而且这家伙的口才非常了得，继续纠缠下去只会吃大亏。于是赶紧装作不胜酒力，摇摇晃晃的丢下一句更多的额度需要上报领导审核什么的话，就拉着另一个印乔里战士拼酒去了。

    维尔玛冷笑着看着沈渊昊，也不知道在盘算着什么。

    这时候扎姆在一旁开口说道：“维尔玛先生，刚才你说的是真的吗？”

    如果沈渊昊在这里肯定会大惊失色，因为天大地大就我最大的扎姆居然用尊称称呼维尔玛！

    “桀桀桀桀……”维尔玛奸笑着说道：“我早就跟你们说过了！印乔里人很强大！其他那些家伙很弱小！所以，他们争抢着会送钱给你们花，知道吗？这就是强大的好处！桀桀桀桀！只要你们越来越强大，那些弱者会送上更多的钱！就好像这个第四集团一样！”

    “呵呵呵呵……”扎姆也笑了起来，他看向沈渊昊背影的目光也不那么友善了。

    沈渊昊回到扎姆给自己安排的木屋里面，他只感觉满头冷汗。这次任务原本顺风顺水，但突然冒出个维尔玛兄弟，而且他们看上去远比自己更加得到印乔里人的信任，更加致命的是，维尔玛兄弟居然对自己抱有极大的敌意！

    不敢怠慢，他赶紧拿出秘密的通讯器，接通之后，唐骁的全息投影出现在前方，“管理者，情况有些不对。”

    唐骁看了他一眼，“没记错的话，你是刚刚印乔里星球事务代表约翰逊手下的会计吧？约翰逊呢？”

    “约翰逊先生他……”沈渊昊看了看身后，之前的产品经理约翰逊因为太过恐惧，在宴会当中一言不发，直接就把自己给灌醉了，现在什么都不知道，“他喝醉了……”

    唐骁冷冷地说道：“好吧，那么现在你将接任印乔里星球的事务，担任星球贸易代表。说吧，什么事？”

    沈渊昊原原本本的把今天发生的事情说了一遍。

    唐骁眉头皱起，开始思索自己接触过的剧情，但印乔里人这部分的剧情在《星球大战》设定当中说的并不多，自己也只是知道一个大概而已……于是他不去想那两个名字，而是去思考在这背后的利益关系。

    片刻之后，他终于想明白了。黒戈已经明显把印乔里星球的事情丢给了自己，那么维尔玛兄弟肯定不是黒戈的人。那么这时候还在印乔里星球活动，煽动印乔里人战争情绪的，就只有一个人了……

    达斯-西迪厄斯的手下！！

    难怪维尔玛兄弟对自己这边有如此大的敌意，因为达斯-西迪厄斯也明白第四集团是达斯-普雷格斯的另一颗棋子，他并不想让自己师傅手中的牌太多太强。

    唐骁点点头说道：“维尔玛兄弟是敌人，你要确定这一点。你的目标，就是击败维尔玛兄弟，让我们第四集团获得印乔里人的信任！我会派援手过来的。”

