    洪荒中，一团神道光流穿梭飞驰，向着杀戮神域而去。

    除了秦浩、闇神以外。

    此行，还带着若菱和撒罗，前去神域见见世面，朝拜修罗神主。

    秦浩闭关精修的百余年间，若菱和撒罗进步很大，随着闇神执掌位面，纳天道之力相助，如今两人皆已提升至无暇帝境，尤其若菱无暇圆满，离涅槃也仅差一个契机。

    神域乃杀戮界至高无上的圣地，烽火劫给了他们难得的机会，闇神、若菱和撒罗，都是第一次前往，肯定不舍错过。

    平时神主不召见，位面执掌者也不可进神域，这一次若是错失，需要再等一个烽火轮回才能前往神域。

    这中间相隔，便是近千年。

    “若初啊，这次朝拜神主，务必谨慎一些，方方面面都需格外小心，记住了吗？”

    闇神背负双手，当先而行，神力化作光华屏障，包裹着众人。

    “是，老师。”

    秦浩假做恭敬，却是暗捏双掌，低头微微咬牙，闇神这是明目张胆的占他便宜。

    纵然心里不情愿，也只能照计行事。

    闇神露出一抹笑容，心里直呼爽，能给秦浩三万年道行的上神当老师，虽然是假作，依旧感到滋味甚妙。

    他当然不会忘记的秦浩恩情，神劫、天轮、位面执掌者，一切的一切没有秦浩，他早成那叉神执掌下的灰尘，湮灭于烽火乱世中。

    只不过，他万万没想到秦浩竟乃剑界剑修，招惹了洪荒里的一尊霸主，天诏神王！杀戮界与剑界相隔很远，哪怕闇神仅仅是一方位面的小神，在这一百多年时间里，无间神域的风波也慢慢传到了杀戮界。

    况且，再联想君莫带三位神主闯杀戮神域，与戮伐者一场激战，足矣令闇神明白许多事。

    他不会告发秦浩，滴水之恩当涌泉相报，秦浩的要求也很渺小，仅仅想平安穿越杀戮界，仅此而已。

    所以，闇神愿意帮他。

    既然秦浩废掉了曾经的神力，那不如来个彻彻底底，改头换面，舍弃姓名，再通过神力扭曲五官，如今一头黑发之下，满身的杀戮气息，即使他站在君莫面前，估计君莫都认不出来。

    另外，闇神需要给秦浩安插一个合理的身份，戮伐者既然命他再造一个新晋天轮，那么，他秘密培养的弟子“若初”，一定会令戮伐者满意。

    新的五官，黑色的长发，土生土长的杀戮界修行者，闇神的得意高徒“若初”，应运而生，连名字都与若菱相仿，可见这位高徒多么受闇神的喜爱，简直视如己出啊。

    此时，若菱正用古怪的眼神看着秦浩，由于记忆被抹掉，对她和撒罗而言，秦浩目前是一个全新的人，而且还是一脉相承的亲人，毕竟都是“若”字辈。

    对于这位凭空而降的“大师兄”，若菱和撒罗还无法适应，用闇神的话讲，这是“秘密培养”的弟子，乃是他当初为了对付罪炼教主预留的深层底牌。

    虽然一时半会还无法习惯，若菱和撒罗还是默默接受了秦浩，而且这一路上，对秦浩格外尊敬，隐隐还带着一丝惧怕。

    “大师兄，您真的是厉害，紧追师尊的步伐晋神，是有什么修行的诀窍吗？”

    撒罗抱着尊境的态度诚恳求教。

    “咳咳，这你得问……师尊。”

    秦浩身形挺得笔直，大师兄的气场一览无余，既然被闇神占了点便宜，那也只好从他徒弟和宝贝女儿身上找回来。

    若菱胳膊戳了撒罗两下，朝他快速挤了几个眼神，似乎注意到背后的小动作，闇神回头面孔严肃道：“师父领进门，修行看个人，哪有什么诀窍，你们大师兄晋神快，那是他修行勤奋刻苦，悟性超凡，岂像你们愚钝平庸。”

    “瞧瞧吧，我就说……”若菱泄气叹了声，从大师兄身上能挖来什么诀窍，即使父亲开了小灶，那也肯定也挖不到。

    重男轻女，偏心！“其实老师说得没错，帝道修行着重悟性和心境，神道也一样，你们不用羡慕我，问道有先后，心境一到，你们自然也水到渠成。”

    秦浩大大咧咧揉了一把若菱的头发。

    若菱内心是抗拒的，碍于秦浩“大师兄”的身份，只能憋住委屈，昂着脸傻笑，一副大师兄说得都对的样子。

    “另外，此行神域会遇到很多位面大族，其中不乏修为极强的妖孽之流，你们都老老实实安分点，不要去惹别人。”

    闇神叮嘱道。

    对比其他位面执掌者，他道行其实很低，虽然闇神不清楚其他天道烽火劫的状况，想来肯定比他强，无论天轮数量乃至道行，都要超过他们这方小位面。

    这不怪闇神，怪前任执掌者那叉神。

    若非那叉族私心太重，扼制神劫，他们这方天道现在至少有四位，甚至是五位神邸，面对其他位面肯定胆气更强一些。

    秦浩双臂张开，同时拍拍若菱和撒罗的肩膀，道：“听老师的。”

    闇神说的没错，就看以前无间神域举办书院论剑，那场面，各位面大族林立，神道不知凡几，其中踊跃出许多出众后辈。

    神界修行有差别，但人情世故相差不大，所以这一行前去杀戮神域，他们肯定会遇见极多的杀戮修行者。

    “对了老师，你可知神主所谓的试炼是怎么回事？”

    秦浩问了一声。

    他更在意的，是那名戮伐者离开前，对闇神说的一句话，“培养不出新晋天轮，便拿你试炼。”

    当时闇神吓得够呛，心神难宁，也根本没去注意。

    秦浩出关后，闇神从天道抓取画面重新，试炼是什么？

    这两个字让秦浩起了戒心，隐隐感觉有一丝不太妙。

    拿神……“试炼”？

    却见闇神摇了摇头，道：“每一个烽火轮回之后，神界各位面新晋天轮数量应该都不小，但从以往来看，似乎新晋天轮去了神域后，又统统集体消失了。

    总之，小心一些吧。”

    闇神说这些话的时候，格外盯了秦浩两眼。

    试炼，可能有危险，然而，秦浩潜藏的身份又非常特殊，所以去了神域后，更应该格外小心才对。

    “嗯。”

    秦浩微微点头，走一步看一步吧，不去神域觐见神主，新晋天轮没办法自由穿越整个神界，肯定会被神界执法者抓住。

    这一切，需要先去神域试炼后，才能决定走下一步。

    

