    第二百二十四章 要多登对有多登对   

    重新回到房间后，阮星晚睡意全无，她盯了墙壁一会儿，又看向阳台。

    

    再没有听到任何响动。

    

    难道说刚才都是她的错觉吗？

    

    大白天的，这也太离谱了。

    

    可周辞深总不至于联合酒店的一众高管一起来骗她，如果真是这样的话，那她又低估狗男人的下限。

    

    阮星晚用力晃了一下脑袋，然后进了卫生间洗了个热水澡，缓解紧张的神经。

    

    她刚洗完澡，正在吹头发的时候，忽然听到外面门铃声响起。

    

    阮星晚没想那么多，只以为是程未来提前叫她了，关上吹风应了一声后，连忙把衣服穿好，小跑着去开门。

    

    可当阮星晚拉开门的时候，却见站在外面的是酒店的经理。

    

    而他身后，是一脸冷漠，事不关己的周辞深。

    

    狗男人单手插在裤兜里，视线漠漠看着地方其他。

    

    经理微微笑道：“女士，刚才你说酒店有异常的响动，我来看看。”

    

    阮星晚唇角扯了一下：“不用了，应该是我听错了……”   

    周辞深缓缓看了过来，语气冷淡：“遇到问题应该想着怎么解决，而不是逃避。”

    

    阮星晚：“……”   

    经理继续：“女士，方便我们进去看看吗，如果确实是酒店房间有问题的话，我们这边可以给你更换房间。”

    

    阮星晚想了想，然后轻轻点头。

    

    检查一下也好，如果这个声音晚上再响起的话，那才真是让人崩溃。

    

    阮星晚往后退了一步，让他们进来。

    

    经理在房间里检查了一圈，又在墙壁上敲了敲，然后道：“女士，就目前的情况来看，房间是没有问题的，你看这样可以吗，我重新给你安排一个房间，这里的话，我晚点再找工作人员来详细检查一下，为了表示对你的歉意，我们酒店免费赠送您一个夜间观景项目。”

    

    闻言，阮星晚不着痕迹的瞥了一眼站在旁边的男人，然后笑了笑：“谢谢，不用了，换房间就行了。”

    

    “这个……”经理飞快想着对策，然后道，“是这样的女士，出现了这种问题，完全是我们酒店的责任，对你的赔偿是应该的，我们酒店的宗旨是让每一位顾客，都感到宾至如归，这份歉礼，你一定要收下。”

    

    阮星晚正想再说什么的时候，周辞深手机响起，他一边接通，一边走出房间：“什么事。”

    

    不知道电话那头说了什么，他又淡淡道：“让司机在楼下等着，十分钟后出发。”

    

    随着他走出房间，阮星晚也慢慢收回了视线。

    

    经理为难的看着她：“女士，你看这……”   

    阮星晚问：“他要走了吗。”

    

    “是的，周总今晚就要回南城了。”

    

    阮星晚唇角微抿，不知道在想什么。

    

    经理又道：“女士，夜间观景是我们这里的一大特色，您……”   

    “好啊，那就谢谢了。”

    

    经理大概是没料到她会忽然间这么爽快，一直还有些没反应过来，愣了几秒后，他立即回答：“好的，七点到八点是最好的夜景观赏时间，现在时间也差不了，我让人送您过去吧。”

    

    阮星晚道：“不用这么麻烦了，一会儿我自己过去就行。”

    

    顿了顿，她又道：“我可以带朋友一起吗。”

    

    经理有些犹豫：“这个……”   

    “不过不行就算了，大晚上我也怕不安全，还是……”   

    “别别别。”

    经理抹了抹额头的虚汗，心里感叹着这份工作的难度实在是太超标了，“可以带，当然是可以带的，一切全凭女士您做主。”

    

    阮星晚微微笑道：“好的，谢谢。”

    

    经理咳了一声：“那我现在帮您搬行李吧，您的新房间在楼上。”

    

    “我自己来就行。”

    

    阮星晚的东西不多，几乎不怎么用收拾，放在包里拿着就走了。

    

    下了电梯，经理道：“女士这边请。”

    

    房间打开后，阮星晚看着屋内的环境，抬手挠了挠眉毛。

    

    她道：“麻烦你再给我换一个吧，这个房间太大了。”

    

    经理道：“抱歉女士，我们酒店已经客满了，就剩这一间房了，只能委屈您一下了。”

    

    “……您别这么说，一点儿都不委屈。”

    

    这个豪华总统套房大的起码能住四五十个人，她怕住在这儿瘆的慌。

    

    经理道：“酒店还有点事，那我就先走了，有什么吩咐的话，您联系前台就行。”

    

    说话后，像是生怕阮星晚拒绝一般，连忙关上门离开。

    

    阮星晚站在原地，长长呼了一口气。

    

    她也不想总是自作多情，可今天发生的每一件事，各方面都处处透露着古怪。

    

    她现在姑且就当做一切都和周辞深没有任何关系，只是意外和巧合而已。

    

    不过只要今晚的夜景他出现，那事情就是她想的那样。

    

    狗男人根本没有打算停手，他不过是换了一个方式而已。

    

    把东西放下后，阮星晚下了楼。

    

    她刚好到走廊上，就看到程未从房间里出来，正打算去找她。

    

    阮星晚轻轻喊了他一声：“程未。”

    

    程未看了过来，有些意外：“星晚，你怎么从那里过来？”

    

    阮星晚简单道：“这个房间有些问题，酒店给我换了一个。”

    

    闻言，程未神色敛了敛。

    

    一定又是周辞深搞的鬼。

    

    程未没有再问其他的，伸出胳膊对她笑了笑：“年会快开始了，我们走吧。”

    

    阮星晚犹豫了几秒，把手缓缓放了上去。

    

    年会就在酒店的宴会厅举行，程未和阮星晚一起进去的时候，引起了不少的骚动。

    

    阮星晚穿着一条黑色长裙，妆容精致，整个人漂亮又明艳，一时让人有些移不开眼睛。

    

    她虚挽着程未的胳膊，脸上笑容浅浅的，两个人看起来要多登对有多登对。

    

    远处，一个男人忽然道：“我想起在哪里见过她了！”

    

    他旁边的人问道：“阮小姐之前不是盛光珠宝的设计师吗，你还在什么地方见过她。”

    

    男人道：“好像是在一个酒会上，具体的我记不清了，她好像是……周氏集团周总的妻子。”

    

    此话一出，周围的人都震惊了，纷纷看了过来，不可思议的道：“什么？

    ！”

    

    

    

