    “咔嚓！”

    一道粗大的炽白闪电在天穹炸开化成无数细小的闪电在无形的力量约束下形成一个巨大的面孔，林霄面无表情看向空间通道，在漫无边际的梦魇生物后面，隐藏着一个极为强大的意志。

    这意志远比他强大，但因为人类与梦魇世界的力量体系不同，也不知道这个对手的实力和人类的半神相比如何。

    或者说，这个梦魇之子是不是相当于半神的梦魇领主。

    他猜测哪怕不是也差不多，不然正常非半神哪能将神域强度提升至八阶地步，放在人类主世界，一般只有位列天骄榜或者绝世榜上少数几个超级精英才会有八阶强度的神域。

    和人类主世界走的信仰封神不同，梦魇世界的梦魇之子走的是领域之路，他们不需要信仰，只要虚空领地内拥有生物，领主就能获得力量。

    只要虚空领地越大容纳的生物越多越强，梦魇之子就会越强。

    很简单粗暴的力量路线，相比人类还需要经营信徒封神要简单不知道多少倍。

    但这条路线有个巨大的问题，那就是力量单一，梦魇世界无法掌握规则，只有纯粹的力量。

    当然纯粹的力量不是不强，其实是很强，一力破万法嘛。

    但一力破万法的前提是力量够强，能强到碾压才能叫一力破万法，可惜同阶梦魇领主虽然凝聚的神域之力一般比同阶神域要强，但一般无法做到碾压。

    源源不断的梦魇生物杀入林霄的神域，这些梦魇生物千奇百怪，但有很多能大致看出某些生物的轮廓。

    这是因为很多梦魇生物是梦魇领主们征服异域位面，将位面生物赶入自己的梦魇领地，用梦魇之力扭曲变异转化而来，整个梦魇世界的主基调就是如此，所有梦魇生物都是这么来的，并没有什么固定的原生梦魇种群。

    如果说哪一天看到一个与人类长得一样一样的梦魇之子，或者说看到一头巨龙梦魇之子千万不要惊讶，这都没错，就是人类与巨龙转化的梦魇生物。

    野战没有什么太复杂的战术，涉及两个神域全面交战，其实比神域玩家之间全面交战更简单一点，双方出战者最少有六七十万乃至更多，这么大规模交战一般战术没用。

    超过二十万小鱼人，两万修罗娜迦，三万智慧地精法师，两万大地矮人全部聚集在荒原上。

    当无数梦魇生物形成洪流从破碎的空间通道中涌出来，众牧师与法师团已经为五万小鱼人前锋加持了各种BUFF，斯拉达的咆哮在响起：

    “孩儿们，至高无上的真理与造物之主正在注视着我们，向吾主展示你们的勇气，吾主的荣光将照耀着我们！”

    巨大的武器往地上一顿，一圈圈英雄光环炸开：

    “以吾主之名，进攻！”

    五万前锋散开成散兵阵型迎着涌来的各种奇怪梦魇生物冲了上去，后方法师们开始联合施法召唤各类元素。

    不是超凡魔网上的强化召唤水元素，是正常的元素召唤。

    此时的智慧地精们随着时间流逝越发的强大，法师这种职业一向都是随时间流逝学习的知识越多而越来越强大，众多资深法师在十几位六阶大法师主持下就能轻松就已经晋升传奇的火元素领主库尔伯特召唤出来。

    然后以库尔伯特的领主权能，配合诸多法师共同将火元素神域内众多火元素召唤出来。

    被召唤出来的火元素们汇聚于一起恐怖的热量将大地融化，很快化出一个巨大的熔岩湖，附近区域温度飙升，附近荒草以肉眼可见的速度干燥，无火自燃，同时那巨大的熔岩湖能为火元素们提供能量，又能召唤更多的火元素。

    经过这么多年的发展，整个火元素神域内生存的火元素总数已经有七八万之多，在库尔伯特随着整个神域强度晋升至九级而晋升至八阶火焰领主，庞大的火元素神域内逐渐诞生更多的高位火元素，此时已经有十多个七阶的精英巨型火元素。

    众所周知，火元素在优势环境下能越一阶施展火系法术，十几个七阶精英巨型火元素都有资格施展传奇火系法术，这就是相当于十几个传奇火系法师。

    哪怕是一次性的施展完就耗尽力量，但那也是传奇法术。

    一名七阶精英巨型火元素化成一道直径数十米的巨大火球冲天而起数百米高，迅速重新化成庞大的巨型火元素之躯，无穷的火焰向这巨型火元素汇聚令其疯狂膨胀数十倍，化成一个几百米高的超巨型火元素，张开嘴一个火焰漩涡成形，无穷火焰向漩涡汇聚，就连其数百米高超巨型身躯也崩溃融入漩涡之中，最终凝成一道宛如激光一般的刺眼火柱从天而降。

    而此时一直矗立于两界通道口的那尊梦魇巨兽终于动了，手中武器一提，已展开至十多公里远的灰色领域一收，林霄目光一凝，看到这领域收起的同时将刚才领域波及的所有梦魇生物身上抽取了一丝力量。

    每一丝不多，但积少成多，加上这传奇梦魇巨兽本身的力量，当它提起武器刺向天穹，同样一个巨大的漩涡汇聚，无穷的灰光汇于武器化成一道深邃的黑光冲天而起与落下的激光正面碰撞。

    “轰！”

    震天巨响中一道刺眼的光环在半空中炸开，迅速延伸化成一片直径数公里黑红交加的火盘横贯于虚空。

    半晌火盘崩碎，无数烈焰如火雨般洒下。

    但紧接着第二波，第三波，整整五波同样的火系传奇法术成形接连轰下，而那梦魇巨兽在连杠两波后就扛不住，第四波时从空间通道中飞出一道粗大光柱轰中其后背，那是背后的梦魇之子借力过来才令其幸免于难。

    林霄并未觉得可惜，不论击杀这传奇梦魇巨兽，还是消耗梦魇之子的力量都能达到他的目的。

    虽然对手梦魇之子实力比自己强，对方的梦魇生物看起来也比自己眷族多得多，但他并未担心，在眷族质量上自己占绝对优势，况且他还没有使用超凡魔网。

    五波传奇火法后他们停止了这种传奇法术连轰，改成大规模火雨对付梦魇生物。

    这些梦魇生物模样都不一样，但都有个共通点，那就是可以利用自身的梦魇之力形成护盾抵挡法术，而且还挺坚韧，密密麻麻的火雨一时无法伤到他们。

    “轰！”

    两界通道突然猛的一震，随着两神域对接更紧密，边缘大片破碎边缘崩碎令缺口扩大一圈，更多的梦魇生物从中涌出。

    林霄坐镇神域观察，隐隐可见通道另一边那漫无边际的梦魇生物大军，其数目怕是自己的好多倍。

    随着两界通道扩大，更多的梦魇生物涌了进来，其中包含一些强大的梦魇生物，小鱼人前锋损失很大，很快要顶不住，这时斯拉达才下令众智慧地精开始激活超凡魔网上的强化水元素召唤。

    严格来说整个神域除了小鱼人，剩小的大地矮人与修罗娜迦都能凭自身精神使用超凡魔网上的超凡能力。

    但大地矮人精力有限，召唤一次后剩余精神太低，会影响他们的战斗能力。

    反之智慧地精们全员法师，精神力强大，一口气用好多次都不会影响战斗力。

    三万智慧地精大法师同时施法，无数召唤波动连成一片形成极其恐怖的召唤波动，那传奇梦魇巨兽瞳孔中有幽光闪烁，突然转身向背后两界缺口处咆哮，很快缺口处的空间陡的一震，数十道幽光汇聚于一点化成一个拿着华丽法杖的人形梦魇生物。

    这是梦魇领主的一个化身降临至林霄的神域，祂举起华丽法杖狠狠顿在虚空像是顿在坚硬的地面一样，只见祂口中念念有词，法杖高举，三根雕琢成异兽一般合并在一起的水晶其中一根亮起，里面的光芒炸开化成灰色晶体，一圈淡淡的波纹荡开如潮水一般一涌而至，正在成形的召唤通道随这无形涟漪一扫而崩碎。

    不，不是崩溃，而是被驱散，超大规模驱散。

    三万同时召唤强化水元素的智慧地精全部失败，包括诸超凡大法师都一样。

    斯拉达见此毫不犹豫大声命令：

    “继续！”

    第二波开始召唤，远方那梦魇领主化身再次施法，华丽法杖上第二枚水晶变得黯淡无光，再次施展超大规模驱散。

    林霄见到这一幕只是冷笑，默默低头，斯拉达毫不犹豫再次下令继续。

    反正智慧地精们人均能使用四五次，精英法师能使用更多次，他就不信对方能一直用这种超大范围驱散法术，这么大范围，威力快接近传奇法术层次了。

    事实证明连续三次超大规模驱散后对方还能施展第四次，不过这一次是消耗化身力量，驱散完毕可以见到这梦魇之子化身力量衰弱了近半，如果再来一次怕是会直接崩溃。

    但是，当第五次召唤，也就是大部分普通智慧地精最后一次召唤强化水元素的时候，位于神宫内神座上的林霄真身突然坐了起来，一指点下。

