    蓝娇娇人如其名，娇媚柔软，身材微腴，但并不显胖，反而有种珠圆玉润的富贵感。

    这几年在萧子良身边，吃喝不愁，养的不错。

    她来到云黛面前，俯身跪下，雪白脖子上挂着一串珍珠项链，主子碰撞间，发出悦耳的声音。

    “娇娇，起来。”云黛抬手，“坐吧。”

    蓝娇娇站起身，笑道：“妾身近来才学了一种按摩的手法，娘娘坐着，妾身给你捏捏看，您觉得如何。”

    说着，她便走到云黛身后，柔软微凉的手扶着云黛的头，为她按摩额头，脖子，肩膀。

    云黛时常低头看书看账本，肩颈还是会酸痛的。

    蓝娇娇手指柔软，力道适中，不急不缓的揉捏敲到好处，每一寸酸痛的肌肉，就徐徐放松下来。

    云黛很是舒服，笑道：“别的不说，娇娇这一手按摩的手法，无人能比。”

    蓝娇娇笑道：“娘娘喜欢就好了，以后妾身时常进宫侍奉娘娘。”

    “那倒也不必，你毕竟是萧子良的侧妃。”

    “在妾身眼里，侍奉娘娘，比任何事情都要紧。”

    “比生孩子还要紧？”

    “这……”蓝娇娇没想到她忽然说到这件事，笑道，“这是两码事。如今府里王妃和阿茹娜两个都有孕，将来王爷不怕没有子嗣了。”

    云黛闭上眼睛，问：“你呢，不想有自己的孩子？”

    蓝娇娇道：“妾身如何不想呢。只是……妾身没这个福分吧。”

    “怎么？”

    “自从王妃有孕后，王爷便到其余侍妾房里。但说起来，妾身跟着王爷时间久，虽时常有斗嘴打闹，但情分比旁人重要深一些。王爷到妾身房里的次数，也比旁人多。但妾身却始终没有怀孕。也许是妾身年纪大了，不适宜有孕了。”

    她有些伤感。

    云黛睁眼看她：“说起来，本宫还不知道你多大了，是不是跟萧子业一样？”

    蓝娇娇展颜笑道：“多谢娘娘夸奖，不过呢，妾身比王爷大。嗯，比娘娘还要大两岁的，明年就三十了。”

    云黛讶然：“看不出来。”

    蓝娇娇妩媚一笑：“娘娘真会夸人。娘娘看着才不像呢。”

    云黛笑了笑，没说话。

    蓝娇娇道：“真的，娘娘看着一点也不像快三十的人。怎么看都是小姑娘的模样。娘娘不知道，不少夫人私下里都会偷偷讨论，娘娘是如何保养的，为何看着一直这么年轻。这么多年好似没什么变化。”

    “啊，保养什么的……少晒太阳，皮肤会老化慢一点吧。”

    云黛随意说了句，便又闭上眼睛，享受温柔手指的按摩。

    虽然看着不太在意，但事实上，她自己也发觉了。

    她的年纪与齐筱和靳姗差不多，这几年大家在一起，她们看着是有些变化的，但她自己好似确实没什么变化。

    难道因为她是异世来的，所以老的比较慢？

    云黛抬手摸了下自己的脸，随即为这个想法笑起来。

    不知不觉间，她也被这里的人的想法同化了。

