    唐洛看着老徐的背影，若有所思。

    这家伙刚才的躲闪和异样，他都看在了眼里。

    这次的事情，绝不是什么偶然发生的，而是……一个局。

    啪啪啪。

    周围响起掌声，尤其是一些小姑娘，看着唐洛的眼睛，全是小星星，长得帅就算了，医术还这么厉害！

    唐洛收起诸多念头，微微笑着，不管如何，先享受一下夸赞再说。

    “好帅啊，好想要他的联系方式。”

    “是啊，好想跟他认识一下，就算他有女朋友也想认识。”

    美女们嘀咕着，要不是向灵儿实在太漂亮，她们肯定冲上去。

    享受了一小会儿，唐洛带着向灵儿离开，继续逛。

    “洛哥，你真是太伟大了。”

    向灵儿凑近唐洛，轻语道。

    “哦？这就伟大了？”

    唐洛问道。

    “对，反正就是伟大，和救了我爷爷，救了雷老和赵老，一样的伟大。”

    向灵儿的心地是极为善良的，在她眼中，唐洛对老英雄和普通人并没有区别对待，同样都会出手相救，所以她很敬佩和仰慕。

    “呵呵，既然伟大了，灵儿不考虑为洛哥买点什么必需品吗？”

    唐洛说道。

    “啊？买，当然买，洛哥，你需要什么？”

    向灵儿及时反应过来。

    “走。”

    唐洛拉着向灵儿，走向了一家男士内衣店。

    “洛哥，你这是？”

    向灵儿有点呆滞。

    “走啊。”

    唐洛对向灵儿眨眨眼睛。

    “不是，洛哥，咱商量商量，我去给你买点别的好不好。”

    向灵儿站在店外不动了。

    “不，别的不需要，洛哥就需要这个。”

    唐洛指着橱窗上的男式内衣裤，说道。

    “啊？真的要买这个？”

    向灵儿的头转向一边，脸已经像红透的番茄。

    “是啊，怎么，是不是不舍得为洛哥花钱啊？刚才明明有人还夸我伟大呢，唉，这都不给我买。”

    唐洛开着玩笑。

    “不，可是……好吧，那你自己进去拿吧，我去给你结账。”

    向灵儿偷偷打量着周围的人，这里可都是一帮的大老爷们。

    而两人的动作，也引来了众多男同胞们嫉妒的眼神。

    这个男人，真是，够幸福。

    “不不，既然是你给我买，就一定得是灵儿的眼光才行，你看吧，你看好的我就要。”

    唐洛坏笑道。

    “啊？我看？”

    向灵儿很难为情。

    “嗯。”

    唐洛点头，将她拉进了店里。

    “那，那个吧。”

    向灵儿瞄了一眼，迅速又将头转向了另一边。

    “这个？小了。”

    唐洛随口道。

    “什么小了？”

    向灵儿没明白。

    “号小了，太瘦了。”

    唐洛撇撇嘴，生怕向灵儿理解错了。

    “额，那，这个。”

    向灵儿指着另外一款说道。

    “好，不过一件不够啊，我出来没带几件呢。”

    唐洛不依不饶。

    “这个，还有这个……”

    向灵儿捂着眼睛，指缝中看着商品柜上各种颜色款式的男式内裤。

    “好。”

    唐洛将她指的，一件一件取下来，心里却被这小可爱给逗乐了。

    “够了么？”

    向灵儿后退了两步，问道。

    “嗯，暂时够了，等不够了，你再陪我来买吧。”

    唐洛点点头。

    “……”

    向灵儿已经不想说话了。

    唐洛一手拿着刚才挑的几条内裤，一手拉着向灵儿的手，走向付款台。

    向灵儿的脸，从还没进门就一直是红着的，到现在已经红到了脖子上。

    付款台后面，是两位漂亮的小姑娘。

    刚才一幕，她们也看的清楚，眼看着这对俊男靓女走近，她们都压下了心中的小兴奋。

    “您好，先生。”

    店员接过唐洛递过来的几条内裤。

    “嗯，帮我把这几件包好。”

    唐洛微笑道。

    “好的先生。”

    店员点头。

    “先生，一共是一千元，打完折是九百。”

    店员看着唐洛帅气的脸，也是一脸的真诚微笑。

    “好的。”

    唐洛转头向灵儿看去。

    而这时的向灵儿，整个人似乎都处在一种发热发烧的状态之下，她能不害羞么，长这么大，她啥时候买过这个啊！

    今天可是当着这么多人的面，多难为情。

    “公主殿下，该您刷卡啦。”

    唐洛提醒道。

    向灵儿本来一直在四下看着，躲避着周围人的目光，听到唐洛的话，匆忙拿出钱包，翻找着银行卡。

    “是这张吗？小公主。”

    唐洛看她手中忙乱，伸出手，不仅摸到了那张银行贵宾卡，还摸到了她纤细的小手。

    “额，是。”

    向灵儿抽回手，就差跟唐洛翻白眼了，心中恨不能将指甲都掐入他的肉里。

    店员看着俩人的动作，也被逗乐了，只是作为服务者，她们还是忍住了，可心里却憋坏了。

    店员刷过卡，精心把几条内裤打包好，将袋子和卡递给唐洛。

    唐洛见状，朝正低着头的向灵儿努了努嘴，意思是，给她。

    店员也难了，递还是不递呢，当她触及到唐洛确定的眼神时，还是递了过去。

    这动作把向灵儿吓了一跳，她抬头看着袋子，瞪了眼唐洛，转身就朝店外跑去。

    “哎，灵儿，你的卡。”

    唐洛接过袋子，对两位美女店员露出一个迷人的微笑，挥了挥手，追了出去。

    “灵儿，你跑那么快干嘛？”

    “洛哥，你就是故意的。”

    向灵儿佯装生气，噘着嘴。

    “故意什么？我怎么听不懂你在说什么？”

    唐洛有点憋不住笑，眼前的向灵儿真是太可爱了。

    “哼，不理你了。”

    向灵儿把头转到一边。

    “别啊，别生气，灵儿。”

    唐洛哄着她。

    “就生气。”

    此时向灵儿俏脸上的红润，才开始慢慢消褪。

    她生气倒没真生气，就是想为难一下唐洛，好哄哄她。

    “灵儿，我错了，请你喝奶茶好不好？”

    唐洛明白她是故意的，但此刻的女人就是得靠哄啊！

    “不好。”

    向灵儿一口回决。

    “啊？”

    唐洛很想挠头了。

    “我要吃冰淇淋。”

    向灵儿再说道。

    “呵呵，好的，管够。”

    唐洛笑了。

    “哼哼……”

    向灵儿哼哼两声，往前走去。

    这丫头啊，唐洛笑着摇摇头，跟了上去。

    就在两人去吃冰淇淋时，那边的老徐，全然忘了身上的无力，只觉得‘任务’完成，接下来就可以拿钱走人了。

