    刚刚封天宇被自称玄冥的黑色蟒蛇攻击，甚至被吞进肚子里，原本他打算的是再度消耗气运值施展死灵术，召唤比无常更加强大的恶鬼。

    他的气运值还剩下一万，大不了将所有气运值消耗光，召唤出来的恶鬼足够将玄冥击杀。

    然而还不等他如此做，他手心上面便有一朵十种颜色的花瓣图案亮起光芒。

    这枚图案是他在进入这座遗迹后不久，在收服息壤时因意外得到的。

    在获得这枚图案后，他身体没有什么不适，此后在遗迹之内该枚图案也没有出现什么异动，他便渐渐的将这件事忘却。

    没有想到刚刚他面对生命威胁时，这枚图案居然自行发光，里面迸发出一股让封天宇感觉恐怖的力量，顷刻间便将黑色蟒蛇聚集体打散，并让每一条黑色毒蛇都显露原型。

    这股力量不属于天书残卷，甚至不属于这个世界。

    此时此刻，封天宇将不断发光的手掌贴近十绝仙，随着他的动作，手掌上面的图案光芒越来越强烈。

    之前封天宇便在猜测十绝仙到底是谁，和这个遗迹有什么关系？

    经过在遗迹内的种种事，加上此刻手掌图案的发光迹象，他已经察觉到了某些事。

    “呵呵，看来我已经隐瞒不下去了。”

    十绝仙面对封天宇炯炯有神的注视，沉默片刻后无奈的笑了笑，随后他一挥手，散去了面部一直旋转的浓雾，露出一张饱经沧桑却不苍老的面孔。

    这张脸封天宇并不陌生，除了更年轻一些外，这张脸几乎和大夏遗迹内的大夏国君一模一样。

    “这到底是……”

    纵然心中有所猜测，看到这一幕，封天宇还是感觉惊讶。

    “看来你有很多事不理解，作为遗迹的胜利者，我会慢慢解答你的疑问。”

    “既然如此，前辈便从头说起吧！比如大夏王朝是如何毁灭的，大夏王朝毁灭之后，子民为何迁徙到这里，诞生了这个新的遗迹？”

    “这是个漫长的故事……”

    十绝仙目光中泛起深思，感慨的叹了口气。

    在他露出这幅表请的时候，封天宇一副洗耳恭听的模样，下方的司马瑶在愣了片刻后，也从怀中掏出纸笔准备记录。

    虽然刚刚经历过惊险的战斗，她还没有回过神来，对于此刻的情况也不是很了解，但作为一名专业的历史记录者，她感觉接下来要听到的话将颠覆她对圣界历史的认知。

    在司马瑶和封天宇的紧张注视下，十绝仙开始了讲述。

    “一切的开端都是名为《天书》的功法，那是距离现在不知道多少年之前的事了，圣界之内降临了一颗神秘的石壁！这颗石壁上面记载着天外的秘术，当时圣界的先民还未开化，是只知道刀耕火种的野蛮凡人，有不少人受到石壁影响，获得了强横的力量，自此圣界诞生了修士。”

    “这块石壁被当时的人们称呼为圣人玉壁，每个人在这块石壁面前都能看到不同的景象，并且就领悟属于自己的力量！那个时候的圣界还不叫圣界，而是叫做五光界，从这块石壁降临后五光界才正式更名为圣界。”

    听到这里，封天宇忍不住插了一句，“前辈的意思是，圣界的起源居然因为一块石壁？这不太可能吧。”

    他原本想要打探有关于大夏王朝的秘密，想不到居然听到了有关圣界起源的故事。

    他不知道面前和大夏国君长着一样面容的男人，如何知道圣界起源这么久远的历史，要知道这段历史即便历史记录者家族司马家族也没有记录，强如封家之类的圣族也无从知晓。

    摆了摆手，十绝仙示意封天宇稍安勿躁，“我问你，当今圣界各种强横的功法神通，都是何人所创？”

    “都是大能创造。”

    “那在这些功法被创造出来之前，这些大能是如何修炼的，他们修炼的是什么功法，又是怎么成为大能的？”

    “这……”

    面对询问，封天宇回答不上来。

    “我再问你，现在圣界圣体榜上有名的强横体质，又是从哪里来的？这些天生拥有迥异于常人体质的人，自古有之，然而第一位拥有圣体的人是谁你可知道？”

    十绝仙再问，封天宇摇了摇头。

    他对此并不清楚，毕竟圣界的起源对于他而言，实在是太过于遥远了。

    “圣界第一位圣体拥有者便是第一位触碰到石碑的人，他的名字叫做夏启，觉醒的圣体名为大夏龙雀体，是大夏王朝的先祖。”

    “大夏王朝传承自太古，你们所知道的大夏王朝，只不过是繁荣过后濒临灭亡的时期罢了！而在大夏王朝最强盛的时期，其脚印遍布了大半个圣界，这个世界要远远比你们看到的更加辽阔。”

    不知想到了什么，十绝仙的表情有些感慨，随后他回过神来，“刚刚所说有些跑题了，来说说你们关心的吧！有关于这个世界跟天书功法的关系，你们已经知道了圣人玉壁是所有功法的起源，而天书便是记录在玉璧上的功法。”

    “此功法十分强大，稍微修炼变能成为大能，然而也并非没有弊端，凡是修炼此功法的人彼此之间会生出感应，容易造成杀戮，且心智不坚定者容易因为过于强大的力量会走火入魔！先民强者们经过商议，决定将圣人玉璧打碎，封存在当时的十位领袖手中。”

    “这十位领袖都是第一批接触圣人玉璧，且凭借过人的天赋从天书中领悟远超他人神通者，十人的境界均超越了至尊巅峰，进入了另外一个深不可测的层次，被当时的圣界称为“十绝仙”。”

    听到十绝仙的讲述，封天宇忍不住口干舌燥，想不到圣界起源是这样，更想不到十绝仙并非一个人，而是十个人的称号。

    吞咽了下口水，封天宇继续听了下去。

    “十绝仙各自拥有一门超越至尊，冠绝天地的秘术，名为“十绝术”！仗着十绝术的强大，十绝仙们才能封印圣人玉璧，大夏王朝的先祖夏启通过天书得到的“十绝术”名为身外化身，能在不影响本体修为的情况下将身体一分为多，每个人都保持着独立的意识，你在大夏遗迹看到的大夏国君是一个分身，而站在这里的我，同样是本尊的一部分。”

