    “我知道你有些困惑。”
    林落雨走在树荫小路上，没有回头，走的很慢，自顾自说着。
    “困惑是一个相对柔和的词。”
    她抬手，修长的手指轻柔扫过身边的树叶。
    “对于一个心地坦荡的人来说，困惑只是想不通，也许还只是好奇，连不理解都算不上，比如你......你不知道沈先生要做些什么，也不知道沈先生瞒着你什么，但你从不会去怀疑，因为你们彼此之间的信任，而若是心地不坦荡的人，当得知有人背着自己做些什么，哪怕是至亲至近的人也会去想他是不是要利用我做什么？比困惑更激烈一些的词叫猜忌，困惑不染本性，猜忌让人疯狂。”
    跟在她身后的沈冷脚步一停，侧头看向茶爷，茶爷笑而不语。
    林落雨指了指四周：“这片庄园都是你的，沈先生和我经营天机票号，所谋求之事其实很简单，那就是给你找退路，沈先生不是你的父亲，可沈先生太了解你，说一句知子莫若父不为过，他说你不适合官场，官场里并不是只有你看到的那些温暖，是因为你自身的原因所以聚集在你身边的人也大抵和你类似。”
    她走路的样子很美，不像是凡人。
    “可是古人在很久之前就用阴阳黑白来形容这个世界，同样的，阴阳黑白也适用于形容人，你身边的人都和你类似不代表这个世界上全都是你们这一类人，还有和你们完全相反的，当然，我一直坚信一句话叫人性漠然......你是一种极端，还有另外一种极端，绝大部分凡夫俗子都是这两种极端中生存的人，普通人皆漠然。”
    沈冷摇头：“这不一定。”
    林落雨没有去争辩什么：“这个不重要。”
    她继续说道：“沈先生知道，一旦你陷入更大的是非中，以你的性子，要么你为你在乎的人赴死，要么在乎你的人为你赴死，他只是希望如果有一天你身上的将军甲已经不能保护你，那么你还有一个远离是非的地方可以安身立命，我很讨厌求立这个地方，气候很恼人。”
    她回头看了沈冷一眼：“可这里是目前来说最稳妥的地方，沈先生和我来，在这里置业，开办工坊，当然也不都是靠我们的能力，借用的还是大将军庄雍在求立的地位和控制，不然的话又岂会如此顺利？这里的一切，包括外面那些商铺，这个庄园，以及我买下来的上万亩良田，都是为了你们以后万一必须离开长安所做的准备。”
    沈冷嗯了一声，一时之间却不知道说些什么。
    “至于你不理解的钱财来历。”
    林落雨继续说道：“这些钱有一部分是你放在天机票号里的，占了一点比例。”
    沈冷：“有多大？”
    “一成都不到，一成的一成还差不多。”
    沈冷掰着手指头算了算，看了看茶爷，茶爷也在掰手指头。
    林落雨没回头也好想能看到他们俩似的：“也就是百分之一。”
    沈冷苦笑：“所以那百分之九十九呢？”
    “来自窕国。”
    林落雨笑道：“莫不是忘了我的身份？我本身就掌握着一大批财富。”
    沈冷：“可那些都是你的钱。”
    “不是我的，只是我管着。”
    林落雨抬起头看向天空：“我记得我和你说过，我只是在看这个世界，如龙虎山张真人也是在看世界，只是不同在于，我看当下尚且看不清楚，而他可看到未来，他看势而我看人，所以我的格局很小，所以看人也多是看性格，高人看人看命途，你可能不会知道沈先生的师父也就是秋实道长看过你的面相后曾有过批语......他说，阳光洒于血海。”
    沈冷没理解，茶爷似乎理解了。
    林落雨却不想在这方面多说什么所以很快把话题转移回来：“大将军攻灭窕国之后，有一大批属于窕国皇族的财富被归入天机票号，这笔财富在账面上是看不到的，正如大宁皇帝陛下的流云会，其实又何至于陛下？皇族的人都有生意，这些生意当然不会在户部和地方官府登记在案。”
    沈冷脸色微微发白：“这事如果廷尉府查到的话，大将军会受到牵连。”
    “所以在很久之前沈先生与韩唤枝有过一次长谈。”
    林落雨走到一丛花旁边停下来，手指滑过精致的花瓣：“花儿周围有许多叶子，看起来像是花儿的衬托，也是花儿的护卫，这只是能看到的，看不到的是根，根才是守护花儿的最强大的力量，沈先生就是你和茶儿的根。”
    她笑了笑：“所以我看世界，世界予我温暖，因为我看的是你们，以往我看世界，世界予我寒冷，是因为我看到的和你们不同。”
    沈冷道：“可是这一切都抵不过陛下一言。”
    林落雨笑了笑：“因为某种原因，陛下明知道沈先生在布置在准备这一切却不会说出你觉得可以摧毁这一切的那一言，应该......很难会说出。”
    沈冷问：“为什么？”
    林落雨的视线落在沈冷脸上，今天第一次认真的看了看沈冷。
    “为什么？”
    她重复了一遍，然后摇头：“我也不知道。”
    沈冷叹道：“你说谎的样子都变得不漂亮了。”
    林落雨笑起来：“原来在你眼里我是漂亮的。”
    沈冷看向茶爷，茶爷用看傻瓜的眼神看着他。
    林落雨走到湖边：“这庄园很大，占了南屏城大概十分之一的范围，可在外面看不出来，之所以买下那些店铺，正是因为需要那些店铺来隐藏庄园的实际范围，农田那边，天机票号分批从大宁运送人员过来，前前后后大概已经有千余人之多，因为那么大的一片农田必须是宁人来负责种植和管理而不能是求立人。”
    茶爷问：“之所以这么大费周章，是因为这一万亩良田不交官粮？”
    林落雨点头：“是，比一万亩多一些。”
    沈冷：“还多？”
    林落雨：“算了，告诉你实情也好，目前大概是四万亩。”
    沈冷：“所以你说的一万多亩是一万多三万？”
    林落雨笑着摇头。
    沈冷看到那些铺子看到这庄园的时候已经很震撼，当得知自己在求立还有数万亩良田的时候感觉世界都不太真实了，又听到林落雨说这万亩良田不需要缴纳官粮，那就不仅仅是震撼，还有深深的担忧。
    “是不是觉得玩的很大？求立这边的事如果被朝廷的人知道了，参奏你的话......”
    林落雨道：“你有十颗脑袋也不够砍，所以这农场和庄园以及商铺都在沈先生名下。”
    沈冷皱眉：“沈先生何处来的这么大一笔银子，这似乎也解释不通，朝廷里的人一旦知道了要想抓把柄，依然会抓得住。”
    林落雨道：“所以在很久之前沈先生见韩唤枝长谈的时候还有另外一个人在场。”
    “谁？”
    “流云会，叶流云。”
    沈冷觉得自己的脑子不够用了。
    林落雨道：“我和你解释这些，是我觉得毕竟你应该有一部分知情的权利。”
    “一部分......”
    沈冷有些哀怨。
    林落雨笑道：“一部分就不少了，要懂得知足。”
    沈冷：“......”
    林落雨继续说道：“所以在明面上看，是流云会和沈家联手做的药材生意，绸缎生意，乃至于海运生意赚了许多钱，沈先生作为沈家的代表，分到的自然不少。”
    沈冷哑口无言。
    林落雨笑了笑：“你就在我们身边，可你的世界和我们的世界不重合，我们是江湖中人，也是生意人，我们都偏阴暗一些。”
    沈冷瞪了她一眼：“屁！”
    林落雨非但没有生气，反而因为这个屁字觉得亲近。
    “大抵就是如此，这就是沈先生来求立的原因和已经在做的事，接下来的话本有个稍微长远些的计划也正在做且有了些成效，求立这边多盛产玉石，也多矿产，天机票号在求立这边买下那么多商铺整合了一个大的商铺名为天机商行，商行会覆盖很多生意，最大的目标就是矿。”
    沈冷感觉自己今天吃的惊能把自己撑死了。
    “矿？”
    沈冷道：“涉及到矿产，不管是铁矿银矿还是铜矿，这些一旦被查明，那是抄家灭族的大罪。”
    “所以我们不经营，我们只是去发现。”
    林落雨解释道：“发现的矿产会如实上报户部，户部勘测之后会给予一定的奖励。”
    沈冷觉得自己脑子越来越不够用，他确实不是做生意的料。
    “拿奖励只是其一，其二是工匠，天机商行在求立这一年，已经将很大一批工匠聚集起来，朝廷在求立开发的矿产所用的工匠，都是我们的人。”
    沈冷：“然后呢？”
    “加工也是我们的人。”
    林落雨道：“在朝廷重新整合求立的官方工坊之前，这些生意我们赚的都是朝廷的钱，换句话说，我们是在为朝廷赚钱，你应该不知道，户部没有能力在短时间内整合这么多事，我们提前布局，相当于给户部开了方便之门，他们只需要拿出来一些酬劳，所有事全都做好了。”
    沈冷问：“所以这边的生意既然和户部打交道，那就不可能藏得住。”
    “没想藏。”
    林落雨道：“不然的话，你以为陛下为什么那么生气？”
    沈冷此时此刻不但觉得自己脑子不够用了，已经进而觉得自己是个傻子，他下意识的看向茶爷，茶爷用真诚的眼神告诉沈冷我大概也是个傻子。
    林落雨道：“更主要的是，这些生意沈先生只占一小部分，别忘了流云会才是最大的东家。”
    沈冷叹道：“所以陛下才是这些生意最大的东家？”
    林落雨嗯了一声：“在你到了这的同时，流云会的人也到了，刚刚和你说了这么多都是铺垫，接下来要说的才是最重要的......流云会派来的人表明了陛下的态度，我就直接说的吧，因为你的原因陛下改变了主意不打算把大将军调回长安，可是作为交换，沈先生名下的所有生意，除了农场和店铺之外，最赚钱的那些全部归入流云会，和你没关系了。”
    沈冷长长吐出一口气：“所以你说了这么多，最重要的就是和我没关系了？”
    林落雨点了点头：“是。”
    沈冷：“真好......真是太好了。”
    林落雨看着沈冷，眼神里的意思大概是这怕是个傻子。
