    

    
第1734章

    
自从昨晚，萧战罡气外放，射杀那么多天杀组的人之后，他们就被萧战的实力所折服，把他当作神一般的男人，一晚没见到他，都感觉很是想念。

    
“林总、肯尼尔先生...你们怎么来了？”穆如雪礼貌笑问。

    
林翔哈哈笑道：“这不急着希望乐盈集团早点上市，我们早点赚钱，所以一早，我们就在交易所外，等着穆董来办理上市呢。”

    
“交易所的人，跟我们熟的和米饭一样，有我们一起，可以走绿色通道，那么一来，穆董可以办理的更加顺利！”

    
穆如雪一阵说谢。

    
“噢，买嘎！萧先生，这个是你和穆董的小北鼻吗？长得实在是太漂亮，太可爱，太讨人喜欢了！”

    
六十多岁的肯尼尔，被萧战怀里的盈盈给猛到了。

    
机构大佬们，也都纷纷夸赞起盈盈。

    
“是的，这是我和我丈夫的女儿。”穆如雪笑着道，女儿被这么多机构大佬所喜欢，她觉得特别有成就感。

    
“小北鼻，听得懂英文吗，让我抱一下你怎么样？你实在太可爱，我太喜欢你这样的小北鼻了！”肯尼尔说道。

    
盈盈用流利的英语回道：“我姑姑说，米国的坏人很多，会把盈盈抓去卖掉，所以盈盈除了不让陌生人抱。”

    
“哈哈哈！”

    
机构大佬们大笑连连。

    
肯尼尔笑道：“小北鼻，你的英文说的太棒了，而且你也很乖，像你这样可爱的小北鼻，确实有可能被人抱去卖掉，你很有安全防范意识，非常好！”

    
“谢谢夸奖。”盈盈笑嘻嘻的道。

    
又惹得众人一顿大笑。

    
然后，他们进入交易所。

    
忙了一上市，股票发行筹备办理完成。

    
交易所对乐盈集团的估值是两百亿美金，相当于一千三百亿龙国币，这个估值于穆如雪而言，简直是高出了她的想象。

    
当然，在来米国之前，就有交易所的人来调研过了。

    
而且乐盈集团的产品，在市场上非常畅销，被全世界的人所肯定，虽然乐盈集团的规模还很小，但品牌价值很高，估值两百亿美金，就是对品牌价值的肯定。

    
“穆小姐，已经上报了，等审核通过后，便可公开发行股票，请您等待交易所的通知，到时来正式发行股票。”交易所的一位领导说道。

    
“谢谢。”穆如雪与他握手。

    
而此时，交易所外。

    
钟伟在一辆车内，紧盯着交易所大门。

    
“狗东西，敢在飞机上打我，今天你们死定了，等我弄死米切尔和那个叫萧战的，以及另一个男人，剩下的两个女人，长得都很漂亮，我就给你俩抓起来，三天两头去光顾你们一下，嘿嘿，爽死你们！”

    
钟伟嘀咕着，口水差点都流出来。

    
大约十几分钟后。

    
见萧战他们出来，他顿时眼前一亮，当即对对讲机说道：“来了来了，目标出来了，抱小孩的那个男人，以及那个光头猛男老外，去把他俩给我宰了！”

