    赤手接道君之兵，这简直就像是传奇一样，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖、一方大人物，都只怕做不到赤手接道君之兵。

    更何况，此时此刻的道君之兵的一击，乃是真仙灵少这样天才所打出来的，这样的道君之兵一击，威力是何等强大，是何等恐怖。

    真仙灵少的实力之强，都可以媲美许多的大教老祖，他的道君之兵一击，威力之强，足可以把一位大教老祖拍得粉碎，拍成肉酱，拍成血雾，一位大教老祖，根本就不可能赤手接道君之兵。

    现在李七夜赤手接道君之兵，而且是丝毫不接，更让人抽了一口冷气，此时此刻，李七夜一拳之威，与道君之兵的神威，乃是不分轩轾，这是意味着什么？

    “比真仙灵少还要强大呀。”看到这样的一幕，有不少大教老祖意识到了一个问题，心神为之一震。

    “他可是掌御黄金门的底蕴，乃是黄金门的拳道加持呀。”也有强者不由为之质疑，低声地说道：“他自身的力量，能有真仙灵少的实力那么强大吗？”

    对于李七夜的实力，不少人还是抱着怀疑的，特别是真仙教的拥趸或者是与真仙灵少交好的人，他们都觉得李七夜的实力不可能有如此的强大。

    “不要忘记了，在此之前，李七夜不也是把真仙灵少打得无还手之力。”也有大人物嘀咕地说道。

    对于这样的话，那些质疑李七夜实力的人，也都不由为之闭嘴了。

    “不论是什么原因，赤手接道君之兵，这已经是很恐怖了。”也有世家元老祖态凝重。

    不管李七夜是借助于外力也好，御驾拳道之力也罢，又或者是自己的实力等等，什么原因都好，试问一下，在场的所有修士强者之中，又有谁能如此做到赤手接道君之兵呢？不管是用什么手段？

    一想到这里，多数的修士强者也都心里面一寒，那怕他们拼尽全力，用尽所有的手段，都不可能做到赤手接道君之兵。

    此时，不论是真仙少帝，还是掌中天戈，又或者是天疯，他们神色都郑重起来，毫无疑问，在此时此刻，他们都已经把李七夜视为强大无匹的对手，绝对是能给他们构成威胁。

    “拓世耀天道——”在这个时候，真仙灵少狂吼道，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，他身上的一道道大道神环瞬间合并，千百条的大道神环一下了合并面了一条璀璨无双的大道。

    听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见真仙灵少的一条条大道合并之时，拓世碑的所有符文冲天而起，犹如是整个拓世碑被打开一样，千百万年符文喷涌而出，在这一刻，千百万的符文交织在了一起，形成了一条道君大道。

    “道君神环，道君之道——”看到这样的一条大道轰然而起的时候，在场的修士强者都骇然大叫一声。

    当拓世碑打开，浮现道君之道的时候，天地之间的万道沉浮，无尽符文喷涌而出，在这一刻，这一条的道君神环犹如是承载了天地之间的所有大道，承载了天地之间的所有力量，在这样的力量之下，所有的修士强者都觉得自己的大道一下子被碾压了，根本就无力与之抗衡。

    “道君——”在这一刻，不知道有多少修士强者感觉犹如是一位道君站在自己的面前，一位道君无敌，镇压诸天，天地生灵都顶礼膜拜，都不敢与之抗衡。

    在这样的力量之下，不知道有多少修士强者被镇压在地上，动弹不得，犹如是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “道君之道，这是怎么来的？”有修士强者不由吓得脸色煞白，颤抖地大叫地说道。

    有大人物抽了一口冷气，说道：“拓世碑，不仅仅是拓世道君的无敌之兵，而且还在这石碑之上祭炼有自己的大道，这样的兵器，比一般的道君兵器还要强大呀。”

    “轰——”的一声巨响，这样的道君之道碾压而至的时候，犹如天地爆发一样，强大的力量冲击而来，形成了力量空间之环，瞬间炸开，冲击而出，何等是飞沙走石，那简直就是瞬间把山岳都拦腰斩断。

    在这一击之下，所有人都感觉，李七夜整个人犹如是被打下来一样，犹如是一颗陨石被从高空之中砸下来一样，将会重重地撞击在大地之上，可以把大地砸穿。

    甚至有人觉得，在这样无敌一击之下，李七夜会瞬间被拍成肉酱，甚至会被拍成血雾。

    “一击，强大如斯，何人能挡也。”看到这样的一击，道君镇压，大道璀璨，让人觉得乃是举世无敌也。

    “一击必死也。”也有强者惊叹一声，觉得那怕李七夜再强大，也挡不住这样的一击呀。

    这是道君一击呀，何等的强大也，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，也挡不下这样的一击呀，在这样的一击之下，不死也是重伤，甚至有可能瞬间被拍成血雾

    这样的一击，那必须是古祖这样的存在，那才有可能接得下来也。

    “拳来——”就在所有人都认为在这样一击之下，李七夜认必死无疑之时，必有可能被拍成血雾之时，李七夜大笑一声。

    大家还没有明白李七夜这一句话的时候，听到“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，在那神拳崩天地之中，一声轰鸣，那磅礴无穷的拳意瞬间如江水一样冲击而出，犹如一条巨龙一样咆哮，瞬间附在了李七夜的身上。

    这样的一幕，是何等的恐怖，神拳崩天地的拳意乃是滔滔无穷，无穷无尽也，若是把整个神拳崩天地的拳意放出来，那随时都可以把一个大教疆国、千百万里的大地崩得灰飞烟灭。

    在这个时候，那怕不是所有的拳意奔腾而来，仅仅是一部分的拳意犹如巨龙一样咆哮而来，那是依然可怕无匹。

    在这刹那之间，无穷拳意瞬间咆哮而至，犹如巨龙一样附在李七夜的身上之时，在这刹那之间，所有人都感觉，天低地窄，有拳意附体的李七夜犹如是万古洪荒巨兽一样，一爪一牙之间，便可以崩灭天地，便可以毁灭十方。

    “不可能——”看到这样的一幕，所有人都呆住了，有大教老祖骇然大叫道。

    “不可能——”就是黄金狂拳也都骇然大叫了一声，他也觉得这是不可思议，不敢相信。

    要知道，黄金门的拳道就是源于神拳崩天地，黄金拳帝，揣摩神拳崩天地千百万年，乃创出了黄金拳道。

    在这个过程之中，黄金拳帝乃是观神拳崩天地，感神拳崩天地的拳意，甚至是以自己身体去承载神拳崩天地的拳意，但是，那怕是如此，那怕是黄金拳帝这样的存在，那对于自己以身体承载神拳崩天地的拳意，那也只不过是浅尝测辄罢了。

    因为世间所有人都知道，若是在神拳崩天地的拳意入体，足够长时间，或者身体之内神拳崩天地的拳意足够多之后，那是十分恐怖之事，那必将会成为拳奴，而且永生永世都不能摆脱神拳崩天地。

    而且，千百万年以来，所有人都知道，世人是无法掌御神拳崩天地的拳意，也无法借御神拳崩天地的拳道，除非是成为了神拳崩天地的拳奴了，永世不得离开神拳崩天地了。

    万古以来，能承载神拳崩天地拳意，甚至可以借御神拳崩天地拳劲的人，而又能离开神拳崩天地的，万古以来，也仅仅是只有一个人也。

    那就是天拳，万古以来，唯一人耳，唯有天拳可以做到。

    但是，现在，李七夜竟然能一口呼道，便借御了神拳崩天地的拳意，这是不可能的事情。

    而且，李七夜借御神拳崩天地的拳意，没有任何的招式，也没有任何的法印，更是没有任何的功法，甚至李七夜连自己的拳道都没有。

    在没有法则、没有功法、没有招式，没有手印等等的情况之下，李七夜仅仅是一声呼来，便是借得了神拳崩天地的拳意，这是多么不可思议的事情，这简直就是不可能的事情。

    但是，不可能的事情，却在李七夜身上发生了。

    “轰——”一拳崩灭十方，一拳轰出，所有人都觉得天地一暗，一拳轰下来，不仅仅是把天穹打穿，那简直就是把天穹打灭，天空一黑，好像是被打出了一个巨大无比黑洞来一样。

    这样的一拳直轰而起，就好像是整个神拳崩天地直扇而来一样，一个神拳崩天地，那是多么的庞大，那是多么的恐怖，一个神拳崩天地直扇而来，那简直就是可以把天疆打沉一样。

    “砰”的一声巨响响起，要震聋所有人耳朵一样，不知道有多少人骇然大叫道。

    在“砰”的巨响之下，拓世碑也是挡之不住，瞬间被一拳轰飞出去，而一拳未至，直轰向了真仙灵少。

    “道友，手下留情。”在这个时候，真仙少帝脸色一变，移日月，借星辰。

