    吴良子忽然冷笑一声道：“他们不是不出来吗？好，我就让他们一辈子都在里面，将这山洞给封了，没有法术的帮助，就算是花仙子也出不来。”

    不得不说这个吴良子是真的毒辣，想出这样一个办法来，在里面的秦风和花仙子听到了也是吓了一跳，要知道这山洞深达几十米，山洞上面是几百米的山峰，如果倒塌的话，他们两个就算是有天尊空间，那也只能保住一时的性命，时间长了也没办法出去。

    “这个老家伙太狠毒了，秦风，我们不能在里面坐以待毙了，必须要出去。”花仙子说道。

    秦风也知道不能等了，他忙道：“现在这个情况，我看还是我先出去，引开他们吧，你再想办法离开。”

    “怎么了？现在想做英雄，保护你的妻子了？不过现在你还不够格，你连我都打不过怎么保护我，还是我来。”花仙子说道。

    “不行你是女人，我必须要保护你。这和实力没有关系。”秦风拒绝道。

    说到这个话，花仙子也是非常的感动，不过他这是心里感动，表面上是看不出来的，还是冷冷的说道：“你就装你的英雄吧，你还没有出去就被他们杀了，更不要说救我了。”

    秦风心里也很清楚，自己实力太低了，的确不是对手，就在此时，那花仙子却已经走出了空间。

    当花仙子出现在两个人的面前，那吴良子和落魄书生也是非常的惊喜，吴良子哈哈大笑道：“我就知道你们肯定会出来的，花仙子，你如果乖乖听话，跟我走的话我，保证不为难你。”

    落魄书生忙道：“吴良子你好艳福呀，不过那个小子是我的，你不能跟我抢。”

    吴良子摆摆手道：“我不要那个家伙，只要天尊法术，到时候让他交出来，我们共享就是。”

    “好，就让他赶忙出来吧。”落魄书生都有些等不及了，天尊法术那可是他梦寐以求的宝物了。

    “花仙子，让他出来吧，只要他交出天尊法术的话，我们保证不杀他。”吴良子笑道。

    花仙子冷笑道：“你做梦吧，我不会让他出来的，有本事就来抓我。”

    花仙子直接就冲出去，那吴良子看到花仙子要跑，当然要去追呀，可是落魄书生忙道：“吴良子不要上当，秦风在里面，她这是调虎离山。”

    吴良子却说道：“你放心，以你的本事还能抓不住那个小子？我也不能让花仙子跑了，他可是我的心爱。”

    原来吴良子也不傻，花仙子一个人出来，他就知道是为什么了，不过有落魄书生在，就是秦风想跑也跑不掉。

    毕竟那落魄书生乃是大罗金仙，秦风连仙人都不是，怎么跑。

    此时的花仙子是想带他们两个人走，可是现在那两个人都是老奸巨猾，根本不上当，只有吴良子一个人来了，她急的赶忙又回过头叫道：“吴良子，你就不怕那家伙得到天尊法术就跑了吗？”

    吴良子看到花仙子没有跑，也停下来，不过她的话还是让物理治疗有些担心了，毕竟天尊法术可不是谁都想分享的。

    “你就不要耍心眼了，我不会上当的，那家伙跑不掉，而且我抓住你之后，回去就行了。”吴良子心里虽然有些担心，但是表面上还是很淡定的样子。

    花仙子继续说道：“你在开玩笑吗？那可是天尊法术，圣人之下最强的法术，你就让他一个人在那里抓秦风，一旦将秦风抓住，他只需要直接从秦风的脑子里提取法术，然后将他杀了，等你回去，你怎么能得到天尊法术？”

    这一句话，让吴良子顿时就担心起来了，如果真的是跟花仙子说的那样，落魄书生直接从秦风的脑海里提取天尊法术，的确是有这样的秘术的，而且天尊法术可是强大的法术，谁愿意分享呢。

    “怎么？你还不相信？不相信的话就算了，不过我就怕现在他已经将秦风抓住了，你就什么都得不到的，因为我也不会屈服你的，就算是被你抓住，我也会自杀。”

    吴良子心里是两头都想要，可是两头都好像得不到的样子，他看了看花仙子，最终一咬牙说道：“好，我就放过你，但是我不能放过天尊法术，你等着。”

    吴良子直接返回，不过花仙子却说道：“我劝你还是不要这样做的好，你最好的办法就是将那老家伙也带出来，这样的话，他也没机会了。”

    “做梦，你还想来这套。”吴良子不上当，不过花仙子不慌不忙的说道：“你好好想想，这天尊法术，仙界有几个人会，你难道希望将来多一个对手吗？而且还是相同的天尊法术，这可就成为了你将来的死敌了，还不如现在就干掉他，你一个人得到天尊法术，那就是天下无敌了。”

    不得不说花仙子的话每一句都说到了吴良子的心里去了，天尊法术，仙界没有几个人会，而且都是不同的，可是现在有一样的天尊法术，两个人都得到，日后自然是最强的对手。

    “你放心，如果他不出来的话，秦风也不会出来的，就算是死也会死在里面，我不想死在里面，所以就出来了，如果你想得到天尊法术，最好是将他干掉或者赶走。”

    吴良子依旧是摇摇头道：“你这个小娘们太厉害了，嘴巴真能说，你是想让我们两个自相残杀吧，我不会上当的。”

    “没关系，我知道你不会上当，不过我也不打算走了，就看着你们。”

    花仙子干脆就坐下来，这一次轮到吴良子有些无语了，他想抓花仙子，可是等他出手花仙子肯定就跑，他一旦去追，后面秦风要是被那落魄书生抓住的话，他就没有机会得到天尊法术了。

    “小娘们，算你狠，我就让你走，先回去看住那小子。”

    吴良子没有上当，但是也不打算放弃，又返回了，这个时候花仙子如果离开的话，是没人阻拦的，可是她却没离开，因为他的任务还没有完成，那就是引开两个老家伙。

