    没多久，待在船舱的陈风听到吉娜说海啸再次来临，他当下出舱，开启幽能防御罩，想要看看现在的防御能力。

    轰隆隆~滔天的巨浪掀在巨大的光罩上，虽然看起来很是吓人，但经过强化的幽能防御罩只是微微颤抖了一下，应对起来毫不费力。

    等海啸过去，陈风再查看幽能防御罩的充能次数，9.5次！

    尼玛，还带小数点的。

    陈风虽然吐槽不断，但是还是很高兴，强化过五次的幽能防御罩现在的防御力果然不错，之前抵挡海啸需要消耗一层充能，现在只消耗一半了，节省了不少。

    陈风又带上护目镜，看了一眼马小婷那伙人，她们船上有微弱的光源，所以勉强看得清。

    又是向上次一样，她们的帆船整个沉入海中，不一会又浮上来，暗自好奇，陈风决定，有机会一定要看看她们到底用的什么道具。

    既然能够从容应对风暴了，陈风就没有留在控制室的心思了，船上有吉娜警备，船下有小胖守护，安逸的很。

    回到船舱，陈风洗了一把脸，准备好好休息一会。

    这两天风暴降临，让他很是疲累。

    现在只想好好睡一觉，谁知刚躺上床，周灵睿端着一只铁碗，走了进来。

    “陈风！等会再睡，你看，我给你熬了一锅乌龟脑袋王八蛋汤（不敢缩写），你快来尝一尝！”

    周灵睿端着的铁碗，虽然汤汤水水很多，帆船摇晃的也厉害，但是在她控水能力的影响下，一点都没有洒出来。

    “哦！谢谢！”陈风起身，周灵睿幸苦做了宵夜，再困都要赏脸吃下去嘛，这碗汤应该就是用仓库里储存的巨型海龟肉做的，但是听到这么诡异的菜名，陈风忽然脸色一紧，“哎~？王八蛋？这只海龟我记得是公的啊，哪来的王八蛋？”

    “没错！就是公的才有蛋的嘛~趁热吃，这玩意大补！”周灵睿神秘一笑，夹起一块神秘的肉送到陈风的嘴边。

    “……”陈风满头大汉，大晚上吃这么补的东西，接下来估计又是一场恶战。

    不过，该说不说，周灵睿的厨艺真是大有长进。

    王八汤油亮金黄，色泽很是不错，一块块剁碎的龟肉和蛋肉，不仅没有了腥味，还散发着一股诱人的浓香。

    陈风吃了一块，真是不错，连汤带水，陈风一会就吃完了。

    抬起头，陈风把碗递给周灵睿，却看见周灵睿脸色妩媚，柔情似水的看着他，恨不得将他一口吃了：“你吃饱了，现在轮到我吃了！”

    说完，周灵睿一把推到陈风，扑了上来。

    “卧槽！”陈风惊呼一声，暗道危险。

    ……

    半小时后，陈风双目无神的看着天花板，而周灵睿则是洋溢着满足的笑容，青葱玉指在陈风的脸上调皮的滑动着。

    万万没想到啊，周灵睿现在已经将控水的能力用的炉火纯青了，刚刚即将登上山峰的时候，她又控制住水分，提高了自己的局部温度，不让小陈风出来，就这么来来回回。

    足足有十分钟！

    十分钟后，爬上山顶，陈风感觉人都要死了。

    “你可真会玩！”忽然觉得，控水和控温这个技能给周灵睿用真是再合适不过了。

    周灵睿抿嘴一笑：“要不……”

    陈风心里一凉，感觉到苗头不对，急忙摇头：“不要了不要了，明天吧！明天再说！”

    “哼~放过你了！”

    周灵睿嗔怪的笑着，随后，她的表情忽然一变，狠狠的揪了一下陈风，不悦的说道。

    “陈风！之前我没问你，我们不是有能力应对天灾的危险吗，你为什么要跟那个马小婷合作？你是不是因为人家船上都是女人，莺莺燕燕的，你心动了？

    有我和吉娜还不够吗？吃着碗里的，想着锅里的，我酸了！”

    嗯？死亡三连？

    陈风被这三个问题问的一脸懵逼，他隐隐的感觉周灵睿的目光里充满了杀意。

    果然，不管是什么样性格的女人，对这方面都是比较敏感。

    但忽然，陈风又觉得此时的周灵睿很是可爱，一股小女人的姿态显露无疑。

    陈风抿嘴微笑，当即解释。

    “想什么呢？你没看到吗？人家虽然是女人，可全是正儿八经的海军，我怎么会打那种注意？！”

    “那你就因为一个沙漏跟人家合作吗？”

    “嗯……这是主要原因，我还有其他考虑！”

    “那你给我说个清楚，不然，我把你的龙头打个蝴蝶结！”周灵睿嘟着嘴，一副你给我解释清楚的模样。

    陈风冒了些冷汗，急忙开口：“大天灾目前的危险我们都能应对，但是参加死亡难度天灾的人数并不少，之前那个世界排名第一的人也参加了。

    末日世界，其实最可怕的不是天灾，而是人心，今天我们遇到了马小婷，以后遇到其他人，说不定就是一场战斗。

    如果遇到实力较强的人，我们万一不是对手，有一个合作伙伴不是有保障一点嘛。

    再说，马小婷和官方卢修培的关系匪浅，我同意和她合作，也是看中了这点，至少，华夏军方的上将，还是值得信任的！”

    听到陈风这么说，周灵睿再联想汤昱成和王如龙等人，这才点点头：“好吧，错怪你了！”

    这句话说完，她的醋意消失的干干净净，从一只龇牙的老虎，变成慵懒的小猫，在陈风的怀里找了一块舒服的位置，贴近躺好。

    “好了，赶紧休息一会，等会帆船升级成游轮，我们还要研究研究！”

    “嗯，好！”

    ……

    安抚好了后院，陈风此时却辗转反侧，都怪那个乌龟脑袋王八蛋汤，后劲不小，现在完全没了睡意。

    等到周灵睿睡着，陈风慢慢起身，给她披好被子，挡住娇躯，自己则走出船舱，来到控制室。

    “吉娜，给我按按脚！带点电的那种！”

    控制室里有些家具，陈风找了个躺椅躺下，吩咐着吉娜。

    “是！主人！”吉娜蹲到陈风的身前，一双纤纤玉指，熟练的在陈风的脚上来回按动，偶尔还有一丝电流闪过。

    自从吉娜进化成高级鱼人之后，对电流的控制可谓是炉火纯青，细微的电流给陈风一种酥酥麻麻，很是舒服的感觉。

    这种景象要是让别人看见了，肯定破口大骂。

    “这么漂亮‘能干’的一个女人，就居然让她只按脚？！！”

    时间很快，又是一个小时。

    快要睡着的陈风忽然听到一声提示。

    【帆船已经成功升级成游轮，请自行查看载具】

    伴随着提示，陈风看见，周围的一切都在快速的变化着。

