    虽然他当初睡了她一个多月，可每次都像是例行公事般完事后就离开。

    他就从来没有想过要去了解人家。

    摇摇头，沈御琛莞尔勾起一抹嘲弄。

    说出来也够奇葩，他心安理得睡了人家一个多月，竟然到现在连那个女人叫什么名字都还不知道。

    印象中好像是姓云来着，因为萌萌的名字里有个云，当初爹地说是为了给那个女人留个念想。

    “怎么琢磨来琢磨去，我好像被划进渣男的队伍里了？”沈御琛终于皱着眉对自己做出了一个很客观的评价。

    萌萌应该是哭的太累了，抽噎着抽噎着居然打起了小呼噜，煞是可爱。

    沈御琛回神，看着女儿安静的睡颜，目光十分温柔。

    任谁能想到在战场上喋血凶狠的特种兵王，竟然也会有这么柔情的一面。

    他大掌缓缓抬起想要抚摸女儿哭的红彤彤的脸颊，忽而又改变了方向摸上女儿的头发。

    因为他的掌心有很多茧，皮肤很粗糙，怕弄疼了他的小宝贝。

    “妈咪~”

    大概是感受到有人在抚摸自己，萌萌停止了小呼噜，发起了呓语，软软的小嘴微微弯了起来，像是做了什么美梦。

    沈御琛微微愣住，疼惜地凝视着女儿，心里泛起层层涟漪，也不禁有所感慨。

    萌萌好像真的很喜欢她的妈咪，她和那个女人四年来都没在一起生活，怎么会有这么深感情？

    难道这就是血浓于水的力量？

    ——

    萌萌今天没有上幼儿园，霆霆百无聊赖，手里捏着一只竹蜻蜓意兴阑珊地晃着。

    “霆霆，给你。”

    蕾蕾突然坐到霆霆旁边，摊开小手，掌心立着一颗又大又红的诱人草.莓，足足有蕾蕾小手掌那么大个。

    小馋货眼睛陡然一亮，迫不及待地抓过来先咬一口，酸酸甜甜的汁液流淌在嘴里，霆霆宝贝幸福的一脸满足，连小小的烦恼也短暂的忘记了。

    幼儿园每天中午都会发水果，霆霆的水果一早就被他吃到肚子里，而每天蕾蕾的水果都会留给霆霆。

    对于姐姐给的食物，小霆霆吃的很是心安理得，只有在偶尔想起来的时候才会说声“谢谢蕾蕾”，想不起来的时候就连谢谢都省了。

    “你拿着竹蜻蜓要送谁呀？”蕾蕾看着霆霆手里的竹蜻蜓好奇地问。

    她才不会认为那是霆霆自己要玩的，这家伙最讨厌玩这种幼稚的玩具了。

    霆霆幸福的小表情顿时落了下来，咂咂小嘴满是失落：“我昨天答应送萌萌的，可是姜老师说萌萌今天请假没来幼儿园。”

    萌萌在幼儿园没有朋友，自从认识了霆霆和蕾蕾，三个小家伙每天一起玩儿，这段时间连老师都说萌萌宝贝比以前开朗多了，还表扬了蕾蕾和霆霆。

    “萌萌是生病了吗？”

    霆霆摇摇头，“不知道，沈叔叔只跟姜老师说萌萌今天请假，并没有说为什么。”

    一边说着，霆霆开始食不知味吃起手里的大草.莓。

    果然小吃货就算心情失落时也不会放弃食物。

    “要不，我们放学的时候去找萌萌吧。”蕾蕾突然建议。

    霆霆几乎没有半点儿犹豫，立刻欢喜点头，正合他的心意呀。

    快速将剩下的一点莓肉全都塞进小小嘴巴里，就拉着蕾蕾的手站起来：“我们去问姜老师蕾蕾家住哪儿，放学让娜姨带我们去。”

    小霆霆嘴里含糊不清，像是怕蕾蕾会反悔一样，急忙拉她就去找老师了。

    沈御琛要想查到霆霆的家还是很容易的，一个电话过去很快就有了结果。

    本来他想立刻就把礼物给两个小家伙送过去，但是又怕他们那个小阿姨不在家。

    而且那个女人很明显不待见他的样子，如果把二哥送小家伙的礼物再给扔出来，那他可不好交差。

    寻思着，最后他决定等到傍晚小家伙放学后再去送，今天就带女儿去游乐场玩玩。

    手机来了电话，沈御琛急忙捂住口袋，发现没有吵醒女儿，他快步走出小房间。

    自从沈御琛被强制退伍，很多战友们都很关心他，最近几天每天都有打电话安慰的。

    沈御琛虽然表面上满是无所谓，还能皮两句，其实心里窝火的很。

    他当时也是为了救人，他这么有正义感的一名好军人，怎么到最后竟落了这么一个下场。

    而他自己也一再进行着自我催眠，部队不要他那绝对是部队的损失，是国家的损失，他们一定后悔的。

    萌萌醒来的时候，房间里只有她自己，眨巴着眼睛看着自己的房间，小脸满是难过。

    不知道是不是突然想起了什么，萌萌的小黑眼珠蓦地一亮，抓起放在床上的洋娃娃抱在怀里，就蹑手蹑脚地出了房间。

    沈御琛还在阳台打电话，小姑娘从房间出来，眼巴巴看了好几眼爹地的背影，似有不舍，可马上又被坚定覆盖，迈着小步子小心翼翼下了楼，悄然溜出别墅。

    沈御琛打完电话又烦躁地吸了一颗烟，等心情平复了就想去看看宝贝闺女醒了没有，醒了就去游乐场。

    他走进粉红色的小房间，床上并没有萌萌的身影，起初沈御琛并没有太在意，只以为小萌萌是去洗手间或者到哪个房间玩儿去了。

    “萌萌，你在哪里呀，爹地带你去游乐场玩好不好？”

    “萌萌？”

    “萌萌你在和爹地捉迷藏吗，小宝贝，爹地认输了你快出来吧。”

    “萌萌，萌萌快出来，要不然爹地要生气了哦。”

    洗手间，厨房，书房，客厅……所有房间沈御琛都找了一遍，就是没有发现小小的人儿，沈御琛再无法淡定了。

    这说明他的闺女已经不在这栋房子里。

    萌萌去哪儿了，他就接了个电话又吸了一支烟的功夫，人怎么就不见了呢？

    沈御琛全身神经都紧绷了起来，急忙出门去找，把院子里能找的地方都找了一遍，依然没发现那个小人影，于是又跑到外面去找。

    “萌萌——萌萌——”

    一边走一边喊一边找，沈御琛的心都提到了嗓子眼儿。

    萌萌还那么小，而他本身出过很多任务，也见过太多残忍血腥。

    一瞬间千万个可怕的念头都出现在他的脑海里，让他的心止不住战栗。

