    山道广场上，来自各方势力的修炼者，以及诸多散修，在推演山海图的同时，也都分出了一部分注意力，去关注半空中的战斗。

    随着万妙神王的一句话，现在所有修炼者都知道了，这位神秘的元至尊是在场推演速度最快的一个。

    即便是三位混沌神将，在实力更强的情况下，推演速度都比上元至尊。

    这说明，元至尊的悟性强的可怕！

    如果就这样继续下去，那么元至尊最后得到传承的可能性，就太大了！

    所以，除了青族和镇海卫，广场上的那些弱一点的势力和众多散修，也都希望把这个元至尊解决掉，很乐意看到姬九虚被围攻。

    毕竟，谁都想得到这份传承！

    但他们的实力虽强，却也不敢插手两大势力对付元至尊的事。

    “悟性强、实力强又如何，被青族和镇海卫盯上，必死无疑！”

    “他也够倒霉的，表现的稍微快了些，就被万妙神王直接说出来了，

    如果我们推演山海图的速度也很快，会不会也被公布出来？也被围攻？”

    “确实有这个可能，这样，我们先把推演出来的变化，暂时不烙印到祭坛中，

    那万妙神王就无法得知我们推演出了多少种变化，等我族的强者都来了，再烙印上去也不迟。”

    “也好！”

    两大势力之外的那些修炼者，一个个也在私下交谈着。

    ……

    与此同时，镇海神将眉头一皱，想了想，让手下的万罗至尊退回来了。

    他执掌的镇海卫，不是青族那样的古老大族，手下的混沌至尊并不多，陨落哪一个，都是大损失。

    刚才青族的青典至尊，因为误杀了几十个大道圣主，就直接被万妙神王灭杀了。

    由此可以看出，在万妙神王眼里，大道圣主的命，和大道主宰、混沌至尊、混沌神将的命，是一样的。

    广场上的这些修炼者，每一个都有可能成为最后的传承者。

    如此一来，就不能让万罗至尊再去犯险出手，万一被杀，那就是得不偿失。

    而另一边，青炎神将一声令下，又分出一百位青族的大道主宰，和之前的一起，一共两百位大道主宰，准备继续围攻袭扰姬九虚。

    此时此刻，姬九虚刚刚完成一次签到。

    青典至尊陨落后，签到系统的提示音再次响起，让他签到了1万多永恒碎片。

    看到那些大道主宰围攻过来，姬九虚顿时冷笑，“已经死了一个混沌至尊，你们还要继续？”

    “这神王传承，当归属我青族，我们不会放任你这样推演下去，所以，你还是早点死为好！。”青族的一位大道主宰傲然道。

    “我进入此地，本来就没有奢望得到传承，这次能够为我族群扫除障碍，解决威胁，死也值了！”

    “哈哈，怎么算，都是我们赚啊！”

    “为族群而死，死得其所！”

    其他的青族大道主宰，都赞同的大笑着。

    即便是对手是一位混沌至尊，他们也没有任何胆怯。

    除了那些神王，青族本就不惧上界任何势力！

    看着这群疯子一样的青族强者，姬九虚确实有些发愁。

    “麻烦了。”

    他无法确定，反击杀人之后，万妙神王会不会给他来一个死亡惩罚。

    但这样一直被人干扰下去，他根本没办法专心推演山海图。

    就在这时，让他更加脸黑的一幕出现了。

    只见不远处的空中，一百位青族的大道主宰，将另外一百位大道主宰围成了一团。

    这简单的阵势，姬九虚一下就明白对方要做什么了。

    一半人出手，另一半人当盾牌！

    如此一来，他如果要反击，肯定会波及到不出手的另一半人。

    以他的实力，大道主宰被波及到就是死……

    这就相当于他滥杀其他修炼者，和之前的青典至尊一个性质，要受到死亡惩罚！

    现在是出手有隐患，不出手又会被不断干扰。

    姬九虚陷入了两难境地！

    “哈哈，出手！”被围起来的青族大道主宰，肆意的大笑，同时凝聚出刀光、剑影、拳印、掌印、异兽、无形波纹等各种规则攻击，向姬九虚袭去。

    姬九虚当然不惧怕这些攻击，他一边轻松的挡下，一边在心中思考对策。

    这次不好办了，经过刚才的误杀事件，青族的强者学聪明了，他们不求伤到姬九虚，目的只有一个，就是干扰影响。

    而且，他们出手的战斗余波，最多重伤大道圣主，不会再出现陨落的情况。

    所以，青族这次是万全之策！

    轰轰轰！

    姬九虚再次轻松躲过青族强者的诸多攻击，但根本没办法去静下心推演山海图。

    忽然，

    “记下此阵……”一道虚无缥缈的声音，在他耳边响起，分不清男女。

    这是有人在给他传音！

    具体内容是一座玄妙却又简单的防御阵法，凭他的实力，轻易就悟透了。

    “这阵法！”姬九虚眼睛一亮，和他知道的阵法截然不同，刚好能应付眼下的局面！

    “是谁？”他按住心中疑惑，身形一晃，回到自己的祭坛，然后抬手打出一道道神光，落在祭坛四周。

    嗡……

    玄妙的道韵流转，一道道白色的波纹，在空中交织成网，最终形成一个白色结界，将整个祭坛笼罩在内。

    “用阵法防御？”镇海神将摇头，阵法如果有用，青炎神将也不会让族人一直去围攻。

    “徒劳无功罢了。”青炎神将冷笑，但凡攻击，必会造成影响。

    这时，青族一百位大道主宰的攻击，全部倾泻到了结界上面。

    轰轰轰！

    强大的能量爆发，虽然威力比不上混沌至尊，但声势却很浩大。

    且不说被围攻的姬九虚，就算是附近的一些修炼者，都被动静影响到了。

    但是，当一切动静平息之后，让人吃惊的是，处在白色结界内的那位元至尊，竟然当着他们的面，抬头观摩空中的山海图，开始推演起来了。

    好像根本没有受到刚才的攻击影响！

    “不对劲，这什么阵法？”镇海神将惊讶。

    “这也是混沌至尊？有意思。”幽娘神将神色微动，向姬九虚那边看了一眼之后，就没再过多关注。

    “此阵并不复杂，为何会有这般奇效？”青炎神将则是脸色一沉，他明白，围攻干扰的计策要落空了。

    亲自出手？

    在不能杀死对方的前提下，亲自出手也会耽误他的推演时间。

    “继续围攻他！”最后，青炎神将做出了这个决定。

    不管这个阵法如何，让两百个大道主宰不停的攻击，总归是有一定的影响的。

    轰轰轰！

    那些青族的大道主宰，再次施展出各种规则攻击，覆盖了姬九虚所在的位置。

    ……

    “徒劳罢了。”姬九虚面色平静，盘坐在自己的祭坛上，感受着四周白色结界的神奇之处。

    诸多攻击，看着声势浩大，却没有任何动静传到结界内部，让他可以安心的推演山海图。

    “这阵法果真玄妙！”

    单从阵法的高深程度评判，这个阵法并非什么绝世大阵，是一个非常简单的小型阵法。

    构成也很简单，无需借助外物，是以自身为阵基，结成的一个防御结界，守阵者越强，结界就越强。

    凭他的实力，施展出来的这个阵法结界，根本不是那些大道主宰所能撼动的。

    但也有一个缺陷，就是阵成之后，他不能动，也不能出手，否则就直接破阵了。

    “一个堪称鸡肋的阵法，但刚好能为我解开当前的困境！”姬九虚心道。

    现在这第三关，最主要的任务是坐在祭坛上推演山海图，而非战斗。

    不过，最让姬九虚疑惑的是，那个传音的人是谁？

    万妙神王吗？

    不太可能，如果是万妙神王在暗中帮他，那这传承就没必要继续下去了，直接让他成为传承者就是。

    会是谁？

    姬九虚大概猜到了一个答案。

    能在暗中传音，不让在场的任何强者察觉，只有三位实力差不多的混沌神将能做到。

    肯定不是青炎神将，也不太可能是镇海神将。

    那么最后，就只剩下一直没出手的幽娘神将。

    “她这么做的原因是什么？”姬九虚更加疑惑了，脑海中也浮现出之前在蛮族神山外面，第一次见幽娘神将的场面。

    当时，镇海神将堵住了上山的山道，星阳神国的石鳞神将打算动手，然后幽娘神将现身，镇海神将这才放开了阻拦。

    而让姬九虚记忆犹新的是，幽娘神将不知是有意还是无意的看了他一眼，那眼神就感觉是将他整个人都看透了！

    如果不是神王传承实在太吸引人，他当场就转身离开了。

    不过等上山之后，那种被看透的感觉又消失了，所以姬九虚猜测之前可能是错觉。

    但现在，如果真是幽娘神将给他暗中传音，为他解开困境，那对方的目的是什么？

    “为了对付永夜神国？”姬九虚想到这个可能，因为幽娘神将是梦羽神国的暗探首领。

    不过他很快就否定了自己的推测。

    两大神国的战争局势，根本不是他一个混沌至尊所能影响的，幽娘神将犯不着帮他。

    “只是为了示好，赌我能获得神王传承，拉拢我，间接谋取传承？”姬九虚又想到。

    随后，他暗自摇头，将这些疑惑暂时放到心底，转而继续推演山海图。

    不管对方有什么目的，随着传承进行下去，终会有揭开答案的那一天。

    ……

    时间流逝，转眼三百年过去了。

    很多修炼者以为，这次的山海图考验，时间应该不会太久，可现在的情况表明，恐怕这一关要持续很长一段时间。

    因为山海图的推演难度，实在太大了。

    无论是强大的混沌神将、混沌至尊，还是各大势力派来的大道主宰、大道圣主级别的天才精英，都感受到了其中的复杂多变程度。

    起初，还觉得简单，

    可越到后面，推演难度就越大！

    不过，一年又一年下来，依然有越来越多的修炼者涌入蛮族秘境。

    比如像青族、镇海卫这样的大势力，在这三百年内，又抽调了几批大道强者过来。

    毕竟大道强者的命不值钱！

    再加上众多的散修，这就导致，即使经过两关的筛选之后，广场上大道强者的数量，也依旧接近十万之多！

    其中大道主宰的数量，接近了五千！

    混沌至尊的数量，也是接近百数！

    至于混沌神将，还是之前的三位，镇海神将、青炎神将、幽娘神将，并没有新的神将过来。

    而所有修炼者来到山海图的这座广场之后，就看到了一个奇怪的景象。

    轰轰轰！

    有数百位强大的大道主宰，在不断的施展攻击，围攻一个处在白色结界内的强者。

    各种规则结成的异兽、刀光、剑光、拳印、掌印……

    散发着可怕的威势，一次次的轰鸣，令整个广场都在微微颤动。

    “这是什么情况？那些大道主宰在攻击谁呢？”有新来的修炼者震惊且疑惑。

    “被围攻的是一位来历神秘的元至尊，据说，元至尊现在是最有可能获得传承的修炼者，所以各方都在尽量影响他的推演。”有人做出解释。

    “元至尊，就你也想获得传承？”

    “一个散修，没有强大的背景，就别痴心妄想了！”

    “攻击他！”

    除了青族，其他各大势力，也都有强者偶尔出手，像是把姬九虚当成了出气筒，谁都敢来攻击一下。

    ……

    白色结界内，

    姬九虚神色淡然的看了外面一眼，“笑吧，闹吧，等我最后得了传承，你们就傻眼了！”

    “不过，看来这万妙神王，是真的想要挑一个最好的传承者，这么多年过去了，依旧没有限制修炼者的数量。”

    “而青天界的各大势力，是打算用量变产生质变的方式，来增加获得传承的可能性。”

    “这的确是个好办法。”

    “但是，在绝对的优势面前，再多的数量也没用！”

    姬九虚很自信。

    在最开始进行山海图推演的时候，他曾担心自己的悟性不够，现在没这个担心了。

    “终于推演出了第4000种变化！”姬九虚看着空中的山海图，微微的深吸口气。

    推演山海图最难的地方，就是之前已经推演出来的变化，会在他的脑海中相互干扰，

    推演出来的变化越多，往后的干扰就越大。

    这三百年内，随着推演出一个又个的正确变化，他推演的效率，也在不断降低，推演速度越来越慢。

    竟然耗费了三百年，才推演出第4000种变化，

    要知道，他第一个月，就推演出了100种变化，

    现在的难度，已经增加上百倍了！

    “现在，就看看这第4000种变化，是正确的，还是错误的。”姬九虚眼底神光闪烁，通过灵觉将新的变化烙印到祭坛内，等待反馈。

    “正确！”宛如智能生命的祭坛，直接将信息反馈到姬九虚的脑海中。

    而下一刻，广场上的情形突变。

