

　　张白枫心口受到如此致命的一击，直接躺倒在地，双目还睁的滚~圆，有些死不瞑目，却没有任何话语，手还想抬起来指着陈默说什么，却总也说不出来，胳膊一软，就这样死去！
　　
　　陈默反手，又将王瑞和也同样处理！
　　
　　“啊！住手！”突然之间，远远传来一阵大喝！然后两道身影从远处直冲陈默而来！
　　
　　“呵呵！让住手就住手啊！难道我还是你的什么人么？”看着两个远远飞驰而来的人，陈默知道这是张王两家隐藏的武力了吧！
　　
　　本来张王两家的资料，陈默已经拿到手里了，但是对于现在冲过来的这两个人，却在资料中没有！因为这两个全部都是后天十层的武者！
　　
　　“啊！小子，我要你死！”其中一个冲过来的武者，浑身白须白发！他是张家隐藏起来的重要武力，张百顺！
　　
　　另外一个和他一起飞驰过来的人，是王家的重要武力，也是隐藏起来，多年没有现身的人物，叫王立川！
　　
　　刚才，张白枫和王瑞和想出手对付陈默之前，就安排人去找这两个人了！因为张白枫感觉到陈默的强大，心中非常的担心今天恐怕会损失很大！
　　
　　因此一边两家人同时出手，对付陈默，一边就让人去叫张百顺和王立川！
　　
　　而张百顺和王立川收到消息后，就立刻从家族的修炼处赶了过来！因为他们两个不想让人打扰，所以离家族驻地稍稍远了一些！
　　
　　但是，张王两家无论是谁，他们都没有想到，陈默的等级是相当于后天十层的武者，而且是那种相当于半步先天的高手！
　　
　　因此，张王两家的人，被陈默快速收割了生命！在张百顺和王立川赶过来的时候，陈默已经该杀的已经杀了！
　　
　　张百顺远远能够看到并且想要阻止的，却只是陈默出手将王瑞和给杀了！
　　
　　远远的看到这样的情况，张百顺和王立川一时间目眦尽裂！一接近陈默，两个人就同时出手，并且是十成十的攻击力！
　　
　　陈默一看，转身就跑！他可不是以前的时候，能够别后天十层家伙追的满地跑！现在他本身就相当于半步先天的高手，而且还有轻身符和迅捷符等等，全部都用在自己身上！
　　
　　所以转身就跑的陈默，根本不是张百顺和王立川能够追上的！所以十成的攻击力，一时间就直接打在了陈默身前的王瑞和身上！
　　
　　王瑞和本来就被陈默给杀了，但是却在死了以后，再次遭受到后天武者十成的攻击力，还是两个人的攻击力量！所以很悲催，身体被直接打烂在地！
　　
　　“嘭！嘭！”两声！王瑞和的身体直接碎了！就是那种扫到一起都拼接不到一起的样子！
　　
　　“啊！我要杀了你！”
　　
　　“混蛋啊！”
　　
　　看到自己的族人，死后还被自己两人给弄成这个样子，两人的肺都要快被气炸了！
　　
　　所以不管不顾的，直接追着陈默的背影不放！眼中一片的赤红，如果眼神能够杀人的话，陈默已经早就变成八瓣了！
　　
　　“唰！”
　　
　　陈默迅疾的飞驰，朝着张王两家的无人地方跑过去！不过他保持着一定的速度，不能将身后两个人给甩掉，还要保持距离！
　　
　　“唰！唰！”
　　
　　张百顺和王立川不管不顾，就紧紧的追着陈默！
　　
　　不一会，周围都是树木，到了没有什么人的地方！
　　
　　陈默神识扫过以后，确定没有人，就直接从乾坤珠中取出追魂钉，直接朝着身后两人刺去！刚才在广场那边，由于有着众多人，所以他不好使用追魂钉等武器，所以才会转身跑！
　　
　　但是现在没有人，那么就没有什么好顾忌的了！
　　
　　张百顺本来跟在陈默的身后，咬牙切齿的想要将陈默大卸八块！但是忽然之间浑身汗毛直立，心中大恐！直接躲避！
　　
　　但是没有想到，追魂钉却犹如先知先觉的一样，见到张百顺偏移了路径，竟然能够也跟着偏移，直接还是追着他而去！
　　
　　“啊！不！”张百顺努力将自己摔倒在地，却依然被追魂钉从其肩胛骨出穿过！
　　
　　王立川在旁边看着，却没有办法救援！因为这个时候，陈默已经反身冲着他而来！
　　
　　“轰！”的一声，两人拳头对拳头，直接来了一个对轰！
　　
　　“噔噔噔！”
　　
　　两人都被震的后退，但是陈默却不过后退了三步就止住了，而王立川就不一样了，直接后退了十几步！
　　
　　从这里就能看出来，陈默的攻击力，要比王立川高的多！
　　
　　张百顺还么有起身，但是追魂钉却直接返回高速冲着他的后脑而去！
　　
　　“当！”的一声，张百顺拿出一把短刀兵器，直接格挡住了追魂钉！但是却也让其短刀直接有了一个大窝！
　　
　　张百顺还没有收回来短刀，耳边就听到王立川的叫喊：“小心！”
　　
　　但是他却没有反应过来，陈默手持青玉剑，唰的一下划过他的脖子！
　　
　　“喔！”张百顺扔掉短刀，直接双手抱着脖子，却怎么也止不住其流血！
　　
　　“嘭！”的一声，直接跪在了地上，然后：“噗噗！”的吐出了两口鲜血之后，软到在地！
　　
　　“啊！你尽然敢！你竟然敢如此！”王立川已经说不出什么话了，他只是这样叫喊着，就冲了上来，像是疯子一般的攻击陈默！
　　
　　王立川的心中，此刻已经对于自己的生死不在注意了，只有一个念头，就是将眼前这个混蛋给杀死！只有杀了他，才能祭奠死去的张百顺！
　　
　　状若疯虎！一时间，陈默被攻击的处于防守阶段！
　　
　　武者后天十层，如果不要命的攻击，还是能够让陈默只能防御了！不过好在陈默浑身不仅有着符，而且他本身就要比后天十层的武者，还要高一些，差不多是半步先天的等级！
　　
　　由于王立川如此疯狂的攻击，也让陈默稍稍放缓了攻击！而是专注的和王立川对攻起来！
　　
　　现在两个后天十层的武者，已经被陈默给杀了一个，所以能够对攻一下，练习一下自己的功法，也是没有太大的问题！
　　
　　要不然，陈默一边和王立川对攻，一边直接操控着追魂钉，就能让他直接步张百顺的后路！
　　
　　“砰砰砰！”的声音不绝于耳，两人你来我往的不亦乐乎！
　　
　　陈默在短短的十几分钟里，渐渐占据了上风，对王立川可以说是压制性的！
　　
　　王立川不要命的攻击，开始是因为陈默不熟悉，有些手忙脚乱的，但是熟悉以后就没有什么了！所以后来居上，压制了王立川！
　　
　　但是王立川却不管不顾，依然利用身体各个部件攻击陈默！手、肘、膝盖、腿！什么能够涌上，就用什么！简洁有效，攻击力十足！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

