    龙鳞饕餮兽，这个名字宁决早有耳闻。

    他取出猎兽者卡片。

    上面记载着许多的巨兽资料。

    终于，宁决翻阅到了那头龙鳞饕餮兽的资料。

    【龙鳞饕餮兽】（十一年前，被S级异能者李寒光斩杀，尸体至今下落不明）

    【威胁等阶：S】

    【介绍：双眸，两角，浑身布满鳞片，身躯纤细而长，如巨龙蜿蜒，匍匐前进。身长71米，鳞片皮肤硬度超越钻石，骨骼韧度超越纯黄金，A级异武器无法攻破其皮肤。火炮、炸弹，均无法造成有效伤害。在李寒光赶到前，这头巨兽已经剿灭了七支A阶异能者中队，摧毁基地3座，死伤贫民数万。】

    【变异能力·饕餮：吞噬人类血肉后，治愈一切所受伤势，并且变得更加强壮，理论上，只要它无限制的进行吞噬，它的威胁等阶甚至可以超越S级，达到更恐怖的等级。】

    【弱点：它的勃颈处有一片逆鳞，击碎后，其鳞状皮肤的硬度将疲软。】

    猎杀者的资料库中，事无巨细的记载了所有已经被击杀的巨兽的资料。

    这一切，都是为了帮助异能者们，更好的击杀巨兽。

    宁决看着这资料，眸子中闪过一抹棘手。

    这头巨兽的特性，就是无限吞噬。

    就像是上古时期的神兽，饕餮。

    饕餮能够疯狂的吞噬，进而无限的变强。

    龙血教徒们，似乎也已经继承了这份恐怖的力量。

    宁决亲眼看到了一位龙血教徒，吞噬了同伴的尸体后，治愈了足以致命的伤势。

    “张通狭的羊皮卷，记载的果真无误。”

    龙血教徒表现出来的样子，与龙鳞饕餮兽的特性，几乎如出一辙。

    确实没有骗宁决。

    “这个龙血教主的算盘，倒是打得好……”

    吃的尸体越多，龙血也就越强。

    将龙血散播给教徒们，让他们去啃食百姓，吃尸体，壮大龙血的力量。

    然后等到教徒们死去的时候，龙血再飞回去，反哺教主自身。

    这个龙血教，还真是个蛊教。

    龙血教已经诞生了十年，龙血教主的实力，恐怕相当恐怖。

    宁决如今的装备，并不强悍。

    “得弄件A阶异武器。”

    宁决走到一处旅馆，塞给老板100联邦币。

    然后将找南，绑在了马厩中。

    “掌柜的，喂好点，我回来要是发现它瘦了，就找你。”

    那老板连忙点头。

    看宁决的装束，他便知道宁决不好惹，怎敢怠慢。

    随后，宁决孤身一人，朝着猎杀者协会走去。

    炼血城的猎杀者协会，随时散发着一种剑拔弩张的氛围。

    这里聚集的都是一些人渣。

    有异能的人渣，和拥有异武器的人渣聚在一起的时候。

    稍有不和，怕是就要爆发群战。

    宁决走入大厅中，周围纷纷投来不怀好意的目光。

    他身材削瘦，只背着一柄剑，看起来战斗力很弱。

    不过暂时并没有人贸然出手，毕竟在这个世界以貌取人，是最大意的事情。

    宁决目光冷淡，径直走进了特权通道中。

    两名看守者，目光一凛，拦住了他。

    “特权通道，闲人免进！”

    宁决缓缓取出怀中的身份卡。

    一个湛蓝色，发着淡淡荧光的字母，显示在左上角。

    A阶猎杀者，姜离。

    那两人目光一愣，表情变得有些尴尬。

    如此年轻的A阶猎杀者，他们从未见过。

    A阶猎杀者，往往都是要经过数千场的战斗，千锤百炼之后，才能够到达的。

    即使你的异能是A级，也并不代表你可以轻松地战胜A级巨兽。

    初出茅庐，大意的A阶异能者，甚至有不少死在C阶巨兽的手里。

    看宁决这等年纪，就能到达A阶。

    那假以时日，岂不是甚至有可能晋升S级，成为又一位人族英雄？

    “抱歉，姜离大人，多有得罪！”

    那两名看守低头鞠躬，神情中充满歉意。

    以及……些许恐惧。

    A阶猎杀者，必然是狠辣之极。

    即使在这里人多，不好动他们，以后也不好说。

    所以他们立刻道歉。

    宁决点了点头，道。

    “无妨。”

    随后，他径直走入了特权通道中。

    身后，崇拜的目光，让宁决感觉后背发烫。

    他不喜欢这种感觉，加快了脚步。

    特权通道内，奢华至极的大厅，展现在宁决眼前。

    每一个办事处，都是一个单独的房间，给足了隐私。

    在这个世界上，有实力，才能让别人尊敬你。

    也只有A阶及以上的猎杀者，才能享受这种服务。

    宁决走到一个房间内。

    一名面容姣好，气质不俗的女人，正端坐在一个窗口中。

    “我来领取A阶异武器。”

    那女人露出十分职业化的微笑。

    “好的，姜先生，请您稍等。”

    随后她面前的透明玻璃荧幕上，显示了数百件异武器。

    “您是初次晋升A阶猎杀者，可免费领取一件A级异武器，请您慎重选择。”

    宁决扫视了一番，真是琳琅满目。

    各种神奇的武器，都有。

    上面有许多的效果。

    宁决足足挑选了十多分钟。

    最终，他的目光停留在了一柄长剑上面。

    斯塔提克电刃。

    这是一柄灌注了闪电之力的长剑。

    每一次斩击，都会附着闪电之力，对敌人造成极其恐怖的伤害。

    哪怕是B阶巨兽的骨骼，都会被斯塔提克电刃所斩出的闪电，瞬间击碎成焦炭。

    这柄剑，与宁决十分契合。

    他现在有了风、火，两种异能。

    再来个闪电。

    自然系中的力量，他便独自占据了其中三种。

    “就选它了，斯塔提克电刃。”

    宁决道。

    接待女点了点头，登记了一番。

    随后，她身旁的一个台子上，机械运送来了一个檀香木盒。

    “这是您选择的A级异武器，斯塔提克电刃。”

    宁决打开盒子，只见一柄长剑，赫然躺在其中。

    淡银色的剑刃，长1.2米，剑刃上铭刻着许多错综复杂的凹痕纹路。纹路时刻在散发着淡淡的金色光芒，那是闪电的荧光。

    剑锋锐利，闪烁着寒光。

    剑鞘是漆黑的特制纯陶瓷打造的，绝缘体剑鞘，以防止使用者被电麻。

    宁决将电刃背负身后。

    “多谢。”

    正当他准备离开的时候，接待女又说道。

    “姜先生，有兴趣参加拍卖会吗，您来的正巧，今晚凌晨3点，我们将与黑爵酒馆联合举办一场高阶拍卖会，届时将会有许多新奇宝物，甚至有可能会出现S级异武器哦。”

    S级异武器，不是钱能衡量的东西，根本是有价无市。

    如果能在拍卖场买到S级异武器，无论价格是多少，都是绝对的血赚。

    这种可遇而不可求的东西，很少有人会拒绝。

    但宁决直接拒绝了。

    他现在就要杀上龙血教。

    “多谢，我还有要事，算了。”

    接待女微微眨眼，魅然一笑，同时看似不经意的拉了拉衣襟，露出那对山峰。

    “真的算了吗？”

    她看向宁决的目光中，有些期待。

    只要能傍上一位A阶猎杀者，那么这辈子，都不愁吃穿了。

    她唯一的本钱，就是自己的身体。

    所以她尝试着巴结宁决。

    但很可惜，宁决真的没时间。

    宁决假装没看见，转身就走。

    经过大厅时，宁决扫描了一番这里的猎杀者们的异能。

    大部分都是鸡肋，宁决只偷取了其中的一个异能。

    并且是直接消耗了4枚觉醒点，偷取到的C级。

    【过目不忘】

    【等阶：C】

    【介绍：任何事物、景物、知识、文字、声音，只要见过一次，就将永久保存在脑海中，并且极度清晰。即使是支离破碎的梦境，也可以拼凑完成的保存着。】

    这个异能，非常的强悍。

    偷走这个异能后，宁决离开了猎杀者大厅，

    马不停蹄的，朝着龙血教的方向走去。

    一场血雨腥风，即将掀起。

