
　　不知道是不是怕罗素无聊，肖恩居然还在办公室的桌子上放了几本杂志和几份报纸。

　　杂志是专门为男性读者出版的格言杂志。

　　跟花花公子杂志属于同一类目。

　　唯一的区别是，格言杂志要比花花公子杂志稍微内敛一点点。

　　起码没有把女性果照直接刊登上去。

　　桌上的格言杂志有好几本，但无一例外，全都是往期的，一本当期的都没有。

　　跟杂志一样，报纸也是前几天的，唯独缺了当天的。

　　房东肖恩虽然是个花钱大手大脚的家伙，但该节省的时候，这家伙不是一般的节省。

　　因为没有需要处理的委托，罗素直接拿起桌上的报纸，一脸无聊的浏览起来。

　　“恶徒犀牛人被捕真相，新英雄的诞生！”

　　“寻找新英雄，谁是神秘女剑士？”

　　“女性力量的崛起！隐形女侠、蜘蛛女侠、神秘女剑士或组成新的英雄团队！”

　　……

　　罗素现在正在看的，是关于犀牛人被捕的各种报道。

　　本来应该是主角的犀牛人，在神秘的女英雄面前，毫无悬念的沦落成了背景板。

　　报纸上的标题一个比一个夸张，内容一个比一个劲爆。

　　其中还有一份报纸信誓旦旦的说，击败了犀牛人的根本不是新的女英雄，而是一个有着异装癖的男人。

　　异装癖的男人？

　　不愧是做媒体的，为了流量，什么话都说得出来。

　　相关的报道虽然很多，但里面一点有用的信息都没有。

　　就连已经落到了纽约警署手里的犀牛人，都说不清击败他的人究竟长什么样子。

　　看完桌上的报纸后，罗素拿起了桌上的格言杂志。

　　格言杂志不愧是男性杂志，里面的绝大多数内容都很符合男人的口味。

　　尤其是封面女郎和女模特的选择。

　　罗素现在拿在手里的，是去年12月的那期。

　　上面的封面女郎，是一对身材前凸后翘，长相妩媚动人的金发双胞胎。

　　刚开始的时候，他是被这对双胞胎吸引了目光。

　　然而，当他认真打量了一下这对双胞胎女郎的身材和长相后，他突然想起了一件事。

　　格言杂志……双胞胎女郎……12月刊……

　　等等！

　　这不会就是托尼·史塔克格言杂志封面女郎的全垒打吧！

　　想到这里，罗素打开房东肖恩准备的“二”手电脑，在网上搜索了一下托尼·史塔克的名字。

　　明明是一个天才发明家，但搜索托尼·史塔克的名字，首先出来的，就是他的各种花边新闻。

　　女明星……女模特……女企业家……女秘书……

　　罗素没兴趣知道史塔克最近又泡了那个女明星或者女模特。

　　于是，他换了一个搜索词，开始搜索史塔克工业的新闻。

　　将搜索词换成史塔克工业后，他很快就找到了自己想要的信息。

　　“史塔克工业再获军方新订单，阿富汗美军基地即将装备‘杰里科’导弹！”

　　“恐怖分子的噩梦！史塔克工业‘自由’系列顶尖之作‘杰里科’导弹正式发售！”

　　……

　　果然！

　　托尼·史塔克这家伙又要去阿富汗卖导弹了！

　　刚穿越到这个世界没多久，罗素就知道，这里并不是那个广为人知的电影宇宙。

　　但是，但这并不意味超级英雄的命运就会变得截然不同。

　　就拿美国队长来说。

　　史蒂夫·罗杰斯除了更早被挖出来外，他的人生轨迹并没有发生太大的变化。

　　起码从目前来看，是这样的。

　　罗杰斯还是那个注射了超级战士血清的布鲁克林小子，是击败了九头蛇的最大功臣，最后被冰封了几十年。

　　如果说罗杰斯的命运转折点是史塔克工业博览会那晚的征兵体检，那么史塔克的命运转折点就是阿富汗的绑架事件。

　　如果没有被绑架，史塔克就不会成为钢铁侠。

　　某个平行宇宙，已经用事实证明了这一点。

　　浏览完史塔克工业要向阿富汗美军基地出售杰里科导弹的新闻后，罗素关掉了页面。

　　虽然知道托尼马上就要面临十戒帮的绑架了，但他完全没有插手的打算。

　　不只如此，他甚至还在考虑要不要趁这个机会，做空一下史塔克工业的股票，赚一笔“小小”的外快。

　　就在他考虑要不要联系一下自己的股票经纪人时，系统突然弹出了一条信息。23sk.Com

　　“奖励：内共生战甲；状态：未激活；激活条件：阻止托尼·史塔克因绑架事件成为钢铁侠；激活效果：激活后，获得内共生战甲！”

　　……

　　内共生战甲，是漫画《究极钢铁侠》中托尼所穿戴的战甲，也被叫做共生体战甲，或者白罐战甲。

　　这是托尼众多战甲中，除了没有上色的马克2号外，唯一一套银白色的战甲。

　　内共生战甲，由全液体智能金属打造，着装方式是即刻凝固结合。

　　跟其他需要依靠技术要素进行初始绑定的战甲相比，共生体战甲在着装方式上要方便不少。

　　更重要的是，共生体战甲可以通过心灵感应启动。

　　从共生体中提取出来的基础材料，也有着一定的修复能力，类似纳米战甲马克50和马克85类似的自我修复。

　　因为镀上了一层铬，所以战甲看起来会闪闪发光，高调而且“性感”。

　　性感的要命，这是托尼自己的形容。

　　罗素对此持保留意见。

　　内共生战甲虽然不是托尼众多战甲中最强大的一套，但绝对是最特别的一套。

　　因为这是众叛亲离的反派托尼所穿的战甲！

　　虽然现在不知道系统会怎样将内共生战甲这个奖励发送出来，但奖励的激活条件已经开启了，罗素说什么也不会放过这套战甲。

　　白色的内共生战甲，黑色的毒液共生体！

　　黑白配，完美！

　　关掉系统弹出来的奖励信息后，罗素拿出手机，预定了明天前往阿富汗的头等舱机票。

　　定好机票后，他通过纽约的大陆酒店，联系上了阿富汗的大陆酒店。

　　预定房间，预定车辆，预定枪支弹药、阿富汗美军基地的地图……

　　人还没有出发，但罗素已经做好了在阿富汗待几天的准备。

　　想要阻止托尼因为绑架事件变成钢铁侠，方法有很多。

　　提前绑架托尼……阻止十戒帮的绑架……在托尼打造出马克1号前，把他和伊森一起救出来……

　　只要托尼没有遇到伊森，或者伊森没死，他就不会因为绑架事件成为钢铁侠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，028、内共生战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 