    第121章 闯内门2

    我笑是因为我的关刀技能大部分是群体攻击，他们站成罗马方阵对于我而言就是扎堆的刀靶。

    我双手操起青龙偃月刀，一个鬼闪步闪现他们罗马方阵的后方，立马施放“龍屠旋风斩”。快速挥刀的我瞬间犹如龙卷风袭向罗马方阵，将其中的子爵全数扫倒在地。

    他们身上的盔甲破烂不堪，长枪全都断成两节。我还是刀下留情了，没加持太极丹田中的阴阳二气到关刀，不然他们远不止轻伤倒地。

    我脚踩着那只子爵领队，将关刀架在他的脖子上，说：“你们不是我的对手，快让人开门，我饶你不死！”

    “人在门在，有本事你就杀我！”说着，子爵领队伸直自己的脖子，一副慷慨赴死的样子。

    “你！……你以为我不敢吗？”我怒目一瞪，挥起关刀就要砍下去，突然一道血红色的技能球撞上关刀，将挥向子爵脖子的刀身弹开。

    随之，一道颇有威势的声音在大门城墙上响起：“何人敢在我家族门口闹事？”

    我抬头一看，是一个面目英俊，身材消瘦身穿燕尾服的中年男子。

    离我不远的家主见到城墙上的中年男子，就大声喊道：“老祖，老祖，我是路德.洛克菲，我今日带小羽过来接回他爷爷，路至大门被领队大人阻拦，小羽一时气盛才动起手来。”

    “哦，原来是小路德啊！”城墙上的中年男子话毕就原地消失，再出现的时候是在我跟前，拍了拍我的肩膀，笑着说：“道修人仙巅峰，看来我汉里世家出了一位了不起的子孙啊！”

    随后他转身向大门走去，挥手招呼我和路德家主跟上他。

    进入古堡，老祖带我们去一间豪华的客房，我见到了许久未见的爷爷，我眼中含泪拥抱着他，说：“爷爷，孙子没用，让您老受苦了……”

    爷爷拍着我的后背，哽咽着说：“小羽，爷爷在老祖这里吃好住好，爷爷不苦不苦，也难为你了，年纪轻轻就被迫流浪华夏。”

    汉里老祖和路德家主不愿打扰我们爷孙相聚，就双双退出房间。

    我和爷爷在房聊了一个多小时才走出房门，期间爷爷知道我现在是实力不浅的道修，嘱咐我一定要从血族高层手里抢回父母。

    我和爷爷走出房门后，老祖汉里侯爵带着我们三人去了古堡顶层的会议厅，见德莱妮家主。

    古欧式装饰的幽长会议厅，正中的高位摆着黑铁王座，一位头戴皇冠脸戴黑纱的高冷御姐翘腿坐着，这就是路德家主口中的老妖婆德莱妮.洛克菲。

    王座下位两旁的座椅上坐满了吸血鬼，左边依次是巅峰侯爵、中阶侯爵两位、初阶侯爵三位、身后还站着不少伯爵，右边头一个座位是空的，应该是老祖汉里侯爵的座位，他座位旁边是个巅峰侯爵。

    那巅峰侯爵鹰钩鼻面相阴冷，一见到我就眼露杀机，他身后的两位巅峰伯爵见到我同样想要杀人。

    我直接无视他们的目光，跟在老祖身后，上前跪拜德莱妮家主。身为道修的我原本是不想跪吸血鬼的，但被身旁的爷爷拉着，没办法不跪。

    老祖汉里在前，我们三人在后，四人下跪齐声道：“拜见家主！”

    德莱妮家主看着我们四人道：“右护法，你身后两位生面孔是何人？”

    “回禀家主，那两人是外门总管路德.洛克菲，和库斯克.洛克菲(我爷爷)的孙子羽.洛克菲！”汉里回答道。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

