    “你这天魔体，是从哪里学来的？”

    这时，魔肖才总算是从震惊中，恢复过来，连忙上前逼近了一步，对着林寒，喝问道。

    因为激动，语气都微微有些颤抖。

    天魔体，出自绝天魔经，林寒拥有天魔体，也代表着，他一定会绝天魔经！天！这是魔道一脉的无上瑰宝，记载着魔刀之中，诸多远古神通，可傲视古今，横扫宇宙。

    自从失传之后，成为魔道最大的损失。

    如今魔道势弱，跟绝天魔经的遗失，有很大的关系，否则曾经的魔道，完全不惧正道，还有隐隐将正道压下的趋势。

    他身为魔道之中的绝世天才，见到这传说中的神功，如何兴奋。

    倘若他能修炼，就相当于一条通往魔门巨擘的道路，就在面前。

    这是改变命运的机会啊。

    此刻，他呼吸都微微有些粗重，眼神火热，死死的盯着林寒，像是在看待一个赤裸的倾国倾城的佳人。

    “管你什么事？”

    然而，林寒却翻了翻白眼，道。

    绝天魔经，是他的机缘。

    就算当世魔道最强悍的巨擘来了，他也不可能交出。

    所以对魔肖，他神色极为的不客气。

    “好，哈哈哈哈……”魔肖没有在意，从林寒的语气中，他已经能够听出来，他的确会绝天魔经。

    因激动，他全身都微微有些哆嗦。

    对于魔道中人，这才是真正的无上机缘啊。

    当下，他脸色猛地一狞，盯着林寒，牙齿用力的咬紧着，像来自地狱的恶魔，充满阴森和杀意道：“我只说一遍，将绝天魔经给我呈上来，否则，我就算扒皮抽筋，搜你神魂，也要将此物得到！”

    字字如钉，充满不容置疑。

    林寒神色冷漠，没有理会。

    这种神功，既然得到，绝不可能有交出去的道理。

    魔肖脸皮一抽，似明白林寒的想法，有些羞恼。

    狞笑道：“那就休怪我不客气了，碰到我算你倒霉！”

    轰隆！说完，他便直接一巴掌，朝着林寒的头颅，便是盖下来。

    虽说林寒的天魔体十分坚固，但魔肖是魔道子弟，似知道天魔体一定的破绽，攻击有些刁钻，让得林寒都皱了皱眉，察觉到一抹威胁。

    暗想：对方不愧是魔道中的超级天才，看来研究过天魔体。

    不过，他的手段，可不单单是天魔体那么简单，对此林寒轻蔑一笑，然后手中掐出一个兰花印，嗡的一声，在他体内，顿时响起宏大无比的诵经之声，像是有十万尊佛陀在体内禅唱一般。

    体表，也绽放出神圣祥和的金光，将天上的云彩，都相继的崩碎。

    噗！魔肖这一掌打来，对林寒同样也是没有造成任何的威胁，还被这一股纯正浩大的佛力，震得当即吐血，翻飞出去。

    坚固的地面，都砸出一个深坑。

    众人牙齿发酸，连魔肖也不行，将林寒的防御都破不开。

    这一幕滑稽。

    适才紫铭和魔肖的大战，所有人都觉得他们像神明不可战胜。

    现在一个年轻到过分的少年，轻易的将他们收拾的这么惨，反差太大了。

    “这是大梵般若神功……”魔肖捂着胸口，从深坑之中，爬了出来，盯着林寒，吃惊道。

    大梵般若神功，是佛门的至强宝典，当今仙界只有慧静大师，一人习得。

    林寒拥有，实在让他震惊。

    这小子竟汇聚正邪宝典与一身。

    古往今来，都没有出现过这样的特例。

    虽说他修炼的魔功也很高级，但大梵般若神功，却无法抗衡。

    此佛门神功，对他的克制太大。

    “妈的，他有点邪门，咱们两个联手，将他拿下再说！”

    这时，在不远处的废墟中，紫铭冲来，走到魔肖身边，恼声道。

    林寒连魔肖都收拾了，也让他吃惊。

    他意识到林寒的不简单，不敢再有一点轻视。

    “好！”

    魔肖点头，深吸了一口气，运转体内的玄功，让自己的伤势，恢复一些，这才站起来。

    当下，魔肖和紫铭两人望着林寒的眼神，都变得郑重许多。

    不管怎么样，为了他们的名气，今天都要将林寒收拾不可。

    否则，以后他们两个，都将会没脸见人。

    而且，他们还能够感觉到，林寒身上的秘密，一定很多，将他击杀，他们一定会有巨大的收获。

    所以他们望着林寒的眼神，都充满炽热。

    四周的气氛，变得紧张下来，很多人都察觉到一股山雨欲来的味道，一阵屏住呼吸。

    魔肖和紫铭两大境主境人物，联手对付一个只有五行境的少年。

    这一幕，太异常。

    不少人都眼神紧紧地盯着林寒，想要看看这非凡的少年，如何面对如此危机。

    就算他底牌众多，在绝对的实力压制面前，也不可能扭转啊。

    林寒皱了皱眉，的确察觉到一抹压力。

    两人联手，他也不好对付。

    轰隆！不过，就在这紧张的气氛，一触即发之时，忽然平静的大地之上，开始疯狂的颤抖起来。

    不远处，一座大山，猛然炸开，乱石冲天。

    一道凶猛的大吼，山林之内，传了出来。

    当众人看到哪里的景色之后，全部都是震撼。

    只见得，一头银色的狻猊神兽，竟从一片山谷之内，冲出来，对着天穹一声大吼，震的乾坤摇动，日月星辰坠落，像是要将这片天地，都要炸开一般。

    恐怖的气势，铺天盖地的浩荡四周，所有人都察觉到一股不可抗衡的气度，心神瑟瑟发抖。

    一些实力不够的人，直接扑通扑通相继跪下，对着狻猊神兽叩头。

    “狻猊神兽？”

    林寒也一愣，有些意外。

    这的确是一种上古神兽，声如雷鸣，体型如山，前爪如鸡，头部如马，背生双翼，浑身缭绕电光。

    在远古时期，此神兽一旦出现，就会伴随着阵阵乌云，电闪雷鸣，声势极为的恐怖。

    不过，岁月悠悠，这种神兽，早就已经绝种，天地间出现的也都是一些后代。

    他倒没想到，他竟见到一头，纯血的狻猊神兽。

    “听说纯血狻猊神兽，长到成长，可以和仙祖对抗，难道说，这是一头可以比肩仙祖的存在……” 

