    数百米巨大的可怕怪兽只在城市中待了半分钟不到，都还没来得及造成恐慌。

    　　由生命之树洒下的光辉飘散到了地面的每一个角落，让人感觉身体暖洋洋的，脑海中的烦恼思绪仿佛都被清空不少。

    　　几位奥特战士也在光点之中消散。

    　　凯喘着气，看着天空中美丽的彩色极光，露出了会心的笑容。

    　　一切都是值得的。

    　　接着，他忽然想起了什么。

    　　紧张的到处寻找时，就见到青年从不远处慢悠悠走了过来。

    　　所露出的面容，果然是那个在O-50行星上，对自己百般折腾的神秘前辈。

    　　凯快步跑了过去，然后先激动鞠了一躬，再激动的说道：“谢谢前辈！”

    　　追羽顿了顿，接着摆手，一本正经的说道：“能看到世界变恢复和平，也是我的希望，凯，你做的很好！”

    　　走过来的陈立听到他这话，抽了抽嘴角。

    　　“前辈……”凯非常感动。

    　　虽然前辈表面看起来很不正经行为看起来也很危险，但其实也拥有一颗热忱的正义之心啊！

    　　是可靠的同伴！

    　　说到这里，凯忽然想起了他的另一个同伴，但环顾战场四周，并没有见到那个身影。

    　　凯不由得有些失落。

    　　没想到获得力量的代价，是让他失去最重要的，亦师亦友的同伴。

    　　伽古拉的个性很固执，就像他知道自己也不会在某些事上对伽古拉妥协一样，他坚持他的理想与信念，或许也是注定他们会分道扬镳的原因。

    　　凯看着欧布圣剑叹了口气。

    　　追羽走上前拍了拍他的肩膀，接着看向过来的陈立，非常骄傲的指了指自己说道：“我还是拯救了世界吧！”

    　　陈立抱起双臂，哼了一声：“那跟你拯救之前破坏祂的行为有什么关系吗？”

    　　“嗯……”

    　　这次，追羽难得沉吟了一会，接着凑到他身前，认真说道：“小立立，有时候真正的和平，是要付出一定代价的。”

    　　“……”

    　　少年有被这认真的神情和话语怔住

    　　说话间，后一步的武藏走了过来，脸上还带着迷惑，好奇问道：“那个……你好，我好像还不知道你的名字？”

    　　结果他刚出声，追羽就已经越过少年，继续往生命之树那边走去了。

    　　被无视了的武藏更迷惑的歪了歪头。

    　　“诶……？”

    　　……

    　　生命之树的下方。

    　　藤宫正在帮我梦治疗生命之树。

    　　但不论两人再怎么费力，剩下的那些侵蚀都只能靠生命之树自己恢复了，因为那缺少的是战神的力量，不是他们的。

    　　天照女王的意识还没有恢复，不过身体倒是没有什么问题。

    　　伽农的人对几位奥特战士郑重的道谢。

    　　“生命之树既然已经扎根在这里了，我们也不会随便挪动祂，况且危险也已经解决了。”

    　　立花手上拿着一颗发光的生命之树种子，笑了笑说道：“我们只带这个回去，或许有朝一日，生命之树会再次在伽农的行星上成长。”

    　　我梦点了点头，忽然灵光一闪：“哦对了！我也要带一颗种子回去研究研究。”

    　　说着，他见到伽农的人投过来奇怪的眼神，又连忙讪讪说道：“放心吧，我不是用来做什么奇怪的实验，只是，如果生命之树也能在我们那个宇宙生长的话，就再好不过了！”

    　　立花愣了愣，也连忙摇头：“对不起，我们没有怀疑您的意思！”

    　　毕竟是拯救了伽农与生命之树的光之战士们，应该也不会拿生命之树来做有所损伤祂的事吧，就是实验听起来怪怪的……

    　　现在库因的危机已经彻底解决了，伽农行星的人也要回到自己星球重建家园了。

    　　几人挥着手告别，等到他们乘坐飞船离开后，藤宫才看向我梦。

    　　“我们也要离开了，不过，这里的人们刚刚因为生命之树经过危机，可能会做出一些防范措施。”

    　　“唔嗯，我知道。”我梦点了点头，然后说道：“我在周围做一个保护装置吧。”

    　　飞鸟信也站在旁边，听到这话连忙走过去，摇头说道：“我不太赞同这点，我们奥特战士是不可以过多的干涉一个世界的文明发展，更不能替他们做出选择。”

    　　两人看向他，又互相对视一眼。

    　　虽然没有过多的询问，但心中隐隐的感觉确实是这样。

    　　或许他们也应该给这个世界的人们一点信任。

    　　他们并不是这个世界的人，确实没办法过多的干涉。

    　　奥特战士可以解决危机拯救世界，但如果以自己的想法任意改变一个文明的轨道，这种事情多了之后，恐怕会引起另一种危机。

    　　他们必须时刻恪守自身，没有权利替别人做出选择。

    　　这时，追羽慢悠悠的走了过来。

    　　“把树丢在这里，改明儿他们就给你炸了信不信。”

    　　“可是我们……”飞鸟信说着看向他，然后神情蓦地一滞。

    　　差点就是窒息的窒了。

    　　即使已经过了很久很久，即使自己现在也已经是个穿梭过不少宇宙，拯救过不少危机的老前辈了。

    　　但，飞鸟·戴拿·信，心中还是下意识的升腾出了紧张感，甚至让他的括约肌都不由得绷紧。

    　　他扯了扯嘴角：“您想搬就搬吧……”

    　　狗屁的宇宙规则自我守则，在这个人身上大抵也是没用的。

    　　飞鸟信的反应让追羽挑了挑眉，不过他没有说什么，在生命之树周围看了一圈，接着冷笑一声。

    　　这声冷笑成功让旁边某人瑟缩一下。

    　　嗯，虽然寒意也不是对着他的。

    　　这个时候，其他几人都凑到了生命之树旁边。

    　　除了凯，几乎都是准备离开这个世界了。

    　　看着帮助了自己的几位前辈，凯走到他们面前，再次郑重的鞠了一躬感谢。

    　　“相处的时间虽然短暂，不过我相信大家不管相隔多远，信念肯定都是连在一起的！”武藏微微一笑，安慰着有些惆怅的凯。

    　　新生的战士，显然还不习惯分别。

    　　但等他成长之后，就会明白，这种分别不会只有一次，也不会只有两次。

    　　他们总是在路上遇见各种各样的人，帮助那些人也被那些人帮助，最后分开前往下一个旅途。

    　　“后辈，加油吧！”

    　　飞鸟信小心翼翼地绕过追羽，拍了拍凯的肩膀鼓励，再和众人告别。

    　　然后他迅速把自己的闪光剑拿了出来，和武藏互相点头，两人化作光芒并肩离开。

    　　他们也算是老战友了。

    　　我梦这时看向追羽问道：“追羽先生，你们之后打算去哪？”

    　　“反正和你不同路，赶紧回你自己的地球吧。”

    　　“哦……”

    　　被怼了一句的我梦讪讪转过头，抱着手上的生命之树种子，和凯打完招呼后，与藤宫一起化作光芒离开。

    　　几人站在地面目送着四道光芒飞走。

    　　这时，追羽忽然想起什么，捶了下掌说道：“哎呀！差点忘了。”

    　　凯愣了一下回头：“怎么了，前辈？”

    　　追羽一本正经的对凯说道：“下次你遇见高斯和戴拿的时候，记得找他们借光，以后遇见一个叫赛罗的兔子…不是，赛罗奥特曼，也别忘记跟他借光，这三人合在一起有大用！”

    　　完全没听懂的凯一脸茫然。

    　　旁边的陈立倒是知道他在打什么注意，淡淡说道：“不可能的，别忘了这三个人中还有欧布的光芒做主导，谁知道会变成什么。”

    　　被提到了的凯更加茫然了。

    　　不过，虽然不明白但感觉借光很厉害的样子。

    　　那极为强大的完全体库因，都被大家凝聚在一起的力量击败了。

    　　想到这里的凯挠了挠头，诚恳的问道：“那，前辈你的光也可以借给我吗？”

    　　追羽一顿，看向他：“……”

