    “我就想给你擦擦脸。”

    “不需要，滚开。”席九宸目光泛寒，毫不领情。

    林菁菁的眼底泛起恼意，就在这时，手下阿将突然走进来，对着席九宸冷哼一句，“大小姐给你面子，你别不识好歹。”

    话落，阿将就是一拳击在席九宸的胸腔处，男人仅仅发出一句闷哼，阿将一口气没发泄完，又是一拳扫了过去，林菁菁立即伸手拉开他，“阿将，别打他了。”

    “大小姐，他今晚过后，就没有用处了，有什么好心疼的。”阿将冷冷哧了一句。

    席九宸抬起头，目光里蛰伏着一头野兽，如果松开他，他可以将这个阿将拆成碎片。

    “席九宸也不过如此。”阿将啐了一口口水在地上，冷嘲一句。

    “有本事，我们单挑。”席九宸咬牙激他。

    “单挑就单挑，你以为我会怕你？我要将你踩在脚底下给我舔鞋。”阿将是霍佣兵出身，他格外有自信。

    席九宸的目光透着冷笑，仿佛在向阿将邀战。

    阿将的眼底闪过冷笑，转身离开，林菁菁扭头看向席九宸，“你别再激怒他了，他真得会下狠手的。”

    “今晚，我们会在一起，不管你愿不愿意，我们都会结合的。”林菁菁不知羞耻的说。

    席九宸的目光格外厌恶的扫过她，此刻，他脑海里只有一个女人，谁也取替不了。

    夜色降临，阿将正在房间里擦试着他的军刀，他整个人被惹怒状态，他想到席九宸马上就要死了，他突然很想在席九宸面前找一种自信，他原本就是好战之人。

    如果能将高高在上的席九宸踩在脚底，那将是写进他一生的荣耀和威风。

    “去给我把席九宸带到后院，我要教育他一顿。”

    “将哥，他今晚要和大小姐…”

    阿将的脸色越发难看了，他的确暗恋林菁菁三年了，想到林菁菁要主动去睡席九宸，而席九宸却还一副不知好歹的样子，他就感到一股怒火升腾。

    “我会留着他的命的。”阿将只是想要发泄一番，因为实在手痒了。

    他的手下立即去把席九宸带出来给他发泄怒火了。

    在后院里一处空旷的地段，席九宸被带出来了，他的手脚还绑着链子，阿将觉得这样不够尽兴，他立即道，“把他解开。”

    “将哥，这，他万一…”

    阿将是一个非常自负的人，他才不相信席九宸能打得过他，他冷笑道，“他一个养尊处优的公子哥，还能打过得我？你们在一旁给我守着，他要敢逃，立即给他教训。”

    六个手下就在旁边守着观战，席九宸一身黑色风衣外套，下面是马甲与配上黑色衬衫，夜色浓重之下，他整个人散发着冰冷寒意。

    阿将在看见他身上的手拷都下掉之际，突然心神涌上一股紧张，席九宸的确不可小看，而他大话已出，他必须在兄弟面前挽回面子。

    “席九宸，尽管来吧！我给你机会挑战我。”阿将阴森森的出声。

    席九宸利落解开风衣，露出结实身躯，在月光之下，隐约可见从他衬衫下显露出来的结实肌肉。

    “尽管出手。”席九宸淡淡道。

    阿将的拳头握得格格作响，他恨不得立即给席九宸一顿教训，把他打趴在地，最好林菁菁看见，让她知道，他阿将在任何方面都不输席九宸，获得她的赞赏，今后林菁菁会爱上他。

    而席九宸正是拿捏住了阿将对林菁菁的爱，所以，他才得于有这个机会，他的目光无声的扫射四下，寻找有利的机会。

    一时之间，夜色的后院里，只听到飒飒的冷风刮过。

    阿将终于发出了一声嘶吼，朝席九宸猛揣而去，席九宸的轻松侧身一躲，阿将的眼底闪过震惊，席九宸躲得太轻松了，这令他对眼前这个对手，有了一丝未知的恐惧。

    到底在席九宸这个席家大少爷的光环之下，这个男人还有什么能耐？

    阿将最讨厌席九宸的那张脸，长得太完美了，这令他很想毁掉，他挥起拳头就想给席九宸的脸上抡上一拳。

    阿将使出了浑身的劲道，可就在他的拳头到达席九宸的脸部那一刻，他的手腕被一只有力的手掌扣住，力量之大，令他骨头发出刺疼，席九宸一个过肩摔。

    阿将整个人直躺在地，可他顾不得背部疼，立即一跃而起，他紧握拳头的左手，却感到了一股骨头被压制剧疼。

    “席九宸，你竟然练过。”阿将咬牙，眼神凶狠。

    “怕了？”席九宸冷笑反问，寒风之中，浑身莫名带着一股令人不寒而栗的意味。

    一旁的几名手下立即暗中开始防备起来。

    “我会怕你？”阿将被激得又先出手了，他一踢腿，与席九宸近身格斗。

    近身格斗，最考验打斗技巧以及反应能力，在场的手下都看得清楚，席九宸无论在身手还是力量上，根本不输阿将，甚至还有超越之势。

    可席九宸今天在下船的时候，就被阿将偷偷的殴打过一顿了，他怎么还这么生猛？

    “将哥，你小心点。”

    “给我闭嘴。”阿将怒吼一句，就在这时，席九宸闪电般的一腿正好揣在他的胸口，令他直接趴倒在两米之外。

    “席九宸，再来。”阿将不甘心，眼神赤红，他浑身的力量都拿出来了，可席九宸竟然还有所保留。

    这个男人到底有多深不可测？阿将可是霍佣兵里的佼佼者了。

    就在这时，林菁菁听到了声响，她走出后院，看见席九宸与阿将在打架，她顿时慌了，“阿将，别打了，快把他拷上，你打不过他的。”

    林菁菁的话，更激得阿将不服，他绝对不能在林菁菁面前，输给席九宸。

    即便他的心里没什么底，他也要使出全力让席九宸趴在他的脚下。

    就在这时，月光下，有什么银光闪过，那是阿将手里的军刀，他已经开始不择手段了，他就要席九宸屈服，哪怕利用武器。

    “阿将，住手，你会伤了他的。”林菁菁吓白了脸，她可不想和席九宸睡之前他受伤。

    可阿将杀红了眼，他在手下面前丢了脸，又在林菁菁面前失了威风，他一定要让席九宸见血才行。

    席九宸的眼神一沉，先是躲开了他几次，可阿将整个人就像一头狂兽，胡乱的猛扎乱刺，根本不按章法出手，这种失去理智的人，席九宸越是沉冷应对。

    同时，也在找一个最好的机会制服他，终于，席九宸找到了，当阿将寻找到机会猛地一刀扎入席九宸腿部时，席九宸趁着这个机会手臂扼住了他的咽喉。

    而席九宸的腿被扎伤，阿将也被他死死掐住了脖子，结束了这场打斗。

    “放开将哥。”一个手下立即抬枪过来，席九宸眼疾手快，把阿将推出子弹飞来的方向，顿时阿将发出了痛苦低叫，子弹破入他的腹处。

    “对不起将哥。”这个手下慌得腿都软了。

    林菁菁也慌了，她没想到席九宸找到了脱身的机会，现在阿将就在他的手里。

    “让我走，不然，我现在就杀了他。”席九宸手中的阿将，脸色苍白，冷汗涔涔，仿佛差点就要没气。

