    129师386旅，陈旅长亲自带着部队，正在日军第40联队的后面保持着一定的距离，进行着观察。

    “许世友是不是已经成功的偷袭完毕了第39联队的后勤处了？”

    当副旅长陈再道走到了陈旅长的后面的时候，陈旅长也是立即就出声询问道。

    “是的！旅长！”

    “一切的炮击偷袭，都是很是顺利来着，这也是我们第386旅和鬼子战斗以来，打的最为吐气扬眉的一战了，我们这一次可是可以拥有大批的迫击炮，狠狠的炮击了一番鬼子的部队来着！这是我们以前从来都不会出现的情况来着的！”

    “但是这一次却是已经成功出现了！也是我发梦都没有想到过的事情来着，我没有想到过我们会这么快就拥有这么多新式的武器装备，和充足的弹药来杀鬼子的！”

    “实在是打的太解气了，其实我当时也是很想争夺他那个指挥炮兵部队，进行炮击偷袭鬼子部队来着的！可惜啊！还是被他给说服了我来着，要不然这一次能够好好的尝试一番炮击鬼子部队的人，铁定是我来着！”

    对于陈旅长的急切的询问，副旅长陈再道也是心情大好的，笑容满面的进行着回应道。

    “哈哈哈！放心吧！只要那个359团晋绥军的刘洋团长还活着，我们这样豪爽的炮击鬼子部队的战斗，还是会有不少的机会的，所以现在我们必须要想办法，给这个359团晋绥军的刘洋团长解围鬼子大军的来袭的危机才行！”

    “对了！我已经把这一次我们全体出击支援这个359团晋绥军的刘洋团长的事情，汇报给了我们的师长那里去了，并且是得到了他的大力支持来着，不过可惜啊！我肉痛啊！”

    “师长可是拿了359团晋绥军的刘洋团长给予我们的那些德式武器装备，回去他的师部那一边来着，现在他却是高兴的很，但是我却是肉痛的很，幸好我们整个386旅，都能够全部换装了德式的毛瑟98K步枪，这些都是好家伙来着，是作战杀鬼子的好武器装来着，就连国内部队最精锐的德式师，也不一定拥有这个359团晋绥军的刘洋团长给予我们的那些德式武器装备，要来的质量好来着！”

    不过对于副旅长陈再道想要和许世友的争夺当炮兵部队的指挥官，来偷袭鬼子部队的说话，他却是开怀大笑的，回应道。

    “对！这个359团晋绥军的刘洋团长，也不知道到底是从那里获得这么多的德式武器装备来着，要知道现在鬼子部队，可是和那些德军都是盟友关系了，怎么他还能够获得德式武器装备来给予我们来杀鬼子来着，这实在是一件很奇怪的事情来着，我们要不要查探一下这个359团晋绥军的刘洋团长到底是从那里弄来这些武器装备来着，或者是他的底细来着！”

    对于陈旅长的心痛师长拿了他不少德式武器装备的说话，副旅长陈再道也是很是心情爽快的进行着回应道。

    在这一刻他们两人之间的聊天气氛，仿佛根本不是在战场上似的，一样融洽和愉快来着。

    “哈哈哈！你就不用调查他了，万一把他给惹怒了，补给我们这么多好武器装备的话，恐怕我们两人都不知道去那里哭泣去好了，要知道我们能够获得他的这么大方的支持杀鬼子是我们的福气来着，而且谁没有秘密来着？”

    “只要他这个秘密不是帮助鬼子就是好事情来着，而且从现在的情况看，他根本就是一个抗日的热心军官来着，也许因为他的兵权不大，所以在杀鬼子的方面，他就想要依靠我们的人力来协助他作战吧！”

    “要知道他们那些晋绥军也不是是什么好东西来着，万一被那一支部队知道了他拥有这么多的好武器装备的话，恐怕是会联合起来把他给解决掉了的，不但不会给他一起去杀鬼子，所以我看还是不要去多打听他的底细吧！”

    “而且我也是已经查探过一下他的确是阎老西的亲戚的儿子来着，而且在给与我们和新一团这些德式武器装备的时候，他还给予过358团晋绥军楚云飞所部来着，但是现在人家楚云飞所部，在他被鬼子大军来犯的时候，连一个屁的都没有放过，更加不要说派遣援军来支援他了！”

    “甚至我听说好像连一个问候的电话，或者是电报都没有一个来着，虽然楚云飞所部也是刚刚被鬼子大军给重创了，而且他们的关系也不是很深厚来着，但是怎么说也是收过人家的好处不是吗？”

    “所以当我知道这个消息之后，也就明白了这个359团晋绥军的刘洋团长，为什么会给我们赠送这些德式武器装备了，因为他信不过那些晋绥军，包括阎老西本人！”

    不过对于副旅长陈再道说想要调查一下刘飞洋的底细之后，他却是笑了笑拒绝道。

    并且把自己也是调查过对方的底细的事情，说了出来来着。

    “嗯！我知道了！不过现在日军第40联队，已经兵临城下了那个359团晋绥军的刘洋团长的城池下了，我们接下来怎么处理？要不要我亲自带部队，打头阵来吸引一波这个第40联队的注意力来着？”

    对于陈旅长的回应，副旅长陈再道也是点头答应道。

    “当然要了，因为许世友那一边的情况不是很好，他现在带着自己的炮兵部队正在逃离着第39联队的追击，所以我已经派遣了参谋长李聚奎、和周希汉他们带部队去接应他们，和想办法牵制着日军第39联队的兵力的！”

    “这样做的话，那么我和你就能够腾出手脚来专心对付这个日军第40联队了，而且师长那里也是已经在给我们调遣援军过来了，总之我们的司令部一致同意了，这一次一定要给予这个359团晋绥军的刘洋团长的城池，解开了鬼子大军的围困的危机来着，务必要保证这个359团晋绥军的刘洋团长的城池的安全，最起码他的个人安全，都一定要保护到！”

    “因为有了这个359团晋绥军的刘洋团长的德式武器装备的支援，对于我们以后杀鬼子和抗击日军来犯，是一件十分重要的事情来着，要知道他可不是单纯赠予我们德式武器装备，和弹药补给来着，而且还有粮食，和药品来救治伤者来着！”

    “这样的大金主，这样的抗日爱国志士，我们如果不保住他的安全的话，那就是我们第129师的巨大损失了，而且万一被其它部队知道了他的存在的话，恐怕这么好的事情，就不一定轮到我们第129师来拿好处了，甚至我们386旅就更加没有机会了！”

    “所以去吧！给我想办法把日军第40联队的所有注意力，全部转移到我们第386旅这一边来，我也是好想尝试一下指挥一次全部换装德械武器装备的386旅，会是怎么样的战斗力来着，哈哈哈！希望我也能够来一次爽快的杀鬼子的战斗吧！”

    “以前被这些鬼子的重火力武器装备，打的我们只能够和鬼子部队进行游击战而已，大的正面战斗都不能够进行来着，但是这一次我也要好好的尝试一下正面战斗的胜利感觉，到底会是怎么样的！这可是我一直的心愿之一啊！”

    不过当副旅长陈再道提议自己带兵去吸引日军第40联队的注意力的时候，陈旅长也是想也不想就立即同意道。

    “.......”

    副旅长陈再道。

    .......

    .......

    他感觉到陈旅长似乎想要和他争夺杀鬼子的机会来着，而且还是他也是很想在正面战斗之中赢一次鬼子的想法来着。

