        与老虎相遇的短短几秒，是任弘人生最漫长的一段时光。

    在芦苇丛中能够很好隐藏身形的黑黄斑纹，还沾着些水的硕大虎头，矫健的体型，如同钢鞭一般的尾巴，加上锋利的爪子，一双吊睛眼瞪得人头皮发麻。

    跟这头大猫离得太近了，任弘甚至能闻到这畜生身上的臭气，想必它也一样。

    任弘背后弩还没上弦，腰间的刀也来不及拔出，恐怕就要被这老虎一下扑倒，咬碎喉咙……

    幸好这猛兽嘴里早已叼着一只倒霉的水禽，它瞅了瞅如临大敌的任弘、卢九舌、孙十万三人一眼，判断了一下再度捕猎的难度后，便甩着尾巴，走入深深的芦苇荡里，没了踪迹。

    老虎走后，任弘他们第一反应就是缓缓后退，然后大步跑出芦苇丛，全都满头冷汗。

    回想起方才老虎，体型和印度虎差不多，身上毛的长度则介于短毛的华南虎与长毛的东北虎之间，应该就是传说中的新疆虎……

    这一亚种在20世纪便灭绝了，可在公元前，它们仍占据着西域大部分地区的食物链顶层，大意了，真是大意了。

    任弘是刚从无人区里出来，忘了这茬，否则也不会贸然往芦苇丛里钻啊，便忍不住骂起卢九舌：

    “汝等过去没遇到过？为何不提醒。”

    卢九舌也吓得够呛：“上次只在楼兰人的村落里买了两张虎皮，却没见到，听楼兰人说是林子里多些，谁知竟跑到湖边来了……”

    说话间，草丛又动了起来，三人连忙拔刀的拔刀，端弩的端弩，如临大敌。

    可最后冲出来的，却是一只和他们一样，也是被老虎吓出来的小野猪……

    来到罗布泊的第一天，使节团便吃上了烤野乳猪。

    ……

    吃饱肉后继续上路，早春的罗布泊，热闹非凡，和一片死寂的白龙堆形成了鲜明对照。

    在接下来沿着罗布泊东岸向北行进的两天里，任弘可算见识了这里的物种丰富：湖边苇柳交生，除了老虎、野豕外，鹿、兔、水獭、狐狸、狼、野兔等应有尽有。

    而最多的，还当属候鸟……

    尽管罗布泊中央还有些薄薄的冰未化尽，但心急的候鸟们早已抵达。

    灰雁排成一长串，在上空忽上忽下地飞行。白鹭慢悠悠地扇动翅膀，大摇大摆地在浅水里走过，其洁白的羽毛十分醒目。甚至能听到在近处水面上几只黑天鹅拍打翅膀发出的噗嗤声。

    岸上也很多：湖边盐碱滩上出现一小群百灵鸟，跳来跳去，啄木鸟在红柳从中啄木咚咚有声，芦苇丛中，时常听到杂色山雀那别具一格的鸣叫声，斑鸠和麻雀在筑巢嬉戏。有时，他们不小心踩进草丛里，吓得色彩鲜艳的野鸡尖叫着腾空而起。

    赤麻野鸭就更多了，成千上万，铺满了大片湖面。

    这些鸟儿是从印度次大陆飞来的，它们通过喜马拉雅和喀喇昆仑的空隙，经于阗往北飞。当鸟群进入塔里木盆地后，看到北面是一望无际的沙漠，南面是连绵不断的雪山，那么在唯一的绿地罗布泊歇脚便是必然的。

    对吃尽了苦头的使节团来说，这简直是就是大自然给予的馈赠。

    赵汉儿的弓和奚充国的弩，一路就没停下过，几乎每一次放矢，就意味着使节团的晚饭多了一只野味。

    除了履行职责，为使节团炮制美食外，任弘也乘机好好练了练射活靶的能力，不拿下”水鸟杀手“的称号誓不罢休。

    这一日，当他站在湖边瞄着远处一只黑天鹅时，视野里却出现了一艘狭长的木船，桨叶拍打湖面的声响惊走了任弘的猎物。

    时隔半个月再度见到人，任弘稍稍放下了弩，但仍保持警惕。

    却见那艘胡杨木船径直朝岸边驶来，能看到船舱里还在跳跃的活鱼，以及罗布麻搓成的渔网，船上的男子身材中等，白肤粟发，高鼻梁深眼窝，眼珠呈褐色，满是惊喜地看着任弘。

    他扔了桨，用手抚摸下颔，做出像捋下巴胡须一般的动作，然后把手放到胸前，屈身弯腰，朝任弘点头致意。

    任弘知道，这是楼兰人打招呼的方式。

    ……

    使节团遇到的第一个楼兰人，是附近村落的渔民，他名字的发音是“尤还”。

    尤还二十多岁年纪，会几句生涩蹩脚的汉话，与卢九舌竟认识，原来上次使节团出入罗布泊，曾经在尤还的村子歇过脚。

    跟着尤还的指引，使团沿着罗布泊北面向西行，远远望见，在一片湖心芦苇丛陆地上空冒出缕缕青烟，那就是小村落的所在。

    但若没有人带领，哪怕瞅见了炊烟，错综复杂的芦苇荡和湖滨沼泽，也足以让闯入者绕昏头。

    等靠近后才发现，这个村落不大，大概有二三十户人家，不论屋顶还是墙壁，都是用芦苇扎成捆和泥修起来的，可想而知十分简陋低矮。

    任弘料想，若是遇上沙漠里那样的大风，怕是要整个屋子都掀飞了。

    在尤还的吆喝下，村落已经得知使节团的到来，所有人都钻出来相迎。

    任弘也得以好好观察一番被后世猜测万千的楼兰人。

    楼兰人是典型的图兰人种，相当于白种与黄种人的混血，毕竟西域本就是一个人种的十字路口，塞人、吐火罗、匈奴、羌、汉，都在此融合。

    他们身材中等偏矮，皮肤偏白，额部低，鼻梁高眼窝深，眉毛平，眼睛大，一般瞳孔呈黑色，也有褐色的。

    男子喜欢剃光头戴毡帽，只留长长的胡须，体格说不上魁梧，但臂力相当大，这可能和经常划船捕鱼有关。

    女子的五官确实很符合后世人的审美，结合了西方人和东方人的优点，只可惜生活苦，年纪轻轻容貌已变了形。

    倒是没长大的小姑娘们都是美人胚子，头发从中间分成两部分，在后面编成许多小辫。一个个抱着母亲的腿，伸出头来，睁着大眼睛好奇地看着使节团众人——他们奇特的发式，还有从不离手的刀柄。

    这些楼兰人统统穿着罗布麻纺成的粗布，和野鸭皮缝在一起御寒。与离开沙漠后，换了一身光鲜袍服的吏士们相比，真是衣衫褴褛，还散发出强烈的鱼腥气。

    事实上，鱼就是这些楼兰人招待使节团的主食，只是做法一言难尽。

    即便如此，这个村落的首领，那位满脸皱巴巴的老女巫，还是让各家都取些食物来，这家送来几条鱼，那家拎来一只水鸟，凑一起款待使节团。

    孙十万低声对任弘说起他们上次经过此地时发生的事：

    “上次吾等在此留宿时，有个村中的少年想要偷走吾等支帐篷的铁撅子去做捕兽圈，被我当场抓住。全村的人都十分尴尬，那老女巫立刻唤来各户商议，你猜最后怎么着？”

    “如何？”任弘喝着有些腥咸的鱼汤问道。

    孙十万道：“全村每一户人家，包括那少年的父母，都觉得应该将少年处死。这可吓到吾等了，觉得不至于此，傅公提议从轻发落，于是那少年被罚用红柳枝抽打三十下，并赶出村外自己过活。”

    起码这次使节团回来，没有在村中见到那少年。

    任弘颔首，看来这个楼兰人的村落，是属于朴实的类型，与雅丹魔鬼城里吃人的女野人完全不同。

    那个叫“尤还”的渔夫对汉使抱有极大的热情，饭后还领着任弘去看村里最神圣的建筑，祖灵的居所：一座建在干燥高地上的圆屋，周边摆着十几对马鹿的角，内圈则是黑熊和牛的头骨，建筑顶上还竖着一些缠有牦牛尾巴的杆子——这是仿照汉使的旌节做的，此外还有许多胡杨木俑，表情被雕刻得古怪而神秘。

    佛教还没传播到西域东部，楼兰人仍保持着延续了数千年的萨满传统。

    虽然任弘在悬泉置和一个胡商学过点楼兰话，但这种吐火罗语方言毕竟和汉话是不同语系，他们说快时，只能听得懂大概：

    这是个专门在罗布泊边捕鱼狩猎的村落，养的牲畜很少，耕地也没有，得到西边数十里外，占据河畔肥沃土地的伊循城旁，向城主借耕。

    而村中之所以对使节团如此礼遇，除了汉使乃是楼兰王和各处城主的座上贵宾外，还因为每次使节团抵达，村里人都能换到一些汉地商品。

    男人们最喜欢的就是米酒了，女人则对各种精美的奢侈品感兴趣：丝绸、布匹、漆器，还有梳妆打扮的小东西。

    虽然各家能拿出手的唯有鱼干和猎物的皮毛，但还是眼巴巴地与使节团交换起来。

    老女巫甚至让人将收藏于建筑物里面的大马鹿角取来，让他们挑选最喜欢的两个，并慷慨相送。

    任弘对这个楼兰渔村的印象不错，作为他们善意招待回礼，任弘从自己带的东西里挑了挑，给老女巫一个精致光滑的小铜鉴。

    老女巫却指了指自己皱巴巴的脸和枯槁的头发，摇摇头，将其给了十多岁的小孙女，那模样还不错的楼兰女孩，便高兴地用对着小铜鉴，用木篦梳起粟色的长发来，任弘肉眼可见，有几只虱子被篦落……

    得到汉地货物的楼兰人很高兴，先是拿给其他人看炫耀一番，然后登上独木舟，找到一个别人不知道的地方，将这些珍贵的礼物放入沙土中埋了……

    这就是他们藏宝贝的方式。

    倒是尤还在送出鱼干，想要也换个小铜鉴给他心上人被婉拒后，拿出了另一种东西：几枚五铢钱，塞给任弘。

    那钱一入手，任弘就觉得不太对，仔细看了看，又喊来卢九舌辨认后，二人确定无疑。

    “这是太初年间所铸三官五铢！八成就是居庐仓汉军坟冢中被盗掘的那些。”

    二人低声商量一番，开始让卢九舌询问尤还，这钱是哪来的？

    “半个月前，有一队康居商人从东方来，路过村子，与吾等换了些鱼干……”

    “可知他们去了何处？”

    “去城里借地耕作时，听说还停留在伊循城，在那叫卖来自汉地的货物。”

    卢九舌眼睛顿时一亮，任弘也长出一口气，将一个铜鉴送给尤还。

    真是踏破铁靴无觅处，得来全不费工夫！

    他们立刻向傅介子禀报：

    “傅公，那些在伊循城的康居商贾，很可能就是坏我将士坟冢的盗墓贼！”

    傅介子听闻后，没有什么表情，只是一抹嘴，招呼吏士们集合起来。

    “下一站，伊循城！”

    ……

    PS：本章参考俄人普尔热瓦尔斯基的游记《走向罗布泊》。

    需要查的资料超出想象，下笔晚了，吃个饭先，第二章在11点30。