    “吼！”

    大白低吼了一声，粗壮的前蹄在地面上重重一跺，一个土黄色的光罩凭空出现，将大白的身子给牢牢的包裹了起来。

    “砰！”

    赤炎人魔的巨斧劈砍在那个透明的光罩上，竟然是连让那光罩晃动一下都没能做到。

    “呜？”

    大白歪着脑袋，仔细的看了看那光罩，大眼睛里闪过了一抹人性化的迷茫。

    很显然，这个结果让大白也有些错愕，它根本就没想到，它的手段竟然能轻松的防住赤炎人魔的攻击。

    既然自己的防御手段很强，赤炎人魔根本就破不开，拿自己的攻击手段……

    大白的眼睛里闪过了一抹人性化的坏笑，然后……

    “地刺！”

    “风刃！”

    “缠绕！”

    土系的厚重坚实，风系的灵动诡异，木系的坚韧密集……

    各式各样的攻击如同是在地面上绽开的礼花一般，逼得赤炎人魔是上蹿下跳，狼狈躲闪，根本就没有半分还手的余地！

    不过这还没完！

    大白还时不时的会突施冷箭，冲上去给赤炎人魔一巴掌，打得赤炎人魔是无比郁闷，已然是心生退意了。

    打定了注意，赤炎人魔虚晃了一招，立刻便要抽身退走。

    但，赤炎人魔却是忽略了一个人！

    他的敌人，可从来都不是大白，而是正踏剑而立的韩进！

    看到赤炎人魔要逃，韩进立刻大声命令道：“大白，那家伙要逃走！给我困住他，一招解决，不要再玩了！”

    “一招解决？玩？”

    听到了这个两个词，赤炎人魔再次疯狂了。

    他猛然踏空而起，直接朝着韩进冲了过来。

    看他那样子，分明就是想要来一发擒贼先擒王，将韩进这个做主人的干掉。

    没了主人，兽宠难道还能心甘情愿的继续战斗？

    可是赤炎人魔的想法是很好的，但他终究还是小看了大白的战斗力，以及青云门的门规对大白的约束力。

    眼见得韩进遇险，大白哪里还敢怠慢！

    它连忙爆发全力，将两个没用过能力用了出来。

    “重力控制！”

    “压倒屋台之术！”

    土黄色的光晕从大白身上轰然爆发，迅速将赤炎人魔给囊括了进来。

    在那土黄色的光晕作用下，赤炎人魔的身子不受控制，恨恨的摔在了山道上。

    不过这还没完！

    但见大白顶着一身的土黄色光晕，猛然间高高跃起，在半空中翻了个身，硕大的屁股直接对准了赤炎人魔的身子。

    “砰！”

    一道沉闷的声音过后，大白砸落下的那个位置立刻升起了一朵蘑菇云。

    同时出现的，还有一声短促而惨烈的惨叫声。

    “赤炎人魔，完了！”

    不知道是谁说了一句，紧接着，躲在树林里的人们纷纷现身，都用崇拜的眼神看向了韩进。

    被这样的目光盯着，韩进的心里有些不好意思。

    但是在表面上，韩进却是根本不动声色，依旧还保持着那副很‘装’的架势。

    “大白，做的不错！”

    韩进居高临下，淡淡的对大白说道：“这人是你打死的，他的金丹就交给你了。把他的储物法宝收起来，至于那把斧子，就拿去砍柴吧！”

    一番话说完，韩进理都没理那些围观的人，调转剑光，直接就返回了青云门内。

    一直等到韩进消失了好久，那些围观的人们这才爆发出了一阵热烈的欢呼声。

    “好厉害的青云门掌门，好厉害的兽宠！”

    “好想加入青云门，好想拥有这样强大的兽宠啊！”

    “哎呀，兽宠不重要啦！我就想给那位韩掌门生猴子，求韩掌门宠幸啊！”

    大白：“为什么我不重要？为什么你们宁愿给那个黑心汉生猴子，却不愿意给我生狗子？啊呸，夜才不是狗子，爷是神兽好吧！”

    郁闷的甩了甩头，大白两爪子下去，直接将赤炎人魔的金丹扒拉了出来。

    将金丹一口吞下，又将赤炎人魔的储物法宝收了，大白这才施施然的叼着那柄巨斧，返回了青云门当中。

    韩进和大白是走了，但青云门的名气，却随着他们的离开而水涨船高。

    那些亲眼见证了大白的英姿的人，他们将大白一股坐死赤炎人魔的战绩宣传了出去，顺带着还吹了一波韩进。

    在这些人的大力宣传下，青云门这个名字再一次的成为了青州修行界的热词。

    许多人最开始的时候还不相信，觉得青云门根本不可能杀得了赤炎人魔。

    但，当有人把赤炎人魔的尸体弄过来的时候，所有人都不得不承认这个事实，承认青云门的强大。

    但，依旧有人表示不理解，他们根本想不明白，为什么青云门明明落魄了，但却依旧能有虐杀金丹的实力。

    而且，虐杀金丹的还只是青云门掌门的一只兽宠，青云门的人根本就没有出手！

    他们哪里想得到，青云门修为最高的气势就是大白了。

    其他人，到现在都还在凝玄境界挣扎呢！

    说青云门很强大？

    事实上，这些都只是韩进耍小手段，通过大白营造出来的假象罢了。

    青云门，韩进的寝宫。

    韩进一边翻看着赤炎人魔储物法宝里面的东西，一边极尽华丽辞藻，不断的夸赞着大白。

    至于他为何会如此，那当然是因为大白之前的英勇表现了。

    “你放心大白，从今往后，你的地位在青云门那和长老们是平起平坐的，你是青云门的功臣，我们大家是绝不会亏待你的。”

    在夸赞的同时，韩进也没有忘记给大白一点承诺，以此来化解大白心里的怨气。

    但其实，大白心里的怨气早就已经消了。

    韩进帮助它提升了修为，让它从半步凝玄境界，接连迎来了两个跨越，打到了金丹后期的层次，它还能奢求什么呢？

    不想给韩进卖命，去成全韩进的‘无形装波’，也只是一时兴起罢了。

    现在，它已经完全融入到了自己的角色当中了。

    “你放心大白，你儿子现在虽然小，但我同样也可以把它收为护山神兽。以后有了机会，我让它也体会一次坐火箭升级的滋味。到时候，你儿子若是青出于蓝了，你开心不？”

    韩进嘻嘻哈哈，和大白开起了玩笑。

