    一行人浩浩荡荡地出了西直门，这西直门外便是玉泉山了！

    因为宫中的饮水，大多自玉泉山上汲取，因而西直门也有水门之称！

    出了西直门数里之后，那玉泉山的轮廓便渐渐浮现！

    此时天色还早，晨光初露，雾气朦胧，远远看去，那玉泉山隐在雾中，龙泉观则也在玉泉山中。

    这一路足足走了一个多时辰，王守仁虽是步行尾随，却依旧是面不红气不喘，他极为矫健，依旧走得极快。

    又走了数里，方才到了龙泉观。

    在这山门之外，几个道人在山门下结了草庐，似乎是专门作为迎客之值日之用。见有人来，只以为是寻常的香客，也没在意。

    方继藩下车，摇着扇子，几个门生在后头亦步亦趋，王守仁竟也夹在里头，很有突兀感，方继藩只是瞥了他一眼，没做声。

    徐经在方继藩的示意下上前，与那接引的道人送上方家的帖子。

    这道人看了帖子，显得错愕，抬眸看了方继藩一眼，似乎对方继藩重视起来，亲自引着方继藩几人入了山门。

    沿着崎岖山路上山，折过了玉皇殿，这里虽是香火鼎盛，不过因为是清早时分，所以香客寥寥。

    等折过了老律堂、丘祖殿，这里的道人就多起来了，几个道童守在邱祖殿连接配殿的月洞口，接引道人与他们耳语了几句。

    一个道童便倨傲地道：“再里，就是师尊修行之地了，寻常人不得出入，只需方居士进去。方居士，请吧，师尊请居士进三清阁说话。”

    门生与狗，不得入内。

    方继藩回眸，同情地看了门生们一眼。

    不过说起来，自己带着一群儒生跑来，似乎还真有那么几分砸场子的意味。

    只是见这几个道童倒是凶巴巴得很，让方继藩心里多少有点不爽，你们这是比我方继藩还凶哪。

    欧阳志等人听罢，便束手而立，一副在外候命的样子，王守仁心头却是一震，这道童口中的师尊……莫非是普济真人吗？普济真人，竟会去见这方公子？真人不是一直闭关修行，已许多年不曾见过外客？

    这时，方继藩已进入了月洞，随道童进入了三清阁。

    这三清阁阁身纯用花岗石仿木结构建造，有六层。层楼耸立，上出云表。待进了阁，便见这拱形石门窗上有浮雕纹饰，四周有回廊，通向楼上的，则是绕以螺旋形的石阶梯，可旋转上登阁顶。

    方继藩沿着石阶而上，沿途便见诸道家的雕像，均为汉白玉雕而制，雕工朴实，面相端正，衣纹流畅自然。

    一直到了阁楼顶端，在这里，一个须发皆白的人似乎已得了回报，殷切地在等候着他。

    此人不必说，自然是普济真人喻道纯。

    喻道纯本来再三请方继藩来龙泉观，谁料方继藩理也不理，原本以为没有机缘，却也没有强求，可越看方继藩的经书，越觉得这经书实乃无价瑰宝，心里震撼！

    无奈何，他只得和录道司打了招呼，录道司那儿，似乎通过通政司向太皇太后身边的宦官王艳提出了请求，这才费尽了心机，终于将方继藩请来了。

    喻道纯请方继藩来，其实只是想见一见这方继藩到底是何方神圣。

    可见到真实的方继藩，竟年轻至此，虽然早有准备，却还是略带失望。

    因为这家伙实在太骚包了，鲜衣怒马，哪里有半分修道之人的样子？

    一个没有道心的人，怎么写出如此经书呢？

    所以喻道纯没来得及和方继藩见礼，劈头便问：“清静无为，何解？”

    方继藩心下想笑，这老道士，似乎是在考较自己呢。

    方继藩很直接的道：“不知道。”

    “……”这就有点尴尬了。

    若是仔细的观察，不难看出，喻道纯颌下的白须在颤抖。

    不知道？不知道，那么，这经书你如何写出来的？

    他不由道：“道友竟没有涉猎过道学？”

    方继藩倒是不忍心骗他，认真地看着喻道纯道：“没有！”

    喻道纯竟是喜上眉梢，欣喜道：“这才是真高士啊，道友深藏不露，不正是清静无为吗？”

    “……”方继藩真的……懵逼了。

    这样也可以解释？我只是说实话而已，怎么就成了清静无为了？

    不过……方继藩心知，此人便是太皇太后对自己改变态度的关键，喻道纯这样道学的理论派，确实是凤毛麟角，现在的正一道，主职早就不是清静无为了，像那种你们别瞎逼逼，别打扰道爷修仙的属于全真道。而正一道则更讲究入世，比如找个女居士生生娃，给人算算命，人死了帮人作斋醮法事，写一点符箓给人驱驱鬼什么的，偶尔他们还兼职风水师，提着罗盘帮人看看风水。

    而这位普济真人，显然对理论更在意，这属于道士中的老实人，不太会来事。

    因而方继藩的内心里，多少还是对普济真人颇有几分敬重。

    喻道纯却是似笑非笑地看着方继藩，他心里想，这位小道友既都说了不曾涉猎道学，更不知何为清静无为，可见道友正应了无所为的箴言，倒也不好继续和方继藩纠缠道学了。

    他便笑吟吟地道：“《道德真经集义》，是从何得来？”

    他说着，仔细地盯着方继藩，目光炯炯，似乎在观测着方继藩的表情的细微变化。

    方继藩一笑道：“转念就想到了。”

    反正现在都这样了，而且他脸皮厚，撒谎起来，丝毫没有破绽的。

    喻道纯一双已布满皱纹的眼睛，顿时放出精光，带着几分惊奇道：“只是凭空想到的？这……未免也过于离奇了。道友，实不相瞒……”他顿了顿，继续道：“贫道心里一直都有这个疑问，此经见识远在当下诸道门之上，可偏偏，道友实是太年轻了。”

    方继藩心里知道，这位普济真人还在试探自己呢，于是笑嘻嘻地道：“离奇二字，出自真人之口，不觉得奇怪吗？”

    喻道纯心头一震，尴尬了……

    是呀，他喻道纯是做啥的，是ZONGJIAO界人士啊，本来信奉的就是神灵，徒子徒孙们还以抓鬼为生，现在你跟人说离奇，你这不是砸自己饭碗吗？

    此事，只见方继藩哈哈笑起来：“不过说起来，其实我年幼时，确实是得过一位高人指点……”

    虽然是让这老道士哑口无言，可方继藩也深知，得找个信服的理由出来才好，不然，看这位普济真人的样子，是要继续问出所以然的。

    “噢？敢问是何人？”喻道纯自然是打破砂锅问到底，他似乎对此，更有兴趣。

    方继藩心里想笑，想来你是替太皇太后在查我的底细吧。

    于是方继藩煞有介事地道：“说来……哎，那是一段陈年往事了，那时我不过七八岁，便遇到了一个老道士，那老道士见了我，便将我拉住，口里混乱念着骨骼清奇，要收我为徒之类的话，真人想来也知道，我还是个孩子啊，自是避之不及，可此人脸皮忒厚了，竟如牛皮糖一般，口里嘟囔着神仙下凡什么的，非要教我道学，我捏着鼻子只学了一些，他便走了，自此便再不见其人踪影。”

    “……”喻道纯愣住了。

    就这样？

    你一个孩子，人家哭着喊着要教你?

    “噢？不知这位真人是谁？”

    方继藩淡淡道：“我好像听他说过，他自称自己是危大有。”

    危大有，才是《道德真经集义》的原作者，他虽生在明初，距今已有百多年，若是活着，怕已有一百二十多岁了。不过这等事，反正没有人证伪，方继藩说自己曾向危大有学习，才有了这《道德真经集义》，却也算是圆得过去。

    可当危大有三字刚一出口，喻道纯又是愣住了。

    他的表情极为精彩，先是面色僵硬，随即，目中竟是浑浊起来，竟是一把抓住方继藩，着急地问道：“你是何时见到他的？”

    “五年前！”方继藩想不到喻道纯的气力极大，自己的手腕有些疼啊。

    喻道纯突的哽咽道：“师尊还活着？”

    师尊……

    危大有竟是喻道纯的恩师……

    这个世界这么小？方继藩这一下子，惊得下巴都要掉下来了。

    其实关于危大有的讯息，方继藩除了知道他曾是《道德真经集义》的编纂者之外，其他的，真是一概不知。

    只见喻道纯哽咽着道：“当初这龙泉观，就是师尊所创啊……可师尊在四十年前突然下山，便再无音讯，贫道以为……师尊早已亡故，可是万万料不到，他竟还活着。”

    方继藩看着年过七旬的喻道纯，再想想若是还活着，只怕现在已一百二三十岁的危大有……脑子里嗡嗡作响，顿时心里有些发虚，不会露出什么马脚吧。

    方继藩便补充道：“是五年前还活着，至于现在，就不知了。”

    道家之中，多有羽化成仙或是各种长寿的秘闻，那危大有既是喻道纯的师尊，他自然也容易轻信，自己的师尊长寿乃是理所应当的事，谁让自己的师尊修为高呢。

