
　　菱式·贯乾坤·洞八方！

　　一招菱族绝式换得一地哀嚎，雄浑霸道的菱力爆冲不但震得田紘重伤飞出、更震散了萧沙暗中缠在‘灭’左臂上的云丝、‘灭’的右臂虽鳞片受损严重却也彻底脱离控制。

　　一招后，愤怒的它放弃了被反震出去生死不知的田紘直接冲向浓云被震散部分后露出一点身影的萧沙，动作间惊天气势暴涨周身菱力灌注右臂化作一拳猛然击向萧沙，拳头上灰色的凝练气劲化作笔直拳力竟直接施展了它最强的一击：“竟然把吾伤到这个地步，都死吧！”

　　“该死的是你，所有人……转内接战！”

　　刀一·玄刃天斩！

　　刀二·云裁！

　　因韩玉楼和前后两次的寻宝者大军重创萧沙亦怒到了极点怒吼一声，同样将剩余真气全是调动运转‘刀’法，周身浓雾狂涌中、句芒剑上的绝世锋芒比之前更甚，纵身一跃在半空化作一道白色云痕迹带着满腔杀意怒气冲冲杀向白色之菱！

　　呼……

　　咻……

　　一瞬间的交错、萧沙身影蜿蜒避开笔直拳劲、拖着浓浓云痕转眼来到‘灭’身边带着绝世锋芒剑走刀势一剑朝白色之菱腰腹间削去！

　　菱式·纵神风！

　　菱式·虚空爪·虚极破星！

　　玄刃天斩便是急速的快、极度的锐利，往常此刀一出玄刃加上急速出招的天斩就连白色之菱都不敢轻缨其锋，此时他全力施展‘灭’知道厉害、在笔直一拳走空下当即身法发动于危机一刻扭身避开剑锋、再回首便又欺身而上，双手呈爪势勾、点、抓、锁、扣等爪法绝技如影随形。

　　玄刃天斩单打独斗的时候确实相当厉害，但正如刚才‘灭’施展的那一招笔直拳劲一样同样拥有各自弱点、一旦避过最初一刀区区玄刃对‘灭’这样的菱来说倒也不足为惧，反倒是它爪法攻势巧妙霸道几乎在近身一刻隔空就封锁了萧沙半个身子所有的窍穴！天籁小说网

　　与此同时，它更暗中蓄劲准备后续之招，若萧沙以常法应对立即就能再度反制！

　　……

　　双方交手已经不止一次，面对自身攻势、眼前这个人类大致会做出什么反应‘灭’已经基本有所猜测！

　　这也是它自信能快速击败这个人类的自信来源，之前开始的时候之所以和萧沙纠缠几十招无非是被玄刃天斩和萧沙层出不穷的强招迷惑以及对玄刃天斩的忌惮本能的不想受伤而已、加上后来的申玳瑁加入受申玳瑁死而复活的心理影响它未敢豁尽一切。

　　但是现在，菱族总部命它驻守此间的任务眼见随着时间推移极有可能失败、舍得受伤的它下定决心所能爆发出的战力是非常恐怖的。

　　然而‘灭’预想中的萧沙变换之招并未出现！

　　一刀落空，萧沙不退反进持剑直接扑向‘灭’，剑走刀势一招雪飘人间令黑金色锋芒如天际飘雪无迹可寻无处不在罩向‘灭’的全身，招式威力之‘小’令‘灭’错愕，在摸不清头脑的情况下立即出手准备以后备之招反制。

　　然后就在它将以后续之招出手反制的时候，两者间的视线变得模糊了，成千上万细细小小云丝如受牵引自萧沙周身喷涌而出随同此招发动一起罩向‘灭’！

　　此云丝无处不在刚柔锋锐、等‘灭’发现的时候身后有、身前也有、周身上下方圆数丈内全被朦胧一片笼罩、那蕴含在每一丝云丝上的锋锐之意才一被感知就开始扰乱它的感知能力。

　　……

　　“这是……”

　　菱式·沛然一击！

　　‘灭’瞳孔一缩，不及多想菱力澎湃运转化拳成掌，对着在云丝中当头罩来的无数黑金剑影反击而出，雄浑掌力逆冲爆散、迫散无数云丝同时更将成百上千的黑金剑影击得烟消云散、萧沙新创之招虽妙、稀薄的云气亦依旧不能阻挡它这等浑厚的掌力。

　　但是一掌拍散剑影云丝的‘灭’却反而皱眉，因为之前还威势不小的萧沙已经消失不见了，此时此刻它的周围全都是空荡荡的越来越浓的白雾。

　　低头看地，地面人族菱族的尸体血迹若隐若现、可天际的蓝天白云却已经变得十分模糊、四周的视线也仿佛蒙上了一层面纱看得不大真切。

　　……

　　‘这样下去不妙……’

　　随着雾气中的锋芒之意越来越浓自身对周围的感应越来越差，‘灭’眼神闪烁突然发现自己上当了，那个狡猾的人类从一开始就不是要以新招和自己决斗而是拖延、一如之前一般的拖延、而自己终究还是陷入了对方的云气中。

　　只不过……

　　‘以为这样就能得逞？天真！’

　　察觉到这一点它嘴角露出几分冷笑，在四周涌动的云气笼罩过来前浑身真气下沉令周身如万吨重物往下方无数人族和菱族尸体处坠落下去。

　　人力有时而穷、它可不信那个人类能以此招把整个鳞王宫、乃至王都包围进去，待得自己脱困再度击杀其余人族总能逼其出来正面一决。

　　只不过等它落到地面才发现，自己终究还是小看那个人类自创的一招、也小看了那个人类的自身修为了！

　　……

　　此时，之前被‘灭’一招击杀无数人和菱的鳞王宫外围地面、大量红蓝白夹杂的尸体正在白色雾气下缓缓消融分解，外围大量菱兵已经登上此处、只是终究盘桓在外不敢深入、萧沙此招对白色之菱不过暂做围困、对这些菱兵而言却非常致命。

　　原本和菱兵交战的寻宝者们都和萧沙一样消失不见了！

　　就这一点时间、之前剧烈的交锋声已经在整个鳞王宫内越变越小即将小到快要消失不见的程度！

　　……

　　战法变了、战局也变了！

　　在吃了这么多亏后、随着萧沙刚才出手时那一句转内接战，大量已经溃不成军的寻宝者纷纷逃命似的往鳞王宫内涌入，就在刚才‘灭’和萧沙交手的时候就已经进入之前残留下来正在往外扩散的浓云包裹范围、这点时间几乎已经全数涌入浓云中。

　　此时此刻，偌大的鳞王宫内中、以清卯宫校场为中心，大量带着锋锐之意的浓云正似云海般朝外扩散。

　　浓云坚韧锋锐、内藏寻宝者外拒菱族大军，涌动中仿佛一个集攻击防御为一体的刺猬将一切弱点隐藏、并随着向外扩张吞噬路上所过一切。

　　而在‘灭’所在的外围，即使浓云还未扩散到这里、稀薄得如同雾气的白雾也已经将成千上万贸然闯入的菱兵变成了一具具骷髅般的蓝色枯骨、甚至到了最后直接变成一摊蓝色蓝色烂泥。

　　因雾气中锋锐之故，鉴于外围大量误入其中的菱兵下场，此地虽已经有百万菱族却再也无一敢入！

　　……

　　“这……怎么能这样……”

　　终于察觉到一切的‘灭’大怒，纵身一动穿过外围还只能算是稀薄的雾气飞到浓云还没有涌到的半空，居高临下往下看去，却见此时的鳞王宫以清卯宫为中心，除了雾气稀薄的外围、内中所有一切都被白色的浓云淹没。

　　浓云浓烈不可看穿、浓云中锋锐之意饱满亦无法感知、加诸似有奇特秘法帮助消弭声音、其内声音也渐渐变得不可闻、一切能够被捕捉的讯息几乎全数被淹没……

　　萧沙终究是成功保护了所有人！

　　不知道为什么‘灭’突然觉得有些心惊，回想之前一切交锋以自己堂堂入天人合一境界八年的强者和两个连半步天人合一都不是的炼窍巅峰打到这个地步……之前交锋不及多想还不觉得怎么样，此时想来……简直不可思议！

　　尤其是现在，下方浓云笼罩还在向外扩张、能够针对那个人族高手的‘筹码’其余人族却已经龟缩在浓雾中，这……这要怎么打？

　　……

　　‘不能……不能这样下去，得逼他出来，这样下去万一想要夺舍吾的那股力量的主人以真身出现或者鳞王复活……吾决不能坐等失败！’

　　越看越是心惊，到得最后依旧找不到可以逼那个人出来的其余人族‘灭’越发心焦，在万般无法又不敢深入浓云的情况下发了狠！

　　菱式·贯乾坤·洞八方！

　　轰！

　　又是一拳直击下方，灰色的笔直拳劲如一开始那般带着不可一世的强劲‘轰隆’一下贯穿下方浓云，下一瞬就把下方浓云中某处地面轰出一个不算大却极深的大坑。

　　没有惨叫声，但坑内有血迹和尸体、却是正在浓云中活动的寻宝者没有料到这从天而降的危机被‘灭’的拳劲一拳打得血肉爆裂！

　　……

　　不过也仅止于此，‘灭’这一拳虽是强横实际上贯穿的浓云宽不过一两丈，且还不等它借此看清内中情况就再度合拢，而作为浓云一切来源的那个人类依旧没有现身。

　　‘我看你有多少人可以葬送？’

　　菱式·贯天地·洞八方！

　　‘灭’见状不依不饶、舔了舔嘴角的僵尸牙面目生寒，菱力再运便又是一招自身最强的拳招、一招过后又是一招，如此接连不断的向下方浓云狂轰滥炸。

　　此招乃它到现在为止修行得最强、力量最为刚猛之招，使用起来威力虽然强大却也非常耗损菱力，可通过夺舍一战知道对方还有极其强大的后手的情况下它根本不敢耽搁，只求不断的贯穿浓云击杀更多人逼那个人出来将之斩杀，之后自己也好带兵绞杀这里的一切非菱生灵确保海境鳞王难以复活。

　　它的想法没错、即使不知道鳞王复活需要什么条件这么做却可以最大限度的确保意外发生，待得内中一切平定、它自然可以从容的传讯给菱族总部让总部再派遣高手过来加强此地防御。

　　然而此时一心针对下方鳞王宫的它并未发现一件事……

　　不知何时，天空中那股一直笼罩着海境遗址的强大而广阔的力量已经消失不见！

　　数千年来一直笼罩在海境遗址上空的力量……消失了！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1673章 浓云深锁·海境护罩消失！免费阅读。https://xs.23sk.com 