    感受着周围混乱的信息潮，方兴的眼中闪过一丝凝重。

    邪祟虽然统称为信息态生命，但是这世间却找不到两个完全一模一样的邪祟。

    因为诞生时所接触的信息不同，邪祟不仅样貌各异，就连能力也不尽相同。

    像奢比尸几乎人人都知道，祂以力量著称于世。

    毕竟，一脚踩沉一块陆地的战绩，实在是有些骇人。

    不过，奢比尸的能力远不止于力量，祂的模因污染力之强，在众多一代邪祟中也是首屈一指的。

    除了无生老母，就连嶙峋子这种随便在某个地方停驻一会儿，模因就会把环境改变的存在，也不过和奢比尸污染力相当。

    想必也正是这份恐怖的污染力，才让奢比尸仅仅凭借角斗场内的虚拟模因，就成功降临到了此地。

    只不过，奢比尸的力量太耀眼了，以至于让人很容易忽视祂的这项污染能力。

    面对奢比尸所释放出的信息潮，顾老毫不犹豫的召唤出安全屋，直接选择了开溜。

    另一边，方兴对于顾老扔下自己跑路并没有什么不满。

    反正，对方留下来也没有丝毫的用处。

    利用权限将对战信息加持到自己的身上，这是顾老唯一能做的，继续留在这里也只是徒增伤亡罢了。

    因为信息熵的缘故，奢比尸体内的信息充满了混乱气息，这股混乱气息正是污染的源头。

    修士的神识也是信息的一部分，如果长时间接触到这些污染的话，轻则精神石化，重则意志力崩溃。

    如果遭受了这样的信息污染，就算不死也将变成疯子，情况可以说是极其严重的。

    方兴对于这一切心知肚明，不过却没有临阵退缩的打算。

    面对周围混乱的信息潮，方兴并不是束手无策的，秩序模因可以暂时抵挡奢比尸的信息污染。

    现在，方兴需要做的就是，抓紧时间把眼前的降临体给干掉，彻底结束这场争斗。

    一念及此，方兴脚下一点，顶着信息潮就朝着奢比尸冲了过去。

    越是接近奢比尸，越能感受到祂身上令人窒息的混乱。

    面对犹如实质的混乱，方兴一咬牙手上捏起了一道剑诀。

    “信息演武，万剑！”

    随着方兴一声低喝，无数意剑破体而出，向着四面八方刺去。

    意念本是信息的一种，只不过它是人心之中最为坚定的部分。

    正因为如此，剑修才能依靠剑丸控制意念攻击敌人，寻常信息可做不到意念这种程度。

    不过，这个前提条件是现实世界。

    在灵气网络这个信息为主的世界，普通信息不再是毫无杀伤力的存在了。

    在秩序模因的二次加护之下，寻常信息所形成的意剑，也展现出了惊人的威力。

    万道剑光闪过，周围犹如实质一般的信息潮，竟也被意剑给撕裂了一部分。

    方兴瞅准时机，直接冲到了奢比尸的近前。

    随着方兴剑诀一指，体内的意剑奔涌而出，顿时就将奢比尸扎成了筛子。

    之前就曾经提过，剑修派系是顺风滚雪球的大师。

    只要前期能够顺的起来，这个派系就会越变越强，甚至达到匪夷所思的地步。

    当然，顺不起来的话，意念就会动摇，剑修会变得越来越弱，那样就彻底废掉了。

    而方兴无疑是比较顺的，正因为如此，普通信息所形成的意剑，才能够扎穿奢比尸释放出的信息潮。

    此时，奢比尸的身上插满了意剑，完全被扎成了马蜂窝。

    方兴知道，祂手上长着利齿的嘴巴，是释放信息污染的器官。

    所以，这也是方兴重点攻击的目标。

    如今，奢比尸掌心的嘴巴已经插满了意剑，那恐怖的信息潮自然也减弱了不少。

    不过，即便是到了这个地步，这具降临体依旧没有死亡。

    信息态生命以信息为纽带，祂们的弱点自然和人类不一样。

    以人类的视角去看，奢比尸被万箭穿身，应该早该死掉了。

    实际上，这种攻击依旧不能完全要了祂的命。

    对此，方兴并没有感到惊讶。

    毕竟，为了养成体内的模因，方兴杀戮邪祟也不是一天两天了，对于祂们的特性方兴知道的很清楚。

    眼见这降临体还没有咽气，方兴果断决定释放大招了。

    只见，方兴用手掐住降临体的面门。

    与此同时，臂甲上伸出一条又一条的管线，直接插入了方兴的丹田。

    如果是在正常状态，以方兴的境界是没有办法主动调用外丹炉鼎的。

    就算能用方兴也不会去用，修为提升无小事，万一能量不足导致金丹无法凝聚，那才是真的亏大了。

    不过，此时方兴并不是在正常状态。

    在对战信息的加持下，方兴本质上就和在进行虚拟角斗一般。

    这系统连模因改造都能搞出来，动用外丹炉鼎真的是不在话下。

    犹记得上一次虚拟角斗，方兴最后就是动用了外丹炉鼎给动力披挂供能，把对手给轰死的。

    一瞬间，巨量的核聚变能量顺着管线，涌入了臂甲之内。

    在巨量核能的作用下，方兴的这对臂甲开始向着外侧变形扩张，并发出了如引擎发动一般的轰鸣。

    以体内的灵气为引，核聚变能量顿时在方兴的手上产生爆炸。

    在强烈的能量冲击之下，眼前的奢比尸降临体瞬间四分五裂。

    同时，信息潮形成了一朵黑色的蘑菇云，不断向着周围扩散，冲刷着这附近的一切事物。

    残破的八角铁笼和附近的控制台，在这股风暴之下彻底被摧毁。

    周围所有能破坏的设施，全部都没能幸免，这处虚拟角斗场算是彻底崩塌了。

    角斗场没有了，顾老这个掌控者的权限也就完全失去了意义。

    原本依附在方兴身上的虚拟对战信息，失去了控制之后，开始快速的流失逸散，方兴的体型飞快的恢复了正常大小。

    奢比尸降临体虽然被方兴给干掉了，但是这余波着实不算小。

    如果就这样毫无遮挡的杵在这里，即便有模因加护，方兴也免不了要受伤。

    不过，这种状况方兴早就已经考虑到了。

    面对汹涌的信息潮，方兴拔出同质肠匕疾速朝着面前一挥。

    一道道黑色的丝线，突然凭空出现在了方兴的周身。

    这些丝线快速聚集，形成了一个好似蚕茧一样的东西，将方兴保护在了其中。

    任外面信息潮再怎么汹涌，也伤不到方兴一分一毫。

    这一招是方兴结合刚刚到手的同质肠匕，进而研究出来的。

    以同质肠匕将一部分信息进行同质化处理，无论多么混乱的信息，哪怕是冗余信息这种无用垃圾也好。

    只要它趋于同质化，只拥有一种形态，那么它也只能以秩序的形式出现。

    形容起来这就好像是倒垃圾一样，把所有垃圾一股劲倒入一个垃圾桶，那里面什么都有肯定是混乱不堪的。

    如果一个垃圾桶经过分类，里面只存在易拉罐之类的单一种类，这何尝不是一种秩序的体现。

    在同质化的作用下，信息趋同变的一模一样，于是信息秩序随之出现。

    而方兴的模因是独一无二的秩序模因，操纵起秩序信息完全是得心应手。

    就这样，方兴利用这部分因为同质化而出现的秩序信息，将自己周围防护的滴水不漏。

    外面的信息潮再怎么汹涌，也无法穿透这层壁障。

    方兴将这一招命名为信息茧房，如今方兴还只能用它来保护自己免受信息伤害。

    但是可以预见，信息茧房这个对信息特攻的手段，还远不止于此。

    细细挖掘同质化信息的潜力，它或许会给自己带来惊喜。

    信息茧房对抗信息的能力很强，属于完全隔绝内外的程度。

    外面的信息进不来，方兴待在信息茧房之内，也接收不到外界的任何消息。

    不过，奢比尸降临体死亡时引发的信息潮不会持续太久。

    方兴数着体内的生物钟进行计时，一刻钟的时间一到，方兴直接利用模因撤下了信息茧房。

    当方兴出来之后，发现周围的信息潮果然已经停止了。

    眼见一切尘埃落定，方兴就打算通知顾老上线，让他接管这里。

    而就在这时，方兴突然发现不远处的地上，似乎有什么东西正在蠕动。

    方兴记得很清楚，那个位置正是奢比尸降临体爆炸的地方。

    想到这里，方兴心里咯噔了一下，不是吧，难道对方这样都还没死？

    匆匆几步走了过去，方兴发现并不是奢比尸降临体死而复生。

    这个结果让方兴松了一口气，没有了对战信息加持，再来一波方兴真不一定打得过奢比尸降临体。

    放松下来之后，方兴将视线集中到了地面上，那个蠕动的东西上。

    只见，一段残破的双螺旋型信息，正在如蛇一般，在地面上艰难的爬行着。

    它的信息结构正在不断崩塌，不过生命的本能正在趋势着它，竭尽全力寻找可以依凭的东西。

    看到这一节双螺旋信息，方兴的脸上露出了诧异之色。

    眼前这东西有着模因的外表，但是方兴却可以肯定，它并非模因只是一段信息而已。

    这样一段奇异的活体信息，为什么会出现在这里。

    思考片刻，方兴似乎找到了答案。

    这段活体信息，应该是从奢比尸降临体身上掉落的。

    说起来，那降临体并不是奢比尸的信徒。

    降临体的原身只是一个利用虚拟模因，进行角斗的普通修士。

    当初，方兴在寻找巫耀存的安全屋时，不小心让分圆肠匕出现在了对方的面前。

    奢比尸通过极强的信息感应，察觉到了肠匕的所在，进而借助虚拟模因强行降临到了那名修士的身上。

    虚拟模因本来就是角斗场模拟出来的假货，是专门用于对战的。

    换了其他邪祟，肯定不可能用这种假货进行降临。

    然而，奢比尸作为一代邪祟，本来就属于信息态生命的顶点。

    再加上祂几乎点满的信息污染能力，哪怕虚拟模因是假货，祂也直接当做真家伙来用了。

    为了维持降临状态，奢比尸免不了对这一段本质上是对战信息的假货，进行侵染改造。

    让它看起来像模因那么回事，这样才能容纳更多奢比尸的本体力量。

    如此一来，对战信息就变成了，一段形似模因的活体信息。

    嗯，说的就是眼前不断蠕动的东西。

    幸运的是，假货终究是假货。

    如果是真的奢比尸模因的话，在方兴轰碎降临体的那一刻，模因也注定无法幸免。

    正因为是假货的缘故，这活体信息才能够在降临体死后幸存下来。

    不过，这周围的一切都被信息潮给摧毁了，它注定找不到任何可以依附的东西。

    看着眼前不断挣扎，却难逃结构崩解的活体信息，方兴伸手把它从地上拿了起来。

    方一拿起，这活体信息就想要往方兴手心里拱。

    很可惜，方兴体内的秩序模因宛如一道防火墙，像这种外来活体信息，根本别想未经许可，就钻进方兴的体内。

    最后，还是在方兴的控制下，让模因打开了信息屏障，这活体信息才成功融入了方兴的体内，避免了崩解的命运。

    方兴选择这么做自然不是心血来潮，当知道这活体信息的来历之后，方兴就已经做好了把它融入身体的准备。

    因为，方兴想要利用这段特殊的活体信息，解构奢比尸的能力。

    以往方兴为了助推模因的成长，没少融合其他邪祟的模因。

    狩猎阴鬼邪祟，一直都是方兴给唐晓峰他们安排的日常。

    不过，让体内的模因成长是可以，但是想要借吞噬模因，从而得到其他邪祟的能力，对方兴来说却是几乎不可能的。

    因为，方兴体内吸收的模因都不是原装的，它们提前都会经过声波打散，然后重新组装。

    别说吸收的模因不是原版了，就是方兴体内的模因本体，也是用嶙峋子模因翻新的。

    进入到方兴体内的模因，就跟手机恢复了出厂设置一样，完全就是白板。

    这种情况下，吸收模因单纯就只能提供成长所需的养分。

    正因为如此，虽然灵气网络里有不少一代邪祟散落的模因，但是方兴从来没有动过收集它们的念头。

    毕竟，高低都是当养分，还不如抓低级邪祟来吸收省事。

    而这段活体信息很不一样，因为它既不是模因，却又承载了奢比尸模因的部分功能……

