    苏婳心里酸酸胀胀的。

    她缓缓抬起手，抚摸他苍白的脸颊，“为什么不让助理跟我说实话？”

    顾北弦握住她冰凉的手指，“怕你担心。等我洗完胃，休息一下，就可以出院回家了。”

    “你不说，我才更担心。”

    顾北弦把她的手拿到嘴边，吻了吻，“你怀孕了，情绪敏感，受不了刺激。我没想到会有人偷拍，把事情搞大。”

    苏婳默了默，“楚锁锁进你房间是怎么回事？”

    顾北弦眼底掠过一丝嫌恶，“她神经病。进来没两分钟，我就把她轰出去了。”

    “是谁给你下的药？”

    顾北弦眼神阴沉，“我已经让助理派人去调酒店监控了，不管是谁暗算我，都跟楚锁锁脱不了关系。”

    苏婳心里涌起一股浓浓的恶心感。

    没想到楚锁锁这么没底线。

    顾北弦都把话说得那么绝了，她还往上贴。

    这脸皮，厚得连城墙都自愧不如了。

    长这么大，她就没见过如此厚颜无耻之人。

    凝视顾北弦泛着血丝的眼睛，苏婳轻声问：“还难受吗？说实话。”

    顾北弦如实说：“不太好受。药效发挥得太快了，送来医院的时候，已经扩散了。”

    “我能帮你做点什么？”

    “你回家好好休息。”

    苏婳极轻地摇了摇头，“我回去也睡不着。”

    “你在这里，我更难受。如花似玉的美人儿，近在眼前，看得着，摸得着，却吃不着，人间极刑。”顾北弦语调调侃。

    苏婳无奈，“都这种情况了，你还有心情开玩笑？”

    “看你难过，想哄哄你。”顾北弦抬手揉揉她绷紧的小脸，“笑一笑。”

    苏婳勉强扯起唇角。

    有些敷衍地笑了笑。

    顾北弦眼底有星光跳跃，眉眼温柔，说：“我们家婳婳还是笑起来更好看。”

    苏婳望着他发白的唇色，嗔道：“你都这么难受了，就别哄我了。”

    “我其实不太会哄人。以前以为你需要钱，就总是给你塞卡。现在才知道，你更喜欢被我哄。”

    苏婳有点窘，“你比我强多了，我更不会哄人。”

    顾北弦心说：没事，我自己会把自己哄好。

    但还是希望被她哄的。

    哪个男人不喜欢心爱的女人，对他说甜言蜜语呢。

    手机忽然响了。

    是顾北弦的。

    苏婳帮忙拿起来。

    扫了眼屏幕，是顾傲霆打来的。

    她按了接通，把手机递到顾北弦耳边。

    顾傲霆声音严厉，问：“网上的新闻是怎么回事？”

    顾北弦神色淡嘲，“你不是一直盼着我和楚锁锁在一起吗？”

    “你们在一起归在一起，但不要闹出丑闻！”

    顾北弦失了耐心，语气淡漠道：“我人在医院，刚洗完胃，很疲倦。至于真相，你派人去查，如果查不出，就报警。”

    顾傲霆语气急促制止道：“不要报警，私下解决！”

    顾北弦勾唇，“顾董在怕什么？难道给我下药的人是你？”

    “你胡说什么？我才没那么下作！”

    顾北弦微挑眉梢，眼神闪过一丝极淡的讥诮，“那为什么不能报警？”

    “网上的新闻，我和楚砚儒已经联手，派人清除干净了。一报警，事态会扩展得更严重。警方办案周期又长，炒来炒去，等案情水落石出，两三个月就下去了。公司是上市集团，和股市息息相关。你要是想毁了我们顾家几辈人的心血，就报警吧。”

    顾北弦敷衍地嗯了一声。

    掐了电话。

    苏婳见他神态疲惫，说：“你睡会儿吧。”

    “你也睡。”

    “等你睡着，我再睡。”

    顾北弦笑，抬手温柔地摸摸她的小脸，“现在对我这么好，刚才是谁说要离婚？”

    苏婳微垂眼睫，“如果你在网上看到我和别的男人开房的新闻，你会怎么做？”

    顾北弦眼神骤然一硬，几乎是脱口而出：“我会杀了他！”

    “那你还说我。”

    猛然看到那些铺天盖地的新闻。

    苏婳的心都在泣血。

    顾北弦见她神色黯然。

    抬手勾住她的脖颈，和她额头抵着额头，他低声说：“被你这么在意，真好。”

    苏婳一怔。

    他这么说。

    她就感觉，他好像爱得有点卑微似的。

    明明卑微的是她。

    “快睡吧。”她轻轻推开他，拉了被子给他盖好。

    顾北弦躺在病床上却睡不着。

    因为药物残留在体内，全部排泄干净，至少得需要一两天的时间。

    虽然身体很疲倦，精神却极亢奋。

    尤其苏婳就坐在他身边。

    他简直受不了她身上传过来的迷人香气，本就灼热的身体，像着了火。

    他撑着从病床上坐起来，下床穿鞋，“我去冲个冷水澡。”

    苏婳急忙上前扶着他。

    他喝了很多酒，又洗了胃，走起来步伐有点乱。

    身材又高，手臂压在她肩上挺重的。

    苏婳没出声，吃力地支撑着他。

    顾北弦想努力走好，可是一离开她，腿就软，身形乱晃。

    “让你见笑了。”他说。

    不想回家，一方面因为她怀孕了，碰不得。

    还因为他不想自己的狼狈样，被她看到。

    越是喜欢一个人，就越想在她面前保持最完美的一面。

    苏婳不以为意，“这有什么，我们是夫妻。”

    顾北弦微微笑了笑，没出声。

    她于他来说，不只是妻子，还是曙光。

    那两年，为了配得上她，他辗转国内国外，四处求医问药，去治腿，去扎针，做康复，努力站起来。

    本来双腿被医生判了“死刑”的他，硬是创造了医学奇迹。

    两人进了病房自带的卫生间。

    苏婳把水温调成暖乎乎的水流。

    顾北弦身体靠在墙上，支持着，稳住身形，抬手去解身上的病号服，对她说：“你出去吧。”

    苏婳却没动，声音极轻地说：“我可以帮你。”

    说完，耳尖红了。

    她急忙垂下眼睫，盯着自己的脚尖。

    她其实更担心她出去了，他会滑倒。

    他站都站不好。

    顾北弦望着她泛红的耳尖，出了会儿神，轻声说：“你怀孕了，前三个月是危险期，不能冒险。”

    苏婳晃了晃自己的右手，很认真地说：“我可以用它。”

    顾北弦一顿，随即笑出声。

    他挑眉，眼底风流溢出，带点儿挑衅的语气，“你会吗？”

    “你可以教我，我学东西很快的。”

    苏婳的脸也红了，像三月随风飘落的桃花。

    顾北弦沉吟片刻，“好吧。”

    苏婳把卫生间门反锁上。

    顾北弦站在莲蓬头，后背倚在墙壁上，手扶着水龙头开关，让自己保持笔直的站姿。

    温暖的水流，洒在他修长紧实的身躯上。

    肩阔腿长的身材极其优越，漂亮的肌肉线条壁垒分明。

    浓浓的雄性荷尔蒙，从骨子里散发出来。

    透着魅惑的性张力。

    苏婳缓缓朝他走过去。

    顾北弦微微仰起下颔，睫毛微垂，眼神迷离地俯视着面前的女人。

    苏婳说得没错。

    她学东西真的挺快。

    一下子就得到了要领，从温柔逐步激烈。

    那葱白似的十指，纤纤细嫩，丝滑如玉。

    像酒，能迷醉，能忘我。

    能让万物复苏，冰雪融化，枯木逢春，河水潺潺。

    顾北弦闭着眸子，细细感受着那只手的万种风情。

    不知过了多久，苏婳终于停下。

    顾北弦粗喘着气，目光潮湿地望着她。

    这一刻，他更爱她了。

    谁说她不解风情了？

    她的风情，只有他知道，食髓知味，永生难忘。

