
　　这一场打完之后，陈洛阳和厂长又甜蜜双排了两把，拿到三连胜。

　　不过后面这两场，PDD和小马被排到对面去了。

　　结果就是被陈洛阳和厂长吊打两场。

　　这个分段的人不是很多，如果连续排的话，的确是容易一直排在一起。

　　赢了PDD和小马两场，导致两人直接找过来吐槽了半天。

　　最后时间比较晚了，大家就散了。

　　结束了一天的排位练习，陈洛阳起身伸了个懒腰，这时，厂长突然说道：“明天就要放假了，你东西都买好没有。”

　　“嗯？东西？”陈洛阳听后愣了一下，随即反应过来了。

　　过年的东西啊……

　　这段时间比较忙，他还没来得及做准备。

　　意识到事情不对劲，陈洛阳说道：“我还没准备。”

　　接着他看了一眼时间，已经是晚上11点了，不过好在应该还有一些24小时营业的超市开着门，现在去也不迟。

　　“走吧，我还要去买点东西。”陈洛阳说着便起身朝着训练室门口走去。

　　厂长见状快步跟上。

　　结果陈洛阳刚走到门口，手机突然响了。

　　陈洛阳掏出来看了一眼，结果发现是余霜打来的，便直接接通了电话。

　　“喂，亲爱的，什么事吗？”陈洛阳问道。

　　站在身后的厂长，瞬间感觉被暴击了，这种时候是最尴尬的。

　　“你们是不是马上就要放假，准备回去过年了？”余霜的声音听上去有点迟疑，似乎有什么心事。

　　“对。”

　　“那……你有什么计划吗？”

　　“计划？有啊，我打算明天和明凯一起回去，现在正打算去买点东西。”

　　“哦……”

　　余霜说完后，沉默了……

　　陈洛阳则是耐心地等着，他总觉得余霜好像有心事，但又不太愿意说出来了。

　　等了有十来秒钟，陈洛阳主动问道：“你们应该也放假了吧，你打算什么时候回去。”

　　“我们想放假了，回去的话……还没有准备。”

　　“还没有准备，这不太行啊，都什么时候了。”陈洛阳听后担心起来，没几天就要过年了，怎么能还没准备。

　　结果就在这个时候，陈洛阳感觉到自己肩膀被拍了一下，回头一看，发现厂长正憋着笑，一脸玩味地看着他。

　　“嗯？”陈洛阳挑了挑眉毛，表示不了解。

　　“你是钢铁直男啊，还不懂别人是什么意思？”厂长压低声音说道。

　　“什么什么意思？”陈洛阳表示困惑。

　　“你这木鱼脑袋。”厂长见状有点急了，见过直的没见过这么直的！

　　只见厂长说道：“她在等你主动邀请见家长，明白了没有？”

　　陈洛阳一听，随即恍然大悟！

　　这时，电话那头余霜继续说道：“喂，你还在吗？不在我就挂了。”

　　现在既然已经知道了余霜的相反，陈洛阳突然想到了一个好玩的东西，只见他嘴角微微上扬，准备逗一逗余霜。

　　“亲爱的，你过年的东西都准备好了吗？我们现在正好要去采购，要不你一起来吧。”

　　余霜听后声音变得兴奋起来：“好啊，我真好也没有准备，你们在哪？基地吗？”

　　“嗯，我们还没出发。”

　　“那我过来喽。”

　　“行，你过来吧。”

　　“嗯，拜拜。”

　　余霜说完后挂断了电话，陈洛阳则是回头看向厂长，说道：“我们再打两把吧。”

　　“啊？什么意思？你不是已经约好别人要一起出门了吗？”厂长听后相当错愕。

　　“是约好了啊，但是你觉得女人出门，没一个小时，她能出得来吗？”陈洛阳理所当然地回道。

　　听到这话，厂长笑道：“那倒也是。”

　　于是两人又回到座位上，继续双排。

　　陈洛阳是算好了时间的，打完两把，正好一个小时，然后带着厂长下楼。

　　来到训练基地门口，两人刚到，一辆车就停到了路边。

　　紧接着一道倩影就从车上下来。

　　首先进入陈洛阳视野的是一双黑丝，在夜色的衬托下相当迷人，细长的小腿，极具肉感的大腿，一切都是恰到好处。

　　往上便是青色旗袍，勾勒出完美的身体曲线，经过一队夸张的隆起之后，来到白净的颈部。

　　“啧，刚刚好。”

　　陈洛阳主动迎了上去。

　　余霜明显是经过精心打扮，脸上化的妆不浓，略施粉黛，是陈洛阳最喜欢的类型。

　　自从拿到冠军之后，陈洛阳见到了太多的高级网红脸，都是那种脸上两斤灰的类型，乍一眼看上去还不错。

　　但是如果你看多了，马上就会审美疲劳，太不自然了，和余霜比起来根本不值一提。

　　当然，这些人都是主动贴上来的，要么是趁着俱乐部聚会的时候，突然加入进来，要么是通过圈内的各种人脉，加到陈洛阳的微信。

　　总之，这些人就是无孔不入，想尽一切办法靠近你。

　　余霜见到陈洛阳之后，踏着轻快的步伐走过来，看上去心情相当不错。

　　“厂长。”见到厂长，余霜主动招呼道。

　　而厂长也是不自觉地多看了一眼，然后问候道：“你好。”

　　接着余霜顺势就挽住了陈洛阳的胳膊，这下厂长就更加尴尬了。

　　实际上，但他看到余霜的时候，就感觉到不妙，此情此景之下，他岂不是一个电灯泡，然而现在反悔已经来不及了。

　　“早知道我就不提醒他了，我这是在坑自己啊。”厂长欲哭无泪，如果刚才不是主动提醒陈洛阳，陈洛阳大概率还反应不过来，那就不会有现在尴尬的场面。

　　厂长正后悔着，陈洛阳说道：“走吧，前面有一家超市，我们过去看看。”

　　“嗯。”余霜点了点头，随即回头看了一眼厂长。

　　厂长见状便跟了上去。

　　十来分钟后，陈洛阳带着两人来到一家大型的综合超市。

　　这大城市就是不一样，超市相当大而且24小时营业。

　　这对职业选手来说是相当利好的，因为很多时候，职业选手都要训练到半夜才能休息，其他店铺早就关门了。

　　虽然已经是凌晨，但这超市人还不少，大城市的夜生活就是如此。

　　超市里的顾客以年轻人为主，而且还有好几对情侣。

　　这下厂长是更尴尬了，真是怕什么来什么。

　　陈洛阳直接往二楼走去，这一楼都是些小零食，不是他想买的东西。

　　结果刚走到楼梯口，突然旁边传来一阵惊呼：

　　“这不是……厂长吗？”

　　“我去，还真是……不对，那是教主？那不是教主吗？还有余霜姐！”

　　陈洛阳循声看去，结果发现两个二十来岁，大学生模样的男子正一脸惊喜地看着他。

　　他这么一转过头，对方就更加确定他的身份了。

　　于是两人大步走上来，兴奋道：“教主，能给我们签个名吗？我是你的粉丝啊！”

　　“我也是，我十年老粉了都。”

　　两人你一句我一句，然后在兜里翻来翻去，结果尴尬地发现，竟然没有带笔！

　　“诺，你们是不是要笔？我这里有。”就在这时，余霜从她自己的包里翻出了一支笔。

　　“谢谢……”两人几乎是下意识地脱口而出。

　　然而，这话刚出口，他们突然就感觉到背后发凉！

　　抬头一看，他们发现余霜正一脸笑意地看着他们，不过，这笑容之中，多少有点杀意！

　　意识到自己说错话了，两人连忙改口：“是姐姐，谢谢姐姐。”

　　“姐姐今晚真漂亮，能赏脸给我们签名吗？如果可以的话，万分荣幸啊。”

　　其中一个情商明显要高得多，直接就舔上了。

　　余霜自然也不会和他们计较，她其实也就是开个玩笑，看到两人这样子，余霜偷笑道：“没问题，没问题。”

　　于是陈洛阳接过笔，直接在两人递过来的笔记本上签了个名。

　　接着余霜也给两人签名，最后是厂长。

　　看到这三个签名，这两人脸都笑开花了，拿到签名之后，屁颠屁颠离开了。

　　让陈洛阳没想到的是，这不过是开始而已。

　　来到二楼之后，他发现二楼人也不少，而且年纪都不大，看上去是大学生或者刚参加工作的。

　　这倒是能理解，这么晚了还出来逛的，基本都是年轻人，到了一定岁数之后就会注重身体的保养，早早就睡了。

　　于是陈洛阳便开始了自己的签名合照之旅，现在的年轻人，十个里面有九个半在玩英雄联盟。

　　剩下的那个，至少也听过，看过比赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以基本上，这些人都认识陈洛阳和厂长。

　　除了少数几个，可能是其他战队的粉丝，没有主动上来，其他人都选择上前来打招呼、要签名或者合影。

　　原本陈洛阳只是简单的想要来买点东西，现在直接变成了粉丝见面会。

　　好在年轻人到也容易满足，拿到签名合影之后，没有继续纠缠，否则今天这超市估计是逛不成了。

　　一个小时之后，陈洛阳推着超市的购物小车准备去结账了。

　　他买了不少礼品，都是打算给父母带回去的，虽然说现在家里也不缺这些东西，他已经寄了不少钱，但仪式感是不能缺少的，回家的时候手里一定要提点东西。

　　而且江城有很多东西不一定能买得到。

　　余霜和厂长也买了不少东西，三人一起来到前台结账。

　　“哎，你不是那个……那个谁吗？”让陈洛阳没想到的是，他再一次地被认出来了。

　　这个收银员是一个二十来岁的妹子，认出陈洛阳之后，脸已经红了，一脸兴奋地看着陈洛阳。

　　陈洛阳只好招呼道：“你好啊。”

　　“哇！真的是教主，你知道吗？我是你的粉丝！”收银员激动道。

　　不过，当她看都陈洛阳身边的余霜时，马上就收敛了不少。

　　见余霜苟住陈洛阳的胳膊，收银员意识到这两人是什么关系，然后说道：“我们这边会员可以打折，请问你们有会员吗？”

　　“没有会员。”

　　“没有啊……算了，我还是给你们打折吧。”这收银员到也是个实在人。

　　“那谢谢了。”陈洛阳见状也不好拒绝。

　　结完账之后，三人走出超市，刚走出门口，一旁的余霜就突然凑过来说道：

　　“没想到你这么受欢迎呀，这么多美女投怀送抱的。”

　　“啊？投怀送抱？有吗？”陈洛阳听后一惊，哪里有人投怀送抱了，他甚至回头看了一眼，然后又环顾四周。

　　看到陈洛阳这样子，余霜骨气腮帮子，直接就上手了！右手拇指和食指捏住陈洛阳腰上的一块肉，然后一拧。

　　“嘶！”陈洛阳脸色一变，感到投降，“开玩笑的，我开玩笑的，手下留情啊。”

　　余霜这才法外开恩，松开自己的手指。

　　原本鼓着的腮帮子也消失了，取而代之的甜蜜的笑容，只见她突然踮起脚尖，在陈洛阳脸上轻轻一吻，接着在耳边说道：“人家也是开玩笑的，你别怪人家。”

　　余霜的声音相当酥麻，让陈洛阳突然就精神了不少，腰上的痛感瞬间就消失了。

　　不过，陈洛阳突然意识到自己好像被PUA了！

　　先给一棒子，然后再给个甜枣，这不是在调教吗？

　　余霜虽然平时挺羞涩的，但现在好像越来越主动了，这样可不行，陈洛阳一向喜欢把主动权握在自己手里。

　　于是陈洛阳说道：“我看时间也不早了，是不是该回去了，明天还要坐车呢。”

　　余霜听后，脸上的兴奋劲马上没了，欲言又止，似乎有什么心事。

　　陈洛阳偷偷观察余霜的表情，从这犹豫的表情里面，他已经看出了余霜的心思。

　　陈洛阳继续说道：“我帮你打辆车吧，我和厂子走路回去就行了，反正也不远。”

　　“嗯。”余霜只是轻哼一声，没有说什么。

　　陈洛阳便掏出手机，装模作样的，假装要给余霜打车。

　　看到陈洛阳真的动手了，余霜轻轻叹了口气，把头也别了过去，似乎很失望。

　　陈洛阳假装没看到，几乎玩自己的手机。

　　这时，一旁的厂长实在看不下去了，走上前来打算开导开导陈洛阳。

　　结果他刚靠近，突然发现陈洛阳根本没叫车！只是在手机屏幕上乱按。

　　“嘘！”陈洛阳转过头来，作出一个噤声的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十五章 木鱼脑袋开窍了免费阅读。https://xs.23sk.com 