    昨晚盗取了绿火教会收集了十年之久的绿火，融合成生命火花，秦明就有种预感最近绿火教会可能会在灵江城活动频繁。

    今天一大清早，秦明就出门在灵江城的街上寻找绿火教会成员的踪迹，想看看他们到底会不会到处找他。

    这一次与猎魂教会收割者接触不同，秦明很好的伪装了自己，直到他逃跑都没有被发现。

    不知是不是因为没有被发现，系统并没有显示他获得了绿火教会成员的敌意。

    没有敌意，就没法像之前观察收割者那样随意观察。

    但也安全了不少，毕竟对方连他是谁，会什么超凡能力都不知道。

    到了中午，秦明也没遇到任何绿火教会成员制造骚乱的诡异事件。

    就目前看来，绿火教会在灵江城收集了十年的绿火，都没有什么动静，相比较频繁搞事的黄衣教会要安分得多。

    或者说绿火教会隐藏得好。

    家门口街道上的井盖处，秦明稍微停留了数秒，就直接回家了。

    他有那么几秒是想揭开井盖跳下去看看，但想了想还是算了。

    大白天这种行为太可疑了，而且秦明是真不想再进一次恶臭的下水道。

    他也想通了，既然对方没有发现他的真实身份，那么他也没必要为此再去下水道找他们。

    “嘿嘿嘿……这精细的食物……大哥哥不愧是富家小少爷……每天都吃这么好吃的饭菜！”

    一用钥匙打开家门，秦明就看到小萝莉米饭坐在餐桌上挥舞着小手，两眼冒光。

    他不禁扶住额头，没想到她今天中午又来他这做客。

    听到开门的声音，小萝莉米饭立刻对刚到家的秦明招手：“大哥哥回来了……快来一起吃午饭了……嘿嘿嘿……”

    女仆黄依依也是马上小跑到秦明的身边，对他不安地比划手语。

    “抱歉，少爷，我刚才开门还以为是您回来了，没想到是米饭团长！”

    秒懂黄依依的手语，秦明道：“没事，米饭团长来了就一起吃吧。”

    嘴上这么说，秦明心里却是在想这个小萝莉米饭这次来又是为了什么事。

    他可不信她这样的大忙人来他这真的只是为了蹭顿饭。

    “米饭团长，像你这样的机械飞升派系高阶超凡者，身体机械改造的程度一定很高吧，这样还需要吃饭吗？”

    餐桌上，秦明也是好奇地问了一下他感兴趣的话题。

    其实他想问的是小萝莉米饭是机械人偶，为什么也要吃饭。

    他答应过小萝莉米饭不被把她不是真身的秘密告诉其他人，所以只能这么隐晦地提问。

    他的问话也是勾起了黄依依的兴趣，她也是好奇地看向小萝莉米饭。

    别看小萝莉米饭精神状态不稳定，但她还是知道秦明具体想问什么的。

    她回答道：“我现在是全身机械之躯，可以吃，也可以不吃，吃东西也可以被我体内的机械器官完全转化为能量，用以维持我的行动能力。”

    “完全转化……那意思是你是不是可以做到吃东西也不用上厕所？”

    秦明问出的这个问题虽然不是问的是黄依依，但还是让她脸色羞红。

    这个话题的羞耻度也太高了。

    不过小萝莉米饭倒是没当回事，尝了几口桌上的美食，才回答秦明。

    “嗯，像我这样的确实不用上厕所，大哥哥。”

    感叹机械飞升的神奇之处，秦明也是继续一边和小萝莉米饭交流，一边慢慢享用午餐。

    在他耐心的等待下，小萝莉米饭总算是道出了她这次来他家蹭饭的真正理由。

    “大哥哥，你知道绿火教会吗？”

    “不知道，我才觉醒超凡没多少天，到现在我就知道个黄衣教会，还有你昨天跟依依姐说的拉莱耶教会。”

    秦明当然知道绿火教会，他昨晚可是盗取了绿火教会花费了十年收集的绿火，把他们给气疯了。

    涉及到创造邪神的道具生命火花，他肯定不可能直接说他知道。

    小萝莉米饭给自己加了个蛋，细细品味了几口，道：“我猜你也不知道，所以特意来提醒下大哥哥你，近期灵江城的绿火教会可能会频繁活动，尤其是夜间，你最好别乱出门。”

    “多谢米饭团长的提醒，话说这个绿火教会是什么来历？他们为什么近期要在灵江城频繁活动？”

    秦明继续装着糊涂。

    小萝莉米饭也是继续回答他的疑问。

    “绿火教会是一群信奉邪神绿色魔焰的邪神信徒组建的，目的是收集绿火，等到合适的时机召唤邪神绿色魔焰降临这个世界，和其他邪神教会一样的宗旨。

    至于他们为什么近期会频繁活动，那是昨晚后半夜，一名超凡者小队成员发现，大量的绿火教会成员出现在灵江城。

    经过那名超凡者小队成员的偷偷跟踪，得知他们在寻找盗取灵江城绿火教会收集十年的绿火的小偷。

    很显然，灵江城的绿火教会收集十年的绿火还没来得及移交给荒野深处的高层就被盗取，让他们陷入了疯狂。

    我只能说暂且不论这个盗取绿火的人是谁，我很欣赏他的行为。

    应张风队长的邀请，这次超凡者小队的行动我也会介入，让我找到他们的藏身之处，我一定会把他们这群蚂蚁一锅端了！”

    说到后面，小萝莉米饭露出极其自信的笑容。

    绿火教会的高层她都暴打过，更别说绿火教会在灵江城的这些低阶成员。

    一锅端对于她来说，就是家常便饭。

    秦明听完她的话语，心有余悸道：“我了解了，我这种只有一阶的超凡者晚上还是老老实实待在家里，静候米饭团长将绿火教会一网打尽的佳音比较好！”

    全程一直在听的黄依依盯着秦明有些害怕的表情，脑海不禁闪过昨晚秦明手心冒出如翡翠般的美丽火焰的画面。

    当时的秦明笑容可是分外得意。

    再联想到小萝莉米饭提到的绿火教会因为绿火被盗发狂，黄依依再傻都明白她的秦明少爷就是盗取绿火的人。

    那应该是祂交给秦明少爷的任务吧？

    想到秦明还骗她，说那火焰是他的超凡能力，黄依依的情绪就有些低落。

    秦明少爷学坏了……

    不仅骗了小萝莉米饭，而且还骗了她！

    

