    对于宁远带领区区三百人去攻打米鲁，王越本身是有些反感的。

    这一次，不知为何，那繁昌侯仿佛换了个人似的，相当的莽撞。

    但考虑到宁远毕竟是皇帝陛下的半个儿子，是当朝驸马，即便冒些危险，他自也要去救宁远。

    可还不等他这边点兵，宁远就回来了？

    这才过去多久啊？

    也就一个多时辰。

    按照距离推算，估摸着，也就与那米鲁大军相碰，结果，这就打完回来了？

    他万分不解道：“而今，繁昌侯等人距离大营还有多远？”

    那探子忙道：“应是三里路左右了。”

    王越又催问道：“可否看到当时交战景象？”

    探子道：“未曾看见交战状况，回来之时，也只是远远瞥见是我方将士，便匆忙赶回了。”

    王越点头。

    不管如何，安全回来就好。

    假若有什么闪失，说不得陛下还会怪罪于他。

    只不过……

    如此之快便跑了回来，不出意外，应该瞬间被那米鲁大军击溃了吧？

    “可惜了那五门火炮了。”王越叹息道。

    吃了败仗，那诸多家伙事注定被那米鲁缴获啊。

    不多时，宁远回到营地，来到了王越的营帐之中。

    他笑呵呵道：“看王公脸色，有些难看，因何事而不悦啊？”

    王越哼了一声，侧着脸，很是不想理会宁远一般。

    宁远却是大咧咧的坐了下来，给王越倒了一碗酒，叹息道：“王公，假若昨日您听我建议，今日，说不得又要得些许小功劳了。”

    王越本是不想理会宁远的。

    但追击米鲁的数日以来，为了以防万一，他亲自下令强调营中不得饮酒，自己，也就不能喝酒了。

    这数日过去，鼻子触碰到那香浓了酒气，酒虫都被勾了出来。

    于是正过头，一副教育宁远的口吻道：“繁昌侯，你的意思，本官懂。”

    “哦？怎样？”宁远有些诧异。

    王越道：“你不就是想着，自己带领三百人，以身试险，如此一来，老夫总不能眼睁睁看着你死，不得已之下，便会按照你先前的建议出兵攻打米鲁，对吧？”

    唔……

    宁远不由得眨了眨眼。

    这话……竟很有道理。

    只是这位王公太小觑他了吧？

    带领区区三百将士自然是打不了米鲁的，这一点，傻子都知道。

    而他之所以坚持攻打米鲁，无他，只是为了彰显一些实力给米鲁看。

    无论米鲁有多少兵马，在朝廷强大的炮火之下，注定也只能成为炮灰，直接给米鲁施压。

    事实上，这法子确实效果明显。

    若不然，他又怎能约到米鲁在那安隆寨夜谈呢？

    至于危险……基本是没有的。

    这一带的地势虽相对平缓，但小山、小树林还是有许多的。

    假若米鲁率领大军攻过来，最惨的情况便是他带领将士冲入小树林之中。

    当然，这种情况的可能性，不足十不存一。

    更大的可能是在地中雷的威势之下，米鲁大军惊恐，不敢前行。

    所以，总体而言，安全方面还是有保证的。

    见宁远疑惑的样子，王越却继续道：“但是，你猜错了，老夫未曾派一兵一卒，甚至于未曾派一名探子。”

    “假若此番你等撤退不及时，后果，那便是身死消道，枉死沙场！”

    “所以，有了此番大难不死的经验，老夫希望你接下来，不要再莽撞了。”

    他如长辈一般的教育宁远。

    只是……

    宁远面色更为怪异，似笑非笑道：“所以，王公您以为，我败了？”

    王越理所当然一般：“不是吗？三百人，面对十五万大军，简直比鸡蛋碰石头还要可笑，怎么可能赢。”

    宁远摊了摊手：“可是，我打赢了啊。”

    王越：“你……”

    他猛然顿住，脸上的表情也凝固了，宛如听天书一般。

    跟着，他不由得快速睁大眼，扯着嗓子道：“你说什么？”

    宁远道：“我打赢了，那米鲁，被我打跑了，怎么，有问题吗？”

    王越：“……”

    他整个人几乎定住了，不可思议道：“三百人，打赢了十五万大军？”

    宁远摆手道：“米鲁只出动了一千兵马。”

    “哦……”

    王越这才长长松了口气。

    还好，还好！

    若是三百人打赢十五万大军，他怕不是要被吓昏死过去。

    太令人震撼了。

    当然，三百人打一千人，还打赢了，确实也很厉害。

    他想了想道：“诛杀多少敌人，伤亡多少啊？”

    宁远想了想。

    这事，他还真没太在意。

    因为他的根本目的不是杀敌，而是震慑米鲁。

    琢磨片刻之后，他才想起什么似的道：“应该是诛了一百二十余敌，得战马十余匹，我方，没有伤亡。”

    王越眉目一定，缓缓喝了口酒，这才皱眉道：“三百人，打一千人，一人未损，还诛杀了一百二十余贼人？”

    宁远理所当然的点头：“是啊，都清点好了，就在营外。”

    王越忙是起身。

    很快，当他看到了宁远的战绩，不由得暗自抽了口凉气。

    他征战多年，对于这等战绩，自是十分清楚，相当的厉害。

    要知道，换做先前，诛杀敌人数十名，便可以称之为大捷了。

    眼下，这战绩虽称不上大捷，却也十分的可怕。

    朝廷这边，有着火铳、火炮，极为厉害。

    但那米鲁也获得了少量的火铳、火炮啊。

    如此对战，宁远却是未损一兵一卒，而且打的还是数倍的敌人，这是……何其的强大？

    缓了缓，他又疑惑道：“昨日，假若老夫同意大军出征呢？”

    宁远想了想道：“那自然是一场小胜了，米鲁势大，兵力是我军的数倍，短时间内很难彻底平叛的，但我等凭借火炮的优势，依旧可以得小胜。”

    王越喉咙涌动，突然间，心底竟是有那么一丝悔意。

    打赢一场，便等于是累积一场的功绩啊。

    而这功绩，却是被他断然拒绝了。

    亏啊！

    “王公，您来看。”

    这时，宁远取来一把鸟铳，递给王越。

    “嗯？”

    王越有些诧异。

    火铳，他自是再熟悉不过了，只不过眼前这东西，与普通的火铳，又有不同。

    他疑惑道：“此物，也是火铳？”

    宁远点头：“可以说是火铳的一种，但我更愿意叫此物另外一个名字，王公请前来。”

    王越便跟了上去。

    一行人来到不远处的一个小树林跟前。

    此一刻林中虫鸣鸟叫，宁远指着七八丈左右外的一只大鸟道：“看到那只鸟了吧？”

    王越点头。

    宁远则是端起火铳，随意比划了一番，便点了火。

    跟着，他后撤半步，形成弓步，稳稳的顶着鸟铳，在极短的时间内，认真瞄准起来。

