    如果不是一直都有留一个心眼，乔律恐怖也不会想到智瞳竟然会在暗中掌控大局到这种程度。

    它不仅仅控制了智械，更是几乎把全人类玩弄于股掌之间。

    多少人真的以为它会是解决人与智械矛盾问题的希望，并为此付出了生命的代价。

    守望先锋就是最好的例子，如果不是碰巧得到流浪地球调查团的帮助，他们恐怕又要被智瞳利用，到死都还以为是天眼就是最大的敌人。

    “黑爪就是为了阻止智瞳的计划而行动的吗？”

    如今再次站在人类的立场来看，不再相信智瞳关于人与智械和平共处的谎言，果断地与智械决一死战反而是比较正确的决定，至少好过坐以待毙，眼睁睁地看着智瞳完成对人类军事力量的渗透。

    黑影却摇摇头说道：“不，铁拳那家伙就是一个相信战争能使人类进化的疯子，否则他也不会与智械合作。反倒是死神莱耶斯，又或者说他带领的暗影守望小队，在一定程度上猜到了真相，所以顺势利用铁拳来达成目的。”

    乔律继续问道：“你们没有尝试把真相告诉其他人吗？”

    “如果可能的话，我也不会费那么大功夫来到这里了。”黑影没好气地说道：

    “事实就是，根本就不会有人相信。我刚才展示的那些照片，都无法揭示这一切与智瞳的联系。更何况这还是关于各大企业财阀与智械暗中交易的丑闻，消息一经发布就会马上被封锁，又或者想方设法转移民众的注意力。毕竟我也还没有决定性的证据，在这之前说什么都是没有用的。”

    诚然，如果不是乔律对智瞳早有怀疑的话，他也不会那么轻易就相信黑影所说的一切。

    只能说智瞳确实把自己伪装得太好了，而且还用上帝计划作为诱饵把天眼也拖下水。

    一方占据了道德的高峰，另一方在暗地里掌握着权力。在双方的共同封锁之下，想要让民众相信智瞳别有用心，肯定是一件极其困难的事。

    恐怕只会被当成阴谋论，掀起一点微不足道的风浪吧。

    乔律问道：“所以你就是来这里，就是为了寻找证据？”

    作为一名黑客，黑影调查真相的方式自然也就是依靠骇入，如今她跑到智瞳宗教的发源地来，毫无疑问就是为了找到更加关键的证据。

    “不仅如此。”黑影神秘地说道：“我很确定智瞳还在谋划着什么，但目前我所知道的还只是一些没有说服力的线索而已。”

    “是吗？”

    乔律看向祭坛上接受智瞳信号的三颗光珠，以黑影的骇入能力，或许真的可以找到什么关键线索。

    他十分干脆地说道：“那你就去做吧，看看智瞳到底还隐瞒了什么。”。

    “你不怕我逃跑吗？”黑影对乔律的态度感到颇为意外，放任她自由行动的话，黑掉手镯逃跑只不过是分分钟的事。

    乔律却毫不在意地回答道：“就算你想要逃跑也没关系，不过如果你是真心想要调查清楚真相的话，想必不会白白浪费这么一次机会。”

    黑影顿时明白了乔律的意图：“你是想要我证明，我刚才说的都是真的？”

    乔律不可置否地点点头，行动无疑是验证真假的最好方式。

    “好吧，这次是你赢了。”

    果不其然，在成功黑掉并摘下限制传送的手镯后，黑影也没有马上使用传送信标逃走，就站在乔律面前对祭坛上的三颗光珠进行骇入。

    随着黑影的不断破解里面储藏的信息，光珠的高度也在逐渐下降，直至完全落入地面，嵌入到祭坛地板上的凹孔里面。

    黑影终于逐渐洞悉到智瞳计划的全貌，甚至还存在着完全超乎她之前想象的部分！

    “天啊！这是······”

    乔律急忙问道：“你看到什么了？”

    然而没等黑影把话说出口，一个散发着绿光的身影就从圣所上方落下，正是从村庄赶回来的源氏。

    源氏一脸警惕地望着正在破解智瞳秘密的两人，瞬间拔出了腰间的短刀，并对乔律喊道：

    “乔律，那个女人是黑爪的间谍，不要被她给骗了！”

    此时察觉到异样的禅雅塔也脱离阵线，带着一群智械僧侣回到了祭坛这边。

    它一进来就看到源氏与乔律和黑爪在祭坛上对峙，并根据从空中落下的光珠马上理解了这里到底发生了什么事。

    禅雅塔一扫过去儒雅随和的形象，以命令的口吻对源氏说道：

    “杀了他们！”

    源氏急忙求情道：“等一下，师傅，我的朋友或许只是被利用了而已，请不要对他下手。”

    乔律却紧紧地盯着他说道：“不，被利用的人是你啊！”

    还没等源氏反应过来这句话的含义，他的身体就已经不受控制地冲向了乔律，并直接拔出了龙刀，毫不留情的一刀斩下！

    乔律一把推开了黑影，并侧身闪过了源氏来势汹汹的这一刀。

    只见一条绿色的神龙伴随着源氏的刀光掠过，在地面留下了一道深深的切痕，顷刻间就把整个祭坛一分为二。

    此时源氏方才如梦初醒般反应过来，明明他完全没有杀害乔律的想法，然而身体却不由自主地发起攻击，这让他顿时感到极其不妙。

    “我这是怎么了？”

    源氏想要阻止这种莫名其妙的行为，但这一刻仿佛整个身体都不再属于他似的，只能机械式地再次举起龙刀，对乔律无情地劈砍过去。

    “果然，你已经是智瞳的傀儡了。”乔律深吸一口气说道。

    作为禅雅塔的弟子，要说源氏的身体没有被动任何手脚，那才是不可能的事。

    被乔律推开而逃过一劫的黑影急忙对源氏说道：

    “这就是智瞳的最终目的，它不仅仅要让智械统治人类，更要把所有的人类都改造成机械！源氏，你就是一个很好的例子，人类的灵魂不足以反抗机械的身躯，这才是它们想要在你身上证明的事！”

    然而无论她怎么说，此时的源氏都已经无法违抗智瞳的指令，成为了一台单纯的杀戮机器，不受控制地挥舞着龙刀再次向乔律袭来。

    一直表现得宽厚仁慈的禅雅塔，也终于开始展露出它不为人知的一面！