    “是神界第一炼丹大宗师，浮江辰！”

    “他虽然是神界名气最大的炼丹师，却还称不上第一吧！据说天纵大帝的炼丹之术，冠绝古今，谁都比不上。”

    “帝君高高在上，不会和普通人比，除了他们，这位绝对算得上，神界最顶尖，即便排不上第一，前五肯定也能排的上！毕竟，真正的高人，并不喜欢抛头露面的……”

    “这倒是，只是……他不是在玲珑天吗？怎么到了这里？”

    认出浮江辰的身份，整个广场哗然。

    单神界最著名炼丹师这个身份，就能让无数人佩服，更何况还是神王境界的强者！

    见众人一个个满是崇拜，张悬即便不认识眼前这位，也知道必然不简单，当即点了点头：“好！”

    也不多说，浮江辰大手一招，身后一位青年纵身一跃，落在高台。

    “这是我的徒孙，韩渠！上品神灵巅峰，因为刚突破不久，突破的几率，只有百分之三十。”

    浮江辰淡淡道。

    既然对方将试丹的机会留给自己，自然要解释清楚，否则，说他与之勾结，自己的名誉，也会受到极大损伤。

    话音结束，台上的韩渠立刻展示了体内的修为，果然是上品神灵巅峰，而且并不算太深厚，距离突破，应该还有很大一段距离。

    “浮丹师名满天下，不可能作伪证，我们相信！”

    “我也相信……”

    “浮丹师的人品，我早有耳闻……”

    下面立刻有人喊了出来，很快如潮水般，淹没整个广场。

    在场的这么多人，谁上去都会遭到质疑，甚至齐家派出高手，也会让人觉得不对劲，但眼前这位，却没人生出这种想法。

    不只因为他是神王强者，更重要的是，对方成名数千年，信誉满天下，从未听过任何劣迹。

    他派出的徒孙，自然也就不存在任何问题了。

    “既然大家相信，那就开始吧！”张悬道。

    本来还想着，可能要多花费很多口舌，才能让众人相信，没想到这位浮丹师出现，直接化解了这种尴尬。

    屈指一弹，盒中的丹药，向青年韩渠飞了过去。

    伸手接过，后者仰头将丹药吞了下去。

    轰隆！

    雄浑的灵气，涌入丹田，青年不敢迟疑，立刻盘膝坐了下来，化解其中的药力。

    下面的众人，全都屏住呼吸，不敢说话，生怕会打扰了他的修炼。

    持续的时间不长，还不到三分钟，众人就清晰感受到，这位韩渠体内的力量，潮水一样汇聚在一起，发出宛如雷鸣般的声音，越来越响亮，越来越高昂……

    轰！

    一声爆炸，强大的气息，直冲天庭，压制在头顶的桎梏，立刻打开。

    “这就……突破了？”

    “还不到五分钟……”

    众人全都咽着唾沫。

    神王，神界百分之九十九点九九九的修炼者都不敢去想，天神境算是一生之中，最大的难关了。

    不少上品神灵穷其一生，都距离突破不知多远，眼前这位倒好……不到五分钟就成功！

    这药真的这样逆天？

    瞳孔一缩，浮江辰显然也满是不敢相信。

    能增进神灵晋级天神几率的破障丹，他也会炼制，但最大的功效，不超过百分之二十，而且，最多只能服用一枚！

    按照他正常推测，对方的药物就算能够增加百分之五十的几率，依照这个徒孙的能力，想要成功，也需要最少几十个真气大周天，也就是说最少七、八个时辰的修炼才能做到！

    五分钟就完成……

    这破障丹，比想象中的还要可怕，还要强大！

    忍不住看向徒孙：“感觉如何？”

    此刻韩渠刚刚稳固了体内突破而肆虐的真气，站起身来双眼释放出精光：“比……想象中的更加厉害，让我成功突破的几率，增加了最少百分之六十以上！”

    不服用丹药，他冲击成功的几率很小，说是百分之三十，其实已经是抬举了，此刻……轻松突破，没有一点桎梏，这药物的功效，对他来说，何止百分之五十……百分之六十、七十，甚至百分之百都有了！

    “真有这么强功效？”浮江辰也不敢相信。

    “徒孙不敢有半句谎言，如有谎话，宁愿今生今世，再无法炼丹，肠穿肚烂而死……”韩渠一脸正色。

    听到他发下这种毒誓，众人之前还有疑惑的，再也说不出话来。

    “既然有这位韩渠小友当面证实，破障丹的功效，想必诸位也都看到了……”

    见众人说不出话来，张悬知道已经造成了强烈的震撼，当即开口：“现在我就宣布，这种丹药的价格！以及数量。”

    众人齐刷刷看过来。

    药物强大与否，是让人震惊，但价格才是最根本的。

    张悬道：“能够破除修炼中的桎梏，这枚丹药的价格，自然要比美容丹更贵。美容丹零售价为1500神币，这个丹药刚好是其10倍，也就是……15000神币！”

    “15000神币？”

    “这是抢了吧……”

    “太贵了，有些人花费一辈子的积蓄，都买不到……”

    “虽然贵，但如果真是刚才那种功效，值了……”

    ……

    下方所有人都露出复杂的表情。

    一万五千神币，在幽魂皇城五环内，都能买房了……只买一枚药……

    不过，上品神灵和下品天神，相隔虽只有一线，却相隔了天地，这枚丹药真能让其突破，钱不是问题。

    因为……寿命和地位，截然不同，金钱也就没了意义。

    “是不是觉得太贵了？”看到众人表情，张悬微微一笑：“我也觉得太贵了，今天第一天出售，这个价格的话，肯定会让不少人望而却步，因此……不要一万五，不要一万二，甚至连一万都不要！只要998，只要998！只需要花费九千九百八十神币，就能购买一枚，不到一万的价格，买不了吃亏，也买不了上当，买的是突破，买的是安心，买的是实力，买的是截然不同的地位……”

    “9980？”

    “不到一万……”

    “太好了，一下少了三分之一！”

    所有人眼睛瞬间火热。

    九千九百八十，对于一枚丹药来说，尽管依旧很贵，可和之前的一万五相比差的太多了，连一万都不到，就拥有一次突破天神的机会，何乐不为？

    只要有钱，傻子才不买！

    “我要……”

    “张丹师，给我来上两枚！”

    “我要四枚……”

    ……

    群情激动。

    “大家稍安勿躁……”

    见目的达到，前世的电视购物果然有洗脑的作用，张悬松了口气，接着道：“不是我不想卖，而是这种丹药炼制起来实在太复杂了，受限材料和精力，可以出售的不多，不可能让所有人都满足！今天，只有一百枚出售，售完为止，下次有没有，或者什么时候发售，并不清楚！”

    饥饿营销！

    就算弄出这种破障丹，对他来说，不算费事，却也不可能一口气全拿出来，不然，也就算不上珍贵了，不能让更多人想念，产生源源不断的愿力了。

    “只有一百枚，快回去让家人筹备钱……怎么筹备？还不快把房子卖了！只要我突破天神，房子以后还不是想要多少，有多少？”

    “房子不够买的？你看我值钱不……”

    “就算砸锅卖铁，也要买上一颗……”

    “都别和我抢，谁抢，我杀了谁……”

    ……

    所有人都疯了，一个个咬牙，激动的不能自已。

    将这一幕看在眼里，过了半天，浮江辰才将嘴巴合拢。

    他是神界最有名的炼丹师，炼制出来的丹药，万金难求，不少人提前花钱，只为能够得到自己亲手炼制的药物……

    可和眼前这个比，还是差了些。

    现在丹药还没发售，就已经抢的快要打起来了！

    “诸位安静！”

    见大势已经确定下来，张悬点头，道：“如何购买，各位不用着急，待这个发布会结束，前往齐灵儿哪里报名即可，先报名的一百位，将有资格购买丹药！另外，美容丹，今天也降价，同样不需要1500，只需998，就能购买，数量为三千枚，先买先得，错过今天，将恢复原价！”

    下面再次激动。

    之前没买上美容丹的，全都兴奋地脸色涨红。

    “破障丹9980神币，美容丹998神币，我知道这两种药的价格，不少神灵朋友，就算穷其一生，也买不起，不过，不用担心，这就牵扯，我今天要说的最后一种丹药了。”

    张悬招了招手，齐玲儿取出一个玉瓶，从里面倒出一枚几枚药丸，零散在掌心，看起来十分寒酸。

    “这不是……修炼用的神元丸吗？”

    “一枚神币可以购买十枚，便宜的一批……”

    “看起来一样，肯定不是……”

    众人再次将目光集中过来。

    张悬道：“这叫【聚神丸】！看起来和神元丸相似，却有着截然不同的功效，不仅能帮人恢复体内消耗的力量，还能汇聚精神让人神清气明，修炼更加迅捷！不过，只能针对神灵以及神灵以下的修炼者，价格……9.98一枚，还不足10枚神币！”

