    时间倒回到十分钟前，花鸟卷将所有貌美的族人全部喊到了一起，当着所有族人与青行灯的面，再次抽了被绑起来的青火几巴掌。

    “这就是得罪九尾大人是下场，你们都给我还好记住了，如果还有人敢学这头母猪一样，休怪我无情！”

    花鸟卷这么一番警告，顿时把这群女妖吓得不轻。

    眼见杀鸡儆猴起到了作用，花鸟卷这才微微点了点头，放缓语气道：

    “我知道，你们很多人都听说过那则留言，说是玉藻前大人找了一位人类传人。

    尽管他继承了玉藻前大人的血脉，但他毕竟曾经是个人类，所谓非我族类，其心必异。

    但我可以明确地告诉你们，我这次把他请过来，就是为了让他继承我九尾一族妖皇之位。

    以后，不，从现在开始，藤原浩仁就是我九尾一族的新任妖皇！”

    听完花鸟卷的话，族人们面面相觑，眼中均是闪过了一丝丝困惑与不解。

    花鸟卷自然是预料到了这一点，面色不变继续道：

    “我知道你们心中肯定都会疑惑，我为什么会想让一个人类继承妖皇之位？

    那么我先来问问你们，你们觉得我为什么会这么做？

    风月，你来说说看！”

    风月是三姐妹中的大姐，长相娇美，身材更是火辣至极，还长了一对毛茸茸的犬耳，是一位娇媚的犬娘。

    她点了点头，思索片刻道：

    “因为他是玉藻前大人亲自挑选的传人，玉藻前大人的眼光肯定是不会错的。”

    “只说对了一部分，怜花，你来说说看……”

    怜花是母女花中的母亲，成熟端庄，背后生有一对小小的蚌壳，是一位蚌妖。

    “这次被青火暗算，他居然毫发无伤，足以说明他实力很强，或许已然是一位妖王，不弱于花鸟卷大人您了！”

    “母亲，恐怕还不仅仅是如此，他继承玉藻前大人的力量不过一年多，便已经有了妖王的实力。

    说明他的力量十分契合九尾天狐的力量，恐怕这才是玉藻前大人找寻他做传人的真正原因。”

    怜花说完，她那同为蚌妖的女儿玲花又补充了一句。

    青行灯在一旁默默听着，却是越听越心惊。

    然而，更让她心惊的还在后面……

    “你们还算不笨，能通过今天发生的事推出了一些真相来。

    不过，如果仅仅是只有这些也就算了，在你们看来，最多不过代表他是一个合格的传人罢了，是不是？”

    众人下意识地就要点点头，然而花鸟卷却是冷哼了一声。

    “你们可知他与巫女机关的副机关长川岛文美关系密切，巫女机关的第一天才也对他倾心不已。

    要知道，如今巫女机关掌权的便是川岛文美。

    而中川蛍身为巫女机关乃至整个岛国近百年来的第一天才，给她二三十年时间，她便会成长为巫女机关新乃至整个岛国除灵师界的掌权者。

    你们知道这意味着什么吗？”

    这些珍贵的情报，自然是花鸟卷的分身小花带来的。

    而花鸟卷的话也是让众人微微一惊，很快陷入了沉思之中。

    “说明九尾大人深得玉藻前大人的真传，魅惑术已然修炼到了炉火纯青的地步？”

    三姐妹的二姐花月悄悄举起了手，弱弱道。

    中川蛍与川岛文美都沦陷了，自然是说明了九尾大人魅惑术的强大。

    否则，号称是冰山美人的中川蛍，与在人类社会地位很高的巫女机关的副机关长川岛文美，怎么可能会对一届高中生动心呢？

    “哼，能魅惑巫女机关的副机关长，固然说明了九尾大人的魅惑术了得，但你们也只是看到了表面！”

    花鸟卷先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “实话告诉你们，九尾大人虽然是个人类，但变成妖族以后，因为几次被人类追杀，他早已与人类结下了仇怨。

    所以，这是九尾大人高瞻远瞩，早已想好了报复人类的大计，提前埋下暗子！

    甚至不只是巫女机关，九尾大人还在太史局，埋下了暗子，勾搭上了一个太史局的女高层，将来岛国三大除灵机关的所有女性，迟早都会被九尾大人魅惑！

    而当所有女除灵师臣服于九尾大人跨下后，只要他一声令下，所有岛国男除灵师们就会被自己的爱人、母亲、姐姐、妹妹、姑姑、侄女背刺。

    进而被彻底ntr并被残忍杀掉，如此岛国三大除灵机关也就彻底完蛋了！”

    说到这里，花鸟卷微微停顿了一会，声音却是忽然尖锐了起来。

    “所以，九尾大人的便是我们妖族未来的希望，是我们的救世主大人！

    如今我们妖族势弱，不时面临着人类的捕杀，有了九尾大人在，我们说不定就可以实现代代相传却始终无法实现的反攻人类的计划。

    就算无法实现，他收服的这些人类女仆对我们来说也是有着莫大的好处，至少让我们能够少面临一些人类的捕杀。”

    众人包括青行灯在内，终于是意识到了问题的严重性，神色变得严肃了起来。

    “而且这还不是最重要的，最重要的是……”

    花鸟卷一边说着，一边取下了身后背着的巨大画卷，并将其迅速展开。

    “妖王？哼，你们真以为他仅仅是个妖王吗？前不久，酒吞童子为了复活雪妖皇搞出来的事你们都知道吧，来看看！”

    随着花鸟卷话音落下，如水波纹一般波澜迅速自画卷上显现。

    随即，一幅幅画面跃然浮现于众人的眼前。

    “显现吧，永不陷落的城塞！”

    金色领域中，漫天金芒耀起，迅速组成一圈由纯金色灵力组成的城墙。

    “最后说一次，时间要开始加速了！”

    “made in heaven！”

    “给我死——！”

    雪猿们像是陷入了某种言灵束缚中一般，动弹不得，短短十几秒内，他们的身体开始迅速老化，最终开始自我崩解。

    而处于金色城塞笼罩中的某个强大的妖皇，她的周身的妖力则是开始飞速衰弱。

    最终被浩仁击败！

    ……

    这一幕让在场所有美艳的女妖，包括青行灯在内，均是战栗不已，吓得腿都合不拢了。

    地面甚至都有滴答滴答的声音响起。

    “睁大你们眼睛好好看清楚，强大的防御能力，操控时间，妖皇级别的敌人被九尾大人轻松击败！”

    花鸟卷每说一句话，仿佛有一柄重锤锤在了众人心坎，让她们那本就合不拢的腿，抖的更厉害了。

    继承玉藻前大人的力量不过一年半的时间，就拥有了妖皇的实力。

    这也就算了，问题是他居然还掌握了时间系的力量。

    时间，那是比空间还要神秘的力量存在！

    要知道，放眼整个岛国，历代妖皇中，或许有一两位掌控空间的妖皇，却没有一位掌控时间的。

    而能够掌控时间的，传说也只有现存的六位妖尊中，百慕大的那位存在，能掌控这种神秘的力量。

    而她们的新任妖皇，居然如此强大，掌握了妖尊才能掌握的力量！

    简直是……宛如做梦一般！

    花鸟卷眼看着众人这副合不拢腿的惊惧的模样，这才满意点了点头。

    事实上，为了防止过于刺激众人，还有一件事，她并没有说出来。

    那便是，在两三个月前，浩仁的实力不过与中川蛍差不多，而在她的分身跟随浩仁不过短短两三个月的时间内，浩仁便拥有了匹敌妖皇的实力。

    并且根据分身传来的消息，在短短两三个月内，浩仁学会了许多强大的灵术与妖术。

    要知道，哪怕是一门的s级妖术，学习起来至少都需要以月来计算的。

    如此学习能力，简直恐怖！

    不过，这件事她并不能说出来，这是属于九尾大人的秘密。

    一旦她说出去，被九尾大人知道了，怕是会死得很惨。

    所以她决定将这件将这个秘密烂在肚子里，只有她一个人知道便好。

    “我最后再提醒你们一遍，我把九尾大人请过来，是要将他当成祖宗一般供着的，你们若是再敢搞什么小动作，休怪我无情！”

    这么怒斥了一句后，她将目光转向了脸色苍白的青行灯。

    “所以，青灯你现在明白了吗？”

    “……”

    青行灯张了张嘴，似乎想要说些什么，却感觉喉咙里仿佛卡了什么东西一般，无论如何都无法发出声来。

    “你可知道，我费尽心思，卖了许多人情给九尾大人，这才将他顺利请了过来，结果你的妹妹呢，居然还敢偷袭他？

    本来只要通过一顿晚宴，再加上一顿劝导，我有把握让九尾大人顺利成为我们的妖皇，可现在呢，我们都成了罪人！

    不赎罪的话，九尾大人肯定是不会原谅我们的！”

    她的话语一落，众人终于是反应了过来。

    “呐个……花鸟卷大人，我们该怎么赎罪呢？您能教教我们吗？”

    三姐妹中最小也是最活泼的雪月最先跳了出来，她一边羞涩地问着，一边将双腿合拢成八字，像条蛇般扭来扭去。

    “雪月，你还小，连海沟都还没有呢，怎么能忍受这等痛苦，姐姐心疼你，还是让姐姐来代替你吧！”

    大姐风月满脸慈祥地拉住好妹妹雪月，挺着傲人的海沟，凑到了花鸟卷跟前。

    “花鸟卷大人，让我来，让我……”

    砰——！

    话未说完，风月已是被某位成熟的蚌妖一把推开。

    “风月妹妹，你们三姐妹都还是雏鸟，听姐一句劝，咱们这位新任妖皇大人水很深，你们把握不住的，还是让姐来……”

    “母亲，你都一把年纪了，还是好好待在家休息吧，这种苦活累活，还是让我这个孝顺的女儿玲花来做吧！”

    “我……”青行灯张了张嘴，还是什么都没说出来。

    ……

    看着眼前这么一幅幅母慈女孝，姐友妹恭的画面，花鸟卷欣慰地点了点头。

    还好，她的这群族人还不算太笨，至少知道该怎么赎罪。

    只不过，如此还是不够诚意。

    “你们都别礼让了，跟我一起去，九尾大人身为九尾天狐一族，平时修炼是需要异性的爱的，异性越多他肯定越高兴。

    记住等下赎罪时，要把衣领拉到最低，露出海沟才算最有诚意，我们妖族自古有句话‘道歉时，要露出肚皮’，这是一个道理。

    你们要把自己当成九尾大人垮下，最卑微最忠诚的女仆。

    等会儿晚宴结束后，九尾大人想要谁侍寝，谁就去服侍。

    想要你们一起，那你们就一起，一定要要让他高兴，明白了没有？”

    “明白了！”

    回应花鸟卷的是，众人异口同声，并带着一丝丝喘粗气的声音。

    ……

    “呃……！”

    看着面前跪倒在地的，一群面上带着三分惶恐，三分狂热，三分虔诚，以及一分迫不及待的美艳女妖，浩仁直接蚌住了。

    事发突然，再加上信息量有些大，让浩仁一时有些转不过弯了。

    听花鸟卷刚才所说的话，她们现在的行为应该是在道歉。

    可是……又有些不像！

    毕竟，有哪个人道歉会这么一副样子，海沟什么都就不说了，这态度也太卑微了点吧！

    尽管刚才被偷袭，浩仁确实是有些生气。

    但他认为花鸟卷好歹以前也是帮过他几次忙的，在偷袭事件发生后，她又第一时间站出来捉拿真凶，并表示要给他一个交代。

    如此，浩仁其实对花鸟卷并没有太大的怒意。

    在他看来，对方只要捉拿到了真凶，给他一个交代就行了，不必行如此大礼，态度还如此的卑谦。

    可事实是花鸟卷就这么做了，甚至还提出了要送三位姐妹花，一对母女给她做女仆，这直接给浩仁整不会了。

    这还不算，更让浩仁懵逼的还在后面……

    “九尾大人，莫非您是对风月、怜花她们几人心存顾虑……”

    恩，有顾虑，确实有顾虑，你这是玩得哪一出啊？

    我不懂啊！

    这么思考着，浩仁刚准备回话，花鸟卷已是再次开口道：

    “九尾大人您是否顾虑几女技术不行？”

    技术？什么技术？

    “这个还请您放心，玲花可是过来人了，什么都懂，还有女儿可以帮衬，而风、花、雪三姐妹虽然还是处子，但她们都是经过专业训练的，一定可以成为一名合格的女仆的！”

    哦，原来是在说女仆的技术，应该是打扫卫生做家务的技术吧！

    还受过专业训练，不错不错！

    但问题是，我不需要什么女仆啊！

    这么思考着，浩仁轻咳了一声道：

    “花鸟卷，这个……我不需要什么女仆，你们先起来说话吧！”

    浩仁尽量表现出了足够的善意，微微一笑道。

    毕竟对方态度如此好，所谓伸手不打笑脸人啊！

    然而，或许是因为视角的原因，浩仁的笑容，在花鸟卷以及跪地不起的众女眼中，却是一声冷笑。

    噫，九尾大人真的怒了，他不肯原谅我们！

    “九尾大人，还请您恕罪，如果风月几人不够的话，您看中了谁，晚上就寝时，都可以挑选她陪你……”

    听着听着，浩仁面色微微一变，终于是发觉有些不对劲了。

    就寝？看中了谁？

    等等，难道是……

    瞬间明白过来的浩仁，顿时一口老血差点喷出来了。

    “我说，你就拿这个考验干部呢？”

