    陈布得罪秦远在先不错，但此时也已经知错，跪地认罪，可秦远仍旧出手，将其掀飞，无论从个人品行还是军中规矩来说，都是大大的有失，许多人都面露不忿之色，哪怕是那四十八位跟在秦远身后冲锋陷阵之人，也是看不过去。

    　　这等心胸委实狭隘了些。

    　　“秦将军，陈副将的确有错在先，但咱们都是军中汉子，有一说一，事情摆到明面上了，您何必再去斤斤计较？”

    　　几位落败之人看不下去，站起身来，大声说道，另外又有几人快步走到陈布身前，想要将其搀起，可是陈布却不领情，一把将他们甩开，吼了一句：“都给我闭嘴！”而后甩开步伐，走到秦远身前。

    　　秦远仍旧站立不动，众人此时惊奇的发现，秦远的双目竟是闭着的。

    　　“秦将军突破在即，传令下去，所有人不得喧哗，结阵护法！”

    　　陈布又是一声低喝，众人也看清楚秦远双目紧闭，虽不知道他是否是突破在即，但陈布这般说了，想来该是如此，再也没有人多做闲言碎语，任鹤快步走上前来，手持君子剑站在秦远身边，担心有人会在此时趁机对秦远不利，而其他人则是迅速结成一个圆阵，将秦远护在最中间。

    　　如此一来，秦远身边有陈布任鹤两位高手护法，远处又有整个百战应结阵以待，只要不是石松齐凤这等大高手前来寻衅，就不会有太大问题。

    　　耳边听到陈布的话音，又听到众军士那整齐的脚步与盔甲响动，秦远心中也是暗暗松了一口气，席地而坐，全力应对境界的突破提升。

    　　这次的提升突然而至，即使是秦远自己也甚感诧异。

    　　刚才他身处两军中间，忽然想到若是真正战争，那么身边这些人定要死掉大半，到处都将是残肢断臂，横流鲜血，恐惧之意猛地如潮水般漫上心头，将其拖拽进入一种十分危急的境地中。

    　　他倒是不怕死人，死在他手中的人也不少了。

    　　但他忽然想到几百人甚至上千人会因他而死，或者说是因为他的几个决定而死，无论决定对错，都会造成大量伤亡，那种突如其来的沉重之感压顶而下，就仿似千万斤的山峦般要碾压的他粉身碎骨。

    　　他是个血气方刚的年轻人，气血旺盛，遇到危险与压力，首先要做的，便运转全力抗衡回击，这永远是第一个念头，再之后才会仔细思考利弊。

    　　其实他并不知道，自己正处于极度危险的状态，无论是凡人还是修者，抵抗力都有一定的阈值，承受不住的话，凡人会失心疯变成疯子傻子之类，而修者则会走火入魔，或是与凡人一般，成为傻逼，神志失常，或是四肢瘫痪，难再起身，最严重的便是直接怒血灌顶，一命呜呼。

    　　秦远一身灵力浑厚无比，是同等境界的人数倍乃至十数倍，在那等情况下，如全力而起的喷泉一般，呼啸着迅猛涌上颅顶，却又没有外敌以对，就如他自己在自己颅腔内全力搞了一下，哪里是那些脆弱的神经大脑可以承受的。

    　　常言道，福兮祸所依，祸兮福所伏，本是万分危险之事，却因为他体内灵力耗尽，迅猛压榨潜能，竟是在这种情况下阴差阳错的，逼迫自己成功进阶，进入了下了一个大境界——合道境。

    　　合道境，从名字上来看，修者与天地大道相契合相融合。

    　　实际上，这只是历代修者为自己脸上贴的金，天地大道浩淼莫测，人若能够嚼透其中那么几丝几缕，就是屹立山巅之上的至强者之一，与天地大道相契合相融合？呵呵，那是一个美好的梦想。

    　　也正是因为如此，修行界中，历来格外重视合道境。

    　　人类看似繁衍昌盛，有着皇皇数千年文明，可若放眼天地大道，那真就是一眨眼而已，如蝼蚁夏花，短暂至极。

    　　越是渺小之物越期盼强大，蝼蚁夏花绝不愿意消失在瑟瑟寒风中，人类也不愿在地水火风的暴动中化为灰尘，蝼蚁夏花没有太多思想，只能随波逐流，享受着天地大道的馈赠，同时也要承受着大自然的暴烈脾气。

    　　人类不同，自从人类摆脱茹毛饮血的那一刻，人类无时无刻不在担忧焦虑着生死存亡，无时无刻不在追求着强大的力量。

    　　追求强大力量，自然离不开天地大道。倘若能够在合道境多多领悟天地大道，多嚼透一丝，其实力便会上升一个巨大台阶，而未来的前途又会长远上一大截。

    　　因此也有人说，合道境就是人生的一个转折点，是修者真正意义上超凡脱俗的境界，同时又是关系到日后前途是长远光明还是暗淡坎坷的一个境界。

    　　而在这合道境中，最重要便是这初入合道之时。

    　　所有迈入合道境的修者，在初入合道那一刻，都会看到一抹道晕显现，这个时候又是悟道的最佳时机，这都关系着整个合道境的修行。

    　　正是因为如此，修者给这一刻按了个特别的名字——点金时。

    　　点石为金，真正脱凡成圣的时刻。

    　　“你这手下不错，人容易上头，莽汉子一条，但心肠不坏，是个光明磊落的性情中人！”远处山岗上，费长明看到陈布所做的一切，咂摸着嘴巴说道。

    　　“呵呵，百战营的兄弟，就没有一个孬货！”尉迟锋冷哼一声，身板忽的比直，胸膛高高挺起，似一只骄傲的大公鸡。

    　　别看他面上如此，其实心里面可是虚着呢。

    　　若陈布趁着秦远突破，恶向胆边生，做出点出格举动，那他这张老脸可就丢的干干净净。

    　　不过好在陈布还算个爷们，愿赌服输，不仅没有趁机搞些小动作，反而下令众军士，结阵护法，防止其他意外发生。

    　　“走，咱们看看去。”

    　　玉尚书乐呵呵说了一句，袖袍甩动，整个人如一只大鸟般凌空飞起，不疾不徐地往阵营处飘去，广袖长衫飘摇，气质神仙。

    　　费胖子与尉迟锋对视一眼，不敢耽搁，赶紧跟上，他们都清楚玉尚书对秦远的看重，这么多年都未曾见过，哪里肯在这个时候落后。

    　　“大人！”

    　　玉尚书落在阵前，陈布上前行礼。

    　　玉尚书看着他，面色忽地冷凝，道：“你叫陈布对吧？因为你，我们耽误了三天的功夫。”

    　　陈布连忙抱拳，道：“属下一时冲动，做出此等蠢事，还请大人降罪……”

    　　话音未落，一只大脚飞踹而来，正中陈布肩膀，将其踹出个滚葫芦，尉迟锋怒斥道：“我之前是怎么叮嘱你的，秦将军上任百战营，那是经过我们全面考虑的，是为了整个百战营的兄弟们着想，是为了整场战役打算，你小子耳朵塞了驴毛吗？还是皮痒了，想挨军棍的伺候？”

    　　一边说着，尉迟锋的拳脚雨点般落下。

    　　陈布匍匐在地上，一言不发，任凭尉迟锋踹打，没过多久，满身脚印泥痕。

    　　玉尚书冷笑一声，道：“尉迟啊，你什么时候学会演戏了？”

    　　尉迟锋手上一滞，面带尴尬，道：“大人，陈布为人冲动了些，但绝对是上阵的一把好手，您看在他这么多年为了神廷出了不少力气的份上，就饶他这一次吧？”

    　　尉迟锋打人是真打，踹人也是真踹，其中有一部分是恼火陈布的胆大妄为，而另一部分则是唯恐玉尚书因此生怒，降下尉迟锋背不起的罪过，所以，他脑袋一热，便演了这一场拙劣的烂戏。

    　　玉尚书是何等枭雄，目光如炬，这厮玩的小把戏不过是他眼中的小孩过家家，冷笑一声，道：“回头秦远醒来他处理，他是百战营的将军，如何惩处陈布，由他定夺，老夫没个闲工夫理会这些。”

    　　“谢大人！”

    　　尉迟锋赶紧向玉尚书称谢，又转头一巴掌扇在陈布后脑勺上，怒道：“还不快谢大人？”

    　　“谢大人宽宏大量。”陈布脑袋嗡嗡直响的真诚悔过。

    　　玉尚书低头看了他一眼，摆了摆手，示意起身，他走到秦远身边，凝重的看了几眼，而后吩咐陈布与任鹤：“护卫周全，若有人或者野兽惊扰，可以先斩后奏。”匆匆而来，又与尉迟锋及费长明匆匆而去。

    　　待得几人走远之后，玉北辰道：“常明，传我命令，进攻时间，推迟半日。”

    　　“推迟半日？”

    　　费长明皱了皱眉头，很是讶异玉尚书做出的这个决定，但马上又意识到什么，胖乎乎的圆脸顿时精彩起来，道：“大人，您，您是说，这小子合道境要用半天时间来突破？”

    　　尉迟锋也是差点惊掉下巴。

    　　这点金时是跨入合道境修者极为重要的一刻，通常来说，时间的长短决定了日后成就的大小，寻常修者三五分钟者，十多分钟一刻钟者有之，天才人物，个把小时的也有，但是这半天以上的时间，那是要追溯上上古时代天地大道未曾消退隐匿之时的古圣先贤。

    　　难不成秦远也有此等潜力？

