    吸收蛟龙留下的东西，这对于楚天来说又是一个增长修为的机会。

    不过就在他吸收蛟龙能量的时候，那道金色的龙魂竟直接钻入了他的身体之中。

    如果说蛟龙龙魂还残留着蛟龙的念头，而且这头蛟龙已经达到了出窍期的境界，能够灵魂夺舍，那么楚天可能还会紧张一下。可是眼下的龙魂就和无主之物一般，钻入身体似乎是因为出了别的变故。

    玄黄不灭体散发金光，银白色的蛟龙龙魂从楚天的身躯之中游荡了一圈，又从他的天灵盖之中钻了出来，通体变成了金色。

    而楚天也感觉到了特殊的地方，自己的身躯似乎多了几分龙的坚韧，经脉都扩宽了一些，这样在对战之中可以施展的术法威力也会变得更强，就相当于同样是两根水管，但是水流量却是有着不同的变化。

    正当楚天想要以玄黄不灭体完全吸收龙魂的时候，龙魂却是咻的一下钻入了楚天的玄黄剑之中。

    “这是什么情况？”

    哪怕是楚天，此刻感受到玄黄剑之中突然多了一头龙魂，心中也是微微一愣，似乎上一世他杀了许多稀奇古怪的东西，玄黄剑之中也没有诞生灵魂。

    而如今这头蛟龙却是化作了玄黄剑之中的剑灵？

    有了龙魂在玄黄剑之中，楚天感觉玄黄剑的威能似乎也变得强劲了许多，甚至多了一种心灵交融的感觉，就仿佛这把剑是他身体的一部分。

    不过楚天并没有在此过多纠结，随即将目光放在了蛟龙的尸身上。

    只见他施展术法，直接以玄黄不灭体的强悍能力进行吸收，十多米长度的蛟龙尸身很快变化了模样。

    此时，楚天身上原本就有的金色神秘符文在不断的变动，这些符文排列出了新的东西，隐隐带着几分龙纹的感觉，不仅如此，他的皮肤似乎也出现了宛如龙鳞一般的纹路。

    玄黄不灭体是楚天所知的体修锻体之中最强的存在，似乎所有能够锻体的东西都能够对玄黄不灭体起到增幅作用，天玄地黄，玄黄本就是万物的根源，而此刻吸收蛟龙，不过也是以万物回归根源而已。

    “这是上一世都没有出现过的变化，地球上果然不一样。”

    楚天压下心中想法，耐心的吸收着蛟龙的力量。

    金丹境的蛟龙就宛如一座巨大的宝库，正在等着楚天的炼化。

    一段时间过后，楚天停下了对蛟龙力量的吸收，而一旁数十米的蛟龙此刻看上去也就剩下了一米左右，而且只剩下了一截血肉，没有鳞片骨头。

    别看一米左右的尸身很小，然而要知道这头蛟龙本体的大小是万米之巨，这里看上去小只是因为被楚天给缩小了而已。

    楚天伸展了一下双臂，后背的金色符文似乎也化作了一个龙纹，十分精壮美感的身躯里面蕴藏着令人难以想象的力量。

    只见他微微弯曲手臂，朝着前方黑暗的海水之中轰击出了一拳。

    在那瞬间，楚天感觉到自己的拳头上仿佛击打出了比之之前强大十倍不止的力量，周围的海水化作硕大的冲击撞在了海沟之中。

    轰轰轰！

    楚天自己也没有想到，这一拳竟然直接将一面海沟给打垮，巨大的石头和无数的灰尘淹没而来。

    “肉身极限似乎已经快要接近了，这次搏杀蛟龙虽然凶险，但是收获也是很丰富的！”

    面对这些落下巨石，楚天没有躲闪，反而伸手一招，身上顿时浮现出了一套盔甲。

    金色的龙鳞甲一片片的覆盖在楚天的身上，看上去是如此的贴合楚天的身躯，头盔也是十分的精美帅气，只不过带着几分肃杀之感，胸口是一个龙首护胸，似乎还携带着几分怨恨。

    银色的披风在楚天的身后飘摇，楚天手持玄黄剑，剑上面的符文似乎也构成了一个暗金色的龙形。

    “昂！”

    随手挥出一剑，那金色的剑光竟然宛如奔腾的金色蛟龙一般，瞬间将落下的巨石击碎，而楚天整个人却是消失在了被填没的海沟中。

    站在空中，楚天看着海水之中自己的倒影，仿佛看见了上一世的自己，似乎这种银袍金甲更加贴合他青云仙尊的身份。

    玄黄经果然玄妙，吸收蛟龙之后，楚天甚至感觉蛟龙的力量正在朝着真龙转化，不然怎么会以银白色化作金色？

    楚天收掉身上的盔甲武器，嘴角挂起了一丝笑意，这样一来，倒是可以有效避免某些时候衣不蔽体的情况了。

    “还剩下一些蛟龙血肉，这一次华夏修行者以及海中鲛人族对自己帮助颇多，剩下的这些也应当分出去，至于普通人还是算了吧，他们吃下这些东西，根本承受不住这么强大的力量。”

    楚天的空间中还剩下了一些蛟龙血肉，数量极多，甚至还有一个散发着一点金色的金丹，这是蛟龙力量最强的根源所在，楚天也没有贸然吸收，而是要等着将其炼化为丹药，说不定之后突破金丹境就要依靠此物。

    “该回华夏一趟了。”

    ......

    深海中，暗流并没有平息，反而越发的汹涌。

    一个散发着蓝色光芒的阵法落成，五个人守住了五个角落，周围的海水似乎都停止了流动，仿佛什么东西正要出现。

    突然，阵法的光芒似乎变化成了黑色，一股令人战栗的恐怖气息从众人的心头升起。

    “什么东西，给我一种很不舒服的感觉。”

    “不知道，就好像是极致的黑，没有邪恶，也没有欲望，就是单纯的黑？为什么我会有这样的想法？”

    控制阵法的人受到了影响，阵法似乎出现了几分松动。

    五人的外面还站着一个轩辕昊，轩辕昊冷声道：“不要多想，快将福地给找到，迟则生变，楚青云和蛟龙一起消失了，但是我有种感觉，楚青云还活着。”

    闻言，五个宗门宗主心头也是一凛，要知道这蛟龙可是金丹境的修为啊，如果这都杀不死楚天，那楚天得有多么的变态？

    “管他死活，找到福地之后，我们也能突破天地的桎梏！未必不能与他楚青云一争高下！”

    五大宗主心中如此想道。

