    第175章 积分送上门？

    闻言，沐宇文简便赶忙凑过来想看看下一站他们要去哪里。

    看到殇璃手指所指的那个地方后，他明白殇璃要做什么了。因为，所指的那个红点，正是离他们不远处的另一头血兽，也是价值一千积分的血兽。

    “这里吗？我们两个人会不会不太够啊。”沐宇文简左手握着扇子，右手放在背后，问道。

    殇璃微微一笑:“后面的路，我已经想好了。先去这里，之后，再去找我的一个朋友。”说着，手指往另一个方向移动，指到了一个写着十二的红点。也就是冥痕所在的地方。

    听到这话，沐宇文简眼神微微变化，接着也笑了笑:“你决定就行了，我们是合作关系，听你的。”

    “行，不过，在我仔细勘察过后，发现这片森林的面积很大。从我最开始的地方，到这里，我基本上是花费了三个时辰，照这地图的比例来看，就算是我用全速赶路，要到达森林尽头，恐怕也需要十天之多。所以，在我看来，这场测试，不仅是测试。按照当时老师所说，这森林就是给我们用来获取积分的。等我们进学校之后，可能就没有这么容易获取积分了。当然，这只是我的个人见解。”殇璃说道。

    “也许吧，反正现在你去哪，我就跟你去哪。”沐宇文简并没有表现出太大的波动。

    “那我们，出发吧。”殇璃点了点头之后说道。

    “嗯。”沐宇文简也点了点头。

    说完，殇璃便再次看了一眼光图后，确定了大概的方位后，就将光图收进了储物戒指。然后回头说了一句:“走！”然后双腿在地面用力一踩，整个人瞬间弹射而出，一跃而上，到了一颗树的树枝上。

    双腿瞬间弹射而出，朝着前面不远处的一颗树木上面的树枝飞去，其中还带起了一阵刺耳的音爆。他脚下的树枝，也在剧烈的摇晃着。眨眼间，便已经飞出数米之外。

    沐宇文简也没有落后太多，小跑两步之后，脚尖在地面轻点，右手握着扇子，放在身后。整个人如同纸片一样，轻飘飘的飞上了空中。同样在树枝上轻点后，朝前飞去。看上去没有用多少力，却仅仅的跟在殇璃身后。

    与殇璃所带起的剧烈晃动和音爆不同，沐宇文简的移动，没有带起任何巨大的涟漪，可是速度，却并不比殇璃慢。

    两人在森林之中不断地穿梭，在相邻的两颗树木之中不断地跳跃。两人的速度并没有太快，在沿途之中，他们还杀死了一些修为比较低的血兽。其中最强的，也不过才血天境六段的修为。

    而殇璃的积分，也从七百分涨到了七百八十分。几乎一头血兽，也才七分左右。这也不经让他感觉到，这里面想获得积分其实也并没有那么容易。

    没用多久，两人已经移动了两个时辰左右了。距离他们的目的地也越来越近。

    两人在移动的途中，殇璃突然开口道:“沐宇，这样叫你可以吗？你名字四个字太长了。”

    沐宇文简轻飘飘的落在前面的一颗树木上，右手同样放在身后，他耸了耸肩:“你觉得这样叫顺口，你就这样叫，反正我是没有任何意见。”

    “行，那我以后就这样叫了。”殇璃同样停在了沐宇文简所在的这颗树木上，带起了一阵剧烈的摇晃，却也没有让沐宇文简多动两下。

    在停稳之后，殇璃偏过头，问道:“其实，我一直有一个问题，就是你现在真正的实力已经什么境界了？”

    这才是他真正想知道的问题。

    毕竟一个不知全貌的高手放在身边，还是有那么一点让他觉得心有余悸的。不过，从现在看来，沐宇文简是真的对他没有恶意。

    “等到了后面自然会知道，现在先给你卖个关子。”沐宇笑了笑，接着便脚尖再次轻点，飞出。在飞出后，他转过头，指了指前面，道:“走吧，快点赶路。”

    殇璃点了点头以后，同样冲了出去。在空中的时候，他经过了一次加速，和沐宇文简在同一水平线，一同跳向前面的一颗树枝上。

    两人在高速移动，就在又自动了数十分钟后，殇璃突然脸色一变，身形也是突然顿住，停在了下一棵树的树枝上面。

    一旁的沐宇文简看到这种情况，同样停了下来，在他旁边，有些疑问道:“怎么了？怎么停下来了？”

    殇璃摇了摇头，目光环视了一下周围，嘴角弯起了一个弧度:“有积分要送上门了。前面，有几个人在等着我们，待会小心一点。”

    沐宇文简一看到殇璃的嘴脸，就知道了他现在已经不怀好意了，他点了点头:“大概多少人？”

    “四个人，实力的话，我现在感受不出来。”殇璃抬起右手之后，伸出了四根手指。

    “嗯，走吧。”沐宇文简点了点头。他知道，殇璃之所以知道主要是因为他的灵识，在这一路上，每次遇到血兽之前，都是他提前告知。所以，他们从来没有被埋伏或者偷袭过。只是，长时间使用灵识之后，他需要一点时间来恢复罢了。

    两人对视一眼之后，便再次朝前飞速行动。一跃数米，在树枝上面不停的跳跃，进行着快速移动。

    就在他们移动了数十米之后，突然，一道光柱从一旁的灌木丛中突然射出。金色的光柱，在这一刻，显得异常刺眼。

    在移动途中，早就做好准备的殇璃，几乎是在光柱出现的那一瞬，就已经反应过来。脚步在空中虚踏，旋即蓝紫色的雷电从他的体内瞬间钻出，只是一瞬间，便已经覆盖全身。

    他在空中转体，强行的带动着自己的身体转动，侧身几乎是贴着那道光柱，躲了过去。

    数秒之后，光柱在空中发生了剧烈的爆炸，爆炸产生的风波，惹得树叶摇晃，沙沙作响。

    沐宇文简也在事情发生的同时，轻飘飘的从树枝上跳到了地面上。

    在他落地的一瞬间，从一旁的树木后面，以及灌木从中，立刻出现了四名身着白衣的青年。分别从四个方向走来，将沐宇文简团团包裹住。

    与此同时，殇璃也满身雷电，从天而降，落在了沐宇文简身边。落地的时候，他蹲了下去，右手撑着地面，此刻，身上的电光已经消失了。

    他缓缓起身，偏过头，看着沐宇文简问道:“怎么样？”

    “没事，接下来你有的忙了。”沐宇文简说着，便用力展开扇子，轻微摆动，给自己扇着微风。

    那四名白衣青年，其中比较高的一名白衣青年站了出来，他的眼神之中透露着不屑，开口道:“现在，你们把积分卡都拿出来，才有继续参加测试的资格，不然的话，你们两会被我淘汰的。”

    “哦？是吗？”殇璃没有正面回答，而是带着一起玩味的笑容，反问道。

    “我劝你们不要敬酒不吃吃罚酒。”那名白衣青年有些生气的说道。在他说话的同时，其他三人身上银光一闪，其中两人分别拿出了一柄灵剑，另外一人拿出了一柄长枪。身上也开始缓缓散发出了淡黄色的光芒。

    殇璃仔细感受过后才发现，这几人竟然都是血天境九段的修为。不过，现在的自己已经在血天境八段沉淀下来了，对于他来说，只要不是像冥痕一样的人，他都是可以轻松应付的。

    “沐宇，上树！”说完，殇璃整个人身上突然绽放出异常刺眼的雷电，一瞬间如同藤蔓一般布满全身。

    在他话音落下的同时，沐宇文简也是将扇子骤然收缩后，淡青色的血气运转，轻轻一跃，便跳到了他头顶的树枝上。同时，在上面坐了下来，再次展开扇子，轻轻摇扇，一副准备看好戏的样子。

    轰！一声巨响，一道蓝紫色的雷电瞬间冲出，直指其中拿枪的一个人，与此同时，从殇璃旁边还飞出了一柄刀，一柄剑，迅速朝着另外两名拿着剑的人冲去。

    他内心的目标很清楚，先解决比较烦人的枪，再去解决其他的人。

    几乎是一瞬间，那四名青年都没有反应过来的时候，殇璃却已经到了拿枪的那名青年的面前。

    为首的那名青年反应过来后，迅速冲向殇璃。而另外两名青年在反应过来后，却已经被到了面前的轮回炙剑和阳雪刀拦住了了一瞬。

    可就是这一瞬，足以改变整场战斗的战局。

    殇璃身体微微放低，右手握拳，不停的有淡红色血气正在朝其中凝聚。突然，闪电般的轰出，一道绚丽蓝紫色光芒一闪而过。

    混沌天心拳！

    拿枪的青年好反应过来，却发现自己右手拿着枪，已经救不回来了。他左手握拳，大吼一声:“震岩拳！”拳头之中，散发着深黄色的光芒。

    同殇璃的右拳狠狠的碰撞在一起。两者的血气和源气不断地冲突，在不停的纷争之下，仅仅是一秒不到的时间，拿枪的青年便应声而飞。同时，还听见了咔嚓一声。如此清脆的声音，很显然，他的骨头恐怕在这一拳的威力之下，碎掉了。

    拿枪的青年重重的砸在地面上，嘴角喷出几口鲜血，右手已经松开了自己的伤，抱着自己的左手不停的惨叫。

    与此同时，为首的青年也已经到了，他咬牙切齿的低吼道:“混蛋，日光拳！”

    (本章完)

