    元光五年的时候，他的嫡系兄长陈何因为犯了和曹操一样的病，强抢别人的妻子，被老刘弃市以及除了侯国，那可是一万六千户的侯国啊！

    陈掌就盯上了这个位置，至于他的想法，或许为了财富、或许为了不绝嗣等等各方面原因都有吧！

    然后他就去找刘彻，老刘当然不准，除了你的侯国，我又能多收一万六千户的赋税，傻子才还给你！

    然后等到霍去病崛起了以后，他又跑去求霍去病，这几年又跑来求霍嬗。

    这是一件明显不可能的事情，要知道卫青在逝世后，还都是平阳长公主好话说尽，使劲哀求，老刘也记着情分，所以才让卫青的长子卫伉继承了长平侯国。

    本来是要除国的，因为卫青三子都乃嫔妾所生，没有继承权。

    霍嬗早几年还被他忽悠着向刘彻求了求情，现在却不可能答应他，要是真能办到，霍嬗不介意出出力，毕竟是老爹的继父，也是个老实人，兢兢业业一辈子，但办不到，费那功夫干嘛！

    ………

    “嗯，子侯回来了？”

    陈掌捋了捋胡子，面带笑容的打量了一眼霍嬗，捏了捏他的肩膀：

    “高壮了不少啊。”

    “快去吧，皇后正在椒淑房。”

    霍嬗听到此话连忙对着陈掌行了一礼，然后往长秋宫内跑去。

    陈掌看着霍嬗跑远以后，回过头看着天空，深深的叹了一口气，他心里清楚这孩子不和他亲热的原因。

    但他其实已经死心了，他和妻子没留下嫡系子嗣，就算继承了侯位，膝下也没人可以继承，这么多年也只不过凭借着一股执着在支撑罢了！

    陈掌长吁短叹了一会以后，也转身离去，刚才在忙着事情，这会过去正好能赶上，还不算迟。

    霍嬗没一会就跑到了椒淑房，椒淑房虽然叫房，但其实很大，跟个殿差不多，殿门口一个三十左右的风韵妇人第一时间就看到了霍嬗，立马眉开眼笑起来，此人是长秋宫的大长秋淳于秋。

    “秋姨！”

    “不敢当小君侯之称！”

    霍嬗嘿嘿一笑，转移话题问道：

    “秋姨这是在等我？”

    “正是，我前几日听说你们今日到长安，所以早间我派了一个小黄门去安门盯着，知道你直接过来了，所以在此等候！”

    淳于秋忽然把声音压低了一些：

    “对了，我还没通知皇后，这些时日小君侯没在，我都没见皇后笑过，小君侯回来了我总算是能轻松一些，这些日子光是帮皇后调理身体，就把我累的不行！”

    淳于秋是淳于意的嫡系孙女，家传医术传女不传男那种，天赋很高，医术顶顶好的那种。

    至于性子，怎么说呢，比较古灵精怪又很高傲且呆憨的那种，十八岁进宫，一直跟在皇后身边。

    性子未曾变过，也可能跟她一直没成亲有点关系。

    从小看着霍嬗长大的那种，是真正把霍嬗当儿子的几人之一，在霍嬗面前说话向来百无禁忌。

    “哎呀，真是辛苦秋姨了！”

    霍嬗伸出手帮她按了按肩膀，淳于秋适时的露出一副闭上眼睛享受的表情，忽然像想起来什么一样，连忙说道：

    “对了，我听说你病了，手伸出来我看看，别被那些个庸医没治好，再留下病根！”

    话语中浓浓的不屑毫不掩饰！

    霍嬗乖乖的伸出手，他对自己的身体也是很关心的，更何况，他现在身体好的出奇，简直一日一变，他也有些疑惑，怕不是又什么病吧？

    淳于秋开始切脉，时而喜悦、时而皱眉、时而疑惑，表情变化太快，看的霍嬗都有些心惊胆战的，一会后淳于秋收回手，霍嬗连忙小心的问道：

    “秋姨，没啥问题吧？”

    淳于秋摇了摇头，突然抬起头盯着霍嬗，盯得他有些发毛：

    “你吃没吃什么东西？”

    “啊？”

    “就是那种奇珍异草、灵丹妙药一类的！”

    这时候的医其实还沾点巫，就连淳于秋这种名医也是一样。

    毕竟医书上记载的那些个上古奇草、神奇手段一类的实在太神奇，看多了不知不觉就会留下些印象。

    霍嬗果断摇了摇头。

    “奇了怪了，你现如今的身体好的出奇，你本来体弱，是娘胎里留下的病根，最难根治，我准备等你大一些再下猛药……”

    霍嬗看她在那思考霍嬗到底吃了什么才有这效果，嘴里不停念叨着什么草、什么花的，还时不时用诡异的目光看自己一眼，他打了个冷颤，实在太可怕了！

    霍嬗连忙绕开她往殿里跑去，他准备去搬救兵！

    “姨祖母～姨祖母～”

    后殿一位四十左右，身着常服，气质雍容华贵的妇人正在看书，但双眼没有聚焦，显然心里在想着其他事。

    卫子夫听到声音嚯的一下抬起了头，脸上露出了惊喜的表情：

    “小盈，我刚听到了子侯的声音？”

    卫子夫怕自己听错了，刚问了一句旁边的宫女，还没等她回答，只见霍嬗就从后殿跑了进来，停在哪儿，笑的非常的灿烂：

    “姨祖母！”

    卫子夫一愣，立马条件反射般的站起了身，有些慌乱：“哎呀，真是子侯！”

    “快快过来，让姨祖母看看！”

    卫子夫边说边走了过来，霍嬗看着这个快四十岁，一直照顾自己的女人，连忙上前了几步！

    “高倒了长高了，就是有些瘦了！”

    卫子夫眼中带泪的伸出手摸了摸霍嬗的小圆脸，霍嬗没法反驳，确实瘦了一些，路途劳累，再加上长高了一些，自然瘦了！

    “对了，我听说你病了，怎么样了？”

    霍嬗眼中讶异之色一闪而过，紧接着故作疑惑的问道：

    “我没病啊，谁说我病了？”

    卫子夫擦了擦眼泪，拉着霍嬗坐下以后白了一眼霍嬗：

    “你们都瞒着我，就以为我不知道吗？小秋脸上又藏不住事！”

    霍嬗嘻嘻一笑，反正自己也没事，见瞒不住也就直说了：

    “姨祖母真聪明，我没事，早就已经好了！”

    “这次泰山封禅，姨祖父没带其他人，就带了我一人，山上受了些风寒……”

    霍嬗说到这卫子夫凤目一瞪，心中有些埋怨刘彻，霍嬗看到她的表情心中感到有些不妙，赶紧接着说道：

    “不过我养了没两日也就没事了，刚才秋姨还帮我看了看，说就连我的病根都好了，或许是封禅的时候，天上的父亲母亲保佑我，帮我治好了吧！”

    虽然他也是刚刚知道自己有病根这一回事，但卫子夫不可能不知道，所以也就拿出来说说。

    果然，卫子夫脸上露出了惊喜的表情：

    “真的？”

    卫子夫看向霍嬗的身后，霍嬗回过头，就见淳于秋不知何时早已站在他身后，她面色复杂的看着霍嬗点了点头：

    “是真的，而且不光好了，简直好的出奇，体内本源不知为何大增……”

    “好好固养，我估计，身体日后就算赶不上霸王，也差不了多少！”

    卫子夫瞪了淳于秋一眼，然后乐呵呵的捏着霍嬗的小圆脸，开心的说道：

    “我才不要子侯像霸王一样……”

    她停顿了一下以后收敛笑容继续说道：

    “我知道陛下希望你是又一个去病儿，男儿从军，我自然是支持的，但我希望你不要像你父亲那般亲上前线，最好是像你舅祖父一般，在军中指挥大军出征最好。”

    霍嬗自然是连连附和，做出一副我也觉得这样最好的样子，但卫子夫一眼就看出来了，拿手指点了一下霍嬗的额头：

    “和陛下，和你父亲简直一模一样，都是不听劝的！”

    霍嬗只能嘿嘿傻笑，还能说啥！

    “不过在战场上一定要护好自己，多穿几副甲胄，我去找陛下，让他再送你几匹神驹！”

    几副甲胄？这时候的鱼鳞甲也是很重的，多穿几副怕是走都走不动，再神驹怕是也驮不起！

    “姨祖母，我才十岁，还早！”霍嬗反驳道。

    “不早了，你父十七出征，七年，很快的！”卫子夫叹了口气。

    霍嬗立马站起身拍了拍胸口，自信满满：

    “姨祖母放心，我父亲运气好，每次去草原都能找到匈奴人，我比他的运气还好，上了战场箭矢都会避着我，而且这几个月我走到哪都能捡着钱！”

    霍嬗只不过是在耍宝，他可没这想法，战场上有这想法的要不死的最早，要不活的最久……

    不过，他这几个月还真每天能捡到钱，虽然不多，一文两文的，但每天就是能捡到，荒郊野岭的都能捡到，他也有些纳闷，难道我真是气运之子？

    卫子夫明显不信，白了一眼霍嬗说道：

    “你以为你父亲能找到匈奴人，能找到水源，是凭借运道？那是因为他知道笼络被欺压的匈奴人，有人带路，这才能轻而易举找到！”

    霍嬗见她们不信有些急了，摸了摸身上，从腰带、袖子、怀里分别掏出来了几枚五铢钱。

    “看！”

    卫子夫有些将信将疑，而淳于秋已经信了，要知道霍嬗身上从来不带钱，要带带的也是金珠，他从小就没见过钱！

    “真的假的？”

    “自然是真的！”

    淳于秋满脸的惊奇之色，上下打量着霍嬗，而卫子夫拿着几枚五铢钱搓了搓，想了想后说道：

    “子侯准备开始练武学兵法吧，我让仲卿教导你，再请陛下帮你找几个好老师。”

    ………

    霍嬗从小不缺钱，但作者缺啊，最近快连饭都吃不起了！

    求收藏，求打赏！(╥╯﹏╰╥)?

