
　　张喻不止一次，说起过这种话了。

　　她打心底认为自己这种，跟李涂是不合适的。

　　张喻设想了以后，那时候的李涂，身边应该跟着一个踏踏实实的甜妹，在恋爱期间，不会让他那么辛苦。也愿意给李涂他想要的反馈，他也不用特地放低自己的姿态了。

　　张喻不是没舔过别人，放低姿态可太累了。

　　有钱容易变坏，李涂这样靠谱又长情的男人已经是万里挑一了，再遇到一个靠谱点的女人，白头偕老是很容易的事情。

　　李涂听了她的话，眉头皱起。

　　但他也没有反驳，不知是不是她说的，他也认同。

　　怎么会不认同呢？张喻百分之百肯定，李涂下一个，是绝对不会再找自己这样的。

　　“那你继续相还是？”他客气问道。

　　“据说这一个是个海龟，年纪还挺小的，给我介绍的人说长得很帅，我还是想见见的。他应该马上要到了，我等他一会儿。”张喻也同样礼貌的回复。

　　礼貌归礼貌，但彼此的刻意疏远也是真。亲近的人说话不会是这模样的。

　　李涂点点头，面色如常，起了身：“那我就不打扰你了。”

　　只是正巧这会儿和她相亲的男人来了，看见李涂后愣了愣。

　　男人就跟别人介绍的那样，五官精致俊朗，眉眼分明，长的也高，张喻在心里给男人打了一个不低的分数。

　　李涂则是没什么表情的看了他一眼，也没有跟他打招呼，从他身边绕过去。

　　不知是不是因为看见了李涂的缘故，男人在之后并不热情，简单说了两句，就找了个借口说要走了。

　　张喻也没有挽留的意思，帅归帅，但她同样没有想钓的欲望。

　　男人在临走之前，又回过头来跟她说：“李涂还喜欢你。”

　　张喻没有说话，李涂的情绪，他当然看出来了，尤其是他对面前这男人那连搭理都不愿意搭理的态度。

　　男人却以为她不信，解释说：“他对我有敌意。”

　　“你在担心什么呢？怕李涂针对你么，他不会的。”张喻非常笃定的说，“他是来让我别再打扰他的，不是来求和的，所以你不是他的情敌。他巴不得你跟我好呢。”23sK.com

　　男人好奇问道：“他喜欢你，却要把你往外推？”

　　张喻说：“可能是我太差劲了吧，他喜欢我太不值当了。”

　　“是你这种太让人难以摸清楚了，就比如你相个亲，说你不认真，你又有问必答诚诚恳恳，说你认真，你又相当无所谓。第一印象，你像是个擅长恋爱的。”

　　这话说对了。

　　张喻不擅长恋爱，只喜欢撩骚。现在撩骚也不喜欢了，恋爱领域就是废人一个。

　　“你都不愿意试试，怎么就知道我不擅长了？”但她嘴上还是不承认，乐呵呵的同他开玩笑。

　　“我没那个本事。”他却委婉拒绝。

　　男人走了，她也不觉得可惜，即便被人拒绝，内心也丝毫波动都没有，她甚至连男人的名字都没有记住。

　　张喻以前很容易动心的，现在年纪也逐渐变大了，心也稳着不动了。

　　她以为跟男人也就这样了，不料几天之后，男人就来找她了。

　　对方开门见山的说：“我感觉，你并没有那么想相亲。”

　　接着又是一句：“我也不想，我妈觉得你们家条件好，想高攀你，逼我去的。但我觉得你似乎需要一个未婚夫，不如我们一起演演戏，我扮演你未婚夫，顺便蹭蹭你的人脉。”

　　张喻一想，也不是不行，“你叫什么？”

　　男人有些惊讶，他也算出众，从没有想过，自己会这么路人，“孙赫。”

　　张喻便这么跟孙赫在一起了，闹得沸沸扬扬的，说张喻又开始勾搭小男生了。

　　而李涂又病倒了，都传是因为张喻新恋情病倒的。

　　但刚传出来，李涂为了撇清楚关系，就出面各种解释了。

　　这一次他并没有半点赌气，在公众目睹之下，非常非常真诚的祝张喻幸福。

　　“你们还算朋友吗？”

　　“当然算。”李涂带着笑，却神态严肃，“只不过，是该保持距离的朋友。”

　　不知道是不是李涂曾经被张喻不懂保持距离膈应过，所以他的分寸保持的特别好，绝对不会让孙赫介意他。

　　并且只要张喻不在，他和张氏的合作就算愉快，哪怕是孙赫，有帮得上忙的地方，他也会出手。世界上可没有比李涂更加合格的前任了。

　　张喻不知道李涂什么时候出院的，也不知道他在干什么。她不会问，不刻意打听，她跟李涂的牵连也逐渐越来越少了，不会再有人一提起李涂，就想到她张喻，所以更加不会有人在她面前说起李涂的近况。

　　他这个人就这么从她的世界里消失了，就跟她其他前任一样，等几年后，不会再有人记得他们恋爱过。

　　张喻只是很拼命的工作，也不知道想证明什么，或者说为了什么。

　　就连一向希望她上进的张母都劝她：“小喻，工作是重要，但也得注意休息啊。努力是好事，但你一个女人，也别这么拼命了。”

　　张喻笑道：“那我不工作，也没有事情做啊。”

　　“你当小孙是摆设啊？”张母没好气道，“怎么这次恋爱，你们约会都不见几次啊。小喻，是不是相亲的跟自己谈的不一样？是不是相亲来的不太喜欢。”

　　张喻说没有，但她听话，当天就去跟孙赫约会了，吃了饭，看了场电影，普通朋友那么相处着。

　　为了让他们这对准新人看上去更加正式，张喻还打算把家搬到孙赫隔壁。

　　搬家那天，孙赫来帮忙。张喻收拾东西，收拾着收拾着，就想到了次卧里面，给李涂准备的所有的生日礼物。

　　上次李涂说的，给他准备这辈子的礼物，张喻原先准备到六十六岁，可是她又觉得寓意不好，怕李涂真死的早，于是她找啊找，给李涂挑选到了一百岁。

　　张喻看看礼物，又看看孙赫，说：“麻烦你去给我跑一趟吧。”

　　“看来你对李涂也挺上心。”

　　“那是因为他好，他是一个合格证前任，我也不能比他差。”张喻自顾自说着，“这些也都是我很认真的挑的呢。”

　　就是给李涂送礼物，她死活都不肯去的。

　　李涂驱赶她求她走的声音，也挺刺耳，她不想听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第703章 人是在不知不觉中改变的免费阅读。https://www.23sk.com 