    莫阿娇一下子搂住钟离，用坚挺的胸脯蹭他几下说：“干嘛啊，我就是一说，再说了，她们都知道我刀子嘴豆腐心不是。”

    艾丽斯笑笑说：“阿娇这是随意一说，我们都不在意的，主人信得过，您和大夫人、二夫人不在的时候，我会管理好的，也请姐妹们帮衬我。”

    唐嫣说：“哟，大夫人、二夫人听着这么酸牙啊，还是叫西姐，叫唐嫣听着顺耳朵，要不然，以后该生分了，慢慢地该宫斗了。”

    钟离点点头说：“嗯，唐嫣这话是最近两年来说的最到位的一句，这句话可以说是振聋发聩，可以说是震古烁今。我说一句，你们七个，将来是不是还有增加难说，但是不论多少人，不准窝里斗，不准争风吃醋，你们哪一个都是我的女人，每一个都有优点，也都有缺点，但是一个共同点是都深爱着我，都能为了我舍命的女人，所以，我希望为了将来的长治久安，你们也得制定一个行为准则，这个事儿，就交给你们几个制定，西姐回来之后定稿，然后我通过之后就算开始执行，行不行？”

    牡丹说：“这个主意好，女人多了容易争风吃醋，争风吃醋厉害了，就容易勾心斗角，那样就会祸起萧墙，就会酿成千古悲剧。”

    白莲花说：“是啊，我虽然来的最晚，但是我也听说了各位姐妹的壮举，都是有情有义的女侠风范，今后我也保证，绝不争风吃醋，绝不闹不团结的事儿。”

    钟离点点头说：“好，我看你们以后的实际行动，希望我们这一家人和和睦睦的，等到以后稳定了，生一屋子男男女女的娃娃，那就热闹了。”

    钟离此言一出，各位夫人都叽叽喳喳的热闹起来。

    这时，周通和魏不群、安二也过来送行，钟离就注意事项和三个人交代了一下。三个人也清点了一下钟离需要的东西，生怕有什么纰漏。

    最后周通说：“大人即便是便衣出行，微服私访，总得带着一个随从，不然，别人会起疑，依我看，还得带着魏不群去。大人一路顺利还好说，万一有点什么岔子，至少有个跑腿的来报个信什么的也方便。”

    魏不群说：“是啊，大人，住店打尖什么的，总得有个人跑前跑后，您亲力亲为，容易让人怀疑，让两位夫人抛头露面，总是多有不便。”

    钟离思前想后，他原本想只和两位夫人回去，说话什么的也方便，可是，周通的话也有道理，一旦遇到危险，如果他被困住，单凭西莉莉和唐嫣他还真不放心，可是，魏不群跟着就容易露馅，他们三个说话什么的都不方便。

    想到这里，钟离说：“这样吧，咱们以二十天为限，若果二十天我们还没回来，你们就派人到青州府打探一下。”

    周通这次的犟劲儿上来了，说：“这样吧，让魏不群跟着你们三个，保持着距离，暗中保护你们，一旦有什么情况，也好有个照应。这件事儿您必须采纳，不然，断不能让您去冒险。”

    牡丹也过来说：“主人，现在这世道没有太平盛世可言，不是盗匪占山为王，就是痞兵拦路耍横，一旦出现乱子，魏不群跟着也好有个照应，这样吧，让魏不群带着一个得力的随从，你们分成两拨人马，平时好像不认识，但是，不远不近地跟着，就是有人算计你们三个，他们俩也好照应做外援。”

    黑珍珠说：“主人，把长枪带上一杆吧，万一遇到敌情，在射程上有保障，不然，手枪火力可以，但是没有射程优势。”

    为了不引起外人注意，钟离起初没有带长枪，只带着手枪，钟离的腰里藏了两把手枪，西莉莉和牡丹也带着一把手枪。

    黑珍珠这么一说，钟离也觉得有道理，就让魏不群带着，把雷明登狙击步伪装到卷起的凉席里。魏不群挑了一名随从叫陆七，就是陆六的兄弟，这个人机灵，身手也不错。他们两个人带着石海冯明的腰牌，外人不知情的就把他们当成锦衣卫了。

    钟离宝刀也没带，扮成一个教书先生的模样，背着一个包袱，包袱里放着几十两散碎银子和几本线装书，西莉莉和唐嫣一人背着一个包袱，包袱里放着几身换洗的衣服。

    魏不群和陆七扮成客商的模样，陆七背着卷着的凉席，魏不群当成老板的样子，走起路来一摇三晃的样子。

    乘着一条小船，五个人靠了岸，然后分开走。

    钟离他们三个雇了一辆马车，谈好了价钱，直奔青州府。魏不群带着陆七也雇了一辆马车，装作和钟离刚认识的样子，打个招呼，结伴而行。

    寿光县内的道路，虽然是官道，但是也是土路，木头的车轮叽里咕噜晃得厉害。马车夫寡言少语，只管吆喝着骡子往前奔。

    这一路上，走了半天也还算太平，不过，走着走着，前面的道路越来越荒凉，不像是官道了。

    钟离就问马车夫说：“车把式，我怎么看着这条路越来越偏僻，你认识去青州府的道吗？”

    马车夫一扬鞭子说：“这条道路是小道，但是近很多，走官道绕远，天黑之前到不了；走这条道您就放心吧，天黑之前一定把你们送到青州城。看到没，后面那辆马车也跟着呢。”

    越走钟离感觉越不对，前面是一个是小树林，道路两旁草木茂盛，看着这条小道有点阴森森的样子。

    钟离下意识地把手里的棍子攥紧了，他倒不是怕车夫有啥动作，而是怕两侧的树林里射出暗箭来。

    钟离清清嗓子对马车夫说：“车把式，我怎么觉着你走的这条道不对啊，我以前经常走这条道，没听说有这么一条道啊？”

    马车夫回头冷笑一声说：“以前你要走过，今天也就不用走了，下来吧，女人和银子留下，饶你不死，算你走运了。”

    马车夫说到这里，嘴里吁吁两声，勒住骡马，把马车停住，马车夫也跳了下来。

    这时，后面的那辆马车也停下来了。

    呼啦一下子，二十几个人舞刀弄枪把两辆马车围了起来，那个马车夫用马鞭指着钟离说：“怎么滴，还得等着我们动粗啊，看你是个穷教书的，已经告诉你了，车上的两个女人留下，你包袱里的银子留下，然后可以饶你不死，如果不看事儿，那就连你一块宰了，埋到树林里去！”

    钟离说：“这是怎么回事，你不是赶马车的吗，怎么一抹脸成了强盗了？”

    “是啊，这位钟先生，你说我们该咋办？”魏不群和陆七已经凑了过来。

    后面的马车夫拿着鞭子朝着魏不群说：“妈的，谁让你们说话的？”

    魏不群说：“我们是一路的，都认识，现在不是商量着是要钱不要命啊，还是要命不要钱呢。”

    钟离对他的马车夫说：“这位兄弟，咱们说好的，你把我送到青州城，给你一两银子的辛苦费，据我所知，这个价码不低了，你老老实实的赶你的马车也能养家糊口，干嘛非要干这伤天害理的营生？你就不怕遭报应啊？”

    这时，一个彪形大汉，晃着大脑袋，手持明晃晃的钢刀说：“我说，你个穷酸别给脸不要脸，把你的包袱放下，然后快滚，不然，我让你活不见人死不见尸。”

    钟离说：“这位好汉，我和青州知府边沆是同年好友，看在知府大人的薄面上，你们还是高抬贵手放了我们吧，这样大家都好，我们是来走亲访友的，不是来惹是生非的。否则，强盗罪可是要砍脑袋的，全家发配戍边，还要连坐四邻，这里面的利害你们可考虑清楚了？”

    那个赶马车的不耐烦了，扬起鞭子朝着钟离就是一鞭子，一边抡鞭子一边骂道：“娘的，还搬出知府狗官来压我们，他敢来我们把他也活埋了，怎么不是个死，活一天算一天。”

    钟离看似不经意地用手里的棍子轻轻一撩，挥来的鞭子被挡了回去，正好抽在那个马车夫的脸上。

    那家伙嗷的一嗓子，捂着脸，骂道：“好啊，你还敢反抗，弟兄们，给我打死这个穷酸，轮了车上俩小娘。”

    钟离对那个马车夫说：“小子，单凭你这句话，你就该死！让他们都过来，也给你们训训话，兴许你们还有活路，否则，今天就是你们的忌日。”

    那个彪形大汉举着钢刀就冲了过来，朝着钟离就是一刀，钟离身体一纵跳上马车，反手用手里的棍子一磕，棍子正好磕在那大汉的手腕的桡骨茎突上，疼的那家伙一撒手，钢刀就掉到了马车上，钟离一抬脚把钢刀勾在手里，一挽刀花，钢刀就架在了大汉的脖子上。

    钟离轻轻一拉，刀刃处就进到肉里，吓得大汉直喊：“饶命，这位大侠饶命，小的们有眼无珠，不知道您是好汉！”

    那一伙强盗一看为首的被人擒住了，不敢轻举妄动，都站在了原地。

    不过，也有不怕死的，有个强盗偷偷地举起了弩弓，准备射杀钟离。

