    十万年前。

    永恒级宗门神龙宗，天骄辈出，能者无数。

    叶云曾经亲手组建过一支黑龙卫。

    这一支黑龙卫，是整个神龙宗最神秘的一支势力，直接听命于宗主叶云。

    黑龙卫的存在，自然是叶云有了居安思危的想法才创建出来的，主要是防范一些未知的风险。

    身为一个穿越者，叶云知道有些风险是突如其来的。

    哪怕神龙宗为永恒级的宗门，也应该有一只暗中的强大力量，来时刻的默默守护着。

    于是，他悄悄的组建了一支黑龙卫。

    这一支黑龙卫，一共由十名永恒境的神龙宗修士组成，下面还有生死境的修士百人。

    叶云破例，将逆龙诀前七层传授给了他们。

    黑龙卫创建完之后，一直都在默默的修炼，并没有出现在世人的面前。

    除了叶云，几乎没有人知道黑龙卫的存在。

    黑龙卫之所以叫黑龙卫，就是因为他们修炼的剑法，与神龙宗的剑法不相同。

    黑龙卫一旦施展出黑龙剑法，背后就会出现一道黑龙虚影的异象。

    黑龙剑法杀戮惊人，战力远高于普通弟子的神龙剑法。

    这一套剑法，也是叶云从神龙剑法中推演出来的一套全新的剑法。

    他身为穿越者，当时虽然没有激活系统，但天赋举世无双，推演出一套剑法出来，对于他这个苍南大陆永恒境第一高手来说并不难。

    正当叶云回首往事的时候。

    砰砰！

    苏婉怡已经和飞龙书院的白衣青年战斗到了一起。

    叶云目光移动，观察着现场的战斗情况。

    他也想看一看，这白衣青年施展的剑法，到底是不是黑龙剑法。

    “不是黑龙剑法……”

    看了几眼之后，叶云暗自摇头，轻轻叹了口气。

    这个白衣青年施展的剑法与黑龙剑法完全不同，南辕北辙，没有丝毫相似的痕迹。

    唯一相似的，也仅仅是那黑龙异象而已。

    不过，令叶云颇感欣慰的是。

    如今的苏婉仪，与同为天级宗门的弟子战斗，竟然不落下风，两个人斗了个旗鼓相当。

    而苏婉仪还没有施展逆龙诀。

    若施展这套功法，一定可以战胜那个白衣青年。

    “唉！”

    叶云忽然叹了口气。

    没有在白衣青年身上发现曾经一手组建的黑龙卫，叶云心中还是有些失落。

    他闭上了眼睛，陷入了沉默。

    砰砰！

    半空之中，两团剑影展开了激烈的交战。

    “这个女子，她怎么会这么强？”

    那名白衣青年震惊的望着眼前的苏婉仪，心中掀起了惊涛骇浪。

    他堂堂天级宗门的塑神境弟子，竟然和一个名不经传的大宗门弟子战成了个平手。

    这实在让他感觉到了屈辱！

    他堂堂天级宗门的弟子，论起地位来，足可以和大宗门的宗主平起平坐了，如今却无法战胜一个大宗门的弟子。

    这让他无法接受。

    “嗷！”

    白衣青年突然怒吼了一声，拼尽全力，朝着苏婉仪攻杀了过来。

    苏婉仪沉着冷静，面对对方的杀招，她并没有硬拼，而是一一躲了过去。

    一道身影，从远处飞了过来。

    这是一名身穿黑衣的青年，修为也是塑神境十层巅峰，距离神桥境仅半步之遥。

    他躲在百丈开外，望着远处那一场惊心动魄的战斗，脸上露出震惊的神色。

    这战斗的男女双方，实力都非常强，可以说任何一个人，都要比他强很多。

    “你是大宗门，还是超级宗门的弟子？”

    黑衣青年的耳旁，忽然响起了一道传音，他听到这声音后，微微一愣，看向了远处正在战斗的那个白衣青年。

    他并不认识对方。

    但对方在同样境界，却比他更强大。

    黑衣青年并不敢得罪，连忙传音说道：“在下来自星云剑宗，乃是一个至尊大宗门。”

    白衣青年听到这里，心中顿时一喜，他连忙传音道：“我乃是天级宗门飞龙书院弟子，你速速助我击杀此女，日后必有重谢！”

    “什么？”

    “飞龙书院？”

    黑衣青年顿时一脸震惊，身为至尊大宗门的弟子，他确实听说过飞龙书院。

    飞龙书院，是天级宗门。

    只不过，这飞龙书院是以书院形式，出现在苍南大陆上。

    飞龙书院，倡导儒学，提倡礼、德、仁……

    苍南大陆上，有很多修真王朝的大员，都是从飞龙书院毕业的。

    可以说，飞龙书院是非常强大的一股势力，声名远播，凡是有一定地位的大宗门，基本上都知道飞龙书院的大名。

    他们星云剑宗，虽说在大宗门内达到了最顶级。

    但是和飞龙书院这种天级宗门比起来差距甚远，中间还隔了超级宗门的四个等级。

    所以，这位飞龙书院的弟子，提出让他协助战斗的要求之后，这名黑衣青年也不敢拒绝，生怕日后宗门遭受连累。

    唰！

    黑衣青年拔出剑来，直接加入了战斗。

    星云剑宗，最著名的就是星云剑法。

    他的剑法中蕴含着漫天的星云，招式大开大合，气势磅礴，一下子就改变了战斗局面。

    原本苏婉仪和白衣青年势均力敌，因为黑衣青年的加入，她立刻就落入了下风。

    “这种情况之下，如果不施展逆龙诀，恐怕很难取胜……”

    苏婉仪一边战斗，一边心中暗自猜想。

    虽然，这两个人还无法直接对她形成致命的伤害。

    但苏婉仪实在耗不起时间了。

    她已经落后了第一批人的三天时间了，若是再和这两个家伙纠缠下去，虽然最后获胜的一定是她，但她也失去了宝贵的时间。

    想到这里。

    苏婉仪下定了决心，浑身血气沸腾。

    在这一刻，她发动了逆龙诀。

    五倍战力！

    砰！

    苏婉仪一剑就把星云剑宗的黑衣青年给劈飞了。

    “怎么可能？你的实力怎么突然间提升这么多？”

    那名正在战斗的飞龙书院白衣青年，看到这一幕，不由得吓得目呲欲裂。

    这名不经传的女子，竟然一直都在隐藏实力！

    “去死！”

    虚空中，响起了一道女子的大喝声。

    呼！

    一道璀璨的剑光，蕴含着神龙虚影，斩向了白衣青年。

    看到这一剑来势汹汹，蕴含着不可思议的威能。

    白衣青年脸色大变，心中斗志全无，吓得转身变逃。

    嗤！

    如闪电一般的剑光顷刻而至，刺穿了白衣青年的胸口。

    “怎么会……”

    白衣青年低头看着从胸口冒出来的半截剑光，胸口伤处，鲜血滚滚而下。

    他惨笑了一声，从半空中跌落了下来。

    这位天级宗门的弟子，就此陨落于红尘仙地。

    “太可怕了！”

    那名身受重伤的黑衣青年，猛地双手掐诀，浑身精血燃烧，施展了一道极为特殊的遁法，化作一道血线消失不见了。

