    滕思晴前脚刚走，服务员就给贺谨思打了电话，汇报了她的情况。

    然而，滕思晴对此一无所知。

    比起神思恍惚的滕思晴，洛晨曦和小团子倒是吃得非常开心。

    滕清泽天性敏感，察觉自己妈妈有点不对劲，也有点吃不下饭。

    “清泽哥哥，你为神马不吃？”

    就在这时，小团子的小脑袋忽然凑了过来，用勺子把自己餐盒里的青椒和洋葱拨给了滕清泽。

    “清泽哥哥，这个青椒好好次哦，你次一下！”

    滕清泽愣了愣，虽然没什么胃口，但是，看着小团子一脸期待的表情，他又不想让她失望，只能乖乖拿起了筷子。

    小团子笑眯眯地问道：“清泽哥哥，你喜欢次咩？”

    其实，滕清泽根本就没尝出嘴里的青椒是什么味道，但是，听到小团子的提问，还是点了点头。

    “太好惹！清泽哥哥喜欢次青椒，多次点！给你！”

    小团子眼睛一亮，赶紧拿着自己的勺子，把所有的青椒和洋葱全都拨到了滕清泽的餐盒里。

    “不用，糖糖，不用了，你自己吃……”

    滕清泽想要阻止，但已经来不及了。

    在小团子热切的注视下，只能把盘子里的菜全都吃完了。

    这一幕，看得洛晨曦目瞪口呆。

    厉害了，她家小团子！

    青椒和洋葱就是小团子最讨厌吃的菜，在家里，不管她和谭月如怎么哄骗，小团子都很少会吃。

    没想到小团子竟然这么聪明，直接把讨厌的菜都给了滕清泽，不仅哄人家小哥哥全吃了。

    而且，看滕清泽的表情，好像还……挺感动？

    简直是被卖了还替人家数钱啊！

    看到两个小家伙并肩坐在一起，晃着脚丫子吃饭的样子，洛晨曦忽然觉得，有点想老公了。

    洛晨曦看看周围，确认没人注意她，就摸出了手机，给穆亦辰打了电话过去。

    ……

    此时，穆氏集团最大的会议室里，正在召开每月一次的例会。

    因为本月个别事业部的营业额未能达到预期，穆亦辰发了不小的火，就连卓峰都遭受了池鱼之殃。

    “……你们就拿这种东西来糊弄我？马上年底了，让股东们看到会怎么想？全部拿回去重做！做不完，所有人都别回去了！”

    就在卓峰欲哭无泪的时候，忽然，会议室里响起了手机铃声。

    一听这声音，高管们额头上的冷汗滴落下来，差点直接跪了。

    到底是哪个胆大包天又不长眼睛的家伙，来开例会，竟然连手机都不关！这不是找死吗？！

    没看总裁大人已经这么生气了，现在手机铃声一响，打断了会议进程，还不知道要暴怒成什么样子！

    只有卓峰露出了惊喜的笑容。

    作为穆大少最贴身的特助，他哪会听不出来，这就是少奶奶的专属铃声！

    只要少奶奶一出现，他们大少爷哪里还能记得住别的，这时候打过来，简直就是救了所有人一命啊！

    果不其然，穆亦辰听到铃声之后，微微一怔，然后，脸上的怒意以肉眼可见的速度迅速消失了。