    京城。

    聚福楼。

    此楼中空，雅座包厢环绕着一座高台，往日用来唱戏说书，如今习武之人汇聚，便临时充做了擂台。

    台上一男一女刚交完手，各自抱拳后退。

    “阁下的金风爪确实威力不凡，多谢手下留情！”女子收剑道。

    “谬赞了，贵派秋水剑法名不虚传！”男子道。

    女子叹道：“可惜我派秋水剑法的后三式已经失传，否则我可多用三招，此次切磋胜负未知。”

    “正是如此，我曾见古书上说，秋水剑法后三招可以令天河下落，化为寒冰元素剑招，颇为壮观，可惜已经在战火中失传。”男子也遗憾道。

    两人默默的下了擂台。

    柳平坐在角落的座位上，闭目想了片刻低声道：

    “以此套剑法的真意，它所有的剑招都在为最后三式铺垫蓄力，直到元素全部降下，便可彼此勾连，一举绽放光华。”

    “应当是这样三招……”

    他伸出一根手指，在桌子下面轻轻的点点画画。

    须臾。

    赵平河忽然走过来，拍着他肩膀道：“柳老弟，有人非要与你交手，我们怎么劝都不听。”

    柳平收了手指，抬眼望去。

    只见一个胖子怀里抱着大刀，一路直行而来，大声嚷道：“什么叫收不住招？我不信，有本事就冲我来。”

    柳平站起来，抱拳道：“在下百灵观柳平，阁下是？”

    “狂刀门，郭冲！”胖子道。

    众人都围过来，劝了几句，未果。

    柳平笑了笑，说道：“我的麒麟斩使出来收不住，但我另有一式，名为凤来仪，专擅躲闪腾挪，你若能赶上我，便算你赢，如何？”

    “好！”胖子一口应允。

    “我出招确实收不住，很可能损毁此楼的器物，你要负责赔钱。”柳平道。

    “说这么多，哪像我们习武之人。”胖子似笑非笑道。

    “你赔钱，我就出手。”柳平坚持道。

    “行，一切损毁我来赔！快来与我交手，看我破你百灵观刀法！”胖子叫道。

    “恭敬不如从命。”柳平道。

    两人身形一纵，落在擂台上。

    “来吧，我倒要看看你怎么脱身！”胖子摆出冲势，仿佛随时都要上千抓住柳平。

    柳平握住长刀，缓缓抽出，整个人忽然消失。

    胖子一怔。

    忽见整个擂台化作火海，一声巨响震碎整个酒楼所有瓷器。

    “住手啊，柳平！”

    “快收手！”

    众人齐声喊道。

    胖子顿了顿，咬牙道：“不过如此，待我——”

    他的声音戛然而止。

    但见一只身形足有数十米的烈焰火凤从虚空钻出来，睁着一双炽烈双眸，居高临下的盯住胖子。

    整个酒楼都开始燃烧。

    柳平的声音突然从火凤中响起：

    “来追我吧——另外记得给酒楼赔钱，不得赖账。”

    轰！！！

    火凤腾空而起，冲上酒楼之顶，撞开大洞，随风扶摇之上。

    胖子刚要腾身飞跃，又收住了动作。

    ——那火凤在青冥之上腾飞而去，只留下一条长长的、拖拽的火光。

    如此之技，已是神乎其神，如何能追得上？

    酒楼之中，一片寂静。

    掌柜突然跑出来，带着哭腔道：“各位，救火啊，救火！”

    众人如梦方醒，赶紧召唤五行之水灭火。

    几名为首的青年跃上擂台，围住胖子道：“刚才说定了的，这酒楼的损失你要赔！”

    胖子朝四周一望，只见整个酒楼几乎都已经燃了起来。

    他脚下一软，一屁股坐在地上，小声喃喃道：

    “再怎么收不住手……也不至于这样啊……”

    赵平河冷哼一声，不屑道：“刚才若是麒麟斩，你已经死了，少废话，拿钱来！”

    城东。

    祥云道观。

    柳平收了彩凤之焰，轻飘飘落下来，走进观门。

    两名弟子上前问好：

    “小师叔你回来了。”

    “小师叔，掌门在等你。”

    柳平点头道：“好，我这就去。”

    “等一下，小师叔。”

    “嗯？”

    “您什么时候有空，可否指教我们一番，我们感应五行总是出岔子。”

    柳平看着两人崇拜的神情，笑道：“好，等有空了我就来与你们切磋切磋。”

    两名弟子吓了一跳，连声道：“切磋是不敢切磋的，您在一旁替我们看看就行了。”

    “好，好。”

    柳平转身朝观内走去，沿着石路越过几处大殿、偏殿，又过了一座桥，在湖面上沿着曲折来回的长廊一直走，直至湖心处的凉亭。

    “师父，我回来了。”

    柳平抱拳行礼道。

    凉亭中，百灵观掌门李乾阳正在与几位长老议事，此时事情已经说完，长老们站起来便走了。

    “柳平，你过来坐。”李乾阳道。

    “是。”

    柳平走过去，坐在师父身边椅子上，先给师父斟了一杯茶，又给自己倒了一海碗，咕嘟咕嘟一口气喝光。

    “见过诸门派的青年才俊了？”李乾阳道。

    “是。”柳平道。

    “可有切磋？”李乾阳关心道。

    “张平河说我打架收不住手，况且我刀一拔出来就有烈焰暴鸣，众位哥哥姐姐一看这情况，便教我在一旁观看，不许下场。”柳平如实说道。

    李乾阳大笑起来。

    好一会儿，他抚掌道：“自昔日五行衰落以来，通用的实力划分只剩三个阶层：入流、高手、宗师。”

    “以你的五行共鸣天赋，火焰威力足以算作高手中的顶格，甚至能沾上宗师的边儿；但你又才入门不久，心法与招式尚未入流，只能算是初学者，犹如幼童驾驭火马，自然无人敢与你切磋。”

    柳平叹气道：“我每天都练一百遍麒麟斩，如今已经颇有长进，但说出去他们都不信。”

    “唤灵刀法第二式练得怎么样了？”李乾阳问。

    “凤来仪？我刚使出来就飞上天空，半个时辰才落下来，各门派的哥哥姐姐都看到了。”柳平道。

    凤来仪。

    这一式唤灵刀法使出来，便会以烈焰具现成火凤之形，附着在人背后，随意遨游太虚，来去如风似火，亦可呼之伤人。

    李乾阳又是一阵大笑，摇头道：“他们敢跟你切磋才怪！”

    柳平正了神色，抱拳道：“师父，我上次说的事情，您看如何？”

    李乾阳道：“你要替朋友重振流派，这我没有意见，但你打算怎么做？”

    “把他们的拳法传承下去。”

    “如何收徒？”

    “黎民百姓，人人皆可练拳，如此人人皆强身健体，祛病伐弱，农事自兴，无惧野兽，遇邪可退，不受蛊惑。”

    李乾阳沉吟道：“我们各大门派，必观弟子心性才德，全部过关之后才敢授予武学——这是怕传错了人，反成祸患。”

    柳平道：“拳胜门一脉，唯有血涌拳传下来，此拳无甚威力，仅可强身健体。”

    李乾阳道：“与其专门收徒，倒不如你这般做，一者可以弘扬拳胜门一脉，二者造福天下，此乃大善之事。”

    “——你自去做吧，钱财人手方面的需求，直接从观内出。”

    柳平喜道：“多谢师尊！”

    李乾阳笑道：“如此一来，你那名为徐胜的朋友，九泉之下也可闭眼，再无人可说你薄情寡义，这对你，对门派也是好事。”

    柳平点点头，起身行了一礼便去了。

    李乾阳又坐了一会，沉吟道：“此事大有可为，我百灵观名声将显。”

    ……

    柳平花了一整天，在繁华街巷寻了一处地。

    所谓有钱能使鬼推磨。

    百灵观在他背后撑腰，又大把的使了钱，整个武馆很快建立起来。

    柳平站在武馆中，手持一杆笔，将血涌拳法一式一式的画出拳形，又在一旁标注了运功之法。

    很快。

    整部血涌拳法出现在武馆的墙上。

    一直跟随他办事的百灵观弟子道：“小师叔，你这座武馆一建，恐怕要轰动整个京城。”

    “何以见得？”柳平道。

    “武功是极其宝贵的知识，各门各派从来都是敝帚自珍，从没有这样公开给普通人修习。”那弟子道。

    柳平道：“高等武学确实不能给心性差的人学，否则一定为害一方，这门血涌拳法却不怕。”

    他走到武馆的门口，在门匾上写下“拳胜门”三个大字。

    三个龙飞凤舞的大字落定。

    柳平收了笔，叹口气道：“徐胜，我答应你的事已经做到了。”

    “但我扬你拳胜门一脉武学，不止为你，也为天下人。”

    “从今天起，所有人都能学拳！”

    他负手朝门外围观的众派弟子道。

    霎时间。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “你已经补完了拳法：血涌，并将之广为宣扬。”

    “任务：起始之水开始获得进度，水之法则的力量开始苏醒。”

    “水之法则越强，你便越强，一如火之法则。”

    “注意：”

    “你获得了水之法则的具现物。”

    “请继续补完所有失传的知识和传承，令其重整体系，教化天下众生。”

    柳平忽然觉得怀里多了一物。

    ——好像是一本书。

