    坐在车上，随着距离秋天集团越来越近，陈飞的心，不由自主的紧张了起来。

    此刻，他脑海中不断的浮现出各种念头来，想象着自己等会儿见到卫玲是如何场景，到时候该说什么，该怎么解释这一切。

    一时间，陈飞感觉，自己好似变成了刚成年的毛头小子。

    就在此时，车子停了下来，司机的声音响了起来，“陈先生，到了。”

    陈飞深吸一口气，打开车门，下车。

    走向眼前这座高大的建筑。

    不过，刚走到大楼下面，陈飞眉头情不自禁的皱了起来。

    因为，此刻的秋天集团大厦楼下，围了一群人，熙熙攘攘的，正在热烈的议论着什么。

    “发生了什么？”

    陈飞带着疑惑，加快步伐走了过去。

    挤入人群，陈飞这才发现，大楼下面，竟然拉了一圈警戒线，里面有身穿制服的警察，正在忙碌着。

    顿时，陈飞眉头紧锁，向身边的围观者问道：“兄弟，这是怎么了？

    这么多警察，发生什么案子了吗？”

    旁人看了陈飞一眼，出声道。

    “听说发生了命案，有人被杀了。”

    “命案！”

    陈飞一下紧张了起来，眼中露出一抹担心之色。

    而旁边，其他人的议论声，也传入了陈飞耳中。

    “我听说，被杀的人是个富二代，很有钱的！当时带了一群保镖过来。”

    “不止是富二代，听说家里有人是当官的。

    没看到，刚才直升机都来了。”

    “肯定不是普通人。

    否则的话，这些武者特警，可不会随意出现。”

    ………听到这些话，陈飞更是担心了，忍不住朝大楼里面闯去。

    不过，封锁线内，武者特警拦住了陈飞，“退后，闲杂人等，不许靠近。”

    陈飞皱了皱眉，不想耽搁时间，主动退后。

    在外面绕了一圈，找了个人少的角落。

    陈飞双腿微屈，随即发力，整个人好似弹簧一般，直接冲天而起，跳起了一二十米高。

    落到四楼的一个平台上，陈飞随即进入大楼，直接朝顶楼的总裁办公室行进而去。

    很快，到了顶楼。

    陈飞从电梯中出来，马上就听到了一阵厉喝声。

    “你们背后的是谁？

    说！”

    “动手的人是谁派来的，是不是武委会的钟旭？”

    “签字吧，否则，你弟弟小命不保！”

    ………然后，一个坚定而熟悉的女声，响了起来。

    “我弟弟是正当防卫，我们没有勾结谁。

    公司，我也是不会卖的，你们不要痴心妄想。”

    “啪！”

    一声脆响，然后一阵怒骂声响了起来，“不知好歹的东西，找死！”

    “君少若是发生什么意外，你们全都完了。

    谁也保不住你，就连钟旭那老头子也一样！”

    一个威胁声响了起来。

    但女声依旧坚定，“我们没错，打官司，我奉陪到底。”

    “你——”对方怒了，啪的一下，又是一声脆响。

    听到这些嘈杂的声音，陈飞心中越发着急，加快了脚步，冲了过去。

    外围，守着几名身穿制服的武者警察。

    看到陈飞冲来，他们愣了一下，随即厉喝道：“站住！”

    不过，此刻的陈飞，根本不想和他们废话。

    直接瞬步上前，啪啪几下，将几人打晕。

    然后，他快步走到总裁办公室前。

    办公室外，也守着一群人。

    不过，他们不是武者特警，而是一群身穿定制安保服的壮汉，看样子应该是哪家的保镖。

    “什么人！”

    “站住！”

    这些保镖看到陈飞，马上厉喝了起来。

    陈飞还是不废话，直接上前动手，又是咔嚓几声，将几名保镖击倒在地。

    外面的动静，引起了办公室内人的注意。

    “外面在干什么？”

    “砰！”

    一声巨响，陈飞直接撞开了办公室门，冲了进来。

    宽阔而熟悉的办公室内，陈飞一眼就看到一名三十来岁模样，同样身穿定制安保服的男子。

    而在男子对面，一名身穿职业套装，带着黑框眼镜的女子，正是卫玲。

    只不过，此刻的卫玲，脸颊一片红肿，身上的衣服也有些凌乱，甚至地上，还有一大片血迹，显得十分狼狈。

    “玲姐！”

    陈飞看到卫玲，一下激动了起来，忍不住出声喊道。

    卫玲听到呼声，看了过来，皱了皱眉，露出一抹疑惑之色。

    “玲姐，是我！”

    陈飞撩开自己这段时间留长的头发，露出脸颊来。

    看到那张熟悉的脸颊，卫玲一愣，随即眼泪再也忍不住，哗啦啦的流了出来，声音带着哭腔，“你，你回来了。

    我就知道，你没事的，你一定不会有事的，我就知道……”“玲姐，我回来了！”

    陈飞踏步上前，想要抱住卫玲安慰一番。

    但那制服男，眼神一沉，拦在了陈飞面前，道：“你是谁？”

    陈飞没有回答，而是冷冷的看着男子，开口问道：“玲姐脸上的伤，是你打的？”

    制服男一阵皱眉，身上的气息开始涌动起来，右手摸出了腰间的手枪，沉声喝问道：“我在问你，你是谁？

    马上报上名来！”

    说话间，男子抬起右手，枪口对准了陈飞。

    陈飞眯眼，寒声道：“我不喜欢被人用枪指着。”

    说话间，陈飞再次踏步上前。

    “站住！”

    制服男一声厉喝，手指已经扣在了扳机上，开始发力了。

    但陈飞不为所动，继续向前。

    “你——”制服男狠狠一咬牙，随即发力，扣下了扳机。

    顿时，“砰”的一声，枪口喷出一团火光，一颗子弹，朝陈飞心脏位置，射了过来。

    如此一幕，让卫玲不由得露出担忧之色。

    而那制服男，眼角则闪过一抹狠厉之色。

    不过，就在此刻，令人震惊的一幕发生了。

    陈飞根本没有闪躲，甚至没有一点动作，就这样笔直的向前走了过去。

    子弹准确的击中了陈飞心脏的位置，弹头在衣服上射出一个小孔。

    但随后，弹头好似击中钢板一般，竟然发出叮咚的金属碰撞声，扭曲变形，掉落在地上，滚到了一边。

    而陈飞，除了衣服上的小孔，自己的身体，毫发无损。

    “这，这怎么可能？

    你到底是什么人？”

    制服男紧张了起来，枪口抬起，再次对准了陈飞。

    陈飞直接踏出一步，右手凌空一抓。

    顿时，制服男手中的枪支，变成了一团废铁。

    制服男的双手双脚，发出一阵咔嚓咔嚓的声响，骨头碎裂，惨叫声冲天而起。

    

