    前面的阵法，王道认识，他虽然不精通阵法，但也懂得一些，前面的阵法，正是王烬比较喜欢的阵法之一，一个成长上限极高的阵法。

    虽然不知道飞环将这个阵法改成了什么样，但应该可以给姜琦造成一些麻烦。

    王道正想着，就看姜琦已经踏入了那陷阱之中，姜琦也早有准备，毕竟这些陷阱都是明摆着的，但凡有点阅历的人，都能看得出来。

    “散！”

    一声令下，姜琦周身蓝光散开，在他的周身布下了一层泛着点点蓝光的保护层。

    “轰！”

    只听一声巨响，在姜琦的周身顿时掀起了层层热浪，围绕着姜琦，出现了一片里三层，外三层的火海。

    “六道炼狱？！”姜琦惊讶的看着周身的火海，一眼便道破了它的出处。

    “没想到还真能见到这种失传已久的陷阱，有意思了。”姜琦冷笑了起来。

    正在观看的王道也有些诧异，没想到飞环设置的陷阱，竟然是六道炼狱，倒还真符合绝境洞府这几百年前的人设了。

    六道炼狱，是魔祟陷阱之中，一个极为强大的陷阱，里三层，外三层的火海分别有着不同的效果。

    里一层，煅烧神魂，说白话就是温度极高，可以融化躯体，那炙热的温度，更是会让你在死之前，经受炙热的痛苦。

    里二层，洞若心火，算是精神类打击，一般能够撑过第一层的，都是强者，但一般强者有很多人在精神方面并不算强大，第二层的火焰会给对方精神上的沉重打击，将精神彻底烧毁。

    里三层，弱火致命，这一层就比较简单粗暴了，这层火焰会直至你的弱点，严格来说这一层不算是火，火只不过是一种形态，如果你不惧火焰，它可以转变成为任何你不擅长的攻击，让你防不胜防。

    至于外三层就比较简单了，六道炼狱毕竟只是火海，火只在地上，不在空中，上空是安全区，这外三层的火焰，其实就是一种禁制，如果你要是想要从空中逃离，那么外三层的火焰就会将上空封禁。

    外一层可以封禁武灵境五重以下，但凡武灵境五重以下想要逃出去，都会被强制弹回去。

    外二层可以封禁铸灵境八重以下，效果差不多。

    外三层则是可以封禁铸灵境巅峰，传说还可以封禁铸灵境巅峰之上，且如果你打算逃出去的，并且碰触到了外三层的火焰，会无视一切，直接泯灭。

    对于不知道这个陷阱的人来说，外三层比里三层危险的多，而且外面的第三层，才算是真正的陷阱。

    利用了人的思维误区，看到上面没火焰封路，一般人都会下意识的从高空离开，如果实力没达到的话，就会被一二层拦住，弹回火海，而一般来说，里三层的火焰，足以干掉铸灵境八重以下的武者。

    也只有铸灵境巅峰的武者，才能够突破里三层的火焰，可没有哪个武者会一上来就直接往火焰里面窜，肯定是寻找突破口，这样一来，那些本应该可以突破六道炼狱的铸灵境巅峰武者，就会被外三层的火焰直接干掉。

    这才是六道炼狱真正的陷阱！

    一个看似杀招，实际上是心理把戏的陷阱！

    从这一点上也可以看出，魔祟的狡猾，就算是这种直来直去的手段，都能想办法给你玩点阴招，可见心有多脏。

    当然，这一招后来有一段时间退出了历史舞台，毕竟这种招数，一旦被识破了，就跟魔术一样，平平无奇。

    顶多就是困住铸灵境巅峰以下，铸灵境巅峰直接就突破里三层火焰，那么外三层就不攻自破，陷阱也就破除了。

    至于铸灵境巅峰之下的武者，只要能够抗住第一层火焰就可以，老老实实的呆在里面别动，用内气护体，经受高温煅烧一段时间，这阵法就会不攻自破。

    毕竟这种强大的阵法，是需要大量魔坏之气支持的，一般来说都不会持续太久。

    正是因为这两个缺点，让六道炼狱渐渐的消失，几乎失传。

    但后来六道炼狱被改良，差点重登历史舞台，但是当时的人族收到了情报，将改良六道炼狱的那个魔祟直接弄死了，这也让六道炼狱彻底失传，别说改良版，原版都没人会了。

    失传了几百年的东西，今天又一次见到，这让姜琦更加确信了这地方是来自于几百年前，对这个洞府之中的东西，更加的期待起来。

    姜琦的眼中闪过一丝火热，但很快就冷静下来，不急不缓的看着周身的火焰，默默的思考着。

    虽然六道炼狱早就已经被人识破，以他铸灵境巅峰的修为，只需要直接闯过去就是了。

    可这绝境洞府之中的那位前辈，明确的说让铸灵境巅峰的人进入，那就足以说明，这里的陷阱应该都是为铸灵境巅峰武者准备的。

    那么这一个早就被识破，而且对铸灵境巅峰毫无危险的六道炼狱陷阱摆在这里，不是没有意义了吗？

    姜琦不相信会有这种事情，六道炼狱的所在位置已经比较深了，不可能跟前面的陷阱那样，那么轻易的就可以破除。

    所以这个六道炼狱，很有可能是改良版！

    既然如此，如果还是按照老办法突围的话，很有可能会有危险。

    想到这里，姜琦手中法诀一捏，周身的蓝光再一次扩大，将自己团团包围起来。

    先保证自己不会被第一层的火焰煅烧。

    可接下来姜琦仔细的观察起第一层火焰来，他当然不会选择等待，等六道炼狱将魔坏之气消耗干净，毕竟谁也不知道这会用多久，现在绝境洞府之中可是有近百的竞争者，大家都在抢时间，他可不愿意浪费时间在这种地方。

    他是要观察，这六道炼狱到底是不是改良版。

    果然，过了没多久，姜琦忽然看到第一层的火焰产生了一丝不规则的抖动，似乎跟第二层的火苗有了那么一丝接触。

    姜琦眼前一亮，冷笑道“还真的是改良版，没想到这里居然能够见到改良版的六道炼狱！”

    此时，正在观看的王道，也听到了姜琦的话，心头微微诧异，这老小子居然能够看出这是改良版？按理说改良版的特性没几个人知道吧？

    这老小子有问题！

