    漩涡开启，已经有数个队伍进入了其中。

    这些队伍，有的很熟悉，有的却发生了矛盾。

    不过有矛盾，也没有大打出手，而是非常的克制。

    真有生死之仇，进入洞天之中，有足够的地方和时间解决。

    他们命名的暗岩族，实际叫做暗幽族，如今也有十个族人过来。

    “那玄天蘑菇的气息，在其中一人身上，看来这个玄天宝物，可以进入洞天之中。”

    龙大海对于气息的感知异常敏感，接近暗幽族的时候，立刻察觉到了不寻常的地方。

    他们拥有令牌，不用证明自己的实力，就可以轻易的进入里面。

    黑色漩涡浮现，神识释放出去，可以感知到里面的空间。

    醉翁见此，询问龙大海道：“大海，你能否进去？”

    进入洞天里面也是一种考验，对于炼虚修士来说，问题不大，可是对于化神修士，却是一个难题。

    龙大海释放神识，立刻感知到了那一层模糊的虚无的空间，然后在里面，找到了进去的入口。

    他回答道：“没有问题。”

    说完之后，醉翁先进入漩涡之中，然后龙大海紧跟其后。

    神识在虚空之中锁定入口，身形进入漩涡。

    龙大海感觉身体变了形状，时而很巨大，时而很渺小，有时候是虚的，有时候很凝实。

    变化多端，神奇莫测。

    这是什么手段，这种漩涡入口，已经超出他的认知。

    “也许是仙人所建之门户。”

    进入幽泽洞天之后，龙大海感慨入口。

    里面的世界，更是宛如仙境。

    外面黑暗毁灭混乱，里面却阳光明媚，绿荫环绕，粉翠相应。

    仙气缥缈，遮挡风景，隐隐绰绰。

    白色的不是水汽，而是灵气，灵气之中还有一丝说不明白的感觉。

    “像是混沌灵气，但是极为稀薄，不过却比灵界灵气之中蕴含的混沌之气浓郁。”

    此处是个修行的好地方，如果寻一处洞天福地，足可以畅然无忧，修行一日千里。

    “所谓幽泽，便是脚下这种黝黑色沼泽吧，神识只能穿透十丈远，着实神秘。”

    醉翁在龙大海进入里面的时候，立刻发来神识提醒。

    他本人在数十里之外，此刻手中通天灵宝祭出，像是受到了威胁。

    提前进入的队伍，有的直接消失不见，有的却在附近徘徊。

    龙大海刚刚落地，立刻收到了攻击。

    一个化神修士，即便是后期，对于进入里面的炼虚修士来说，也是一个弱小的对手。

    出手的是炼虚后期修士，对于他来说，击杀一个化神修士，非常轻松。

    “尔等人族夺我族虚天令牌，得以进入里面，这是给你们的教训。”

    击杀一个化神修士，如果不费力气的话，雪族会继续攻击其他人。

    要是人族是个硬茬子，那么他们将会远走，以后择机再出手。

    飞来的冰雪，在龙大海感应周围环境的时候，突兀的出现。

    感受到了攻击，他立即破碎虚空，直接逃离原地。

    “嗯？”

    发动攻击的雪族修士，感知到了龙大海的动作，想要封锁空间已经来不及。

    一个化神后期修士，居然能够破碎虚空而逃，那么说明这个修士有着空间能力。

    “一个未来的炼虚修士，倒也没什么大不了的。”

    攻击没有得手，雪族修士吐槽一句，然后带着人直接走掉。

    来到这里可不是对决的，他们和人族大打出手，肯定会有其他队伍渔翁之利。

    既然龙大海有如此手段，醉翁直接祭出了通天灵宝，那么却是没有在留下的必要。

    雪族五人，很快消失不见。

    等到人族五人全部聚齐，醉翁才用神识，告诉大家刚才发生的事情。

    “青湖，你这块令牌，可是从雪族得来？”周如玉说话直接，开口询问。

    龙大海回答道：“却是如此，那个时候，晚辈还是一位元婴修士，偶然击杀雪族修士，获得的令牌。”

    文如海看着龙大海说道：“青湖真是好运道。”

    醉翁说道：“来到这方世界，大家就是一起的，遇见什么困难，也不能后退。青湖能够从雪族手中得到令牌，从而得知这样一个虚天世界，这对于人族来说，绝对是个好事，今后大家要小心行事。”

    众人说完，这才仔细的观察周围的环境。

    脚下是黝黑的沼泽，有的地方海不时的冒着气泡，咕嘟咕嘟的。

    冒出的气体之中，有着充裕的灵气。

    醉翁拿出神秘修士给的令牌说道：“这位前辈，肯定守在外面，大家如果没有完成任务，出去之后，肯定会有诸多麻烦。老夫建议，咱们按照令牌之上的指示，前往描绘的地点，寻找物品，完成之后，再在洞天之中，寻找机缘。”

    对于醉翁的提议，大家十分的同意。

    可是刚刚要出发的时候，一声震天响声传来。

    几人修为足够高，但也在这种巨响之中，震动神魂，动弹不得。

    “这是...这是震天吼的叫声么？”文如海怀疑的问道。

    众人却不能回答。

    震天吼，那也是真灵的一种，大家却都没有见过。

    没想到，刚刚来到这方洞天之中，就能够感受其的吼声。

    醉翁看着吼声传来的方向说道：“即便不是震天吼，也有震天吼的血脉，并且极为精纯。”

    在吼声之中，醉翁所受影响最小，也更能够分辨吼声之灵兽的修为。

    合体境界，不过距离大乘也似乎不远。

    听到醉翁的话，龙大海几人默然。

    这里到底是个什么地方，外面的黑暗世界有真灵，这里面的真灵似乎也不少。

    文如海见到此方世界，思索一阵，说道：“见到这里的情况，我怀疑外面的世界，也许是天仙开辟的御兽灵药园！”

    天仙灵园！

    听着个名字，就知道不是一个简单的地方。

    文如海学识渊博，继续说道：“天仙灵园世界，比我们所在的灵界高半个阶层，可以圈养真灵，亦可以培养仙药，在天仙之中，也不是谁都可以开辟的。”

    醉翁听见文如海的话，点头表示赞同，“叶兄出自文渊阁，果然不同凡响。”

