    看到两人如同一道光一般逃窜之后，陆凡也有些无奈，他现在并不会提纵术或者神行术之类的法术，速度虽然不慢，但是和这法术相比自然是差远了。

    “以后一定要搞个神行符或者类似的东西出来，或者运气好将地煞七十二术中的御风、跃岩抽出来，到时候看你们怎么跑。”看着消失不见的身影，陆凡愤愤不平的说道。

    虽然跑了两个，但是剩下的都留下了。就连逃跑两人留下的东西也被陆凡拿了过来。这些人除了当场被杀的，剩下全部都被穿了琵琶骨，挑断了大筋，使不出法术，武技也被废掉，然后被送到县衙大牢当中。

    解决了这些人，陆凡开始更为仔细的搜索这几个宅院，很快就发现了端倪，在这宅院之下，还有一座密室。密室当中东西并不多，中间是一个香坛，上面写着白阳佛，还有一些其他东西。

    除了这些外，还有几十枚鸡蛋，这些鸡蛋当中，无一例外全部都禁封着儿童，加上之前抢夺篮子中的，数量加起来已经有上百人。

    陆凡并没有轻举妄动，这种鸡蛋禁封法他也不会解除，万一解除的时候出现失误，里面的孩子很有可能丢掉性命。不过好在陆凡从逃走两人的衣服中找到了一本手写书籍。

    书籍只有七八页，看上去很破旧，上面记录了不少文字，陆凡拿起来翻看了一会，过了许久才将书籍收了起来。

    这书籍里面记录的东西并不多，第一个法术就是纸人术，这种纸人术和普通纸人术不同，威力比一般纸人术强很多。

    先制作一个纸人，然后抓来一个强壮的魂魄，如果是兵魂就更好了，接下里使用秘法将这魂魄和纸人融合。融合之后，纸人术就算初步完成了。绝大多数的纸人术都是这种。

    但是这个纸人术却还有补充，这些制作好的纸人可以供奉在庙宇当中，吸收香火力量，同时用香火之力洗练，经过香火之力洗练七七四十九天之后，就会化作所谓的‘天兵天将’。

    这些天兵天将实力不凡，而且一般的破煞、诛邪的方法对他们效果大减。并且攻击和防御也获得极大的提高。据说如果有足够的香火之力，这种祭练方式很有可能会祭练成真正的天兵天将。

    当然这其中的香火之力需求量极大，想要完成可不容易，不过要是真的练成了，其中威力自然很强，当然陆凡觉得这种方式祭练出来的神将实力依旧有限。

    除了纸人术外，这本书上还记载了不朽金身，说起来这不朽金身完全就是一个笑话，锻体术结合一些道法来练习的，对于普通刀剑还好，可以轻松抵抗，但是要碰上配上法器，这所谓的不朽金身完全就是笑话。

    在这本书最后的两页，陆凡终于找到了那鸡蛋封印孩子的法术，这门法术叫做天卵法，不只是鸡蛋，鸭蛋鹅蛋也可使用，使用的时候，先给孩子吃下一颗特制的鸡蛋。

    吃过这种鸡蛋的孩子很快就会陷入昏迷，这个时候在施展法术，将这些孩子封印在鸡蛋当中。那些陷入昏迷的孩子一进入鸡蛋当中，就会进入假死状态，身体就像是处在母亲的肚子里面。

    这种做法保存最长半月时间，如果超过这个时间没有解除法术，鸡蛋中的孩子就会从假死变成真死。

    想要破解这法术也很简单，陆凡绘制了一张符纸，然后点燃撒入盆中，其中加满净水，再将这些包裹着孩子的鸡蛋放入水中，这些鸡蛋会自行消解。最后里面的孩子也会在水中醒来。

    而在书籍的最后，陆凡也找到了这些人抓捕这么多孩子的原因了。这些人竟然想要用着孩子来炼制长寿丹。

    小儿身体中生机最浓，这些人竟然想要夺小儿造化，然后炼制长寿丹。这种丹药陆凡曾经听他师父提过，这丹方式前朝时期出现的。

    前朝皇室信奉道教，有好己任皇帝都想要寻仙问道长生不老，于是召集了大量术士方士想要炼制长生不死药。其中长寿丹就是一种。

    长寿丹的原材料很简单，就是未满三岁的孩童，在夺取这些孩童生机后，炼制成丹药，可以获得一纪的寿命，也就是十二年寿数。如果找到那些天资不凡的灵童来炼制，可再增加一纪，那就是二十四年的寿数。如果是根骨俱佳，先天之气充足，在配合其他珍贵药材，炼制成丹丸，甚至可以增加一甲子六十年的寿命。

    当初听到这种长寿丹的时候，陆凡浑身直冒冷汗。这世上居然有如此恶毒的丹法。

    前朝当初灭亡，其中有一部分原因就是因为皇室勋贵们大肆炼制长寿丹，搞得整个天下民不聊生，再加上各种天灾人祸，最终不堪忍受的农民们敲响了这些人的丧钟。

    整个天下二十六省，全部造反。

    本朝太祖就是其中之一，在推翻了前朝之后，击败了其他起义者，最后建立了大齐王朝，而前朝那些左道方士也被大量捕杀，长寿丹的单方也消失了不见了。

    陆凡原以为这长寿丹的丹方随着战火一起毁灭了，没想到几百年过去了，这东西居然又出现了。

    ......

    金牛山上。

    “该死，不是告诉过你们让你们小心行事了吗？你们居然闹得满城风雨。”

    “不仅折了众多弟子，就连收集到的‘药材’也全都丢了，这让我如何跟教主交代！”

    “堂主，不是我们不努力，是那杂毛道士太厉害了，陈香主的不朽金身仅仅一个照面就被他破去。我们祭练已久的天兵天将也不是他的对手。”两名刚从陆凡手中逃出来的妖人说道。

    “长老，现在药材不足，您说怎么办？”堂主向旁边一个鹤发童颜的老者问道。

    “丢了那么多药材，损失不小，现在还有时间，你们尽快将药材凑齐了，别怪我没提醒你们，要是炼制长生丹要是材料不够，到时候拿你们补上！”

    “是是是！”众人脸色微变，连忙说道。

