    田修等人的脸色十分难看，这不过就是一个小地方，这就是禁忌之地的底蕴吗，实在是太恐怖了。

    这一下子就是三件禁忌之物，他们根本就是毫无胜算。

    而且这还不是之前的那个小孩，怕是动用这个毛笔，可以足足达到几十次。

    田修等人现在只想逃离这个地方。

    慕容青上前一步，道：“怎么了，该不会是只有这么点实力吧，不是说约战吗？”

    余生听见这话，道：“你这个小子，还是不要口出狂言的好。”

    慕容青听见这话，也是问道：“怎么，那你这要跟我对战吗？”

    余生听见这话，也是脸色难看，并没有继续说话。

    慕容青“哈哈”一笑，道：“那不如你们一起上。”

    天罗圣地的人，这也是后背发凉，这要是一起上的话，那这岂不是直接团灭。

    范红伟直接道；“慕容青，你快让开，我要跟这个老头子，好好过两招。”

    余生脸色难看到极致，在场的年岁只有他是最大的，要知道他的修为也是最高的。

    平日里别让都是恭敬有加，结果在这个黄毛小子的嘴里，竟然被叫做老头子。

    范红伟心里毛躁的，这要是慕容青直接把人打跑了，那他这不就是白来了吗。

    天罗圣地这边的人，这也是面面相觑，连余生都是怯战，那更不用说他们，上去就是白给。

    范红伟眉头微皱，道：“既然他不来，你们有想来的吗？”

    天罗圣地的人十分憋屈，这可是禁/地的生灵。

    田修声音发颤道：“长老，现在怎么办，对面人多势众，我们怕是不敌。”

    余生这时候，硬着头皮，道：“现在禁/地的生灵倾巢而出，更是可以试探出他们的深浅，我们现在不能错过这个好机会。”

    余生看向一个人，这要是道：“赵强，你去。”

    这是一位十分强大的金仙，而气息更是强横，不过是泄露出一丝气息，就已经让人觉得害怕。

    而他直接拿出武器，横推在前边，道：“请指教。”

    紧跟着，他这也是一步踏出，恐怖的气息，这也是让范红伟有些凝重。

    不过下一刻，这也是想起前辈耕地时候的姿势，手里的棍子，这也是直接飞出去。

    不过是一个眨眼的功夫，众人仿佛是体验天地混沌，一时间更是让人失神。

    而这个金仙连惊呼还是没发出来，直接变成血雾，消散在空气当中。

    全场安静。

    所有的人都是陷入沉默。

    这可是金仙，可以说足以横扫下界，这样的战力，竟然直接就被人灭杀。

    天罗圣地的人，现在根本不敢说话。

    在场的古超等人，更是傻眼，至于慕容书，更是说不出话，这到底是什么手段。

    范红伟挠挠头，对于他自己的表现还是觉得很满意的，而且经历过实战，他又加深理解。

    范红伟憨厚一笑，道：“不知道，你们还派谁过来，我是最弱的。”

    他的眼神十分清澈，特别是身材壮实，看起来还真的像是一个憨厚的人。

    天罗圣地的人，这时候已经有打退堂鼓的打算，这还是最弱的，这踏马的人都被你揍死了，那可是金仙！

    龙胜皱眉道：“你们两个，怎么这样，我来吧。”

    天罗圣地的人，这时候听见这话，也是没有人站出来。

    龙胜又是道：“谁来一战？”

    田修带着哭腔，道：“长老，我们要不然就离开吧，要不然咱们今天根本就不可能离开这里。”

    田修现在已经是明白，对面根本就没把他们当回事，这杀他们就跟玩似的，这禁/地生灵就是无聊发/泄呢。

    余生则是注意到他们手里的武器，道：“我觉得我们不能就这么无功而返。”

    他扫过那些人手里的东西，可以说都是普天之下难得一见的宝物。

    余生怒道：“那我自己前来，如果我可以成功，那这可就是我的机缘。”

    龙胜听见这话，道：“好，既然如此，那我们就一战。”

    龙胜带着小心，怎么说都是一个老头子，都说姜还是老的辣，这个人花招肯定不少。

    余生直接催动本命法器，一个瓶子这也是直接扩大，笼罩着天空，恐怖的气息更是不断传来。

    那让人窒息的道韵，更是充斥在所有人的心头，像是马上就要直接覆盖整个山头。

    余生的野心是真的大，他这么做，就是为了把这整个白钟山脉，都是直接带走。

    余生对于这法宝，还是比较自信的，毕竟这可是仙君法器的仿品。

    而这瓶子道韵不断轰鸣，更是让整个北域都是为之战栗，这就是一件极强的法器。

    烈阳圣主等人，这也是腿肚子不停打颤，有一种想要跪下的冲动，好悬瘫软在地上。

    龙胜见此，没有丝毫的慌张，这也是催动他自己的龙气，更是拿出他的碗，随之那个碗直接冲那个瓶子飞过去。

    那个碗的道韵竟然比那个瓶子还要可怕，气势更要强大，一时间让在场所有的人，心神恍惚。

    所有的人像是看见，一个碗就是一个宇宙，而他们不过是其中的尘土。

    刹那间，这个碗竟然是直接把那个瓶子击碎，毫不留情。

    余生见到这一幕，也是丝毫不敢想象，这到底是什么样的法器，竟然连他的本命法器都是可以击碎。

    这到底蕴含这怎么样的恐怖道韵，可是这时候，那个碗的攻/势还是没有停止。

    下一秒，直接出现在余生的面前，他成为一朵灿烂的血花。

    余生爆裂的时候，产生的波动，更是连累到后边的一众人，而他们更是没有时间躲避，直接变成血雾。

    天罗圣地的人，这时候已经是怯战，不敢继续上前，他们的军心更是涣散，他们现在不求着什么约战。

    只求着能快点离开这里，生怕下一秒呆在这里，这就被禁/地的存在所击杀。

    这时候，大家都是心照不宣的直接逃跑，连余生这样的存在，都是被支持灭杀，要是他们继续留在这里，怕不是觉得命长。

    田修是速度最快的，马上就要离开这里的时候，道清这也是一步踏出。

