    第646章 琥乾道歉，塔内密谈

    一直担忧陆云霄的安危，到了这一刻，终于是可以彻底放下心来了。

    陆云霄没事，这无疑是最好的结果。

    此刻的琥嘉，从心中泛着一股难言地欣喜之意。

    听着琥嘉的话，陆云霄笑了笑，拍了拍她的肩膀，没有说话。

    琥嘉的关心与担忧，他自然感觉的到，这份心意，他收下了。

    被陆云霄拍了两下，琥嘉俏脸上泛起些许笑意，站在一旁，同样安静不语。

    “云霄，恭喜你平安归来。”韩月俏脸上泛着浅浅地笑，比起琥嘉，她无疑更加平静。

    论心性心境，她比琥嘉要强太多了。

    而且她也是一直坚信陆云霄无事的人，此刻陆云霄的出现，虽然令人惊讶，但并没有太过出乎她的意料。

    “谢谢韩月学姐。”

    看着这身着月白色长袍的高挑身影，陆云霄微笑着回应着。

    韩月那处事荣辱不惊的气度，确实有些令人眼前一亮。

    “嘿嘿，还有我们呢，恭喜啊，云霄。”

    林修崖探出头来，嘿嘿笑着。

    明明是强榜前列的高手，但林修崖的性格却略显跳脱，那嬉皮笑脸的模样和他身边的柳擎，形成鲜明的对比。

    “恭喜！”

    柳擎的话依旧是那么简短，却异常的干脆利落。

    “谢谢！”

    陆云霄温和地笑着，对众人的话一一回应着。

    “今晚不醉不归。”

    吴昊没有说什么恭喜的话语，他只是轻轻碰了碰陆云霄的肩膀，所有的心意尽皆藏在了那轻飘飘地一句话中。

    再多的恭喜言语，也不如大喝一场来的痛快写意，一切尽在酒里。

    大醉一场，庆祝陆云霄的回来，那是再合适不过了。

    “好啊！”

    陆云霄嘴角勾起一抹弧度，笑着应道。

    他也确实好久没有痛快喝上一场了。

    “喝酒？那务必叫上我。”说到喝酒，林修崖顿时就来了兴趣。

    “加一！”柳擎默默附和了一句。

    和旁人喝酒，柳擎是不屑的，但是陆云霄要大醉一场的话，他是十分乐意参与的。

    对于陆云霄，他的心里满满的都是敬佩，完全心服口服。

    “那是自然。”

    陆云霄笑吟吟地回应着，喝酒这东西当然是人越多越热闹了。

    而且林修崖和柳擎也是值得一交之人，人生难得几知己，他并不介意多两个朋友。

    “那就这么说定咯。”林修崖笑着说道。

    “嗯！”闻言，陆云霄轻轻地点了点头。

    ……

    天焚炼气塔，第八层！

    诸多学院长老等，齐齐相聚于此。

    “云霄，对不起！”

    琥乾弯着腰，对陆云霄道着歉。

    当日主持封印天焚炼气塔的便是他，如今陆云霄平安归来，琥乾第一时间，便来负荆请罪。

    这件事情，如一根刺刺在他的心头，让他这半年时间，每日都饱受煎熬。

    如今陆云霄无事，他也是猛然松了口气的。

    “琥乾副院长，不必如此，我并没有怪你，当日的情形，便换做是我，也会选择和你一样的做法的。”

    陆云霄扶起琥乾，温声说道。

    当日的情形，大家都是知晓的，为了内院的安危，琥乾的做法，是无可厚非的。

    这并不是他圣母啥的，可以轻易原谅别人。

    实在是他自己也是心里有愧。

    若是他真的是一心为了内院奋战，竭尽全力后掉入了塔中，那么他对主持封印的琥乾，不说恨之入骨，也绝对心有怨怼。

    但问题是，他也是心有不良，想着谋夺陨落心炎的。

    自己动机都不纯，又哪有脸怪别人呢？

    他陆云霄还不会这般无耻，他还是要脸的。

    甚至于，他还应该多谢琥乾，琥乾主持封印，其实间接还是帮了他一把。

    让他可以更安心更方便的在岩浆世界炼化陨落心炎。

    所以，他怎么可能生气，对于琥乾，他没有半点的怨恨。

    “哈哈，我就知道云霄你是大气的，琥乾，这下子，你心安了吧。”

    苏千哈哈一笑，老脸笑成了一朵菊花。

    陆云霄不计较当初的事情，这无疑是一件好事。

    即便是他，也是忍不住欣喜。

    “心安了，云霄，谢谢你，以后你要有什么事情，只要吩咐一声，我一定进全力帮你做到。”

    琥乾的话说的斩钉截铁，那股坚决，令人动容。

    一码归一码，虽然陆云霄不计较，但是琥乾依旧觉得自己欠了陆云霄的。

    只要有机会，他是必定会偿还的。

    听到这话，陆云霄也没有说什么，毕竟，这对他也并没有坏处不是吗？

    有人要主动为他效劳，他自然是不会拒绝的，毕竟，他又不是傻子。

    看到陆云霄似乎默认了，琥乾彻底的放松了，找了个座位，他一把坐了下去。

    陆云霄返回原位，看着身旁小医仙欲言又止，想要说些什么，他拍了拍她的手，轻轻摇了摇头。

    他自然明白小医仙在想什么，也能感受到小医仙对琥乾的杀意。

    只是，正如他上面所想的那样，这一切，有他的算计在，自然不能全怪琥乾。

    人嘛，还是得讲点道理的。

    得到了陆云霄示意，小医仙撇了撇嘴，也没有再说什么。

    她一向温柔顺从，既然陆云霄主意已定，她便也不会一意孤行。

    这个琥乾，就算他运气好，逃过一劫吧。

    安抚好小医仙，陆云霄拿起身前的茶杯，抿了一口茶水，这才抬起头，看向了对面的苏千。

    “大长老，此番我破塔而出，带来了一好一坏两大消息，不知道你想知道哪一个？”

    “一好一坏？”

    苏千愣了愣，看了看对面面色认真的陆云霄，忍不住陷入了沉思。

    “那就先说说坏消息吧。”

    “坏消息啊。”陆云霄咂吧了下嘴，说道：“坏消息就是，之前和陨落心炎一起被封进塔里，为了自保，我迫不得已，将陨落心炎给炼化了。”

    “以后，你们这天焚炼气塔，怕是没多少效果了。”

    “什么？”此言一出，全场震动。

    苏千连忙对着一个长老使了个眼色。

    那名长老闪掠而出，片刻后，脸色微黑的走了进来。

    “天焚炼气塔怎么样了？”苏千忍不住问道。

    (本章完)

