    十九万？

    一听这个数字，冯阳的喉咙动了动，默默不开口了。

    赵丽也被吓了一跳。

    十几万的东西，他们不是没见过，但确实是没见过十几万的包。

    一想到冯琳琳惹了这么大的祸，赵丽眼前一黑，坐在地上就不吭声了。

    “你们……你们别乱来，赔钱可以，但是你们打人就不对了。”

    谢峰硬着头皮站了出来，试图跟他们讲道理，结果那男人直接一脚踢出，把谢峰踢了个跟头，“打人不对？你他妈再说一句？就打你了，怎么样！”

    “还有没有王法了！”

    就在这时，冯春一拍桌子，怒声道：“不就是二十万的破包？谁赔不起啊？丽萍，你现在就给倾城打电话，让她拿钱过来！”

    情急之下，连妹子都不叫了，一副颐指气使的态度。

    冯丽萍楞了楞。

    结果，那男人像是看出了点儿什么，狞笑着走了进去，抓住冯丽萍的胳膊道：“行啊，看来这儿是你主事？打电话吧，今天不赔钱，你们一个别想走！”

    冯丽萍赶紧挣扎道：“你干什么？放开我！还讲不讲道理了？”

    啪！

    男人回手就给了冯丽萍一个耳光，冷冷道：“在金陵，爷爷我就是道理！”

    这一巴掌，彻底把冯丽萍给打懵了。

    她立刻尖叫道：“你敢打我！”

    以冯丽萍的性格，哪儿能受得了这个委屈？张牙舞爪就要跟对方玩命。

    结果那男人抓起冯丽萍的头发就往外拖。

    趴在地上的谢峰见状，甚至还爬开了一点，给他让地方。

    冯阳低着头，装作什么都没看见。

    包厢里就这么两个男人，还一点担当都没有，任凭冯丽萍被人往外拖。

    最后，还是冯丽萍反应过来了，现在硬挺着没有一点好处，得赶紧打电话。

    她痛的脸皮都在发抖，抓着那男人的手腕，嘶声道：“我……我现在就打电话，让我女儿来送钱，你放开我！”

    男人闻言，脚步一顿，仔细打量了冯丽萍几眼，突然松开手道：“行，爷爷给你打电话的机会，我就在旁边的包厢，你们别想跑，金陵再大，爷爷也能逮着你们。”

    松开冯丽萍以后，男人搂住那个妖艳女人，转身就出去了。

    冯琳琳也被放开，一脸不忿，关了包厢的门，就骂骂咧咧道：“还限量版，不就是一个破包吗，吓唬谁？”

    她倒是全然不提，自己见财起意，想捡了东西就走的事儿。

    结果，冯春却道：“那包确实是限量版，夏季新款的样品图里，我看到过，售价十八万多，那女的倒是没虚报。”

    “那……那咋办啊。”冯阳顿时失了方寸，战战兢兢道：“那男的一看就不好惹，连女伴都能用十几万的包，咱们……拿什么赔啊？”

    说这句话的时候，冯阳看向了坐在地上默默流眼泪的冯丽萍，直接道：“二姐，你快点给倾城打电话吧，让她带钱过来！”

    都到了这时候，冯阳还惦记着跟苏倾城那里拿钱。

    “对啊二姑，这事儿你得管，要不是为了参加你的这个饭局，我也不会变成这样，你不会看着我被人打吧。”冯琳琳一屁股坐了下去，连扶冯丽萍一把的意思都没有。

    最后还是冯丽萍自己爬了起来，擦了擦眼泪，给苏倾城打了个电话。

    ……

    此时，陈苍生已经来到老婆苏倾城公司，准备接她下班。

    不过，苏倾城正在跟项目组的人开会，电话随手放在了陈苍生那里。

    陈苍生一看是冯丽萍来电，就接了起来。

    “喂，倾城，妈让人打了……”

    电话那边，冯丽萍哽咽着说道。

    陈苍生眉头一皱，直接道：“妈，我是苍生，您有什么事，慢慢说。”

    冯丽萍显然也没想到会是陈苍生接电话，但她只是一顿，就好像找到了主心骨，把事情说了一遍，又补了一句：“你快点让倾城带钱过来，再晚一点，我就要被人打死了！”

    挂断电话，陈苍生脸色有些奇怪。

    冯丽萍平时也不是什么爱显摆的人啊，怎么会突然被人打？

    但不管怎么说，冯丽萍都是自己的丈母娘，这事还是得自己解决，陈苍生站起身就往外走。

    那边的苏倾城好像察觉到了什么，问道：“苍生，出什么事了？”

    “没什么大事，你继续忙。”陈苍生摇了摇头，没打算让苏倾城跟过去。

    结果，苏倾城从他手里拿过手机，一看，是她妈打来的，心知是出事了，便跟项目组的人说道：“剩下的事情，咱们之后再聊。”

    说着，就领先陈苍生一步往外走。

    陈苍生无奈，也不好多说什么。

    在路上的时候，苏倾城知道自己母亲居然被人给打了，气的俏脸煞白。

    一直到君豪大酒店，她都没有再说话。

    等进了包厢，苏倾城看到满屋狼藉，以及大姨舅舅几个亲戚，她皱眉问道：“妈，这到底怎么回事？”

    一看到自己女儿，冯丽萍的眼泪再也止不住了，大声哭喊道：“隔壁包间的人要打我们，还要让我们赔钱。”

    陈苍生皱皱眉，说道：“为什么要赔钱？你们做啥了？”

    冯丽萍看了冯琳琳一眼，然后皱眉对陈苍生说道：“你管那么多做什么，让你过来是给我们解决麻烦的，又不是让你来判案的！”

    陈苍生站在门口，看到冯丽萍凌乱的头发，还有脸上的巴掌印，心知这里面肯定还有其他隐情，便眯了眯眼，说道：“倾城，你陪妈坐一会儿，我去隔壁看看。”

    说着，就关门往隔壁的包厢走去。

    苏倾城有点担心的说道：“那我陪你一起过去吧。”

    陈苍生摇摇头，说道：“不用，你一个姑娘，过去也帮不上什么忙，我去就行。”

    而此时，隔壁包厢里。

    坐了几个五大三粗的男人，主位上，是一个轮廓刚毅的男人。

    先前那个去冯丽萍包厢闹事的男人，一边敬酒一边说道：“徐哥，您这次高升少校，以后咱们兄弟几个，可就仰仗着你了啊。”

    被叫作徐哥的男人，抿了口酒，淡淡道：“我升少校以后，就不太能掺和那些乱七八糟的事了，以后你们自己在外面都收敛点，只要做的别太过分，我能帮的，肯定会帮你们。但要是你们太嚣张，惹到什么大人物，我也帮你们兜不住底。”

    身为金陵战区的少校，跟眼前这帮底子不干净的人，本来就该划清界限。不过，这帮人还算是有眼力，每年的'孝敬'都不少，帮他们解决点小麻烦，也就是随口说一句话的事，相当于是白捡钱。

    “徐哥这话说的，在金陵这一亩三分地，还有您解决不了的事？那些顶尖的大人物，咱们也见不上，怎么会去招惹他们。”

    立刻就有人吹捧起来。

    被称作徐哥的人，眼含深意，笑着摇了摇头。别的不说，金陵本土的军首齐云，也就是他的顶头上司，那位便是他得罪不起的人。

    除此之外，还有当初在苏家老太太寿辰宴席上，见到的那名年轻人。

    连齐云都要小心对待的人物，平日里不显山不露水，真的发怒，整个金陵还不得震一震？

