    第38章 三杰

    凌天阁的七座主峰如同莲花般坐落，浓郁的灵气在山峰上方常年缭绕不散，山谷间流淌的溪水也沾染了仙气，仙气的一部分孕育成了灵眼之池，藏于试炼山谷之中，一部分随波而散，变成河流蜿蜒而出，而更多的灵气留了下来，渗透于山谷地下，经历千万年岁月的洗礼，这里形成了数条灵矿的脉络。后又被凌天阁组织开采数百年。现在只留下了许多遗址。

    废弃的矿道中始终富含残留的矿渣，在几处极阴之地长年累月又产生了一种贵重的炼器材料——阴髓。

    因为阴髓的产出极为分散，所以凌天阁没有组织大规模开采，而是留给了试炼的弟子们。

    刘源现在正面对着一个黑漆漆的大洞，这里就是其中一条主矿道的入口。

    在来之前，他已经做好了功课，越是阴寒的地道深处，阴髓出产就越高，当然，随之伴生的阴兽也就越强大。

    感受着拂面的阵阵阴风，刘源大步走了进去。此任务已经到了尾声，大部分的地方基本已被清扫过一遍了，刘源不指望能有什么收获。他的目标，是一处被称作盘蛇迷宫的深处矿道，据他了解，这处矿道因为路径曲折，岔路众多，极易迷路，出产又略微贫瘠，而且阴兽的数量并不见少，所以得不偿失之下很少人会涉足。

    矿道的深处漆黑一片，刘源用飞蚁载着石斑蚁，一起组成探路小队飞在前方，此时的石斑蚁亮起了红色光斑，它们发出淡淡的灵力波动，托起一个小火球来照亮矿道。

    这是刘源发现的新能力，自从醒来后，石斑蚁的灵力境界就有了质的飞跃，施展一些小法术并无困难。而且有了还魂术后，刘源也不再担心探路蚂蚁的消耗，把它们往前派遣去更远的地方，探查未知的危险。

    经过寒潭炼体的多次轮回，飞蚁和石斑蚁在矿道下已可行动自如，只见三枚火球飘忽着飞向了矿道深处，在曲折蜿蜒的矿道中消失。还有一枚火球拖在刘源后方警戒，一枚火球照亮他的附近区域。

    一路并未碰到其他人，刘源也乐得如此。随着向下推进，矿道越来越狭窄了，黑色的岩壁上出现了很多刀劈斧凿的痕迹，有老的也有新填上去的。地上间或还能找到报废法器的残片和一些战斗的痕迹。

    渐渐地，空气开始潮湿起来，头顶岩壁上不时的出现叮咚叮咚的滴水，摸上去也是冰寒无比。有时候，漆黑的岩石会反射星星点点的光，这就是蕴含灵石矿脉的迹象，只不过杂质太多没有开采价值。

    这时，刘源神色一动，远处的探路小分队传讯回来，发现了有人挡在前路，一共三人，全部是九级大圆满境界，应该同为试炼弟子。

    此时还没到岔路，只有当前的一条主路可以走，刘源只好径直撞上去。

    转过一个拐角，刘源就看到了光亮，三个年轻修士此时也刚刚发现了刘源。愕然转头望向他，看到刘源只有孤身一人，他们彼此交换了一下眼神，随即面露喜色。

    “小兄弟面生的很啊。”他们倒是很客气，“请问怎么称呼？”

    “我只是个无名小卒。麻烦诸位借过一下。”刘源不想多生枝节。

    “等等，小兄弟可是姓穆？”

    “不是。”

    “那么，可是姓任？”

    “也不是。”

    “嘿嘿，那就好。你小子可知道我们是谁？”三人听到刘源既非穆家，又非任家，立刻挺直了胸脯，称呼也从“小兄弟”变成了“你小子”。

    “那么，敢问几位道友高姓大名？”刘源心里暗笑，却还装作恭敬的一拱手。

    “我们乃是大名鼎鼎的试炼窟三杰，整个山谷无人不知，无人不晓。”

    “哦。”

    “只要在试炼窟里，连那功德榜第一位的穆冰城都要卖我们一个面子。”他们还不知道穆冰城已经被眼前这位给超了。

    “哦。”

    这个家伙怎么没反应啊？三人有点纳闷，再度上下打量了刘源一番。

    实在是平平无奇嘛。只有炼气八级的气息，全身上下没什么值钱的东西，也就有个储物袋还算精致，看上去不是地摊货。

    对了，储物袋。他们的眼睛亮了起来。

    “实话告诉你，”为首的大哥伸出手来，向刘源摊开，“整个试炼窟都是咱的地盘，想要从此处通过，必须交一份孝敬过来。”

    “哦。”

    “那你还愣着作甚？”三杰心里嘀咕，怕不是碰到了个傻小子吧。“赶紧的，把你身上的储物袋交出来！”

    “不如这样，诸位好汉，”刘源改了称呼，一拱手，“以后试炼窟这里我就受点累，我替你们罩着。”

    “啊？”三杰一时没反应过来。

    “那么，把你们的储物袋交出来吧。”刘源笑嘻嘻的伸出手。

    “你小子找死！”三杰这才醒悟过来，他们的配合倒是很默契，立刻站成一个三角形，把刘源围在中间。

    刘源本想让蚂蚁直接解决了三人，不过转念一想，趁着这个机会，不如试试自己现在的实力。于是暗暗动念，吩咐埋伏在角落的蚂蚁攻击小队先按兵不动。

    “我先来，请两位哥哥为我掠阵，”老三先跳了出来，心想对付你一个八级的小子，我一个人就够了。

    刘源伸出一个手指，向着自己的方向一挑：“你过来呀！”

    “竟如此嚣张！”老三大怒，他主修御剑术。只见一道紫光，凌厉的剑气突然从他身后迸发。

    先斩他一只手，这个不知天高地厚的小子就老实了。老三心想，他抬手一指，紫光划出一道弧线袭向刘源。

    刘源也算经历过一些战斗，立刻祭出小盾，在不清楚虚实的情况下，自然是稳妥为上。

    叮的一声，小盾上嘣出火花，飞剑被撞开几丈远，掐诀御剑的老三也后退了两步，而刘源只是微微一晃。

    谁都能看出，老三不仅没占到便宜，还落在下风。

    刘源放下心来，对方的灵力虽说高上一级，但其资质和境界都差了刘源太多，根本没法弥补得过来。

    另两人却是变了脸色，尤其是大哥发现这小盾似乎不是便宜货，正要出声提醒。老三已经再度发功，他急着扳回劣势，运起全身灵力，一时间紫光大放，飞剑骤然加速，带着呜呜的风声直指刘源。

    刘源竟是令小盾后退，并外放出了灵体，他想测试一下新灵体的威力。

    紫光靠近刘源丈许距离后突然被一堵无形的气墙阻挡，它奋力刺了进去，但是每深入一分，速度就越慢。飞剑在距离小盾还有数寸时终于力竭，它停了下来，不住的嗡鸣。

    老三满脸通红，任他怎么全力发动，飞剑也难以更进一步。

    刘源的灵体变化无穷，这一次他把气垫术再度伸展，变成一堵气墙，经历升华的灵体对付普通炼气期弟子已是绰绰有余。

    他看到对比悬殊，失去了试招的兴趣，于是随手一挥：“发动！”

    三人连忙祭出护体真气，却发现刘源还在原地，一动不动。

    正纳闷时，背后的护体真气突然响起一片密集的叮叮声，足有数百下。

    紧接着，屁股和后背一阵刺痛，他们伸手去摸时，发现是许许多多细如牛毛的小针。

    然后咣咣咣三声，他们就什么都不知道了。

    (本章完)

