    听到这一句话，沧海笑的脸色，微微起了一点变化。他很冷淡地看了曲檀儿一眼。神色间，并不是那种狂妄自大，而是一种清楚自己的实力自信。当然，他也有自信的资本，因为在整个淄王界，作为灵石师，他是排得上号的。而曲檀儿连灵石师都不算是，毕竟，是灵石师的话，并不需要参加这一个挑战。

    在沧海笑看来，从未想过自己会输。

    “沧长老，呃，你的比试对象是这位曲姑娘，你有疑问吗？”同样的说话，石磊也询问了沧海笑一边。

    跟对待曲檀儿的态度不一样，石磊面对沧海笑，透着一丝恭敬，还有心虚。

    其实，这个什么鬼差事，石磊可不想做。

    谁让楼上那些家伙，没有一个肯出门？最后，楼里指派出他出来，联手沧海笑，一起欺负人家一个手无缚鸡之力的小姑娘，完全是帮凶！在这个时候，如果沧海笑有疑问，想换个人跟曲檀儿比试，还是可以的。

    虽说今日是沧海笑轮值，也可以由他指派一个下属来办。

    沧海笑收回打量曲檀儿的视线，很快，就恢复冷冷的样子，“我，没疑问。”

    沧长老开了口，小姑娘现在想改变主意，也不可能了！石磊替曲檀儿惋惜一声，这才肃了肃脸，开口道：“现在，我宣布，比试开始。”

    下一刻，他拍响两下手掌。

    几个侍从打扮的人员，肩上挑着一箩箩满满的灵源石，从高台旁边一个偏厅出来。

    他们将灵源石倒在高台之上，曲檀儿跟在沧海笑的身后，很快，高台上就堆积了几个山堆似的灵源石。

    几乎是小山堆形成的那个瞬间，底下再度响起小声的惊讶的议论声。

    “呀，这些灵源石……我看着，怎么像是一样的？”

    “你没看错，我也是看着一样似的，大小都一个样，颜色都差不多。”

    “果然不愧是采灵楼，居然找到这么多相同的灵源石。”

    “弄来这么多相似的灵源石，怎么比试？”

    石磊听着他人讨论，也不打断他们，待从们有条不紊地离开。

    他才缓缓开口，“下面，我宣布比试规则。”

    他这一开口，底下的人，立即噤声了。

    大家安静又好奇地看着台上，石磊说，“众所周知，辨石，考验的，不仅仅是眼光和经验，有时候，更多的，是运气。此话，换着来说，也是可以的。”有运气的时候，也需要经验和眼光。

    底下一干人频频点头，很是认同。

    石磊没有理会这些人，继续说道：“这些灵源石，不管是外表，大小，形状，还有表皮的颜色，都差不多的……通常来说，聚集这么多类似的灵石源，是很难看到。”

    除非有人故意为之。

    当然，这些灵源石，还真不是全部天然开采的，里头相当的一部分，是楼中有人动了些手脚，做成相似的样子，混杂其中。可以说，里面有造假的，有假货。不过，他们制造假象的手法高明，一般人看不出来罢了。