    陈重微微怅然，也突然意识到追到了冯岚，又能怎么样？

    这样的离别，或许是最好的方式。

    “还请这位先生遵守我们车站的秩序，如果都像你一样那就会乱成一锅粥了，这种行为我们是可以对你拘留的。”铁路安全员把他请出来后道。

    陈重礼貌回道：“抱歉，给你们添麻烦了，你们的工作态度是值得认可的，我会给你们领导打电话，让他对你们进行表扬。”

    几个铁路安全员笑了出来，这个年轻人以为自己是谁？倒没有嘲讽之色，只是不相信。

    陈重忽然想到自己还真闹了笑话，这铁路安全员可并非地方管理。

    以为可以在江城只手遮天了，从这件事就受了一个小小的警戒。

    正要转身离开，从出站口走过来一个女人，叫他意动了一下。

    让吴名调查那蛊女的住处，因为被陈大柱叫走而搁置了，想不到在这里看见了。

    是那个自称李夜蓉的妹妹，大耳环在阳光下闪烁着，十分轻盈地向天桥走去。

    陈重本想招呼铁路安全员一起把她拿下，但对方又不会听命于自己。

    又想到正好探一探她的老窝在哪里，到底有几个人，于是拿出易容装备，低下头就稍微改变了下容貌。

    跟上去后，就见到她正好奇地站在天桥上，看一群人围拢在一起。

    透过缝隙观望，不禁感到不好笑。

    现在是什么时候了，还有人在玩街头骗局的把戏。

    即是猜玉米粒儿，一般的都是一个碗上面，盖一个木板，往进去放玉米粒，猜单双数。

    这个是用在三个碗里放玉米粒，用木板盖上，然后通过转碗，猜其中一个下面有几颗，明显要难更容易不让人怀疑。

    “有人玩吗？一百块钱一次，猜中了五倍赔偿。”长得如猴子般的地摊老板吆喝着。

    众人都没有想法，纷纷小声说着一百块钱太贵了，说不定是骗人的。

    一个夹着皮包的中年男人问道：“就猜猜玉米粒便赔偿五倍，有这么好的事？万一猜中了不给钱呢？”

    “这么多人作证呢，你还怕我跑了不成？”地摊老板说道。

    中年男子于是点点头道：“我猜一次试试看！”

    地摊老板在碗里放入了不同的玉米粒，盖上木板之后，就用手转动了起来。

    中年男子死死盯着，等停下来后道：“左边的碗里有三颗玉米粒！”

    众人都饶有兴致地注视过去。

    地摊老板一打开，就叫了一声道：“哎呀，还真被你猜对了！”

    “赶快拿钱，赶快拿钱！”中年男子显得十分高兴。

    等人们见中年男子瞬间赚到了五百块钱，不禁眼热了起来。

    一个二十岁左右年轻人也直接拍上了一百块钱道：“今天我对象过生日，还没钱给她买礼物，不如赌上一把！”

    地摊老板警告道：“小伙子，你还是学生吧？我劝你还是留着这钱，不然输了可就连跟女朋友去小旅馆吃泡面的钱都没有了。”

    “哈哈哈哈……”众人都忍不住笑了出来。

    就连在旁观看的蛊女也不好意思地笑了，她一直在苗疆的寨子里，几乎就没有出过门，哪里见到过这有趣的事物。

    年轻人脸色不禁通红了，大声道：“少废话，就当是大爷给你送钱了，你还不做生意吗？”

    “小伙子口气还不小，”地摊老板也没计较，便将玉米粒挨个放进了碗里，用木板盖上后，就双手很快地更换着位置，然后停了下来道，“猜一猜吧。”

    年轻人显得有些犹豫，指着右边的道：“我猜右边的是三颗。”

    蛊女马上提醒道：“右边的不是三颗，是四颗，你看错了！”

    “这位小姐，你没有玩请不要插嘴。”地摊老板显得不悦，转而道，“小伙子你确定吗？”

    一众人也对蛊女进行了批评，什么观棋不语真君子云云。

    蛊女被怼的脸色也发红了，倒一点没有生气。

    这让在一边的陈重有些意外，心想着这样的女人都是一言不合就滥杀无辜的角色。

    年轻人显然是一个有主见的人，依然坚定道：“右边的是三颗！”

    木板揭开，下面的如蛊女所说是四颗！

    “唉，小旅馆的钱就这样打了水漂了。”地摊老板叹了口气收了起来，惹得众人又是一阵笑。

    那年轻人显露出悔恨万分的表情，却没有走。

    “我来玩一把，我来玩一把。”

    围着的人很快不再理会年轻人，纷纷抢着，赚取这钱实在太容易了。

    “我来玩一把，一千块钱的！”蛊女话语一出就把那些人给震退了。

    因为他们都是玩一二百块钱的，这自然是谁的钱多谁先玩了。

    “这位小姐，看你穿着一身布衣，也不像是有钱人，确定玩这么多吗？”地摊老板貌似好心地问道。

    “哼哼！”蛊女掏出一万块钱道，“谁没钱了？我可多着呢！那个小伙子你过来，给你两千块陪女朋友过生日吧！”

    众人很意外他竟然会大方地给年轻人钱。

    地摊老板看着她的钱，很是眼热，郑重道：“好，那我开始了。”

    当玉米粒放入碗中，转换位置后，就等着她来猜了。

    蛊女当即指着中间的碗道：“这个里面有四颗！”

    当碗上的木板掀开后，却是三颗。

    蛊女皱着眉，难道是自己看错了？她也不是赖账的，当即给了钱道：“我再来一千块的！”

    地摊老板漫不经心道：“你这么有钱，敢玩点大的吗？我这里陪得起。”

    “好，那就玩点大的！”蛊女直接拍下去五千块道。

    地摊老板笑了笑，没有讲话，又做了一遍，示意她来猜。

    蛊女这回道：“左边的里面有三颗！”

    一个人忍不住讲道：“我看着里面是两颗。”

    那个刚才得了她两千块钱的年轻人，也说道：“我看也是两颗，姐姐你猜错了。”

    “请不玩的都不要讲话，要不然你们都离开这里吧。”地摊老板恢复了现场安静之后，问道，“小姐，再给你一次机会。”

    “不用给机会，就是三颗！”蛊女斩钉截铁。

    等木板解开，她就傻眼了，没想到果然是两颗，开口道：“这怎么可能？我明明看到的是三颗……”

    老板收下钱，将一个碗掀开道：“三颗的玉米粒在这个碗里，刚才大家都提醒你了，你却不听。”

    众人也都为她表示遗憾，毕竟这么多钱可不是小数目。

    这时一个人蹲到了旁边，将一沓钱放在地摊上道：“这是一万块钱，我想以小博大，试试运气。”

