    至于出差日程安排的空白，李唯并没有表示疑惑。

    出差这种事情的具体安排，指不定是下飞机的时候才能拿到的。

    所以李唯也没有多想些什么，只是在可惜，墨染秋如果出差了的话，他们在一起聊天的时间说不定会变短了。

    ‘感觉那几天…兴许……会很难熬啊……’

    此时，李唯竟然开始祈祷，希望那几天自己的日程安排丰富一些，毕竟这样就会感觉时间过得很快，没有学姐的聊天也不会特别的无聊。

    ‘唉……只能用忙碌来混日子了。’

    如此一想着，李唯竟然还觉得有些小残念。

    毕竟，人只要吃过甜枣就不会再想吃酸梨了。

    体验过了电话腻歪在一起的日子，谁又愿意发消息干等着呢？

    反正他李唯是不愿意的。

    ┓(′?`)┏

    “你好忙啊……”

    又重头到位翻阅了一下墨染秋的日程安排，李唯不禁叹了一口气，发出了这样的感慨。

    论，每天高强度上班回家还有工作的生活究竟是一种什么样的体验？

    所谓程序员大概也不过如此了吧。

    不过兴许不需要爬代码，可能还没有那么崩溃。

    一时间，李唯不禁为墨染秋的头发而操心了起来。

    ‘果然，我还是多努努力实现经济自由，把学姐养在家里吧。’

    等等。

    养在家里。

    养。

    在家里。

    “……”

    脑内的妄想忽然变得旖旎了起来，李唯直接当场愣住。

    “还好吧，日程算是轻松了。”

    墨染秋很是轻松淡然的声音打断了李唯的妄想，将他拖回了现实。

    “诶？轻松？”

    “嗯，是这样的。”

    对此，墨染秋感觉自己倒是没有任何的夸张因素。

    相较于自己曾经还在当明星时的日程，现在这个日程甚至已经可以用宽松来形容了。

    兴许只有临近年末的时候，才会体验到久违的‘累成狗’的生活吧……

    对于现在这种摸鱼的生活，墨染秋本人还是非常满意的。

    当然，如果李唯能够知道墨染秋脑内对于‘忙碌’的评判标准，大概会被惊得哑口无言吧。

    以这样的标注去衡量‘忙碌’，这人怕不是指腚有点特殊癖好。

    当然，两人的脑电波是注定不会相互串联的，所以墨染秋在又沉默了一会儿，看了眼时间后对着李唯问道，

    “今天很累了，要不要早点睡？”

    “没事，明天不用早起，你呢？”，李唯对着墨染秋问道。

    “我也差不多。”

    说完这句话之后，墨染秋沉默了一会儿后，又补充道，

    “正常时间起来就好。”

    “……”

    这特么绝对不是‘差不多’能来形容的吧？

    你把早上十二点起床和六点钟起床叫做‘差不多时间起床’？？

    对于墨染秋衡量标准已经彻底跪了的李唯放弃了与墨染秋讨论这个问题，思索了一下自己究竟应该怎么办之后，对着墨染秋说道，

    “那要不你先睡吧，我早上会和你说早安的。”

    言外之意，虽然咱们睡觉的时间不同，但这并不耽误我早上给你说早安，所以咱这通电话是可以不挂掉的。

    “要通宵拍戏的话，还是多睡一会儿的好。”

    墨染秋的言外之意是，那明天既然是大夜，那咱们干脆现在就一起去睡觉吧，明天早上的早安可以不用，但是今天的晚安还是不能少了的。

    话外音这种东西，只可意会不可言传，而心照不宣的不戳破亦是一种默契。

    李唯在听完了墨染秋的话，微微思索了一会儿后，对着她继续说道，

    “不用，我觉得可以。”

    指，没必要多睡一会儿，明天早上是可以特地起来和你说‘早安’的。

    “嗯。”

    墨染秋轻声应了下来。

    没说出口的是，‘真的不用，你多睡一会儿吧，要不然会耽误你明天的工作的’

    放弃本质看细节，她之所以做出这样的举动，其实也就是很希望自己能够在起床的时候，能够收获一句李唯的‘早安’。

    没有什么特别的想法，也不算是对于仪式感的追求，就是单纯的渴望。

    因为，她知道，如果李唯这样做的话，她会非常的开心，胸口也会有一种温暖的情绪弥漫。

    话题聊到了这里忽然间陷入了僵局，似乎是两人都懂了彼此话外音的缘故，气氛一时间变得有些尴尬。

    而这次，选择作为主导者岔开话题的，并不是李唯，而是墨染秋。

    她开口，以一种从未有过的略显雀跃的声音，对着李唯说道，

    “那说说今天发生的有趣的事情吧。”

    “好。”

    答应完了之后，李唯忽然间又有了些别的想法，于是他话锋一转将原本准备说的事情咽回肚子里，反手对着墨染秋问道，

    “你有什么事情想和我分享的吗？”

    相较于自己开口说，李唯更想让墨染秋去说一些事情。

    偶尔的，他也想当做一位倾听者。

    毕竟，自己说的故事什么时候都能说，可听墨染秋说故事的机会却不多。

    感觉今天的氛围正好，而且墨染秋似乎也很是开心的样子。

    她的话相较于平时似乎多了一些，所以不如趁机……得寸进尺一下？

    否，那就无事发生，可是万一是‘好’呢？

    那不是血赚？

    听到了李唯的问题，墨染秋沉吟道，

    “嗯…好像真的有。”

    ！！！！

    “你说你说。”

    李唯现在就差从床上翻身而起，拿个小马扎坐好嗑瓜子了。

    “今天公司发生了一件很有意思的事情。”

    墨染秋讲故事的语速很慢，似乎是在斟酌着词句，又或者是在纠结要不要继续说下去。

    带着耳机的李唯，甚至连电话中墨染秋犹豫时轻声的‘嗯’都听得非常的清楚。

    这种微妙的喜悦感与新奇感，让他分外的雀跃。

    “嗯？”

    见墨染秋良久没有开口说第二句，为了防止她感到尴尬，李唯连忙给予了回应，是以她可以慢慢的继续往下讲。

    “听说…”

    “嗯，你说。”

    “大概就是……我今天早上的心情还不错，表情略微有些愉悦。”

    “嗯。”

