
除了北狄，还有一件事情，也让吕琤分外烦心。

婚姻司从初立至今，可以说已经顺利站稳脚跟，并且以京都为点开始向整个大周扩散。就是唐照这个婚姻司司长做得有点太好了。

婚姻的本质是什么？在这个年代，或许就是两个人相互扶持，更好地在这个并不算太好的世道活下去，降低生活的成本，延续自己的生命。吕琤也没结过婚，也没有太大的发言权，她只不过是从观察中总结出一些浅显的认识。

婚姻司成立至今，也不能说没有庶民请和离，只不过跟士族相比要少很多。

庶民们的婚姻在一起除了活着、更好地活着也便没有更多的追求了。结婚就是搭伙过日子，只要婚姻伙伴大差不离，没什么太大的恶习，多包容一点，忍一忍也能继续过下去。

与庶民不同，士族们吃喝不愁，他们自然有更高的追求，比如灵魂上的契合，琴瑟和鸣什么的总比相敬如宾更好吧？

总而言之，婚姻司士族和离的官司都快要排到三年后了。

尤其是联姻性质的结合，请求和离的格外多。

其中一位匿名且成功和离的女郎说出了广大婚姻不幸福女郎的心声：前十几年家族未曾亏欠过，锦衣玉食虽非本意，但到底是享用了，联姻这段时日可谓刀山火海，痛不欲生，权当是还了回去。往后余生，士农工商，何处去不得？再不受那气，短寿。

翻译翻译：老娘还了家族生养恩，现在老娘不干了，嫁妆在手，逍遥去了，拜拜了您嘞！

婚姻司如此风生水起，除了司长唐照“特别能干”外，还不得不谈一谈，唐照的五百年前的自家人——唐瑶（见第329章：理直气壮）。

唐瑶，唐大讼师的大名如今在京都可是无人不知，无人不晓。

唐瑶是唐照办的第一起和离案例，也是这场和离案使唐瑶成功蜕变。

唐大讼师的第一桩案子，就是平津侯夫人和离案。（见第349章：指日可待）

如果说唐瑶是吃螃蟹第一人。那么平津侯夫人可以说是在唐瑶的帮助（极力推荐）下的第二人了。

可一可二，自然就有再三再四。都有唐瑶和平津侯这两只出头鸟跳出来了，而且还没有什么事，蹦跶得厉害。这岂不是说……

平津侯夫人的人脉还是挺广的，唐瑶的大讼师之路无疑离不开平津侯夫人这位贵人。从此之后，唐瑶的大讼师之路是一片坦途。因为路上的波折都被想找唐瑶打官司的夫人团体给解决了呀。而且就算是暂时没有想和离，但是结个善缘嘛……

这些年弹劾婚姻司的奏章多到需要专门开辟一间房来放置了。

御史们像是找到了极佳的刷政绩的点，对着婚姻司就是一顿猛喷。

对此，吕琤表示，她背负着太多了。压下众多朝臣一致的心声，她太难了！

此时此刻，如果让唐照和林延贤竞争最不受文武百官欢迎同僚奖，那么两人可以说是，旗鼓相当，不相上下。

那么为什么唐照如此不招同僚待见，婚姻司欲被撤之而后快呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="69810178"  chaptername="第405章：三年">加入书签</a>
</div>
