    伴随着那一道神圣的金莲消失在市医院的建筑之中，此刻在手术室里面，婴儿终于出世了，哇哇的哭声异常洪亮，只见在婴儿的胸膛之上，有着一朵金莲印记，他身上的气息也在不断的变化着！

    嗡！

    这一刻，东陵市外围，几乎所有的人都动了，本就被强/压着的欲/望在此刻已经疯狂的释/放了出来。

    一道道人影犹如铺天盖地的蝗虫，惊天动地的毁灭气息交织在这片天穹之下，即将把这座城市灰灰湮灭！

    “杀，夺取至尊骨！”

    “不留活口，一定要得到至尊骨！”

    “至尊骨是我的……”

    这一刻，所有人都疯狂了，犹如彻底失去了理智的野兽一样。

    见到这一幕，陈玄一方的强者眼神一寒，但是现在他们只能迎战了！

    不过就在这千钧一发之际。

    一道强烈的波动，一道光晕从阴九狂等人前方的天空席卷出来，那一道光晕犹如波纹一样，以此地为中心，横推天地四面八方！

    那一刻，随着这道恐怖的光晕横推天地，那犹如蝗虫一般从四面八方杀来的恐怖人影犹如逆流而上的一叶扁舟，遭遇到了极其可怕的阻力，迫使的他们全部都倒退了回去。

    “怎么回事？这是什么力量？”

    “该死的，到底是什么力量如此恐怖？”

    “一念之间横推百万人，这是人间该有的力量？”

    “混账，今日谁也不能阻止我夺取至尊骨……”

    天地间，数以百万的仙人、神灵目光冰寒。

    这一幕，也是让得阴九狂等人心中十分震惊，一念之间横推百万仙人、神灵，这等力量何其可怕！

    原本他们已经做好背水一战的准备了，但是现在他们又看到了希望！

    “怎么回事？”远方的天穹之下，麒麟王满脸震撼的看着那几乎很难见到的奇观，上百万的仙人、神灵齐齐被震退，这等视觉冲击强烈到让人难以置信。

    “好强的力量波动，难道是人间那个变数？”守灵人一族的强者停下脚步，眼神之中有着彻骨的寒意弥漫。

    这时，当上百万仙人、神灵被震退之后，只见阴九狂等人的前方，一道年轻的身影缓缓浮现了出来，他的身上并没有那种惊世骇俗的气息，但是那一双眼神却恐怖到了极点，但凡与这双眼睛对视，就宛如是在注视着无底的深渊，让人心头绝望！

    不过此刻，天地间那上百万人的目光都被青年怀中正在哇哇大哭的婴儿给吸引住了！

    “至尊骨！”

    所有人眼神火/热，恨不得把陈玄撕成碎片，夺取他怀中的婴儿。

    “小子，把至尊骨交出来！”

    “交出至尊骨，不然今日定要你死无葬身之地！”

    “疯子，至尊骨不是你一人能独占的，交出来！”

    “该死的东方小子，今日/你必死无疑！”

    “…………”

    天地间，无数的声音不停的从四面八方传递而来，犹如一道道炸雷一般响彻天地。

    惊天动地的气息笼罩着东陵市这片天空，随时都可以将这座城市摧毁。

    陈玄怀抱着婴儿，他的目光极其森然，冰冷刺骨，只见他缓缓扫视着已经将东陵市围城的百万仙人、神灵。

    “想要夺取至尊骨，好，老子今日就给你们一个机会，有本事就跟我来吧！”

    言罢，只见陈玄冲天而去，犹如一道流光一般划破天际，奔向远方。

    “拦下他，决不能让他带走至尊骨！”

    “该死的疯子，给我追！”

    “哼，想逃，放眼人间，你已无路可逃，今日/你死定了，追！”

    顷刻之间，将东陵市围城的百万仙人、神灵全部都朝着陈玄离去的方向追赶着，东方仙界九大道统、西方神界九大神族，还有极乐天境的强者等等，所有人都离开了此地。

    不到几个呼吸时间，整个东陵市上空就只剩下陈玄一方的力量了！

    进入大唐国的仙人、神灵全部都被陈玄一人引走。

    “娘的，主人这是想干什么？难道他想以一人之力对抗百万仙人神灵！”傲因瞪大了眼睛看着陈玄消失的方向，阴九狂等人也是一脸不可思议。

    “追……”这时，冷芊秀和叶白衣出现在阴九狂等人的身边，带领着所有人追了上去。

    不消片刻，陈玄已经出现在了西海之上，看着自己怀中哇哇大哭的小家伙，陈玄的眼神中闪过一抹柔和的光芒。

    “放心，有老子在，今日谁也不能把你从我身边夺走！”言罢，陈玄立即进入了天荒世界，因为在刚才江无双顺利生产结束后，陈玄已经把她们全部送入了天荒世界。

    他之所以抱着这小家伙，完全是想把所有人引开，在东陵市大战，那将会死很多人的，到时候别说东陵市会毁于一旦，战场一旦扩大，只怕大半个大唐国都会变成一片废墟。

    这种局面不是陈玄想看到的，只有把所有人引到了西海这片辽阔的海域，陈玄才能无所顾忌的来应付这场前所未有的危机，也才能不顾一切的展开属于他的报复。

    嗡！

    当陈玄重新出现在西海上空时，整个西海上空几乎已经变了颜色，入目中，铺天盖地的人影，一道道数之不尽的流光，正在从不同的方向朝着他的位置赶来。

    见到这一幕，陈玄一脸森然的扭了扭脖子，他喃喃自语；“小家伙，这种毫无顾忌的感觉，真爽啊！”

    “哼，废物，好好教训他们，放心，若真需要本神龙出手的时候我会出手的！”小神龙的声音在陈玄的脑海中响起。

    闻言，陈玄的心中已经没有了任何顾忌，现在他只需要疯狂的释/放自己的杀戮欲/望即可，今日不管是谁对他出手，都得承受他最恐怖的怒火！

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    可怕的人影接踵而至，在陈玄的四面八方，一道道人影从天而降，已经形成了一个庞大的圆形将他包围在其中。

    “疯子，把至尊骨交出来！”九大道统的强者目光阴森，心中那贪婪的欲/望已经让他们忘记了陈玄发起疯来后果会是多么的恐怖！

    “该死的东方小子，你倒是为自己选择了一个好墓地，今日我西方神界必将你挫骨扬灰，交出至尊骨！”九大神族的强者眼神冷冽。

    “至尊骨你一人守不住，交出来吧！”极乐天境的强者满脸冷漠的说道。

    “交出至尊骨！”天地间，上百万人的声音整整齐齐，撼天动地！

