    “你真的确定要这么做么？”

    “你不在考虑一下么？”

    “你真的真的确定要这么做么？”

    如此反复执着的对话，正是出自宁昊之口。就在刚才，他正式加入了叶苏芒的剧组，随后便得到了一个让他目瞪口呆的消息，剧组人员集结完毕了！！！

    天啊，目测两人，实际也只有两人！宁昊脑海中第一个感觉就是叶苏芒疯了，而且还要带着他一起疯！

    “不用惊讶，两个人也是可以拍电影的。”在宁昊的不断的唐僧念，叶苏芒一脸理所当然的表情说道：“而且我也没说就我们两个人，我想我们或许还需要一个录音师，毕竟同步录音还是很麻烦的事情。”

    “难道不需要统筹和场务了么？还有电影不是应该还需要美术设计，剪辑和配乐么？这些东西怎么办，我们要拍的可不是dV作品。”宁昊无奈的叹了口气，继续劝道：“老兄，在这方面你还是不要省钱了，剧组搭建的更完整，我们才能安心去拍摄。”

    不过宁昊苦口婆心的劝说显然没有达到目的，叶苏芒依旧坚持己见，但还是为宁昊分析了一下自己的想法。

    “你不是学过美术么，可以负责美术设计和摄影。而我来负责导演，后期剪辑与配乐的工作。至于统筹和场务，这个没必要花钱，毕竟资金不多，我自己就可以搞定了。由于这部电影只有一个场景，布景我们自己搭建一下就行。至于一些穿插动画和道具的特效，我们等拍完再花钱找特效公司做一下就可以了。”

    “你还懂配乐？”听了叶苏芒的话，宁昊瞪大了眼睛，不敢置信。

    “至少应付这部电影不成问题。”叶苏芒自信的回答道，他脑海中的音乐知识包罗万象，哪怕他现在还没有融会贯通，但至少对于这部小制作电影，是足够用的了。

    一个好的导演肯定也是剪辑的好手，这点宁昊懂。但是导演竟然还懂配乐，叶苏芒的全能第一次让宁昊为之侧目。

    “那好！我就陪你疯一次吧！”看着叶苏芒却是不像是在开玩笑，宁昊咬了咬牙，最终还是妥协了。

    到了中午，黄波的考试也结束了，看着他从考场出来后，一路哼着小曲的样子，显然心情不错。

    “老黄，给你介绍一下，这位是宁昊，我们剧组的席摄像师。”叶苏芒笑嘻嘻的把宁昊拉过来，介绍给黄波，随后又指了指黄波对宁昊说道：“他叫黄波，不过你叫他老黄就行，是咱们电影的重要演员之一”。

    两个人互相打了声招呼后，便一同将目光对准了叶苏芒。

    “咳咳，在这里我要宣布一个重要的事情，那就是我们的电影要正式开拍啦，大家鼓掌。”叶苏芒很是慷慨激昂的说道，却现面前的两个人都一副不认识他的表情，顿时觉得很没面子。

    “我说叶子，咱能不能不在这大院里说，你看那么多人瞅着呢，怪不好意思的…”看到叶苏芒不满的目光瞪过来，黄波偷偷拉了拉他的袖子，小声建议道，旁边的宁昊也是连连点头。

    “额…好吧，我们去茶馆再说。”叶苏芒也觉得周围不少学生看着他的眼神就像再看神经病，当下脸蛋也红了起来，知道自己刚才因为心情太过兴奋而失态了。

    加上黄波后，叶苏芒的小剧组就已经拥有了三个人，在接下来的几天中，他们又在叶先的介绍下，在电影厂里临时招聘了一位名叫李平的录音师，算是完成了整个剧组最后的一块拼版。紧接着三个人也终于找到了属于自己的拍摄场地，开始着手布置起剧本中的场景。

    这片拍摄场地是属于京都电影厂的。

    因为在华夏这个办什么事情都需要证件的国家，想要拍电影，那也是需要许可证的。好在叶苏芒有外公叶先的帮助，这让他们剧组可以临时挂靠在京都电影厂的旗下,借用它的名头。而电影厂方面的条件就是叶苏芒拍摄电影的设备，使用的胶卷，场地等等消费都需要和京都电影厂去租赁。

    虽然电影厂里拍摄器械的价格都比外面的商店贵上一两成，但为了影片能顺利拍摄，他还是心甘情愿的掏出了这笔钱。

    而京都电影厂方面，也很给叶苏芒面子，特意找了个不错的摄影场地给他们。一个有一百多平面积的砖房。而且这里原先就开过小市，只不过因为位置不好，所以便办黄了。现在里面的装备基本上很是齐全，收银台货架都还在。这倒是便宜了叶苏芒，不需要再花大价钱去买新的产品了。现在只需要将货填满，再根据剧本里的布景将里屋改造成休息室就万事ok了。

    “啊，累死我了。让我歇歇，喝口水。”将最后一个货架铺满后，黄波满头大汗的锤着自己的腰，也不管地下脏不脏，直接就坐了下来。

    叶苏芒同样也累得够呛，不过他还不能休息，这几天的花费他要计算出来，资金的每一分他都要规划到刀刃上。而且一会他还要制作一些表格，因为明天就是剧组正是招收演员的日子了，他必须要准备妥当。

    “叶子休息一下吧，事情不可能一口气忙完不是。”黄波见到叶苏芒还在忙，立刻看不下去了。

    “好。”叶苏芒放下手头的工作，也没有坚持，因为他确实很累了。

    这时候他现宁昊一直捧着手里的摄像机，正一脸深情的样子，便拿了两瓶水走了过去。

    “恋爱了么？”叶苏芒坐到了宁昊身边，打趣的问道。

    被叶苏芒这么一说，宁昊也缓过神来，目光中充满了幸福的说道：“我喜欢摸着摄像机的感觉，叶子，这真的太棒了！”

    “哈哈，放心，它会一直在你手上，让你一直摸到不想摸为止。”叶苏芒听了宁昊的回答，顿时大笑了起来。

    “那电影厂可怎么办，我可是一辈子都不会放手的。”宁昊也大声笑了出来，笑的很幸福，很开心。

    “你们说什么呢？这么开心。”黄波本来正准备闭着眼睛休息一会，就听见叶苏芒和宁昊大笑声。

    “当然是为了电影能够开拍而开心了。”叶苏芒回答道。

    “那确实。来，我们互相搭搭手。”黄波笑着走了过来，率先伸出了手，随后按上去的是宁昊，最后叶苏芒白皙修长的手覆盖在其上，三个人大吼一声“加油！”一起将手举上了天空。

    恐怕日后谁都没能预料到，这一次的合作，将会是日后席卷世界影坛风暴的起始。

    第二天一大早，叶苏芒带着黄波和宁昊来到了北影厂的门口，几个人搬过来两张大桌子，在一旁竖起了一块招聘演员的牌子，一个临时招聘场所就算是完成了，接下来就等待着合适的演员出现。

    没想到码完字已经到了凌晨o:51分，好累，我也要去睡觉了，最近需要查得资料好多好多，现拍摄一部电影真的很不容易呀。