    佛祖厉害不厉害？

    厉害！

    可问题是，现世似乎不归佛祖管，所以在听到在原良美的话后，老和尚也不得不动容。

    连带着旁边的白衣剑客，也是露出了诧异的表情。

    “当真？”

    和尚也是人，别说东瀛这边的酒肉和尚，现在就连宋国的和尚，也在道家的威势下，瑟瑟发抖。

    现在北宋境内的宗教，暂时还是道教强出许多。

    “小女子不敢在平别当面前撒谎。”在原良美轻轻拜伏身体，接着说道：“关于陆真人的消息，我在宋国杭州城已派人全力打探关于这位陆真人的消息，从数个方面确认，他真的是修行者。”

    “和安倍晴明一样的阴阳师？”白衣剑客眼睛亮了下，问道：“真有这样的人？”

    在原良美看向这位白衣剑士，问道：“请问冕下尊姓大名？”

    这白衣剑客笑眯眯地看了会在原良美，他的眼中有着些许的调侃。

    倒是旁边的老和尚说道：“你知道了估计会动怒的。”

    “何以见得？”在原良美有些奇怪。

    “他姓橘！”老和尚轻笑道：“你应该明白了吧。”

    这话一出，在原良美的眼神果然变得锐利起来。

    她死死地盯着对方好一会，有凶煞之意迸出。

    但这白衣剑客却在这种眼神下，安坐如钟，显得十分轻松。

    好一会，在原良美扭头看向老和尚，问道：“平别当，这里要是我们在原家的领地，你让他进来，是不是说，你们平家打算倒向橘家那边？”

    在原家，平家以及橘家，都是皇室的血脉。

    只不过平家是直系的，在原家和橘家是支系的。

    而在原家与橘家又有很大的矛盾。

    至于‘别当’这个词，是四天王寺院的最高职位，大概类似于‘方丈’，只不过方丈是寺庙‘自选’出来的，而‘别当’是皇室任命的。

    老和尚缓缓说道：“雁姬，稍安勿躁，橘左近这次前来，并非是打算和你们在原家敌对的，他托我做说客，想与你们联手。”

    在原良美愣了下：“等等，冕下就是出云第一剑橘左近？”

    “小小薄名。”这白衣剑客微微低头笑道：“没有想到连雁姬也曾听过我的名号。”

    在原良美皱眉，她怎么可能没有听过，几年前这橘左近便声名鹊起了，他与安倍晴明的曾孙子在平安京有过一次对决，传说他用悟自出云国的剑法，斩开了安倍家的式神，取得胜利。

    之后便名扬整个东瀛。

    只是她有些不解：“冕下剑法通神，在橘家也是备受宠爱，想来下任的家主应当是你才对，为何要来我在原家？不怕你家中大人对你不满？”

    这白衣剑客笑了笑，说道：“你们都皆言我斩了安倍家的式神，但如果我告诉你，这是假的呢？”

    嗯？

    在原良美愣了下。

    安倍家是阴阳师的圣地，她从小到大都听着安倍晴明的传说长大的。

    而且她在平安京长大的那段时间里，也曾见过安倍家弄出的神异，极是让人感觉到人与神之间的差别。

    “这是假的？”

    “对。”橘左近点点头，他把自己身边的长刀拿起来，轻轻拨出，光滑的剑身倒映着良美的俏颜：“这是一把凡铁，就是做得好看了些。而且我的剑术虽然是悟自出云国的白雪云海，但并没有任何神异在内，本质上还是人间的剑术。”

    在原良美皱起眉头：“但这和你来我们在原家有什么关系？”

    “因为我家大人，想让我做那个虚假的傀儡，我不愿意。”橘左近重新把剑收回到剑鞘里，他笑道：“我剑术再厉害，也只是个人，不可能反抗得了自己的家族，但如果我找到一个靠山，那就不同了。”

    老和尚在旁边笑了笑。

    在原良美问道：“所以你想与我们在原家打好关系，然后借着我们的港口，离开东瀛，去上朝宋国？”

    在现时，倭国的航海技术不是很发达，甚至都还没有做出可靠海船的技术。

    只不过倭国人不怕死，觉得自己命贱，把事情做到六七分了，就想着试试，拼下运气。

    在原良美也是一样，否则她不会乘着一艘小海船就出发，若不是陆森让人搭救，她早死在海上了。

    事实上，此时东瀛人来宋借种，大约只有一半女人可以平安回到东瀛，其它的不是留在了宋朝，便是葬身于海底了。

    而在东瀛国，掌握着对外海运技术的，除了在原家，没有别人。

    橘左近轻轻点头：“是的，我不愿意做傀儡，剑士的心是风，是无定，不能受人约束的，否则我的剑会变慢，变钝。”

    要是陆森在这里，听到这话会笑出声来，然后说对方‘中二’。

    而杨金花或者穆桂英听到这样的话，只会觉得是无稽之谈。

    剑法就是剑法，技艺就是技艺，多练习就能变强，之后的便看天赋。

    至于什么‘剑士的心’这种玩意，她们是不会认同的。

    剑终究只是器物，人为灵，自然是灵御器，哪有器物霸占人心的道理。

    在原良美想了想，说道：“若真是如此，我愿意将你送出难波町。但最近我没有时间，我还得招待从上国来的陆真人，橘冕下缓缓可好？”

    “自无不可，而且得感谢雁姬的通情达理。”橘左近端正身体，微微低头表示感谢。

    “客气了。”雁姬回礼。

    “事情谈妥了的话，就这样吧。”老和尚突然出声，他看着在原良美，问道：“那位陆真人，现在何处落脚？”

    “就在山城旁边的平地处，他已建好自己的居所。”

    “建好了居所？”老和尚与橘左近对视了一眼，两人眼中都有深深的疑惑。

    他们似乎听懂了雁姬在说什么，但似乎又完全没有听懂。

    把自己的居所建好了？

    搭帐篷？

    但帐篷也不是居所吧。

    看着两人眼中的疑惑，在原良美想了想，说道：“这里是高地，只要出了大殿往山城的方向看一眼，两位便知道我的意思了。”

    当下两人都站了起来，先后走出大殿，而在原良美在后边迈着小碎步，紧紧跟上。

    出了大殿，来到广场外的栏杆处，这里是天王寺院鸟瞰整个难波城最好的地点。

    两人几乎同时把视线看下去，然后都惊呆了，因为在他们的眼中，山城那边突然多了两幢木楼，看着还挺大挺高的，都快到山城的一半了。

    而且视线延及远处，便能看到港口那边，有艘巨大的海船停着。

    “怪不得之前外边喧闹，原来是真有贵客驾临此地。”老和尚轻叹了口气。

    之前他和橘左近在大殿中议事的时候，就有小沙弥过来禀报，但后者没有说话，便被他制止，并且赶走了。

    因为他们两人交谈的内容，不能让外人知道的。

    橘左近看着那两幢木楼，疑惑地扭头问道：“平别当，我记得昨日我到此地前，那里都没有任何建筑的吧。”

    “别说昨天，一个时辰前都没有。”老和尚摇头，他死死盯着两幢木楼好一会，然后问道：“雁姬，你把那位陆真人的事迹和我说说。”

    在原良美自然知无不言。

    这一翻解释，便用了近半个时辰。

    山雾渐渐从远处飘近过来，不多会，整座天王寺院便被烟云笼罩。

    之所以把寺庙建在这地方，便是因为如此。

    云雾会给人一种神秘感。

    能让信徒在远处看到寺庙后，心中越发崇拜，润物细无声。

    只是此时老和尚的身体却觉得有些发凉，他不清楚，上国天使来此地，有何要事，而且还是要与平安京的大人物们沟通。

    万一是来宣告‘主权’的怎么办？

    作为皇室的血脉，他不得不为此考虑。

    而相比之下，橘左近的神情就显得明朗得多了，他的眼里只有一样情绪，那就是：兴奋。

    安倍家的式神他斩了，是假的，那就是个纸扎的精巧傀儡。

    这陆森陆真人，上朝天使，来自大宋的修行者，是不是真有神通？

    自己是否能去挑战他？

    他下意识就舔了舔自己的嘴唇。

    但老和尚突然转头，说道：“左近，忍耐！无论那位陆真人是不是真的修行者，你都不能向他发出挑战。”

    “为何？”

    “就凭他是上国使者，就凭他能带着那么大的一艘船过来。”老和尚指了指港口那边停着的宝船：“如此巨大的船体，里面藏上一千悍卒绝对没有问题，如果你乱来，给了对方借口，他们从船上下来，你觉得我们的足轻能挡得住上国天兵？”

    橘左近有些泄气：“但我只是想挑战他……”

    “你凭什么挑战他？”老和尚冷冷地盯着橘左近：“凭你是个武将？凭你提个剑士？还是说，你觉得橘家的势力，能比得上对方？万一给了他们借口，攻打难波，你拿什么来谢罪？切腹吗？”

    东瀛人其实自己很清楚，整个日本，都没有大宋国的一些州大，自己这些人在海岛上作威作福，看着风光无限，威风八面，但在宋人看来，就是夜郎之国而已。

    橘左近的精气神一下子便泄了，他叹了口气，说道：“好吧，那不说话便是了，但我要跟着你，平别当，我想近距离看看那位陆真人，是不是真的有神通，他究竟和安倍家的人，有什么不同。”

    “赌上你剑士的荣誉？”

    “我原赌上剑士的尊严。”

    老和尚点头：“那行，跟着过来吧。雁姬前边带路，帮忙引见一下。”

    “是，平别当。”

    这三人都算是身份高贵，但来到皇室直系血脉的老和尚，更有话语权。

    而此时陆森，则与一群黑衣家将坐大间木楼的大厅里，吃着东西。

    从系统背包里拿出来的食材，已经被某个很擅长厨艺的家将做成了美味，一群人坐着几张桌子，开开心心地吃着东西。

    陆森自然是坐在主位上的，而旁边的庞梅儿一边慢慢吃着，一边时不时帮陆森夹菜。

    以前这活都是由杨金花来做的，也只有大妇才有资格在家宴上，给家主夹菜了。

    但出门在外，金花又不在，庞梅儿客串一下大妇的身份，觉得颇是开心。

    又吃了会，突然有个黑衣家将向门外看了眼，随后扒了口饭，小声说道：“郎君，外面有人来了，那位东瀛的在原良美小娘子也在其中。”

    陆森说道：“你们先吃，我去看看他们。”

    黑衣家将们听令都没有动，继续吃着东西。

    陆森出了大厅，走到院子中，便看到三人中的橘左京在隔空摸来摸去，神情狂热。

    想必他是在摸着看不见的‘空气墙’。

    其实老和尚和在原良美两人刚才也摸了，不过他们两人城府比较深，不像橘左近那样将惊讶的情绪表现出来罢了。

    “在原小娘子，吃了吗？”陆森边走边笑着问道。

    “暂时还没有。”在原良美看着陆森，眼睛明亮在发光，这和她看着老和尚以及橘左近时的表情完全不同的：“这位高僧，是天王寺院的平别当。”

    老和尚给陆森行了个佛礼，笑道：“能得见陆真人当面，想来这应该是佛祖的缘法。”

    他说的是标准的汉语。

    事实上刚才他们三人聊天的时候，说的也是汉语。

    东瀛贵族间此时将能流利的说一口汉语这事，视为是一种荣耀和骄傲。

    然后在原良美双手拢在自己的云袖里，看着橘左近说道：“这位是橘家的剑士，有出云第一剑之称的橘左近。”

    “幸会。”陆森微笑着点点头。

    “上国的陆真人。”橘左近突然跪坐了下来，然后上身一弯，将自己的脑袋重重磕在地上，整个身体尽量匍匐在地面：“这是小子一生的请求，还请陆真人听听。”

    老和尚脸色大变，他还以为这橘左近要出言挑战陆森了，正想出言阻止。

    但陆森先出声说话了，他说道：“有什么事情就说吧，行此大礼我可受不了。”

    话说着，陆森还避开了对方跪拜的方向。

    橘左近抬起头，双眼兴奋地盯着陆森：“陆真人可否让我斩一剑这看不见的防护气墙？就一剑！”

    老和尚松了口气，不是要挑战陆真人就好。

    陆森不觉得这请求奇怪，因为类似的请求，其实展昭也曾提过。

    “请吧。”陆森做了个手势。

    这事其实对他也有利，初来东瀛，他还真愁着要如何不着痕迹地，不做作地把自己的‘神通’给宣扬出去。

    现在有人愿意自己来配合，最好不过了。

    “多谢陆真人。”

    橘左近站了起来，拨出长刀双手持握，然后高高举起。

    这一时间，他整个人的气质就顿时变了，锐利无比，似乎整个人都成了一把刀。

