    他脾气好，但不代表着没有脾气，说定了的事情，怎么能出尔反尔呢？

    “不为什么，因为我心情不好，所以不想租了。”

    房东打了个哈欠说道：“你非要说的话也可以，不过租金要翻倍。”

    什么？任亮瞬间怒了。

    谈好的价格说涨价就涨价，而且还要翻倍？世间有这样的道理吗？就算是强盗，恐怕都没有这么黑吧。

    “你是在拿我寻开心吧？”

    任亮的声音冷了下来。

    他不缺那点钱，但也不想被别人当成傻瓜一样耍。

    “你怎么认为是你的事情，跟我没关系，更何况，你们远道而来是想干一番大事业的，又何必在这些鸡毛蒜皮的小事上斤斤计较呢？”

    房东搓着手，一副势力小人的模样。

    他固然可恶，但任亮明白，这恐怕不只是钱的事情。

    他前脚刚刚跟华联决裂，马上就被人刁难，这显然不是巧合。

    “留着你的破房子准备储存白菜吧。”

    任亮瞪了他一眼，随即转身离开。

    如果是萧南天，遇到这种事情绝对不会妥协。任任亮也是一样。

    房东瞬间愣住了。

    既然是做生意，当然应该漫天要价，坐地还钱了。

    可是他根本就没有想到任亮竟然根本就不还价。

    这不行啊？

    为了把整栋楼都腾出来赚任亮的钱，他把所有部我都赶了出去，不仅当月的房租没有要，还赔了一笔违约金。

    这可不是一笔小数目啊。

    如果原谅不租了，那他的钱就白花了。

    他再也无法保持淡定，马上就追了出去，可任亮早就已经上车离开。

    “不用着急，他没走远，一会儿肯定会回来的。”

    一旁的朋友说道：“他们龙夏来的土包子，就喜欢讨价还价，说不定现在就等着你追出去呢，那些买菜的大妈都是这个套路。”

    听了这话房东这才安心。

    只可惜他们看出了任亮。

    错过了就不会再回头。

    就算是房租按原价，他也不会再租了。

    他没有一点犹豫，马上给雷子打去了电话。

    任亮是生意人，做这种事情不在行。

    雷子却是驾轻就熟。

    很快半个小时过去了，见任亮半天没有回来，房东也等得不耐烦了。

    他现在悔的肠子都青了。

    早知如此就不应该胡乱加价。

    按照原价的话他也能大赚一笔。

    现在好了，赔了夫人又折兵，就算马上，把这栋楼给租出去，也很难弥补他的损失。

    他心灰意冷，正要离开，手机突然响了起来。

    “喂，这里有空房，还有闲置的吗？”

    “有，当然有。”

    房东有些兴致缺缺的说道：“不过价格方面，可能会稍微贵一点，毕竟我这里地段好，最适合办公，不知道有多少人抢着要呢。”

    “价格不是问题，只要地方够宽敞，环境够舒适就足够了。”

    听了这话，房东顿时笑了。

    听他说话的口气，就是一个毫无见识的土豪。

    最容易宰！真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    好好计划一下，说不定不但能够弥补损失，还能够大赚一笔。

    这种事情他已经不是第一次做了，套路也很简单。

    先让人来看房子，然后再根据对方的反应来适当调高价。

    这招屡试不爽。

    很快人就到了，正是雷子。

    他长得本就肥头大耳，稍微一打扮，果然像个暴发户煤老板。

    到了之后，雷子根本就不用正眼看人，直接就要付款。

    “先别着急啊！”

    房东笑了笑，说道：“价钱还没谈呢！”

    “嗯？”

    雷子眉毛一挑，“你在广告上不是已经注明了吗？”

    “那是去年的费用，今年又不一样了。”

    房东道：“而且，今年我们特意装修过，你是装修后的第一个客户，这成本也需要钱啊！”

    “加多少？”

    雷子有些不高兴了。

    “不多，就三成。”

    房东伸出了三根手指。

    “有点离谱啊，不过这里环境倒是不错，旁边还有两个夜场，这价格倒也合理。”

    雷子装模作样的犹豫了一下，便立即答应了。

    刚刚把他送走，房东就激动的跳了起来。

    这下好了，总算是小赚了一笔，而且看这个人似乎脑子不怎么好使，以后还有机会能忽悠一点。

    他正高兴，电话又响了起来。

    同样是一个财大气粗的人，二话不说，就要租房，还口口声声说钱不是问题。

    房东想了想，也就答应了。

    如果能多赚点的话，他自然高兴。

    于是两人立即约了时间见面，结果，一切都很顺利，这次他要加价四成，对方想都没想就同意了。

    之后，又陆陆续续的来了几拨客人，硬是把价格生生哄抬了三倍。

    这可比给任亮开出的价格还要高啊！

    一年的房租，顶过去五年左右了！刚开始，他还有些疑虑，第一时间就签订了合同。

    这次来的是龙五，他带着女朋友一起来的，说是要买婚房。

    房东为了避免夜长梦多，当即就签了合同，龙五连眼睛都没有眨一下，立即转账。

    一百三十万！

    一年的租金！

    这笔钱，足以在高开区最繁华的地带租下一栋办公楼了。

    查了账户收入之后，房东这才算松了一口气。

    只有钱到了自己的口袋里，他这才安心。

    他刚刚离开，正要回去开香槟庆祝，电话又响了起来。

    不用接都知道，一定又是来租房的。

    一百三十万，已经足够多了，但犹豫了一下，他还是接通了电话。

    这次，他更爽快，连房都没带人看，直接要价二百万。

    本来，他也没报多大希望，可对方想都没想就答应了，而且还直接打了五十万的预付款。

    房东的眼瞬间红了！

    连预付款都收到了，他自然不会再有什么疑心，马上赶回去，跟龙五解除了合同。

    虽然要付一大笔违约金，但算下来的话，还是有赚的。

    龙五拿回了房租，又领了违约金，但依旧是闷闷不乐，骂骂咧咧的离开了。

    房东却一点都不在乎，因为他还有大主顾。

    然而，那位大主顾打了预付款之后，就没有再联系他。

    他也怀疑过，自己是不是被耍了！

