    比赛场上，所有人都效仿起来了秦寂凉，开始用男色来吸引顾客。

    “我们这里不限时间，所有下单卖货的人，我们都会在包装里，附赠模特们的性感照片，我们保证，我们用的都是顶级男模特，身材绝对一等一的棒！”

    “家人们家人们！这次我真的下血本了！只要销量超过十万，我会花重金请一线男明星姜明峰来当模特，为大家倾情奉献性感照片！腹肌，内衣照……应有尽有！家人们，销量刷起来啊！”

    “家人们！我豁出去了，最近谁最火？你们想看谁的腹肌和内衣照？刷屏幕上，我就是倾家荡产，也会请他们来当模特的，所以家人们，销量刷起来啊，销量破二十万，你们说要谁的照片，咱们就拍谁的照片！”

    ……

    一时间，满场都是“家人们”，大家为了销量，不仅舍得下血本，而且脸都不要了，一个比一个拼。

    虽然战寒爵没有同意拍内衣照出卖色相，但是其他参赛者，全都豁出去了！

    “这样下去很不妙啊。”乔诗蔓皱眉道：“后面那些人的销量也都刷起来了，我们必须得想办法了。”

    本来，排名靠后的几个选手，因为拿男明星和男模特的性感照片做吸引，销量一路飙升，也都快突破十万大关了。

    虽然战绝迹直播间的销量现在是二十五万，仍旧稳居第一，但是他直播间销量的涨幅明显下降，远不如后面几家。

    发现这种情况后，就连秦煜城都不由的皱起了剑眉。

    比赛开始前，他可是信誓旦旦的根乔诗蔓保证过，他一定会帮战绝迹赢的。

    难得老婆需要他，如果他输了，那他这脸以后往哪儿隔？

    不！不能输！他必须赢！

    就在秦煜城冥思苦想要怎么翻盘的时候，他突然注意到，直播间又这么一些留言。

    “秦寂凉好皮啊，救命，谁来管管他？”

    “这个孩子太野了，把整个直播的风向都带跑偏了，快来个人收了他吧！”

    “哈哈哈哈哈，我好喜欢这种又皮又好看的男孩子啊，但是我更喜欢看他被收拾。”

    “想看他被收拾＋1，哈哈哈哈，这孩子太皮了，皮的让人想欺负他。”

    ……

    看到这些留言，秦煜城瞬间有了主意。

    秦煜城走到助理凌子霄面前，悄悄跟凌子霄耳语了什么，凌子霄心领神会，立刻拿起话筒大声道：“家人们！家人们！刚才九爷发话了，只要我们直播间的销量突破三十万，战绝迹就过去扒秦寂凉的衣服！”

    “家人们，家人们！做过路过不要错过！想看秦寂凉自食恶果，被扒衣服的，销量刷起来呀！”

    正坐在一旁喝水的战绝迹，听到这话，刚喝进嘴里的水，全部“噗”的一声吐了出来。

    战绝迹：“？？？”为什么又是我？！

    为什么受伤的总是我？！

    正所谓人在地上坐，锅从天上来，可怜的战绝迹明明什么也没做，却一次又一次的，被推到了风口浪尖上。

    而无情的网友们一点也不同情战绝迹，反倒特别嗨的表示：“哈哈哈哈哈哈，我最期待的一幕终于出现了！”

    “什么什么？战绝迹要去扒秦寂凉的衣服？两个美少年要互相扒衣服？画面好美，我好想看！”

    “六六六啊，不愧是九爷，这种馊主意都想得出来，我喜欢，下单了！”

    “所以销量只要超过三十万，我们就能看到战绝迹和秦寂凉发生激烈♂的身体接触，而且接触着接触着，他们的衣服就不见了……”

    “我逐渐明白了一切，下单了。”

    “九爷的话我信得过，不用战绝迹保证，我下单了。”

    “没别的意思，就是想看看两个美少年怎么接触着接触着衣服就没了，下单＋1。”

    ……

    顷刻间，战绝迹直播间不仅销量保证，而且观看人数也暴增！

    很多网友慕名而来，想看两个美少年怎么接触着接触着衣服就没了。

    “真的没有别的意思，就是这个场面有点反科学，我们都是专程来进行学术探讨的。”

    “正所谓，物质是不会凭空消失的，所以我很好奇，两个美少年怎么接触着接触着衣服就没了？这不合理，为了科学，我也要贡献一单！”

    网友们本着“好学”和“探索”的精神，纷纷下单，想见证奇迹。

    在这份疯狂的求知欲的推动下，不过半个小时，战绝迹直播间的销量就突破三十万了。

    此时此刻，战绝迹的意见还重要吗？

    显然不重要了。

    “去吧。”秦煜城推了战绝迹一把：“为科学而献身！”

    “去你妹！”战绝迹忍无可忍，愤怒咆哮：“你不要太过分！让我跳脱衣舞，我可以认栽，毕竟这是你们是在帮我卖货，但小十七是无辜的！你现在让我去扒他衣服，他会怎么想？你有没有想过他会怎么想？！”

    他一定会更误以为我喜欢他的呀！战绝迹痛心疾首的想：他本来就爱我爱得痴狂，现在闹这么一出，那他岂不是要更痴狂了？

    “不去！我死也不去！”战绝迹坚定道：“我是绝对不会这样对小十七的！”

    他可是个负责任的好男人，他是绝不会做出这种调戏良家美少年的事的！

    然而，战绝迹话音刚落，他就听到对面秦寂凉拿着话筒在直播间喊道：“家人们想看我和绝迹互相扒衣服吗？好！今天为了销量，同时也为了让家人们满意，我豁出去了！”

    “今天直播间销量只要达到三十万，我就过去扒战绝迹的衣服！他不过来，我过去！”

    “销量刷起来呀！为了科学！为了爱！”

    望着激情澎湃的秦寂凉，战绝迹彻底懵了：“？？？”

    小十七，你在干什么？！

    你今天真的好可怕，算我求求你了，你正常一点好不好？

    就在战绝迹瑟瑟发抖怀疑人生的时候，他突然注意到了一个关键——刚才秦寂凉喊的最后一句话，是“为了爱”……

    战绝迹瞬间醒悟了：原来卖货是假，趁机接近他才是真的。

    小十七果然爱惨了他，因为怕被拒绝，所以不敢表白，但又没有办法压制内心对他火热的爱，所以只能以这种方法，偷偷靠近他，和他亲密接触！

    真相居然是这样的！

    小十七，你真的是越学越坏了！

