    明月亮捧着一堆星币卡，手掌微微有些颤抖，他之前已经数过了：35张，共计42万星币！

    娘类，我这辈子还没碰过如此多的钱呢!

    明月亮有些担忧的看向秦霸：“秦兄弟，你有没有把握？这可是玩的有点大啊。”

    “安心比赛了，将这些星币卡暂时交给工作人员保管吧。”秦霸笑着宽慰，随手招来一名工作人员，将事情的缘由说清之后，那名女工作人员用诧异的眼神盯着秦霸：你可比我们卡多多会玩多了，搁着开赌局呢？

    女工作人员答应之后，便觉得这件事是不是应该上报一下？

    如果当初开赛之前，卡多多也开个盘口，随便弄点黑幕啥的，这也能赚不少钱吧？

    不行，我得将这个点子上报，没准还能升职加薪……

    女工作人员的心思，秦霸当然不知道，如果他知道自己的此次操作，又给卡多多提供了一个赚钱的套路，一定会郁闷很久……

    五十名召唤师准备就绪，骚包少年挑衅的看了一眼秦霸，用口形发出声音：我等着你叫爸爸！

    秦霸呵呵一笑，同样用口形回应：感谢傻儿子送来的星币！

    骚包青年脸色铁青刚要继续回怼，他身上就亮起了一道白光，随后五十名召唤师包括秦霸、明月亮全都消失在了原地。

    五十块直播屏幕相继亮起，出现了五十名召唤师所在之地的画面。

    四周的环境突然变黑，秦霸微微有些不适应，但本能反应的释放精神力，【火球术?5.0】的卡牌迅速腾空，橙色的火焰迅速凝聚成拳头大小的火球，火光照亮了四周，秦霸的眼前出现了七八头的【土狼】和五六头的【野狗】。

    “去。”

    秦霸低喝一声，火球激射而出，命中居中的一头【土狼】。

    “嘭！”

    火球命中的同时爆裂开来，数十块的火球碎片以【土狼】为中心辐射崩裂，犬吠狼嚎响起一片，十多串的伤害数字鲜艳刺目，所有的【土狼】与【野狗】几乎是同一时间毙命！

    一颗火球，清场！

    秦霸身上亮起白光，被传送到了第二层。

    适应了黑暗的环境，秦霸一眼就看清了第二层中的状况，那是二十多条尺长的【冰蛆】，齐齐发出刺耳的尖叫，齐齐朝秦霸所在的方向爬行进攻。

    “沙沙沙~”

    【冰蛆】爬行发出的声音，在这寂静昏暗的空间里，显得的是如此的刺耳。

    “嗡！”

    火球凝聚的速度极快，从火焰升腾到飞出的时间都不足一秒！

    “嘭！”

    火光四溅，冰蛆全部死亡！

    白光亮起，秦霸极度丝滑的进入到了第三层，这时候同批的召唤师，最快的刚刚踏上第二层……

    “看第九号！他速度好快！”

    “这才几秒钟吧？都登上第三层了？”

    “我怎么感觉，他的【火球术】，比那大风车少女的释放速度还要快！”

    “有没有人计算一下释放时间？”

    “不足一秒！”

    一分钟后，秦霸突破到第三十一层！

    “玛德，这小子的火球术确定是稀有品质吗？”

    “通关速度跟特么做火箭一样！”

    “平均两秒钟一层！”

    “我记得就是三阶通天榜第一名，也不过就是这样的速度吧？”

    四分钟后，秦霸突破了一百一层，观战的召唤师们，只感觉白色传送光芒亮起之后，就是火光一闪，然后秦霸身上就又亮起了白色的光芒……

    “怪物！他的【火球术】怎么可以有如此高的伤害？”

    “这都一百多层了，就没见过他释放过第三颗火球！”

    “伤害高也就罢了，关键他这【火球术】的释放速度竟然不足一秒！”

    ……

    秦霸火箭一般的飞升速度，引来许多人的注意，最为震惊的当属于默默注视这一切的秋晴晴。

    “这才多久没见，就成为三阶召唤师了？”秋晴晴神色很是复杂，秦霸的【火球术】虽然仅仅是稀有品质，但她非常确信秦霸的【火球术】，绝对比自己的史诗【火球术】要强很多。

    秋晴晴虽然很不解，稀有品质卡牌为什么会比史诗品质的强，但事实就摆在那里，由不得人不信。

    “年轻真好。”秋晴晴最后轻轻一叹，眼睛深处闪过一丝不易察觉的悲伤……

    高台之上的龙王等人，此刻也被秦霸的壮举吸引。

    龙王眼睛微微眯起，想要从画面中探查出【火球术?5.0】的根底，但看了半天都无法找到任何的隐匿或者不妥之处。

    “源之卡牌吗？”龙王轻声自语，他同样无法理解一张稀有品质的卡牌，为何能爆发出如此强的战斗力，最后只能猜测秦霸这张卡牌蕴含源之力。

    “后生可畏啊，今天三阶的通天榜怕是要变天了。”龙王深深的看了几眼秦霸的面容，想要将这张脸记住。

    秦霸等人比赛开始六分钟后，秦霸突破到了180层，上升的速度并没有减少太多。

    对他来说，清空每层的野怪，就没有两颗火球解决不了的事情，

    如果有，那就来三颗！

    三颗不行，那就四颗！

    释放四颗火球，也不过是三秒多的事儿！

    当秦霸突破到200层的时候，第二名才不过堪堪突破到五十层，如此扎眼夺目的战绩，几乎吸引了广场之上多一半的目光。

    这些注视秦霸画面之人，无一例外都开启了声音，想要更真切的了解这个少年。

    突破到200层之后的秦霸，虽然感受到了一些压力，但对于【火球术?5.0】来说也不过是四五颗火球的事情。

    “这通天塔也太无聊了吧？得多脑瘫之人才琢磨出这么无聊的玩法！”秦霸小声自语，但开启声音的众人，无一例外都听清了这句话。

    “什么？他竟然说这通天塔无聊？”

    “这是什么牲口言论？”

    “玛德，我冲上个二百层拼死拼活的，他却说无聊！”

    “人与人之间的差距怎么就这么大！”

    高台之上的龙王也听到了秦霸的话语，不由的呵呵一笑：“当真是个狂妄的小子。”

    “不过，我喜欢！”

    无聊至极的秦霸，并不知道外界如此之多的人都在关注他，等他冲到210层的时候，突然眼睛一亮：“这么无聊，干脆弄点好玩的吧！”

    想到稀有皮肤【火树银花】的种种描述，秦霸不由自主嘿嘿的笑起来了……

