    有件事情祝明朗思索了一阵子了。

    那就是玄戈神的存在，很大程度上是会影响到自己屠神的计划，尤其是华仇。

    华仇离开了龙门，他肯定不会轻易的放过自己。

    换做是自己，从龙门中神游身壳陨灭之后，回到自己神都的第一件事就是将那个家伙给找出来。

    而玄戈神又是全能全知之神，祝明朗现在还无法对玄戈神做任何的判定。

    假如，玄戈神也是华仇神明派系的，那么自己最近在神都所做的这些事情，玄戈神多多少少有了一丝察觉。

    或许玄戈神和知圣尊一样，还无法精准的确定自己身份，但随着自己接下去屠戮的神明越来越多，暴露的命理线索更多，玄戈终有一天会像知圣尊那样察觉到这一切。

    暂且不论杀华仇这么惊天动地的大事，想必自己若是想要杀圣首华崇，都会让自己的身份暴露在众正神的神辉下。

    巡天审神。

    这听上去是很牛气，仿佛一位钦差大臣拿着尚方宝剑在一些府州巡查，但是这同时也意味着所有那些有问题的神明，他们都巴不得这位巡查的神明去死。

    所以微服私访是最为稳妥的。

    “玲纱姑娘，你设下画中画，便是为了要杀流神，当时玄戈神亲自现身，一定程度上也破坏了你的画境。要杀的仅仅是流神这种三流正神，却也会被玄戈神洞悉，如果我们要杀更高的神明，岂不是始终都绕不开玄戈这位天机师？”祝明朗在思索这个问题。

    自己最近在风口浪尖上，若不是有黎云姿在，自己肯定不可能像现在这么舒服，毕竟杀的是玄戈神都的战圣尊。

    尽管杀战圣尊不在祝明朗的计划当中，可接下去要再有什么举动，怕是要被玄戈盯上了。

    “她不出现，华崇也至少断条胳膊。”南玲纱说道。

    当时，南玲纱也设计了针对圣首华崇的陷阱阵。

    “所以有什么办法躲避玄戈的天机全知呢？”祝明朗说道。

    “得问星画。”南玲纱也没有什么办法去应对那位天机师。

    “这个玄戈神，你觉得她是想要华仇死，还是跟华仇是同流合污的？”祝明朗询问道。

    “得问黎云姿。”

    “……”祝明朗挠了挠头，他走了几步，想了想画师小姨子也不是外人，便大致与她说了一下自己屠杀的计划。

    “不远处是圣尊府，到那说吧。”南玲纱指了指长长的神都大道尽头，道。

    “恩，情况还是有些复杂的。”祝明朗点了点头。

    ……

    前往了黎云姿所在的圣尊府。

    阴灵师少女枝柔已经在了，她看到两人行来，马上迎了上来，而且平常不那么爱说话的她反而像打开了话匣子，问东问西。

    “姐姐她应该就回来了。”枝柔说道。

    今日的领袖圣会应该也结束了，祝明朗这个小罪人已经没有资格到圣会大殿去了，所以只能够四处游荡，并思索着下一步要怎么做。

    玄戈这个天机师，要如何迈过去。

    不绕开她，自己根本不敢轻举妄动，而且作为正神，祝明朗此时是有比较强烈的预感，但凡自己再做一点出格的事情，绝对会被这位天机师给逮到。

    玄戈是什么立场，真的很难说得清。

    在外界，她名声极好，在神都内所有子民、所有神裔也对她敬重无比，表面上她与华仇的暴统理念是有极大分歧的，但这也无法证明她是痛恨华仇，希望华仇倒台的。

    是敌是友，祝明朗无法做判断。

    倒是知圣尊，从她确实在很努力的为自己开罪来看，应该是偏向于友，可惜她始终是玄戈神的第一辅佐之人……

    白石庭道上，传来了清脆的脚步声。

    黎云姿穿着及膝盖的朱红高靴，身姿看上去比以往高挑不上，轻柔贴身的夜珍珠盔甲本应该穿起来过于繁重难看，但在黎云姿身上却别有一番韵味。

    武圣尊，这封号也确实很符合她女武神的气质，尽管从修罗炼狱中走出来，经历了各种血淋漓的厮杀场，但仿佛只要走出来，便是碧落红尘，仙姿圣容。

    祝明朗一直望着她。

    从远处，到近处，好像要将她所有不同视角的美态都享受一遍。

    黎云姿看到祝明朗，脸颊上也露出了一丝丝浅浅的柔意，尽管不那么爱笑，气质清冷，对待世间万物、对待所有人都是那副冷冰冰的样子，但看到祝明朗，她的眸子里会有一些涟漪，神情也会多几分温柔。

    黎云姿坐在了祝明朗旁边，祝明朗也是肆无忌惮的抓过了凉冰冰的玉手，放在自己大手掌上舒舒服服的揉捏了好一阵子。

    虽然，当着小姨子面这样，有些不大好，但祝明朗发现南玲纱旁若无人的读着一本古书，对于祝明朗和黎云姿那些温存的小暧昧举动，丝毫不介意，也不在意，她的这副镇定自若心如止水，反而让祝明朗感觉是自己和黎云姿的亲密打搅了人家读圣贤之书。

    终于还是黎云姿制止了祝明朗越来越多过分的小举动，开口对南玲纱道：“不是让你别出门的吗？”

    南玲纱不理会她，也不说话。

    黎云姿也习惯妹妹这副清高的样子了。

    “云姿，玲纱姑娘，龙门的事情呢，我应该先与你们说一说，毕竟这件事可能比较严重，也比较复杂。”祝明朗开口说道。

    南玲纱放下了手中的书，一副听祝明朗慢慢说龙门之事的样子。

    黎云姿让枝柔去煮了一壶茶，也同样想知道祝明朗这三年来在龙门中的经历。

    ……

    祝明朗说得比较详细，包括遇到了什么神选、什么神明。

    “最后，我与华仇登上了天巅，而且我陨灭了华仇。”祝明朗声音沉重了几分。

    既在天枢神疆，华仇又是天枢的最高神明，祝明朗与这位最高神明结下了这么深的梁子，便等于是没有别的选择了。

    必须彻底干掉华仇。

    否则自己不可能安生！

    华仇如今应该没有之前强大，他在龙门中身壳陨灭不可能修为不减，而祝明朗又是获得了极高的命格，修为属于暴涨阶段……

    华仇必须死。

    至于如何杀，需要从长计议。

    黎云姿与南玲纱都没有立刻说话。

    显然，祝明朗在龙门中过于优异的表现，让她们也非常意外与诧异。

    龙门是神明聚集之地，祝明朗可以在各路神明中脱颖而出，并最终连七星神华仇也踩下去，着实有些令人难以相信。

    “那么，令狐玲只是与你简单的同行？”黎云姿思索良久后，问了一个问题。

    “？？？？”

    娘子，我杀的是华仇！！

    那个一脚踩碎了圣阙大陆，如今更是这天枢神疆最高统治的七星神，咱们就在人家的神疆领土上，杀了这样一个存在，难道不是第一时间关心下我们接下去要怎么走吗，为什么是问一个龙门遇到的女路人？

    “确实只是简单的同行，后来遇到了一些困境，便各走各的道，云姿，我的人品，你放心好了，在我心里其他女子再美丽好看，也不及你的十分之一。”祝明朗表现出了无比强大的求生欲。

    “她还很好看？”黎云姿微微挑起秀气的眉来。

    “……”

    才脱离了南玲纱的折磨，没想到这光天化日之下又被黎云姿这样灵魂拷问，祝明朗越说越心虚，他本以为黎云姿关注的点一定是在怎么应对华仇星神上，哪里会想到堂堂女君，堂堂女武神，吃起醋来也是令人头皮发麻，浑身冒冷汗的！

    “娘子不要误会，真的只是简单同行。”祝明朗笑了起来。

    “龙门勾心斗角、利益至上，遵守原则的神明少之又少，若是你在龙门中有结识一些刚正不阿的神明，倒可以借助他们的力量来制衡华仇与天枢神宇，毕竟玉衡星宫与玉衡神位格都在他们之上。”黎云姿说道。

    “娘子，这一点你大可以放心，我还没有与她熟到，她愿意出面帮我对抗华仇的地步。”祝明朗一脸正色的说道。

    黎云姿听到这句话，反而灿然笑了起来，如雪融化一般的纯净，更如雪棠绽放，稀世而短暂！

    “北斗神州七星神相互之间关系也不融洽，而且本就处在制衡的状态，方才的话你也不用太在意，若作为玉衡星宫位格不低的神明-令狐玲愿意助你，是好事，毕竟华仇的势力盘根错节，不仅仅遍布天枢，其他神疆应当也有他的人，要彻底灭了他，需要更多助力。”黎云姿语气温和了下来，一副只是在认真提议的样子。

    不知道为什么，祝明朗脖子后面已经有汗滴在滑落了。

    黎云姿，到底是不在意呢，还是在意呢？？

    令狐玲是属于那种正道剑修天女，华仇这种暴神，令狐玲也提及过几次，非常不屑，也相当厌恶。

    而且，要说关系深不深的这个问题……

    其实自己、令狐玲、吴肖三人也算患难与共，至少三人可以肯定一点，都不会加害对方。

    不加害，已经是龙门中的难得友谊了。

