    “你那边怎么样！”

    日军第一天进攻便动用了几乎所有的轻重火力，攻势异常的凶猛和凌厉，战斗从白天持续到黑夜，高坪四周的枪炮声在这一天中从未停止过。

    何定远端起陶瓷杯猛灌了一口水，他脸上的疲惫之色已经十分明显了，

    “不用咱们刻意去伪装，看今天这样子，小鬼子已经把咱当成主力了！”

    “他奶奶的，飞机大炮齐上阵啊，要不是咱老祖宗建的城墙足够坚固，北门今天可能就守不住了！”

    曹彬坐在何定远边上，

    “城墙再坚固也挨不住小鬼子连续不断的炮击，南边和西边鬼子只投入了少量的兵力，要不要我让三营抽出一部分弟兄来支援北门！”

    何定远缓缓摇头，

    “这才过了第1天，接下来还有4天的仗要打，如果这个时候就要支援的话，咱们是无论如何也完不成任务的。不行，让三营未上战场的弟兄们好好休息，最后时刻我需要他们登场！”

    “好！你自己也小心些，不要总往城墙上去跑！”曹彬劝诫着说道。

    “呵呵……小鬼子的子弹都长了眼睛，看到我都会避着走，放心吧！”

    何定远突然想到了一件十分解气的事情，他笑着对曹彬说道：

    “今天小鬼子可是吃了大亏哦，三门山炮，在北门外被咱炮营的弟兄用一门火炮就给干掉喽。别看炮营那帮小子平时一声不吭的，真到他们上场的时候还真的有两把刷子，不简单，不简单……”

    曹彬的脸上露出了惊喜的笑容，

    “这么厉害！这仗打完之后可得好好为他们请功，听说旅长正在设计咱们部队特有的军功章，没准炮营的弟兄能领到第一批！”

    “真有那天也是他们应得的！”何定远撑着身子站起来，

    “你先回去休息吧，我把今日的战况向旅长做个汇报。照目前的态势，日军第四十旅团交代在高平附近的概率很大，咱们二团一定要保证高、平不失，尽最大可能消耗日军的弹药和兵力！”

    “行，发完电报之后你也休息吧，查哨的事情就交给我！”

    两人互相拍了拍肩膀，然后走向了不同的方向。

    。

    。

    高坪城外，

    日军第四十旅团的一众军官们汇聚在旅团长阁下的周围，所有人的脸上都不再见狂妄和嚣张的表情了，取而代之的是一丝颓丧和愤怒。

    “少将阁下！”

    野炮第二十六联队的联队长桥本博光中佐实在忍不住了，旅团长阁下必须要知道野炮联队当前的状况。

    “我们携带的炮弹已经不多了，如果按照今天这样的打击强度，我们最多还能坚持两天，两天后炮兵就再无炮弹可以用了！”

    “纳尼……”

    屋内的日本军官们全都扭头看向桥本博光。

    只能坚持两天？怎么可能！

    炮兵联队在出发前为什么不多带一些炮弹呢？

    桥本博光感受到了众人的目光，他的心中很是不爽，面前的这些军官，包括少将阁下在内，一旦攻击受阻就呼叫炮火支援，并且每次都是让所有火炮一起开火。

    打、炮的时候你们叫得欢，没有炮弹就来怨我，

    这还有没有天理了！

    虽心中有怨气，但是他仍耐心解释道：

    “在山区驱逐支、那骚扰部队的时候用了一部分炮弹，到大小北山防线被攻破之后，炮兵联队所携带的炮弹便只有一半了。”

    “今天早晨又炮击了半个小时，白天的时候各个方向的步兵全都在呼叫炮火支援，炮兵联队的火炮这一天就没有停歇过，炮弹的消耗巨大，最多还能坚持两天，这已经是最乐观的估计了！”

    “这……”

    听了桥本博光的话后，一众日本军官皆无言以对。

    高桥多贺二将众人的表情看在眼里，为了让军官们保持士气，他淡定从容的说道：

    “我已经将部队的情况上报给了师团长阁下，这个时候师团长阁下的补给队可能已经离开了潞安，只要一天的时间，我军后勤补给方面的问题便可全部得到解决。明天进攻不要停，炮火支援也不要停。”

    “诸君，再过几日便到昭和14年的元旦了，让我们把帝国的旗帜插在晋、城上，为天皇陛下献上元旦的礼物！”

    听闻此话，一众军官们像是打了鸡血一般激动，

    “天皇陛下万岁！”

