    天际破晓，夜幕渐渐消逝。

    当黎明的第一缕光线落下，照在这片狼藉不堪，满目疮痍的大地上时，经过了一晚厮杀的北蛮军帐大营，终于露出了它的全貌。

    尸体血流满地，褐色的土地、灰色的石块都为之浸染，变成了血液的颜色，而死于最开始的战士尸体，血液更是已经彻底风干，看上去触目惊心。

    收剑入鞘，洛离往着那泛起一丝鱼肚白的天穹看了一眼，布满血丝的瞳孔中闪过一丝疲惫。

    每一次战役，都是一次对于心灵的检测。

    没有人天生就想杀人，更没有人愿意时时刻刻面对战争。

    可不握住手中刀剑，就要被人杀死。

    人生于世，何其难也。

    “启禀王爷，此战我军大胜，仅折损八百余骑，便破敌九千余人，整整十倍战绩！”

    “而且曾经率队进攻我北凉多次的北蛮大将，一位赫赫有名的先天宗师蒙德，更是折戟于此，堪称大捷！”

    片刻，清点战损完毕的陆云捧着头盔，面色上带着兴奋之色，向着洛离走来。

    以十倍兵力之差大胜之，而且还是在敌军有着两员宗师的情况下主动进攻。

    这种局面，他们北凉竟然能做到如此战绩...

    搁以前，想都不敢想！

    陆云现如今，连呼吸都还是颤抖的。

    眼角余光不经意间看了一眼那站在一侧，正细心擦拭着手中亮银大枪的陈庆之，这名北凉虎将心中原存的几许不满于此刻悄然而逝。

    随后，更是不可抑制的升起了几分敬意。

    这位不知从何处而来的白袍将军，果然如王爷所讲的那般，是一名胸有韬略的大才！

    不然如何能做出如此大胆的举动，为北凉打出这般骇人听闻的战绩？！

    三千轻骑，竟就敢兵出雄关！

    若那北蛮但凡有丁点提防，早早做好准备上马迎敌，恐怕这支骑兵队伍就将有去无回，哪怕是有着宗师带队也是一样！

    宗师再强，也只能一骑当千，在面对上万乃至数万的大军包围时，即使是宗师，恐怕也只有溃逃败北一条路可走。

    作为北凉军中骁勇的将官，陆云深谙兵法，自然知晓其中凶险。

    也正因如此，所以陆云才会这般佩服陈庆之，甚至在那佩服的背后，还余下了几许庆幸。

    庆幸北凉有如此良才相助，可势如破竹，大破敌军！

    庆幸王爷能在千钧一发之际展露神威，将那心腹大患，被誉为王庭之鹰的蒙德一剑斩杀！

    庆幸他北凉铁骑终于能扬眉吐气，在真正的正面战场上，彻底击溃了北蛮的三万雄狮！

    如此赫赫战功，当然值得庆贺！

    “确实是场前所未有的大胜。”

    “只可惜，这八百余名北凉精锐，是再也回不来了。”

    听到陆云那振奋人心的禀告，洛离稍稍回神，先是笑着颔首附和，后又有些叹息道。

    “这些好儿郎一个个儿都是爹生娘养，是北凉土生土长的大好儿郎啊...”

    “只可惜，以后再也见不着了。”

    “吩咐众将士，收敛袍泽尸骨，带回去！”

    “凡战死家属者，无论属北凉城内，亦或者属凉州五郡十三县城户籍，都要发好抚恤，以烈士之礼厚葬之，命令一下，视为王令，不得有误！”

    “凡延误不从者，皆斩之！”

    听完洛离所言，陆云本来溢于言表的欣喜也慢慢淡了下去，变得微微有些沉默。

    “王爷仁爱，末将晓得。”

    “此事我定会严厉督促，以最快的效率完成！”

    凡有战争，必生伤亡。

    虽是大捷，但己方一定也会有所折损。

    这些死去的将士中，除去那名陈将军所带来的部下外，还有半数都是土生土长的北凉人。

    死讯传回，这些家属心中，想必也不能平静罢。

    可十年以来，这种局面每隔数月陆云都会见上一次，因此即使心情不好，但也不会显得太过悲痛。

    毕竟，都已经是司空见惯了。

    若是有朝一日北凉能强大到四海臣服，使得宵小再也不敢生出冒犯之意，到了那时候，想必便不会再有战争伤亡了吧。

    也不知道那一日，自己能不能有机会盼到。

    心中一边想着，陆云一边熟练的抬步走下去，招呼着左右战士打扫战场，清点尸体。

    而洛离则是与一旁的陈庆之打了声招呼，短暂的寒暄片刻后，便转过身子走向一侧。

    握住手中三丰剑，感受着不远处那道若有若无的先天气机，洛离沉默片刻后，终于开口，语气轻声对着半空道：

    “看了如此之久，这位不知姓名的阁下，也该露出真容了吧。”

    “北凉对于朋友，一向都是以礼相待，但对于敌人，也从来都不会手下留情。”

    话语落下，场面渐渐寂静。

    而本来正在擦拭寒铁长枪的陈庆之，动作也微微顿住，一股子寒气从他的身上油然而生。

    须知道，刚刚不久之前还在北蛮冲锋陷阵，斩杀过不知多少名敌军的杀气，如今还没尽泄呢。

    只要洛离手中长剑出鞘，那不需片刻，他陈庆之握住的这杆子寒铁大枪，就将再度显露锋芒！

    场面于此，一度有些寂静。

    片刻后，空中荡开涟漪，一道身穿白衣，头戴道冠，黑发如墨，面容似谪仙般俏丽的道家仙子，飘然而落。

    “中土大周，太乙道宗李青衣，见过道友。”

    如百灵鸟般清脆，却又带着些许高雅的声音，从半空那道白衣倩影口中吐露而出，传入了洛离与陈庆之的耳中。

    陈庆之还好，他受洛离召唤而来，脑海中的记忆只有眼下灌输的战局形势，因此对于这白衣女子所道出的内容并无什么感触。

    但洛离却不一样了，从某种意义上来讲，他和土生土长的大夏人没有什么两样。

    也正因如此，所以对于这女子口中的大周，以及太乙道，他可是清晰的知晓其中究竟代表着什么。

    “中土大周，太乙道宗？”

    默了片刻，手掌紧紧握住剑柄的洛离抬起头来，一双黑眸盯着眼前面色认真的白衣女子，语气郑重的复又询问了一句：

    “阁下，确定是来自中土大周，太乙道脉门下？”

