    李俊晓被推了个踉跄,等回过神来的时候，陆潇已经揽着叶橙走了。

    叶橙把他的手拨下去，陆潇不甘心地用手肘碰了碰他,低头说了句什么。

    文艺委员赶上来,看见李俊晓目瞪口呆的样子,摇了摇头道：“我说潇哥这占有欲是不是太强了点，就离谱。”

    她又诡异一笑，说：“可惜你女朋友不在,不然她应该很开心。”

    “啥？”李俊晓一脸迷茫。

    开完会之后,朱玉芬让班长在黑板上开辟了一个角落，专门用来做会考倒计时。

    班级群里一片吐槽。

    李俊晓：【提前三个月开始倒计时，朱大妈还真是别树一帜。】

    谭晓琪：【我服了,她连值日生扫地多花了五分钟都要逼逼,没见过比她更烦人的。】

    朱启：【救命，她说走读生六点五十要到校是认真的吗？】

    这位朱女士上岗一个礼拜后,光荣地收获骂名无数。

    其实本来大家并没有对她产生太大的抗拒,只是因为她有个很不好的习惯，就是拿二十班和她自己的班级对比。

    从期中考均分比到包干区卫生,从上课秩序比到每次作业正确率。

    最惨的还得是胡家伟,身为一班之长，简直就是枪打出头鸟。

    短短一周之内，他被点名批评的次数胜过了徐超在的时候一个学期的量。

    胡家伟肉眼可见地变得更加少言寡语,连课间都不怎么出去走动，埋头在座位上一学就是一天。

    除他之外，朱玉芬最看不爽的第二人选应该是叶橙。

    因为叶橙一个人就能吊打她班上的所有人,包括她心爱的数学课代表。

    最狼狈的一回,是她叫叶橙上去解一道在自己班上讲过的题。

    叶橙对于数学大题有一套自己的解答模式,他不太喜欢用常规方法，更喜欢用那种正常头脑很难想到、简便到三下五除二就能算出答案的办法。

    这种方法被同学们亲切地称之为“叶氏解题法”，超离教科书之外。

    然而朱玉芬没有这样的认知。

    在他写下第一行的时候，她就哂笑道：“写错了吧，关豪可不是这么解的。”

    关豪是她班上的数学课代表，如鲠在喉的那位年级第二。

    接着朱玉芬仿佛抓住了机会，说道：“数学有时候是需要四两拨千斤，但有时候也是很高深的东西。很多题目不像你想的那么简单，圆锥曲线的核心考点是什么？就是考你公式的掌握以及计算能力，不要贪图简便，到最后只是浪费时间。”

    叶橙并不着急解释，待她讲完后，礼貌地说：“老师，我能继续写了吗？”

    说着，也不等她点头，自顾自地写了三行。

    得解，完事儿。

    压根不需要复杂的公式和大量的计算。

    底下开始嗤嗤地笑，朱玉芬的脸一阵红一阵白。

    叶橙扔下粉笔，淡定地拍拍手下去了。

    他下来后，蒋进看见朱玉芬难看得要命的脸，悄声说道：“橙哥，你知道她今天火气为什么这么大吗？”

    朱玉芬转过头去板书，叶橙疑惑地看向他。

    “因为群里刚才通知了，我们班文艺汇演的节目拿了一等奖。”蒋进压低声音道，“全年级一共三个一等奖，没有他们班。”

    “嗤——”陆潇没忍住，笑出声来了。

    蒋进暗戳戳地竖起大拇指：“橙哥，恭喜你成功地又一次气死她了。”

    朱玉芬往这边看了一眼，拍桌道：“上课不要交头接耳！”

    蒋进赶紧缩了回去。

    周日的晚上，朱玉芬又临时加了个一周测验，搞了套卷子来让他们做。

    写完之后已经九点半了，大家疲惫地放学回家。

    叶橙回去的时候，高秋兰已经睡着了。

    他坐在书桌前，摊开数学作业。

    因为周测占用了整个晚自习，老师留的作业都没怎么写。

    朱玉芬如此高压的手段，也不知道是想整他们，还是帮了他们。

    放在桌上的手机屏幕不断亮起，这些天群里闲聊的少了很多，绝大多数时候，大家都在谈论一个话题：朱玉芬什么时候走。

    徐雨淮：【你们知道老徐为什么休假吗？不行了，我真的想他，做梦都梦见他骂我上课走神。】

    蒋进：【有人问过孟巧巧了，说是他老婆生二胎，离不开陪护。】

    谭晓琪：【天哪，那要恭喜老徐啦！】

    于坤：【我操了！你们爸妈接到家访电话了吗？】

    这一条刚刚闪过，叶橙的手机就进来了一通电话。

    他一边随手打草稿，一边将手机放到耳边。

    “喂，爸。”

    那头“嗯”了一声，说：“你还没睡呢。”

    叶橙莫名道：“没睡。这么晚了，有什么事吗？”

    要知道，平时叶高阳一个月给高秋兰打一次电话，非常固定且规律，好像生怕打多一次就能扣除一年的话费似的。

    叶高阳问：“还在写作业吗？”

    “嗯。”叶橙更疑惑了，他什么时候开始关心起自己的作业来了。

    叶高阳停顿了一会儿，欲言又止。

    叶橙也没催他，静静地等待着。

    大约过了半分钟，那边还是开口道：“小橙，你最近有交往什么社会上的人吗？上次喝醉来家里那个，真的是你同学？”

    叶橙放下笔，皱眉道：“爸，你什么意思。”

    叶高阳意识到自己的问题过于直白了，掩饰性地咳嗽道：“你们老师说，你最近总跟一些染头发的人在一起，爸爸只是想关心你一下，没有别的意思。”

    叶橙无语了，想起刚才看见的群聊，登时明白为什么叶高阳会打来这通电话了。

    “那是学校篮球队的，他是个混血。”他说道。

    叶高阳疑惑地问：“那上次那个喝醉酒的呢？”

    叶橙深呼吸了一下，声音有些强硬：“爸，你看见他穿着十三中校服的。”

    叶高阳这才放下心了，安静了片刻，说道：“好吧，那你好好学习。等暑假的时候，爸爸接你和奶奶到这边来。”

    叶橙一愣，只听他又说：“你顺便辅导一下你妹妹暑假作业，她英语这次只考了80多分。”

    只有在提到他那个“妹妹”的时候，叶高阳的语气才显得柔和许多。

    叶橙打断他道：“我暑假有竞赛班，先挂了，再见。”

    他把手机丢到一边，半个字都不想再听。

    无事不登三宝殿，每次对他稍微言辞缓和一点，就一定是为了那个“妹妹”。

    其实按照叶高阳的人脉，给她找个名校大咖辅导不成问题，但坏就坏在，这小孩儿非要叶橙不可。

    自从初二的时候，叶橙一时心软答应了一次，从此就惹上了个甩都甩不掉的麻烦。

    这次他是决计不可能去的，想都不用想。

    也正是因为以前太过犹豫，才会导致曲恬得寸进尺。

    叶橙的行动非常果断，直接就上网一顿搜索，当即报了个寒假冬令营。

    他把高达五万的账单截图，发给了叶高阳。

    那边足足沉默了十分钟，最后回复了一个“好，知道了”。

    叶橙做完这些后爽了，但又不是太爽。

    他在桌子上趴了一会儿，然后爬起来，拿起手机，给嫌疑人X发微信。

    克制一下：【寒假有安排吗？】

    陆潇每次回消息都很快：【没有，怎么了？】

    克制一下：【去冬令营吗？】

    叶橙枕着自己的左胳膊，盯着那块长方形屏幕。

    当看见上面出现了“可以”两个字时，他的眼睛弯了起来。

    嫌疑人X：【是什么冬令营，有篝火晚会和美女的那种吗？】

    叶橙的眼睛弯得弧度更大，用一根食指艰难打字：【这些都没有，只有南都大学特聘英语老师十位。】

    嫌疑人X：【？？？】

    嫌疑人X：【你鲨了我吧，现在撤回还来得及吗？】

    嫌疑人X：【……叶橙，我怀疑你在故意搞我。】

    叶橙缺德地做了个表情包，发给他。

    克制一下：【[勇敢潇潇，不怕困难]】

    嫌疑人X立马回敬他：【[不要靠近叶橙，会变得不幸]】

    他把手机倒扣在桌面，忽然间觉得心情明朗了许多。

    -

    第二天早自习，陆潇破天荒的六点五十就到了。

    在无视朱玉芬定下的规定一礼拜后，他还是头一次七点前到学校。

    叶橙正在做英语竞赛题，被一袋东西砸了个正着。

    他抬起头，陆潇扔下书包道：“阿姨多做的。”

    自从上次他带了份蟹粉小笼，叶橙吃了一个觉得好吃，接下来连续好几天，他家的阿姨每天都要“失误”多做一份。

    搁在陆家是会被辞退的水平。

    叶橙吃多了，闻到蟹黄味就想吐，他拍了拍前面的蒋进，说：“我在家吃过早饭了，给你吧。”

    蒋进刚一转头，就对上陆潇冷冰冰的目光。

    宛如两道冰棱，直扎他的双目。

    “我、我也吃过了，你还是自己吃吧。”蒋进吞了口口水，战战兢兢地转了回去。

    最后，叶橙把那袋小笼包给了谭晓琪，只留下了豆浆。

    陆潇痛失一袋小笼包，用胳膊捣了捣叶橙道：“昨天你说的那个冬令营，到底什么玩意儿？”

    经过一晚上的冷静，叶橙觉得自己遭罪不应该拉上他。

    毕竟冬令营是竞赛相关，估计陆潇也听不懂，去了只能花五万块蹭空调，得不偿失。

    他随口说道：“没什么，你不去就算了。”

    “谁告诉你我不去的？你连报名链接都没发我。”陆潇不满道。

    叶橙看向他，迷惑道：“你不是很讨厌英语吗，再说，那是竞赛班，不适合你。”

    “哦，所以你耍我玩儿呢是吧。”陆潇的脸刷的冷了下来，变脸速度堪比京剧。

    叶橙张了张嘴，刚要解释。

    对方一把夺过他桌上的豆浆，气道：“你别喝了。”

    叶橙：“……”满脸黑线。

    操，他现在想锤死这个小学生。

    谁懂？

    谁懂？

    尼玛，吵架就吵架，能不能不要这么幼稚？

    谁稀罕你的豆浆似的。

    叶橙觉得自己的智商受到了侮辱。

    上辈子A大金融高材生，下属见了他都要抖三抖的叶副总，现在要在这里和一个小学生赌气。

    陆潇等了一会儿，没等到他来哄自己，于是更气了。

    “你就没有什么要说的吗？”

    叶橙不想理他，真的不想理。

    “叶橙，你这人有没有素质？随便耍别人很好玩儿？”

    “行，你可真行，那我们以后别说话了。”

    叶橙忍无可忍，拍桌道：“去！你一起去，行了吧。”

    陆潇把豆浆袋子捏得咯吱作响，冷笑道：“你都不把链接发给我，糊弄谁呢。”

    叶橙马上打开手机，把链接摔在他脸上。

    陆潇这才安静了下去，重新把豆浆放回到他桌上，认真地研究起链接来。

    蒋进痛苦地被迫围观了整场经过，受不了地跟谭晓琪吐槽：【我能不能跟你换个座位，我不想吃狗粮了，潇哥现在整个在我心里形象崩塌。】

    谭晓琪：【呜呜不能，还有你不要老是上课给我发消息，我男朋友都开始怀疑我了。】

    蒋进：【……？】

    蒋进：【累了，毁灭吧。】

    做早操之前，各科课代表把作业都收齐了。

    从早上开始，叶橙总觉得自己漏了点什么事，但他忙于应付旁边的小学生，一时也没记起来到底是什么事情。

    到了第一节数学课，朱玉芬板着脸走了进来。

    把教案放在讲台上，说道：“早上的作业有两个人没做，胡家伟，人呢？”

    她环顾四周，却没看见胡家伟的影子。

    “现在连上课都能迟到了，谁早上看见他了？”朱玉芬蹙眉道。

    底下的人摇了摇头，于坤说：“他好像早自习也没来。”

    朱玉芬说：“什么情况？作业不写，上课不来，这是要翻天？我等下给他家里打电话。”

    叶橙猛然一个激灵，想起来那件被自己遗忘的事是什么了。

    朱玉芬的视线转向他，说：“还有一个没写作业的，叶橙。”

    所有人刷刷回头看了过来：叶橙没写数学作业，这是什么惊世骇俗的事故。

    朱玉芬抱着手臂道：“上次我就说过，没写作业的一律去走廊上站一节课，课代表也不例外。”

    叶橙只得自认倒霉地站起来，谁让他昨天聊天走神，忘了写作业。

    正在他刚走到后门口时，听见陆潇的声音响起。

    “老师，我也没写完。”

    众人二度回头，陆潇明目张胆地站着，生怕朱玉芬把自己漏了似的。

    “我记得没有你啊。”朱玉芬不明所以，疑惑地翻看着手上的便利贴道。

    陆潇乖巧地说：“我最后一题没写‘解’。”

    全班哄堂大笑。

    朱玉芬呆了好几秒，才反应过来，瞬间愤怒得脸全红了。

    她指着外面道：“出去！不想上课就别上了！下课之后到我办公室来！”

    陆潇双手插着裤兜，悠闲地从后门晃悠了出去，顺带还撞了一下站在原地的叶橙的肩膀，“走啊。”

    朱玉芬气得手都抖了，尖锐的嗓音隔着两间教室都能听得见。

    叶橙和他并排靠墙站着，脑袋嗡嗡的。

    他学生时代没做过什么出格的事情，后来和陆潇在一起后，只感觉每天都很疯狂。

    这家伙太叛逆太不受控，你很难知道他下一秒会做出什么事情来。

    这种感觉既让人觉得失控的同时，又隐蔽着欲罢不能的刺激和兴奋。

    像是碰到了会上瘾的东西，很危险，却停不下来。

    叶橙压低声音道：“你就这么喜欢跟她对着干？少惹朱玉芬，她跟教导主任关系挺好的，当心给你穿小鞋。”

    “她不敢，除非她不想混了。”陆潇轻蔑笑道。

    叶橙对陆家了解最多的就是他和老爷子，按理来说这时候老爷子还没回国，难不成他现在还没和陆尧山彻底闹掰？所以才会这么自信。

    不过不对啊，陆尧山巴不得他被十三中退学呢，说不定早就找好了私立学校，怎么可能帮他解决这些问题。

    陆潇看见他眉头紧锁的样子，以为他还在担心，于是说道：“喂，我都陪你罚站了，你得请我喝点东西吧。”

    “好啊。”叶橙说道，“想喝什么，等下点个外卖溜出去拿。”

    陆潇满意地勾起嘴角，说：“多肉葡萄。”

    叶橙心想，去你妹的多肉葡萄，江怡蓉请你的你还敢喝第二次。

    他不动声色地建议道：“喝白桃煎奶吧，这个很好喝。”

    陆潇对甜的向来不挑，还沉浸在叶橙第一次请他喝东西的开心中。

    他点点头，一副很好养活的样子：“你决定。”

    叶橙正准备溜去后门，让同学帮忙把手机传过来。

    在抬起头的时候，突然僵在了原地。

    陆潇问道：“怎么了？”

