    杨宇的突然到来，立刻引起了古界中心区域众多强者的关注，议论纷纷的同时齐刷刷的向他投来了不尽相同的目光g。

    不过若论这些人之中谁对于杨宇的关注度最高，那无疑便是楚涵烟与伍连天，因为正是这个无比讨厌的家伙在不久前刚刚破灭了他们无敌于世的大好形象，从而使得他们颜面扫地。

    而与这二人对于杨宇恨之入骨的态度相比，童达、澹台冰儿、高国东和那混在楚涵烟人群中的神秘蒙面人的态度则又是各不相同。

    首先说童达，作为圣兽宗年轻一辈中的绝对领军人物，他无疑是十分痛恨杨宇这个令得他们宗门受辱的家伙的。

    但与此同时，在这强烈恨意之外，对于杨宇力压联手暗算他的楚涵烟与伍连天这件事情，他心中还是有些幸灾乐祸。

    而除了这三位对立面的强者，澹台冰儿和高国东与杨宇向关系则是有些暧昧。

    作为天宝城大小姐、雷洲第一美女，澹台冰儿先是在杨宇危难之际毅然出面相助。随后又是在登悟道山时，主动邀请后者为其出手迎战楚涵烟。这一来一往间便是将他们的关系变得有些扑朔迷离，并引来了不少的风言风语。

    至于高国东么，则是与杨宇的关系相对简单一些。此人来自护灵圣军，原本与杨宇并无半点关系，但却因在攀登悟道山极限时意外受伤，从而欠下了杨宇一个人情。事后他虽并未向杨宇表明什么，但看其态度则可知还是有着知恩图报的意思的。

    而与这几人的情况都是不尽相同，此刻那始终没有暴露身份的黑衣蒙面人对于杨宇表露出的杀意却是格外的浓重，竟是隐隐有超越其余所有人的意思，这不禁令人有些捉摸不透。

    此人来历神秘，很少与其他人交流。在对楚涵烟偷袭失败后竟是突然反转与之合作联手围杀杨宇，这才逼得杨宇不得不挺而走险的突破极限。

    但也正因如此，在杨宇成功踏上极限台阶之后，这蒙面人也是遭到了他刻意的针对，最终只得遗憾的放弃了挑战极限的机会。

    如今他委身于楚涵烟的阵营之内，唯一露在外面的一对眸子如毒蛇一般死死盯着杨宇，这不由引起了杨宇不小的注意。

    遥遥的看向那黑衣蒙面人，杨宇不由眉头微微的一皱。对于前者他始终有种莫明其妙的感觉，似曾相识但却又无从想起，这不禁令他心中疑惑重重。

    而正在杨宇凝眉思索之际，澹台冰儿清冷的声音却是适时的传了过来:“杨公子，可否近前一叙？”

    “小姐有命，杨宇焉敢不从。”收回了遥望的目光，杨宇隔空向着澹台冰儿拱手应承了下来。

    “且慢！”然而就在杨宇正欲前往澹台冰儿所在之处时，一声轻喝却是突然传出。

    众人闻言不由皆是诧异的循声望去，旋即便是见到一位身材修长的俊逸男子排众而出，赫然正是三小圣之一的伍连天。

    伍连天出面后遥遥向着澹台冰儿灿烂的一笑道:“冰儿小姐，你天宝城与我坤极宗都是雷洲顶级的势力，关系一向是相当的融洽。

    而这姓杨的小子与我坤极宗却是过结不少，更是伍某必杀之人。

    所以还请冰儿小姐三思而后行，切莫因小而失大伤了咱们彼此间的和气！”

    “伍连天，你敢威胁本姑娘！”然而面对伍连天的劝阻，澹台冰儿的目光却是陡然变得凌厉起来，如同两把利剑般看向前者冷冷的说道。

    伍连天被澹台冰儿冷厉目光看得心神一凛，但身为三小圣之一，他的心志之坚远非寻常人可比，仅仅只是刹那间便是反应了过来！

    但饶是如比，伍连天也是心中打鼓，暗忖:“这澹台冰儿还真是邪性得很！年纪不大，这修为却是高得吓人。若非是本少心如磐石的话，只怕单是这一望之下便会被她震慑心神，从而生出畏惧之心吧！”

    “不敢。冰儿小姐神仙一般的人儿，伍某又岂敢造次？此番出面也仅是实言相劝而已，毕竟这小子不仅与我坤极宗有怨，还把玄都教和圣兽宗也都得罪的不轻。

    难道您真的愿意为了这么一个不相干的小子而与三大超级宗门都闹僵么？”

    “哈哈哈……”一听伍连天将三大宗门一齐都搬了出来，澹台冰儿不由朗声大笑起来。

    “都说拉虎皮、做大旗。没想到名贯雷洲的伍连天伍公子也会干出这等狐假虎威的事情！

    不过本姑娘向来不信邪，就算是三大超级宗门又能奈我何？

    再者一说，本姑娘邀请杨公子仍是为了破解当下圣兽宗的阴谋，并无干干涉你们恩怨的意思，阁下又何必如此的紧张？”

    “这……”伍连天被澹台冰儿一阵抢白怼得哑口无言，好在他城府也算深沉，并未因此而发怒，片刻后方才冷冷的说道，“我看冰儿小姐是有些病急乱投医吧！这万兽锁天阵乃是圣兽宗的镇宗大阵，咱们如此多人都是无可奈何，他一个蝼蚁一样的家伙又能有什么办法？”

    “蝼蚁，伍公子真是好大的口气啊！众所周知这位杨宇公子可是登临悟道山极限之人，他若是蝼蚁，那阁下又算什么？”澹台冰儿言语犀利无比，竟是直接打脸伍连天。

    “你！”伍连天养气功夫虽然不错，但身为雷洲年轻一辈中顶尖强者之一，傲气何等之盛？又何曾被人这般当众挤兑过？

    “冰儿小姐，我念你是天宝城大小姐，这才多方忍让。但若是你再这般不识抬举的话，可就别怪伍某不讲情面了！”

    “咯咯咯，真是好笑！你不讲情面又能如何？大不了一战便是，难不成本姑娘还怕你不成？”然而面对伍连天的威胁，澹台冰儿却是更加的强硬，简直是彪悍得一塌糊涂！

    “说得好！那伍某便领教一下天宝城绝学！”接连被人挑衅，伍连天再也难以忍耐，当即便欲出手与澹台冰儿大战一场。

    “伍师兄息怒！”然而正在伍连天欲要出手之际，背后一人却是一把将其给拉住。

    伍连天微怔，转头看去却正是一向与自己并不怎么对眼的何云飞。

    “何云飞，你敢管我？”伍连天本就气不顺，一见拦他之人乃是何云飞立刻更加的火大。

    不过面对伍连天的恕目而视，何云飞却是表现得十分的淡定，仅仅只是轻笑道:“云飞不敢干预伍师兄的决定，只是做为同门有必要提醒一句，当务之急乃是如何破解圣兽宗的困局，至于其他大可压后一些再做处理！”

    “嗯？”何云飞话语不多，但却是如同一盆冷水般浇在了伍连天的心头，令得他立刻冷静了不少。

    “何师弟说的对，量她一个黄毛丫头，也折腾不出什么大的浪花，那便暂时放她一马！”虽然心中有气，但伍连天能够成为雷洲第一大宗年轻子弟中的第一人，这心性绝对不差。因此经何云飞稍加提醒，他便是衡量出了事情的轻重。

    见伍连天主动让步，澹台冰儿也没有得理不饶人，而是冷哼一声后转而看向已经向着自己走了过来的杨宇，笑道:“杨公子来得正好，这童达设计堵住了古界的出口，并以此威胁所有人都必须交出一半的游龙令，不知公子以为如何？”

    听澹台冰儿开门见山的说明了呼唤自己前来的真正目的，杨宇不由眉头微微一皱。略作思忖后方才轻声开口回道:“这童达为了取胜可谓是无所不用其极，杨宇自然是不会坐视不理！

    只是杨某尚有一事不明，还请小姐指点一二？”

    澹台冰儿冰雪聪明，闻言顿时猜到了杨宇的用意，当即朱唇轻启道:“公子客气了，您可是要问这童达是如何引动此界大妖，相助于他的吧？”

    “小姐睿智，在下正要讨教！”见对方猜中自己的心思，杨宇也是并不隐瞒，当即微一抱拳道。

    “唉！”澹台冰儿闻言不由轻叹一声，旋即轻声解释道，“圣兽宗本就以御兽之术见长于江湖，而做为新生代中佼佼者的童达更是精通此道。

    但饶是如此，受限于修为的关系，仅凭童达等几名小辈想要在短时间内控制如此之多的大妖为他们所用也是痴心妄想！”

    澹台冰儿这话自然是与杨宇所料相差不多，但对方能够将这几乎没可能做到的事情真正的实现，这其中一定是有着寻常人意想不到的原因。否则以伍连天、楚涵烟和澹台冰儿这三位背景深厚的顶级天骄，也不会被一同困在这里了！

    澹台冰儿没有理会杨宇，只是稍顿了一下便是继续解释道:“不过他们自身虽然无法做到，但却是不知从何处得来了一截上古妖龙王的断角。以秘法催动之下这才暂时的震慑住了这大妖，从而布下了这万兽锁天阵，将咱们都成功的挡在了这里！”

    “上古妖龙王，莫非是传言中这游龙古界的缔造者——上古妖龙一族的圣王？”听澹台冰儿讲完，既便是杨宇心性沉稳也是不由倒吸了一口冷气。

    “正是。若非如此，这些超级大妖又怎会心甘情愿的听从童达等人的命令啊！”澹台冰儿略显无奈的回道。

    “如此一来这事情还真的是有些难办了，只怕想要打破这万兽锁天阵的话，仅凭咱们这些人是根本就无法做到了！”杨宇摇头苦笑，显然对于攻破这圣兽宗的护宗大阵，他也是没有半点的信心。

    “哈哈哈……”而正在此时，大阵内部童达嚣张跋扈的声音却是突然的传了出来，“我说诸位，你们可都想好了么？还是那句话，我童达不贪！

    只要各位交出自身一半的游龙令，童某一定会毫发无伤的放其离去。这样总比困死在这里的好吧？”

    说到这里，童达不怀好意的扫视了一下众人，尤其是在目光扫过杨宇、伍连天和楚涵烟三人之时眼中更是散发出了无比的恨意。

    “除此之外，老子现在再加一条，那就是无论是谁能够取得楚涵烟、伍连天和杨宇三人中任意一人的脑袋，老子也可立即放其离去！”童达接着吼道。。。

