    第二百四十五章蜀山仙界开

    大宋消化荧惑古星里摘得的果实，已然又是十数年过去了。

    无始大帝留下来的道，不死天皇被斩下来的神性物质，成仙路节点的探索……各个部门都有条不紊地在进行研究格物，化为大宋的底蕴。

    仙三斩道、圣人、大圣，这些年，大宋稳稳的在进步，能人辈出。

    而赵佶炼化九十九龙山，踏足准帝已然很多年过去，但距离证帝依然是遥遥无期。

    古往今来，准帝何其之多，但大帝之位却寥寥无几，从准帝到大帝，中间有一段漫长的路要走。

    赵佶陷入到了瓶颈之中，非是借助鸿蒙空间所能越过，只能慢慢去磨，点滴积累。

    卧榻之旁的不死天皇被阴之后，大宋并未向宇宙深处贸然开拓，而是吸收胜利的果实，再度积蓄力量。

    北斗葬帝星，乃是“遮天”剧情开始的地方，里面各种机缘，各种宝物，各种危机，赵佶心知肚明，但他没有前去。

    得四帝尸灵，得无始大帝离开前有心留下来的帝道，足够按捺住心思好好沉淀沉淀了。

    而且，时机未到。

    赵佶还是很期待叶天帝出现的。

    ……

    蜀山，无崖子站在昆仑大雪山顶，遥望着苍穹，夜观天象掐指推算。

    “仙凡两界间隔已经消磨到了最后阶段，灵空仙界即将与蜀山界结合，仙门大开！”

    “该是联系官家的时候了！”

    大宋重心转移至“遮天”世界已经快一甲子时间，无崖子也不敢确保当天门大开之际，此界大宋官兵能够抵挡仙界倾覆。

    道君皇帝离去前亦有言，当仙门打开之际，要亲自坐镇，才能得保此界万无一失。

    灵空仙界，无尽深渊。

    纵然是仙界，也有污浊之地，盘踞有亘古难消的阴煞之力，阴阳正邪对立。

    距离凡间极近之处，其间一片污垢，好似天地间一切的煞气，都流入此间。

    加之凡间红尘之力上浮，更是酿成无边业力。

    即使天仙来此，也要被煞气业力所逼，消磨去一生功德，化为凡人。

    不过，此间绝地不为天界所察，所有异象都郁结在此处，形成壳状，不透露一丝。

    咔咔！

    这时，无垠的黑暗之中，一股股浓黑色的魔气汹涌澎湃，那壳状的封印破裂，煞气魔气业力从深渊之底直冲霄汉，令星月为之失色，令天地为之颤抖。

    远古的凶神幻象、恶魔虚影肆虐，天地间回荡着远古恶灵的凄厉长嚎，令人头皮发麻！

    呼……吸……呼……吸……

    一种恐怖的呼吸声从九渊之底传出。

    渊底那已然破碎的壳状封印之中，生长出一朵黑莲，莲上端坐一人，被黑影覆盖，看不清面孔。

    轰！

    天地震颤，无尽的魔气澎湃而出，滚滚神魔幻影疯狂嘶吼着。

    魔物，凶灵，恶灵……

    这地底深处，本就多妖魔鬼怪，此刻这大魔出世，一切妖异而邪恶的存在，全都注目，本能地聚拢。

    但只短短十几个呼吸的时间，那端坐黑莲上的黑影将一切业力煞气吞吐殆尽，魔气消散，天地静止，月动风流，种种神魔幻相消失。

    “无法无天，无佛无仙……今本座借仙凡大劫而出世，当主天地沉浮，魔染苍生……”

    “桀桀桀桀！”

    一声诡异的浅笑之后，那朵黑莲消失无踪，黑莲上的黑影更是不见踪迹。

    咔咔！

    随之，地底逐渐裂开，一道道阴沉如墨的流光颤动。

    深渊漏底了！

    ……

    灵空仙界与那九渊绝底相反的高空之上，无尽精纯仙气凝结成雾气，笼罩无尽天宇。

    这里，天高九层，一层十万丈，浩瀚无垠。

    最高之九重天上，屹立着一座浩瀚天宫。

    此天宫正是此界之中枢之地，凡间飞升修行者抵达之所在，天庭！

    放眼望去，只见那无尽灵雾笼罩之中，金光万道滚红霓，闪烁耀眼。

    一座座玉楼金殿，琼台玉宇在灵雾之中起起伏伏，若隐若现。

    当！

    就在那黑莲出世的那一瞬间，一声钟磬之音响起，回荡在九天之间。

    无数神祇、天仙、金仙化为虹光出现。

    这是聚仙之音。

    不久之后，九天之上，天宫正中，弥罗宫内，凌霄宝殿，通明殿之上，正启朝会。

    灵雾飘飘渺渺之中，那万丈之高的凌霄宝殿之中，无数神灵共迎玉皇大天尊。

    只见，那大殿之中，两傍列着四大天师，文武圣众。

    有九天应元雷声普化天尊，四极大帝，太阳帝君，太阴元君，五炁真君，南斗、北斗、三台星君，四大元帅等诸多大神。

    若是赵佶看到，便不难判断出，这灵空仙界的天庭众神，与后世神话体系有些许相似，但又有很大的差异。

    这时，一尊白发白须的仙人于御阶之上踏前一步：“群神恭迎高天上圣，大慈仁者，玉皇大天尊，玄穹高上帝！！”

    这时，方才有一尊身高千丈的大神踏步坐上御座。

    那神人身披九龙暗袍，脚穿青月靴，头戴紫晶冠，面孔深藏在冕旒之下。

    正是那玉皇大天尊！

    玉皇大天尊端坐御座，无量光辉集于一身，微微侧目，则普放光明，照烛三界。

    大殿之中，一众文武诸多神灵拜倒在地：“吾等拜见：太上弥罗无上天，妙有玄真境，渺渺紫金阙，太微玉清宫，无极无上圣，廓落豁光明，寂寂浩无宗，玄范总十方，湛寂真常道，恢漠大神通……玉皇大天尊，玄穹高上帝！”

    群神共拜之下，玉皇大天尊轻抬手掌：“众仙家平身！”

    “谢大天尊！”

    众神齐声谢过，缓缓起身。

    “那九渊绝底突然冒出大凶之气，究竟为何？朕被大凶之气所冲，心血来潮，又感仙凡大劫出世，原因为何？”

    大天尊开口问道。

    中流神祇之中，一尊面色平静生有长眉的道君上前一步：“回大天尊，凡间因果错乱，为域外之人所控，或为仙凡大劫之始！”

    大天尊点点头，眸光照亮寰宇，了然一切。

    “那大宋操控凡间，之前有广成大圣传书，朕便任由其发展，左右不过是一凡界。没想到竟然意图打破仙凡两界阻隔，化生大劫！必不能再容他！众卿，那界宇即将在九渊之地洞开，谁可前去平定？”

    “臣，天蓬，愿领天兵前去平定！”

    一个肥头大耳、膀大腰圆的元帅走了出来，抱拳说道。

    “臣，长眉愿前往！”长眉老道拜道。

    “好，天蓬元帅领十万天兵前去镇压那凡间大宋，长眉真人在旁协助！”

    “领命！”

    “九渊绝底突然冲出的大凶之气，绝对不仅是那大宋，众卿当细查。”

    “是！”

    “六丁六甲、四值功曹、三十六星宿……探查三界！”

    ……

    地裂，天倾！

    蜀山界在这一刻，九天之上轰隆震响，裂开了一道幽深的裂缝，黑暗无光。

    本来晴朗的天空，一瞬间，绵延在九州大地亿万百姓头顶的是黑暗裂缝，似乎要吞噬人间。

    异象遍布在了整个蜀山大宋的头顶！

    在这一刻，元磁异位，雷云激荡。

    “灵空仙界开启的不正常！”

    赵佶仰首望着那时空裂缝，敏锐感受到那残留的一丝魔气，微微皱眉。

    他看到了一丝阴谋的气息。

    以未来道人推算，隐隐只能算出有第三方参与，从中火中取栗。赵佶眼睛一眯，竟然有人敢拿他作伐，当做棋子，简直胆大包天。

    “官家，天门已开，我大宋举朝进入灵空仙界，必遭天庭记恨，按照官家所算，此战在所难免。臣愿当先锋！”

    无崖子谋划灵空仙界一甲子有余的时间，早已经蠢蠢欲试。

    “好，朕为你压阵！”

    既然天门开了，有没有阴谋，都不再重要，重要的是，先拿下那仙界门户。

    宋鼎镇压遮天地球，不能轻动。

    赵佶这次祭出了镇国剑，悬于那天空裂缝之前。

    而无崖子领着数位金仙、天仙级的高手，比如石之轩、巫行云、李秋水等，入了那幽深黑暗的门户。

    ……

    就在灵空仙界那一侧，九渊之上。

    这时，忽然一股热浪袭来，抬头望去，只见天边飞来一团仙云，云气之中旌旗招展，黑压压的一片，都是身穿着银光铠的天庭天兵，军容整齐，威风凛凛。

    当先的那个天将，头戴凌云冠，金甲披肩，挺着个大肚腩，手里拿着个钉耙，看上去倒是颇有几分乡下土财主的样子，正是掌管天河的天蓬元帅，这次攻打大宋的领军大将。

    他旁边，长眉真人一身普普通通的道袍，但眉宇之间却是流露出一丝丝杀意。

    道统没了，纵然成仙，也难消此恨。

    天蓬遥望着幽深不见底的深渊，一抹愁容涌上眉心，说道：“长眉真人，那裂开的天门竟然在九渊之底，却是难办得很啊！非天仙不能接近……这次本元帅大意了啊！纵然有十万天兵又有何用？根本不能杀下去！本还想捡个便宜……哎！”

    “元帅，老道我愿做先锋，探探那大宋的底，如何？”长眉乃是功德金仙，却是不惧这九渊中的绝阴煞气。

    “也好，我便在这边安营扎寨，等待你的好消息！”天蓬伸了个懒腰，似乎并不在意。

    区区凡间神朝，何惧之有！

