    魂力作为模仿神力所开发出来的力量，自然也具有神力万用万能的特性，具有相对较高的位阶。经由武魂或魂技的转化，魂力几乎可以转化为风能、火能、电能等等任何属性的能量，而且转化的比例很高，一单位魂力往往可以转化出十单位以上的电能。这也是为什么，哪怕只是小孩子的身体经过魂力加持之后，也可以爆发出远超一般成年人的力量。

    所以实际上直接利用魂力作为能源是一件很奢侈的事，尤其是在放着大把的太阳能、风能、水能不开发，全靠那么些魂师冥想出来的魂力供能，想要实现全大陆人人都有充足的能源可以使用，那怕不是得几万年之后了。毕竟说到底，魂力也还是一种高阶的生物能而已。

    魂力自然要开发，但因为已经有了魂力这种高阶能源就对传统的电、火、风、水这些相对更廉价的能源视而不见，冲个马桶都要设计个魂导器出来，那属实就没必要了。何况斗罗大陆本身的资源禀赋也决定了，它有充足的魂兽资源，但是制造魂导器的好几种关键矿产资源统统没有。

    现有的矿产也就够制造点魂力检测水晶球之类的极为初阶的魂导器，连魂导灯都得靠盗墓，额考古发掘之后再进行二次改造。所以斗罗大陆魂导器的不发达倒也不全是因为制作方法失传，而恰恰是因为很多关键资源都没有了，那些制作方法变成废纸，这才慢慢失传的。就好像隔壁日月大陆，他们魂师个顶个的拉跨，是因为缺少修炼方法吗？不，是因为他们早就已经进入了魂兽枯竭的阶段，根本没有合适的魂兽魂环可以附加，那自然修炼不出来个什么东西。

    石野前世那个水蓝色星球上，美洲大陆比起欧亚，一直没有发展出成熟的轮子和铁器文明，这是因为美洲原住民们智力、文明不行，得有个懂技术的穿越者去点化一下，才有可能开发出相应的技术吗？当然不是，因为美洲大陆本土基本上没有自然条件下方便开采的大型铁矿，甚至连铜矿都不多，多的是软踏踏的金矿。而金子这个东西好看归好看，真要拿去做成刀子，削割用来做轮子的硬木，那估计直接能给你削哭了。再加上地形条件复杂，缺乏好驯服的大型役畜，没有马只有羊驼，这么简简单单一个轮子技术当然就是发展不起来。

    这就是资源对技术的限制。科学技术的跃进发展当然需要那些天才的头脑，但其根基却是始终要受到客观的物质资源条件约束。好在斗罗大陆虽然缺乏那些特种的魂导金属矿，其它种类的各种资源倒是不缺乏，石野前世那种简单的黑火药虽然就是点不着，但唐三的唐门火药却是意外的效果不错。而且有魂力的加持，斗罗大陆的科研搞起来也是分外的方便。

    毕竟真要论观察电磁现象，仪器设计的再精妙，哪有自己手搓一个电场出来方便直接。

    这也就有了构建一个利用魂力研究自然科学，把魂力从纯粹的暴力工具转化为科研工具、生产工具的有斗罗特色的新技术体系的基础和土壤。在石野看来，以魂力为支点，知识为杠杆，撬动客观世界，叩响规律，促进生产力不断进步才是未来魂师真正的发展方向。

    不过想要发展到那个地步大概也是很久之后了。至少目前，比起探索未知，解析自然规律，掌握更强大的暴力，从而更好的在战斗中战胜别人还依然是绝对的主流。玉天恒在得到那本《初阶电学原理》之后，主要精力就全都放在了研究其中所记载的一式至高奥义，超电磁炮之上了。

    尤其是玉天恒见到石野在演示中，直接用这招把自己的锤子当炮弹发射出去，一击炸穿了一座小山的场景之后，那暴动的电光和近乎天罚的威力直接给他年轻而躁动的心灵留下了不可磨灭的影响。

    太他妈强，也太他妈的帅了。

    相较之下，他们蓝电霸王龙家族传统的把雷电覆盖在爪子上，发动带电攻击的方式，简直就是最偏远乡下的土包子行为。玉天恒当即便一拍大腿，表示“教练我一定要学这个！”，至于他没有金属器武魂的问题，那好说，用随身携带的魂币就好了，不论是金魂币还是银魂币效果都很好。

    至于铜魂币——蓝电霸王龙家族默认的下一代接班人身上，怎么可能会随身携带铜魂币这种东西，实际上他连银魂币都不多，只是当零钱用的罢了。

    于是乎，玉天恒果然不再为之前那些无聊的事烦恼，转而大把大把的头发都掉在了研究电学性质，摸清楚电和磁的关系上。而他越修炼，也越惊讶的意识到自己的叔叔究竟是有多么的天纵奇才。原来家族执掌了这么多年的雷电竟然还有如此之多的变化和奥秘，原来电和磁本为一体，比起把雷电覆盖在爪子上直接发动攻击，利用雷电作为能源，转化磁力操纵金属可以发挥出更大的功效。

    “叔叔呀，叔叔……”房间里，玉天恒抚摸着那本短短时间内已经被他翻的有些卷页的秘籍，又一次感慨不已。要是他叔叔愿意把这本秘籍交给家族，交给爷爷，必定能够受到家族最高等级的重视，风风光光的回归家族，到时候还会有几个人还敢说他是废物？

    只可惜叔叔的性子还是太固执了，从他只通过史莱克学院把秘籍留给了自己来看，自己这位叔叔宁肯去武魂殿，沦为家族叛徒，也根本不愿同家族和解。

    “不过有了这本秘籍，我一定能够成为有史以来最强大的蓝电霸王龙……到时候，我一定会把你带回家族的，叔叔。”玉天恒喃喃自语道。

    就在这时，玉天恒的房间门被径直推开了，这世上会这么做，敢这么做的，只会有一个人，那就是他的女朋友独孤雁。

    “天恒，要一起去索托城转转吗？我们过来这么久还没好好游览过索托城呢。”独孤雁走到书桌边，像往常一样自然而然的抱着玉天恒的手臂，“秦明老师的伤势也快恢复了，再过不久我们就要离开。我想给爷爷带一些这边的特产，你陪我去买好不好？”

    实际上主要原因是独孤雁觉得自己最近是不是有些冷落了自己的男朋友，心中有些愧疚的她于是便打算拉着玉天恒出去游玩一番。为此她甚至还提前洗了个澡，化了点淡妆，换了条新裙子。

    不过大大出乎她意料的是，前不久还一副惹人心疼的焦灼样的玉天恒，这次却是摇了摇头，“抱歉雁子，我待会儿打算去找石野请教一些修炼上的问题。我叔叔通过他留给了我一本对蓝电霸王龙有极大帮助的秘籍，但内容很艰深晦涩，时间有限，我想在回去之前多跟石野请教请教。”

    “回去之后再写信请教不好吗？”独孤雁不死心。你眼睛瞎了吗？老娘妆都画好了！

    玉天恒依然摇头，理所当然的说道，“写信就太慢了，当然要趁着现在可以当面请教的时候抓紧时间啊。”

    “……好吧，那你去找你的石野吧，”独孤雁面无表情的说。

    “抱歉，不能陪你去逛街……不过确实时间比较紧，我还有好多东西搞不懂……雁子你没生气吧？”玉天恒看着独孤雁的脸色，小心翼翼的说道。

    “我怎么会，生，气，呢，本身就是你的修炼比较重要嘛，出去逛街给爷爷买礼物什么的，我自己，找，人，一起就可以了。”独孤雁微笑着说道。

    本来就不怎么灵光，现在脑子里还全是电磁加速轨道的玉天恒见独孤雁“没有生气”，顿时高兴的说道：“雁子你没生气就好，那我去找石野啦。你好好玩~”

    说着，这人直接走出了房间。

