    第203章 偷鸡不成蚀把米

    “你就在这里休息吧。”

    秋月将王腾领进一处僻静的房间内，王腾打量一下房间摆设，简约大方，桌椅用的都是黄花梨木，其上在灯火的照应下，泛着一抹光泽，一瞧就是老古董。

    尤其是正南的大床，居然是一张西洋高档床。

    “怎么样？还满意吗？”

    看到王腾在打量，秋月眨了眨亮明的眸子笑道。

    王腾点点头：“嗯，很不错，不愧是大富之家。”

    “谢你的赞誉，我就不打扰你休息了。”

    闻言秋月很开心，转身便要离开房间，却被王腾拦住。

    “怎么？”秋月不明所以的看向王腾，王腾从怀中掏出一张护身符，递到秋月的面前，凝重道：“把这个戴在身上。”

    秋月接受过西洋教育，思想比较开放，对这些神神鬼鬼的东西，她不怎么感冒。

    见秋月不接，王腾笑了笑道：“就当保个平安。”

    “行吧。”

    秋月点头将符箓接过，对王腾微微施礼离去。

    看着房门被关上，王腾脸上的笑容消失，取而代之的是凝重，秋家的事情很诡异，在没摸清楚之前，还是小心点为好。

    想到此，王腾走到床边盘腿而坐，片刻陷入修炼之中。

    就在此时，门外传来一阵蝈蝈的叫声，声音很响亮，吵得王腾无法入定。

    王腾松开混元印，皱着眉头从床上走下，走到门前把门推开，瞬间有一道黑影直奔面门而来。

    王腾没来得及反应，只觉眉心一阵刺痛，好似被什么东西给咬了。

    万幸王腾身上穿着法袍，第一时间开启护身阵法，顿时身上金光乍现，眉心的那一道黑影，稳稳落在地上。

    王腾虚惊一场，擦去额头的冷汗，低头看向脚下，多出一个乌黑发光的蝈蝈。

    “这是...蛊虫！！”

    蹲下身子仔细瞧了瞧蝈蝈，发现这蝈蝈身上有一丝邪气，尾处还有一些细微的白色颗粒。

    这白色颗粒很眼熟，王腾一眼便看出这是蛊种。

    “究竟是谁想杀我？”

    王腾沉着一张脸，从地上站起，一脚将蛊虫踩扁，随即凌厉的目光看向漆黑院中。

    正躲藏在房顶的清微，被这眼神吓了一跳，立马猫着腰从房顶跃下，一点声音都没有泄露，眨眼间就消失在黑暗中。

    王腾探寻一圈无果，便将房门关上，也不敢再修炼，只能躺在床上闭目养神。

    此时在秋然风的房间中，清微一脸惊慌的说道：“此人不简单！身上有护身法器，我的宠物...死了！”

    “什么！”

    闻言秋然风惊怒，看着惊慌不已的清微，有些不满的冷哼一声，“你不是号称真人嘛，怎么连个毛头小子都对付不了，真是成事不足败事有余！”

    清微脸上闪过一丝异色，但很快的就掩饰住了，嘿嘿一笑道：“少爷，这个人咱对付不了，可我能让你心念之人，来跟你相会啊！”

    说着脸上露出一抹猥琐之笑。

    秋然风立马心领神会，微笑的点点头：“好，这事情要是能办成，赏金翻三倍。”

    “谢少爷！”

    清微嘿嘿一笑，眼眸中却闪过一丝阴狠，心道：“你等着吧！我一定让你爽个够本。”

    “我这就去给你办。”

    “嗯，快去快回，我有些等不及了。”

    “好的。”

    清微推门离开，朝着秋月的房间而去。

    而在房间内的秋然风，淫笑的从怀中摸出一颗丹药。

    “幸亏我有壮阳丸！”

    将药丸丢入口中，随即一碗凉水送下，秋然风便坐着等待起来。

    秋月的房间内，秋月躺在床上，手里捧着一本书，正看得津津有味。

    这书皮之上，赫然写着如意俏郎君！

    应该是一本言情小说，秋月看的时候，俏脸上会浮现一丝红晕。

    “若真像故事中这般，只要女人主动一点，就没有什么男人能抵挡的主。”

    秋月笑着低喃一声，脑海中浮现长相俊逸的王腾，露出一副花痴之色。

    正所谓，哪个少女不怀春。

    可惜，这个春注定是一场梦。

    “咣当”一声响，一阵狂风将窗户吹开，吓了秋月一跳。

    她捂着胸脯，呼出一口气，起身走下床，便想伸手将窗户关上。

    就在这时，一张七窍流血的鬼脸，猛地从窗户浮现，吓得秋月一声尖叫。

    “啊~鬼啊！”

    “桀桀...”

    鬼脸冷笑连连，缓缓探出一双已经腐烂不堪的手，朝着愣在原地的秋月抓去。

    就当鬼手刚接触到秋月时，顿时一道金光从她怀中射出，一击便将鬼脸击成了粉末。

    “噗~”

    躲藏在秋月窗下的清微，感受到鬼脸消失，猛地张口喷出一口血。

    “居...居然有护身符！失算了。”

    清微擦去嘴角的血渍，恶狠狠的望了一眼窗户，身形一闪消失在窗下。

    而秋月看到鬼脸莫名其妙的消失，在原地愣了很久，被窗户吹进来的冷风惊醒，她慌慌张张的将窗户关上，本想躲进被窝中，可觉得不安全，于是她想到了王腾。

    “对！去找他。”

    紧了紧身上的睡衣，秋月忙不停的冲出房间，朝着王腾所在而去。

    ...

    “咳咳...”

    秋然风的房间内，清微慌张的将房门推开，走到秋然风身前，张口咳出一滩血，神情顿时萎靡不振。

    “怎么了？”

    看到清微如此狼狈，秋然风有些不解。

    “少爷，那女人身上有灵符，我受了一些伤，需要两个时辰恢复。”清微脸色苍白的说道。

    “你...你真是成事不足啊！”

    闻言秋然风很不爽，伸手指着清微半天，气得拂袖而去。

    此时此刻，壮阳丸的药力发作，秋然风必须释放。

    无奈之下，他深夜前往了牡丹楼...

    “咚咚咚~”

    此时王腾的房门被敲响，传来秋月惊慌的声音。

    “王..王师傅，您睡了吗？”

    听出是秋月的声音，王腾起身将房门打开，看到发型有些凌乱的秋月，一脸害怕望着他，这模样倒是有几分楚楚可怜的样子。

    “怎么了？”王腾问道。

    “我那个，我好像遇到鬼了。”

    秋月想起刚才诡事，有些紧张的说道。

    “先进吧。”

    闻言王腾面露凝重，眼眸瞧了瞧四周，却没有什么人和东西跟着，便将秋月迎入房间内。

    “到我这里你可安心，今晚我守护你，你去床上睡觉。”

    “啊！”

    秋月惊呼一声，突然想到了什么羞羞事情，俏脸浮现红晕，点着手指，扭捏道：“你该不会趁虚而入吧？”

    “瞎说！我可是修道之人，早就能控制住自己的七情六欲，你放心就好了。”

    王腾感觉秋月在侮辱他，想我这样的正人君子，岂能干如此龌龊之事。

    “好吧，我相信你的为人。”

    其妙的氛围下，使秋月鬼使神差的点点头，躺在柔软的大床上，看着不远处给自己带来安全感的男人，嘴角露出一丝微笑，缓缓陷入梦乡中。

    (本章完)

