    “简医生，你醒了。”

    孟医生递给简渊一个血淋淋的毛巾：“擦擦汗吧。”

    “嗯，不必了。”简渊起身，意识到自己已经来到了梦境。

    很好，那接下来就要问一下，现实中的那个案子凶手的心理画像。孟医生也许知道些什么。

    但是还没等简渊说话，孟医生却开口了：“你想成为契约医生吗？”

    简渊反应过来，点点头：“当然。”

    “来吧，跟我来。”

    孟医生带着简渊到了一个单独的房间，说道：“这是一个小测试，这是成为契约医生的第一步。嗯，很简单，只需要看到症状，说出病的名字。就像是上次那个浑身伤痕的女孩一样。用你的能力，洞察人心的能力。不仅要说出病的名字，还要更详细一点的形容。”

    简渊坐下来，点点头：“我知道了，开始吧。”

    第一个人出现，拿着灯牌应援牌，此时一脸的兴奋。

    简渊笑了：“这个太简单了，追星族嘛。这要看程度，大多数追星都很正常，但少部分人会因为这种事疯魔，那才是病。追星的原因是青少年心理成长中‘同一性危机’。因为成长过程中缺少自我认同和社会认同，内心的压抑和分裂感不能统一，所以这个时候可能会通过对明星的崇拜，从而重造自我的内心。青春期的少年少女，会被一种‘无意义感’所困扰，找不到自身价值。”

    “我怀疑青春期的‘无意义感’的来源，可能是因为古代人十几岁就已经要工作生活，甚至是结婚了。所以在现代社会，十几岁的人还是学生，可基因里遗传的‘成年人’观念又促使他们想找到自己的社会价值。在发现自己毫无社会价值之后，就会陷入这种无意义的虚无感。”

    孟医生露出笑容：“非常完美，下一个。”

    第二个是一个女生，很漂亮，没有什么伤痕。只不过眼神看向简渊后，有一个微妙的变化。

    这个变化就是最开始女孩是对简渊感兴趣，但是在简渊开始仔细观察的时候，又变得厌恶起来。

    简渊马上明白：“简单，回避型依恋人群。这种心理问题就在于，当她喜欢上一个人后，如果这个人对她也表现出喜欢，那么她就会瞬间失去兴趣。她可以喜欢别人，但是别人不能喜欢她。他们厌恶喜欢自己的人，严重的还会有生理恶心的反应。”

    “这种心理情况的起因，应该是童年时没有得到父母足够的关心和爱，久而久之就开始回避爱。因为只有回避了，就不会失去。”

    因为是梦境里，所以根本没有疲惫的含义。这场考验很漫长，随后更是登场了千奇百怪的心理疾病。

    深海恐惧、躁郁症、精神内耗、孤独症、完型崩溃、刻板运动障碍、侵入式思维、自罪妄想、关系妄想、夸大妄想、影响妄想、钟情妄想、极度妄想、疫病妄想、空心病、性别认同障碍、拟娩症、纸性恋、偷窃癖、恋丑、恋痛、解离症、超忆症、被爱妄想、二联性精神障碍、快乐木偶综合征、黄昏恐惧症、利马综合征、巴黎综合征、高功能反社会人格，赤面恐惧、广泛性社恐、异手症、行尸综合征、爱丽丝梦游症、卡普格拉妄想、精神分裂，施虐狂、受虐狂、幽闭依赖、囤积症......

    几百种常见、罕见的心理疾病轮番出现。这些病的症状千奇百怪，有的难以理解，有的变态恐怖，有的甚至超出普通人的认知。

    比如拟娩症，就是一些男人在妻子怀孕的时候，会肚子变大，并且会有呕吐、失眠、情绪不稳等妊娠反应，就像是孕妇一样。

    这当然不是真正的怀孕，这就是拟娩综合征。这是因为妻子怀孕后，对妻子身体的过度关心，这种压力会降低男人的雄性激素，再加上移情的原因，有了和妻子相同的心里感觉。而在这种心理作用下，就产生了这种症状。

    再比如纸性恋，这种就是很多二次元重度宅男的问题。这种人对真实的人类没有感情，只对虚拟的角色有兴趣。比如经常有猎奇新闻，有人和动漫角色结婚，这就是纸性恋。

    还有一种和纸性恋类似的，只不过喜欢的是物体，但又不完全是恋物癖。

    现实中美国有一个女人叫艾丽卡，她从小就对有生命的东西都无法产生感情，最后去了法国看到埃菲尔铁塔后一见钟情，决定和埃菲尔铁塔结婚。十几年后，因为和埃菲尔铁塔感情破裂，最后又离婚。

    再比如冒充者综合征、这类人总是认为，自己能达到现在的位置，不是凭借真才实学，而是侥幸。所以这类人生活在恐惧之中，因为害怕别人拆穿自己一无是处的本质。

    再比如心盲症，也叫想象障碍。有些人是无法在脑海中构建出画面的，这不是想象力的缺少，是大脑构建功能的缺少。大概每一百人里，就会有两个人患有心盲症。

    可以做一个非常简单的测试来验证你有没有心盲症。回忆一下自己的家人或者朋友，是不是能在脑海中浮现那个人的样子，还说只有一个模糊的画面和特征，看不清脸。

    或者现在闭上眼睛，开始想象一个画面：有一个色彩非常鲜艳的苹果，忽然从树上掉下来，结果落地的瞬间变成了香蕉。

    如果你脑海中的画面是连续且清晰的，那么说明你是正常的。如果你脑海中的画面是片段、卡顿的，而且不清晰，说明你患有心盲症。

    有些人尝试去回想，结果只有一片漆黑，甚至连做梦都是黑漆漆的，其实那就是心盲症。

    所以，其实人对自己身体的控制并没有想象中的那么强大。

    不信的话，那就试试空着去吞口水。什么都不吃，速度快一点空着吞口水两次，那么在第三次的时候，普通人差不多就忘记了怎么去吞咽。控制力强的人，也撑不过第五次。

    这些问题，简渊对答如流。

    最后，孟医生终于露出了满意的笑容：“很好，很好，”

    简渊则是问道：“我其实有一个问题，想问一下孟医生。”

    孟医生却摇摇头：“等一下，考核还没结束！”

