    百余名倭人士兵从残破不堪的船上下来，神情恍恍惚惚，显然还没有从刚才的震惊中缓过神来。

    他们的头领被带到秦军大帐外，其余人则被带到军营一角的帐篷中。

    片刻后，倭人军官被带进了大帐。一看见高坐在主位上的那个气势威严的将军，不禁跪拜下去，“小人，邪马台水军队长见过将军！”显得非常恭敬、甚至敬畏的样子，他说的是汉话，而且还非常流利。

    甘宁不由的小小吃了一惊，诧异地问道：“你是汉人”

    倭人军官恭恭敬敬地回禀道：“回将军的话，小人不是汉人，小人的父亲是汉人，中原乱世之时逃到邪马台，小人从小便跟随父亲学习汉话！”

    甘宁点了点头，语带深意地说道：“这么说来，你我之间并不算外人！”

    听到甘宁如此说，倭人军官不禁心中一喜，说实在的，他其实在得知中原统一于秦之后，便下意识地有一种莫名的渴望。

    甘宁打量了倭人军官一眼，这倭人军官身量要略高于一般倭人，面目白净，还算秀气，只是眼神太过灵动了些。

    “你叫什么名字”甘宁问道。

    倭人军官恭声回禀道：“小人李天馥。”

    甘宁不禁一愣，随即想起他汉人的爹，也就释然了。甘宁摸了摸下巴，问道：“我来问你，你们是哪知军队是怎么同罗斯人照面的”

    这个名叫李天馥的倭人军官回禀道：“我们是邪马台水军，原本要偷袭罗斯人的运输船队，不想竟然碰见了他们的水军，邪马台水军早已经溃灭，我们这些残存的水军根本就不可能与其对抗，一仗下来，我们损失大半，残存的一点便向难逃，万幸最后遇到了将军！”

    甘宁笑道：“依我看，即便倭国水军主力还在，也绝对只有逃跑的份！”语气中带着点轻蔑，不过倒也是实话。

    李天馥有些尴尬地附和道：“是是，将军说的是！”

    随后，甘宁又询问了些倭国水军和罗斯水军的情报。之后，甘宁让亲兵将李天馥带了下去。

    “孙江，我们的堡垒舰什么时候能够修好”甘宁问立在左首处的部将孙江。

    孙江回禀道：“五艘堡垒舰虽然都侥幸未被击沉，但破损均较为严重，损失重炮十几门，要全部修好，起码得十几天时间！”

    甘宁皱了皱眉头，猛地一击掌，断然道：“不管了！传令另外五艘堡垒舰及所有‘梭子船’、第三、第四战船队准备出击！”

    孙江不禁一惊，抱拳问道：“将军，你，你要干什么”

    甘宁非常兴奋地道：“甘爷爷要罗斯人在睡梦中都记住我！”神情很有些猥琐。

    孙江明白了甘宁的打算，当即反对道：“将军，我军刚刚经历一场大战，怎可立刻又出击！”

    甘宁瞪眼道：“你家甘爷爷是水军都督，你给我执行命令去！”

    孙江无奈，只得抱拳应诺，退出了大帐。

    甘宁走到沙盘前，双眼盯了一会儿本州岛东北海角的一个地方，陆奥，猛地一拳打在上面，兴奋地道：“甘爷爷吃定你了！”

    秦军水军与罗斯水军这场不期而遇的大战很快便传到了邪马台王宫和洛阳。倭人方面因为秦军的胜利倍受鼓舞，一些原本已经失去信心的倭臣和将军都重新找回了一点信心。

    “陛下，听说甘宁将军在倭国的海面上重挫罗斯海军”朝会上，一名大臣一脸兴奋地抱拳问道。这名大臣名叫秦文，青州人，是一个没落家族的当家人，四十几岁，前一年凭借才学和对内政时局的独到见解在科举考试中拨的探花，随后在与陈楚一番谈话后，被认命为户部侍郎，自秦国开国以来，一出仕便被授予正四品文职可谓相当罕见，也由此可见这秦文的才干非常出色，其实陈楚破格提拔他还有另外一个非常重要的原因，这秦文是这个时代为数不多的不将儒家、道家那一套不讲求实际的仁慈观念当回事的读书人。

    陈楚微笑着开玩笑道：“你的消息倒是蛮灵通嘛！”

    秦文不禁一喜，道：“下臣在进来的路上看见有红羽特使朝临德殿而去，下臣斗胆一猜，不想竟然猜中了！”秦文口中的红羽特使就是陈楚身边负责红羽传书的传令官。

    陈楚微笑着点了点头，随即将数天前发生在九州岛以北海面上的海战情况简要对众臣说了一遍。

    众臣一起恭贺。

    陈楚呵呵一笑，摆手道：“现在恭贺还太早了！等倭国之事大定后，你们再恭贺吧！”

    陈楚扭头问蔡邕道：“大学士，我让你准备辩论大会，如何了”蔡邕在不久前编纂完了汉史，现在是大秦文渊阁的首席大学士，对此，无人有任何意义；陈楚口中的辩论大会指的是只在让儒家、道家、法家、兵家、阴阳家等齐集一堂相互辩论的大会，虽然此时儒家几乎一家独大，不过其他各派学说并没有绝迹仍然在艰难的发展着，陈楚的这一举措可以说为诸子百家的发展提供了一个千载难逢的契机。其实，陈楚在提出这一想法的时候，就遭到了朝野内外儒家学子的全力抵制和反对，不过好在此时的儒教力量还并未形成像唐朝之后那种势不可挡的压倒性优势，陈楚最终利用自己的权威力排众议将这一想法付诸实施了。

    蔡邕出列抱拳道：“回禀陛下，均已准备妥当！”

    陈楚点了点头，“很好！”扭头对前朝遗留下来的那几个儒教大臣道：“几位卿家均认为儒家是天地正统，希望此次大会上，你们能够让我看到名副其实而不是言过其实！”

    这几个大臣信心满满地一起抱拳道：“请陛下拭目以待！”

    陈楚笑了笑。对殿下众臣扬声道：“当前的国策仍然是治地安民，往诸位勿要辜负自己的职责！”

    “是！”众臣一起应诺。

    陈楚点了点头，扬声道：“若无事奏请，就退朝吧！”

    大殿内静了片刻，陈楚身旁的贴身侍女崔莹上前扬声道：“退朝！”众臣山呼万岁后退出了宣政殿。

    乔科夫终于率领残存的水军舰队返回陆奥基地。

    当码头上的罗斯将士看见狼狈不堪的己方舰队时，都不禁目瞪口呆。

    “乔科夫，你怎么弄成这个样子”罗斯水军的总指挥罗德凯一脸愤怒地质问道。

    乔科夫一脸羞愧地垂着头，“将军阁下，我为自己的失败感到耻辱！不过，我希望将军阁下知道，我面对的并不是不堪一击的倭人水军，而是同样装备了火炮的汉人舰队！”

    罗德凯不由的一惊，“汉人舰队！你说的是秦国的水军”

    乔科夫点了点头，继续道：“我们追击倭人的残余水军抵达九州岛北部海域，与秦国水军遭遇，虽然我的部下竭尽全力，不过终因寡不敌众不得不选择撤退！”

    罗德凯稍作思忖，皱眉问道：“你遇到的秦国水军究竟是什么情况”

    乔科夫回答道：“对方总共有将近三百条战船，其中炮船数十艘，其中的一种体型非常巨大，船身极其坚固，所装备的重炮比我们的大型炮船还要多十几门，不过威力似乎要稍逊于我们！”

