    第515章要债（4）

    “你说什么？你同意报官？”后娘叫道，她有点迟疑，忍不住看了后爹一眼。

    “要不你们商量一下？可以直接商量，不应眉来眼去的。”罗义笑意不达眼底的说道。

    “报什么报官？咱们这里是哪里？咱这里恐怕还没有报官的先例吧？你们想当个先例？”罗胜利说道。小木没想到这人会出来阻拦，想必虽然混账，但也是个明白人吧？

    “可是你姐的嫁妆确实丢了，难道咱们就不找了？吃了这个哑巴亏？”后娘叫道。

    “没有嫁妆会很难看的，我可怎么嫁人啊？呜呜呜呜······”罗日暖娇滴滴的哭起来。

    “就是，大哥，你对咱爹咱娘有再大的意见，可是咱们之间没这么大的矛盾吧？你何必为难我姐呢？你高抬手，把这件事儿过去吧？”罗胜利一副厚道兄弟的嘴脸劝道。

    “大哥，妹妹可没得罪你啊，你不能把气往我身上撒啊！”白莲花哭的梨花带雨的求情。

    “你看看，你看看你妹妹弟弟，他们是怎么待你这大哥的，一口一个大哥的叫，你也好意思偷你妹妹的嫁妆？”罗爹指着罗义道。

    “这不对啊哥，他们有什么证据证明嫁妆在你这里？谁？哪只眼睛看见你上去拿了她的嫁妆？怎么就一口咬定东西在你手里呢？这明显的有硬栽赃的意思啊，我看今儿你只要从这屋子出去，即便是东西不是你拿的，那也是你拿的，不但你娘的东西拿不回来了，还被栽赃了个偷拿妹妹嫁妆的坏名声，一箭双雕玩的好啊！果然姜还是老的辣啊！”一直坐在旁边当人肉背景的小木说话了，她怎么也得向着她哥说两句啊，不然岂不白来了。

    “呵呵，就这点伎俩，是人都能看明白，你们还是换个手法吧，这个太老套了。”罗义道，接着他又回头看着罗胜利道：“你也不用叫我哥，我也没有你们这样弟妹，你娘是你娘，她不是我娘，麻烦你以后不要跟我称呼咱娘，我只有一个母亲，我母亲因为丈夫的无情背叛，忧郁而死多年了，这事儿我一辈子不忘。这是我最后一次警告你，别让我听见下次。”

    “哎？罗义，我是不是给你脸了？······”罗胜利话还没说完，就见罗义突然出手，上去就是一拳，打在罗胜利的左脸上，当时就把罗胜利打飞出去，撞到身后的柜子上，柜子都碎了，可见罗义是真不客气。接着就是一阵尖叫。

    后娘和继妹的叫声，响彻云霄啊。

    当时后娘就扑了上去，抱起罗胜利开始嚎啕大哭。

    “罗义！你想干什么？”后爹叫道。

    接着，院子外面来了好多人，其中还有巡逻队的士兵，也不知道谁找来的。

    “老罗，家里这是出什么事儿了？怎么叫的这么吓人？”一个穿着军装的中年人进来问道，接着又进来几个人，男的女的都有，岁数都和罗爹差不多。

    “老肖啊，家里这是怎么了？怎么还打起来了？”一个中年妇女，穿了一身现下最流行的毛料子，板板正正的，进来之后先和后娘讲话。

    “瞧瞧，那个孽障给打的，后娘不好当啊，呜呜呜······，人家不回来拉倒，一回来就把我儿子打了，大家伙瞧瞧啊，我没法活了，孩子都给打破相了。呜呜呜······”后娘唱念做打的演了起来，继妹也跟着在旁边悄悄地擦眼泪，把委屈表演的透彻。

    接着，又跑进来几个中年妇女，都纷纷上来劝解后娘，并帮着后娘娘俩把罗胜利扶了起来，坐在沙发上。罗胜利的脸上紫了一大片。

    后娘也坐在沙发上哭嚎。

    小木心说：这演的就是受害一家人啊。小木翻了个不雅的白眼，又看了罗义一眼，罗义冷酷的表情丝毫没变化。

    后娘正哭的起劲呢，后爹冒出来一句：“别哭了，像什么话？让人笑话。”

    “我怎么就不能哭了？你的儿子把我的儿子打成这样，怎么还不让哭了？打人不犯法吗？我要去阳市军区告他，让他身败名裂！”后娘叫道。

    “这······这是你那个小子？”那个先进来的中年人问道。

    “你也看见了，回来就打四方，眼里根本就没有我这个爹。”后爹道。

    “亏得听说他不行了，我和他爹还巴巴的跑去阳市那个冷地方看他，等他好了俺们才回来，他就这么对我们的，后娘难当啊！呜呜呜······”后娘又哭又嚎。

    “这孩子前阵子还听说干得不错，这怎么还越来越没有长进了呢？果然是小地方女人教育出来的，就是太不懂事。”后娘身边那个板正女人不屑的说道。

    “你怎么好意思自称是我后娘，但凡叫个娘字，你最起码的养活过我吧？你养过吗？”罗义看着坐在沙发上放赖的女人道，清冷的声音加了内力，穿透力很强，充斥着每个人的耳朵，不听不行。

    “就算你不养我，我也不说你啥，毕竟你不是我娘。你说你在我受伤要死的时候，你还和我爹巴巴的跑去阳市看我，我承认，但是你看我就看我，你去我的房间翻我行礼干嘛？你们夫妻在宾馆里讨论我的抚恤金干嘛？着急拿抚恤金啊？”罗义又问道。

    “既然我已经好了，我也长大了，那么我爹当年代为保管的我娘的嫁妆，是不是该给我了？为什么等我来拿我娘留给我留的东西的时候，你家就遭贼了？我也很纳闷：怎么就那么巧呢？怎么就那么巧丢的就是我娘的东西呢？令我更纳闷的是：他们说东西是我偷的，我拿我娘的东西，天经地义、理所应当，我用偷吗？到底是谁偷了我娘的东西？也请诸位长辈给我评评理！”罗义道。

    “你胡说，我的东西怎么能是你的？”白莲花罗日暖也不装了在，站起来叫道。

    “不是我的？不是我的最好，那把我的东西还回来吧？”罗义道，“您总不能昧下我娘的遗物吧？爹？”

    (本章完)

