    叶苍天和上官云刚走出会所，果然就遭到了一伙人的堵截！

    这些人社会气息浓郁，一看就知道是混迹地下势力的混混，大约有十几二十人的样子。

    上官云乐呵道：“看吧，果然是冲着咱们来的！”

    跟你有什么关系？

    叶苍天瞥了他一眼，明显那些混混是冲着他来的，毕竟以上官云的身份，这些地下势力的混混胆子再大也不敢对付大家族的子弟。

    而这时，身后脚步声传来。

    便听到宋海开口道：“上官云，这件事你就不要插手了，今天我要废了叶苍天这小子，与你无关！”

    宋海和苍狼一同从会所中走出来，他们身后还跟着十几个混混小弟。

    上官云撇嘴道：“宋海，你算什么东西？”

    “我……”

    宋海一时语噎，论身份地位，他的确不如上官云，毕竟宋家只是个小家族，大家同为京都家族子弟，但身份却天差地别。

    不过他此时也并不担心，他也没想过去招惹对方，他的目的只是废了叶苍天而已。

    想到这里，他语气有些服软道：“我宋海无意与云少为敌，所以这件事云少就别插手了！”

    上官云笑而不语，我特么今天还真就管定了，你奈我何？

    一旁的叶苍天笑吟吟的望着宋海，又瞥了苍狼一眼，忽然笑着道：“怎么没见何大公子？”

    那个怂货，在这关键时刻居然拉肚子去了！

    宋海暗骂一声，盯着叶苍天哼道：“叶苍天，我表弟何川与你的恩怨暂且不提，但你得罪了宇文浩公子，要怪就只怪你倒霉了！”

    叶苍天嘴角微扬，何川不在，倒是出乎他的意料。

    不过他也猜到何川为什么不出现的原因了，眼前的宋海或许不知道他的手段，但何川却深有体会呀！

    “其实有时候，你那表弟何川比你聪明多了，只是他运气不好，之前得罪过我。”叶苍天摇头笑道。

    “知道你很能打，或许你在扬州有点势力，但这里是京都！”

    宋海不以为意，随即狞笑道：“苍老大，留他一条命就行，我倒要看看，他一个人到底能撑多久！”

    苍狼笑了，脸上的伤疤看起来有些狰狞，狠狠的挥了挥手。

    很快，前后加起来三十余人中，有十人挡住上官云，其余二十多人全部朝叶苍天扑去。

    京都治安管理严格，即便是地下势力的人也不敢正大光明的持刀行凶，所以这些混混最多手中持着一些棍棒之类的武器。

    不过二十多人集火同一人，这种状况哪怕是那些退伍精英也是被狂揍的份儿。

    宋海和苍狼的脸上都带着笑容。

    他们已经能想象到那小子被揍得毫无还手之力的画面。

    就在这时候，惨叫声传来。

    一道道身影飞出，棍棒洒落一地，那些混混根本还没有反应过来就仿佛遭了重击一般，纷纷倒地。

    二十多个人，不但奈何不了叶苍天，反而战斗如一面倒一般。

    不仅如此，另外一边，被十余人困住的上官云也突然出手了。

    各种惨叫接连而起！

    仅仅片刻，之前还嚣张跋扈的一群混混皆躺在了地上，棍棒四处散落，落在地面上发出‘砰砰’声响。

    上官云有些不满的踹在最后一人的大腿上，嘟囔道：“看不起谁啊？十来个人就想拦住我！”

    叶苍天身边也是一个站着的混混都没有了，他点燃了一支烟，朝着上官云瞥了一眼。

    他是第一次见上官云出手，之前他就觉得这家伙不简单，却没想到对方实力果然不弱。

    对面，宋海和苍狼额头上冷汗直冒，就连双腿都有些发软了。

    “宋少，你……”苍狼喉咙发出嘶哑的声音。

    你特么真是把我害惨了！

    他苍狼不是没见过世面的人，毕竟京都卧虎藏龙，除了一些身份背景大的吓人的大人物之外，一些真正实力强大之辈也有。

    看着脸色苍白的宋海，苍狼深吸了口气，主动的朝着叶苍天走去，躬身道：“是我有眼无珠，得罪了叶先生！”

    他属于拿得起放得下的人，更懂得识时务者为俊杰！

    这也是苍狼能在京都这种卧虎藏龙的地方，能混到如今这般的原因。他知道，眼前的两人他一个都得罪不起。

    叶苍天淡淡的瞥了他一眼，“自废一条胳膊，然后滚！”

    苍狼眼皮一跳，不过却是没有多说什么，弯下腰捡起一根棒球棍。

    一咬牙，抡起棒球棍就往自己另一只胳膊砸去。

    “砰！”

    一声沉闷的声响之后，苍狼的左臂无力的垂了下来，剧烈的疼痛让他额头上冷汗直冒。

    但他却是愣是咬着牙没有吭声，丢下棒球棍后，便转身道：“兄弟们，撤！”

    那些混混都忍着疼痛爬了起来，跟着他们老大仓皇逃离，很快人都跑光了！

    叶苍天叼着烟朝宋海走去！

    而此时，宋海早已经被吓破胆了，战战兢兢的站在原地，牙齿都有些打颤抖。

    “你，你不能对付我，我是宋…宋家的人！”

    “宋家算个屁！”上官云在一旁冷笑道。

    一个小小的宋家，除了攀附宇文家之外，在京都有个屁的影响力。

    叶苍天吐出了一个烟圈，望着宋海道：“给你两个选择，要么自废一条胳膊，要么让我废掉你两条胳膊！”

    宋海脸色大变，对方竟然想对付苍狼那般对付自己？

    他现在终于明白之前表弟何川为何那般恐惧眼前这人了，据说何川命根子被废就是这人干的，而且前些日子何氏集团的覆灭……

    他后悔了，后悔自己没有听表弟何川的，招惹到了这么一个凶残的家伙。

    片刻之后！

    连续两次撕心裂肺的惨叫声响起。

    宋海虽然怂了，但他这种养尊处优的家族少爷自然是对自己下不去手，所以还是叶苍天帮了他，废了他两条胳膊。

    一条都不能少！

    何川是躲在暗处看到叶苍天和上官云走了之后，他才从会所里跑出来。

    先是打了120叫了救护车，这才坐在表哥宋海的身旁，只见宋海脸上浮现出怨毒的神色，满脸仇恨的喃喃自语：“我一定不放过他！我要杀了他……”

    何川叹息道：“表哥，这事儿算了吧！如果你不想连累家族的话！”

    宋海闻言一怔，久久不语！

