    第354章男人的游戏十二点五十五分的时候，由赵可情代替的新人，穿着姐姐的婚妙，和沈继文出现在香格里拉大酒店里，全场突然响起了一阵轰动。

    新人到底还是来了，很神奇的转变，赵可情和赵可馨本来就是亲姐妹，两人有几分相似，再说除那些亲戚之外，很多人都分不出来，哪个是姐姐，哪个是妹妹。

    新人的出现，让原本低沉的人们，瞬间象点响了的鞭炮，一个个异常兴奋起来。两位老爷子看到赵可情之后，先是愣了一下，然后张老爷子迅速反应过来。

    “好！好~好！”他一连叫了三个好字。慈爱的目光，落在赵可情身上，居然有种老泪纵横的冲动。身边的张孟凡，惭愧地低下了头，悄悄地看了沈婉云一眼，两个人不由自主地闪躲开了。

    张一凡心里既是激动，又有些内疚，赵可情的决定，深深地震憾了他们几个年轻人的心灵。尤其是张一凡，他万万没有想到，赵可情这个看似吊儿郎当的女孩子，在关键时候如此深明大义。

    自己是张家的男人，难道就不应该付出点什么？他朝大哥和张震南望去，发现大哥那炯炯的目光，也不禁为之一振。

    做为张家儿女，的确应该大义凛然。赵可情的做法，值得自己反思。以后是不是更应该为这个家族挑起自己应有的担子呢？

    身边的董小凡，感动得都快要哭了。她紧紧拉着张一凡的手，抿着小嘴，很动情地样子。

    沈老二与赵可馨的订婚仪式，虽然错过了十二点正，但是他们终于在这个时辰的最后几分钟里，赶到了现场。也算是尽善尽美了。

    张沈两位老爷子，紧紧握着这对新人的手，有些兴奋。这场订婚晏，终于还是热热闹闹的进行着。没想到仪式刚完，正准备开餐的时候，总书记的警卫员报告，总书记到了！

    总书记的到来，让原本热烈的气氛，马上达到了高潮！

    随着几个警卫员的隐现，总书记已经走进了大厅，很多人纷纷自觉地让出一条路，总书记直接走到两位老爷子面前，与两人握了握手。

    很多人看到总书记后，不由多了一丝兴奋。这是张一凡第一次近距离看到总书记的音容。总书记看上去很威严，一丝不苟，从发型到服装，简直就象一个标准模子刻出来的，没有一丝杂乱。

    就是总书记走进大厅，也有两个警卫寸步不离地跟着。总书记进来之后，一直保持着微笑，仁慈而宽厚。

    “这么热闹的场面，怎么可以不叫我呢？呵呵……”

    与两位老爷子握了握手后，又与几位重要的政要握了握手，他这才转身，“我就是来看看，大家随意，随意，不要因为我打乱了你们的计划。”

    看到总书记跟大家摆摆手，众人才坐下。

    沈继文做梦都没有想到，总书记居然会给他们两个人发红包。拿着这个红包，两人的脸瞬时就红了。有人立刻上前，给总书记和新人拍了张照片。那镜头，正是总书记给两人红包的情景。

    总书记看着两人，连连道：“很好，很好！”

    然后，总书记跟大家喝了杯酒，这才挥了挥手告辞。

    天虹国际俱乐部。

    李宗辉和方晋鹏还在喝酒，两人刚刚游了一圈回来，那对姐妹花也上了岸，两人身边各坐一个。李宗辉一手托着姐姐的腰，弹了弹她性感的肚皮，笑骂道：“麻痹的，到现在我还没有搞清楚，哪个是姐姐，哪个是妹妹。”

    方晋鹏扶了扶眼镜，看着姐妹俩好一阵子，扯开自己身边的女孩那胸罩看了眼，这才道：“我知道，这个是妹妹。”

    “狗日的，你不会做了记号吧！”李宗辉看到他龌龊猥琐的样子，大笑道。“难道这里有文章？我也看看？”于是他用力一扯，立刻就把姐姐那单薄的胸罩带子给扯断了。一对白晰的挺翘立刻暴露出来。

    姐姐娇哼道：“你好坏！羞死人了。”说着就要去系带子的时候，李宗辉皱了下眉头，“干嘛？干嘛？方少看一下会死人吗？”

    那女孩子立刻就不敢系了，任单薄的带子吊在那里，一只肥挺的胸在空气中微微颤颤。

    李宗辉可不是温柔的人，他干脆把另一边也扯了，于是，两只饱满都露了出来，象一对白面馒头一样般可爱。

    站在远处的服务生，立刻识趣地退去，整个游泳池里，就只剩下四人。李宗辉指着方晋鹏怀里的妹妹，“你也脱了，让我看看到底哪里不同？”语气中的霸道，让人不敢拒绝。

    妹妹可不干，撒着娇道：“方少，李少要欺辱我，你难道就不管？”

    方晋鹏也不是什么好鸟，与李宗辉可一丘之貉。平时两个人没有少玩过那种荒诞不经的游戏。而且他也想在李宗辉面前炫耀一下，说明自己的观察力比他强。

    于是方晋鹏笑而不答，李宗辉就喝了一声，“麻痹。装什么纯清，老子说话，你听不见吗？”妹妹有些害怕了，顾不上撒娇，乖乖地扒下了自己肩膀上的吊带。

    一对与姐姐一般无二的丰胸，暴露在空气里，李宗辉反复看了一阵，“草，你小子捆风吧？哪里有什么不同？连痣都是一样的。”

    仔细看去，这对姐妹的右胸上，乳晕的地方，都有一个米粒大小的黑痣。但是这痣的位置，大小，形状几乎完全一样。李宗辉就傻眼了。

    这种游戏，两姐妹曾经也玩过，早在李宗辉两人之前，就有人将她们脱光了，仔细比较过，没有发现不同的地方。

    “哈哈……你自己看啊，我说出来就没意思了”方晋鹏得意地一笑。

    “麻痹的，我就不信找不到不一样的地方来。”李宗辉一恼火，拍了把坐在自己腿上的姐姐，“把衣服脱了！”

    姐姐带着一丝无奈，只有好泳装全部脱了。妹妹看了姐姐一眼，扁扁嘴，也脱干净了。两人站在一块，高矮，胖瘦，某处的大小，肤色，妈的，都是一个模子刻出来的，哪里分得清谁是姐姐，谁是妹妹。

    李宗辉就恼火地道：“方晋鹏你这鸟人耍我，闭上眼睛，我让她们调个位置。”方晋鹏真的闭上眼睛，李宗辉就让姐妹两光着身子，跑了几圈，然后从一个两人看不到的地方出来。

    “你小子捆风，现在你猜出来了，我给你二十万！”李宗辉很不服气地道。

    “你说的！”方晋鹏歪着嘴巴笑了笑，“一言为定，二十万！”

    然后他就扯了其中一个女孩子坐在自己大腿上，另一个就坐到了李宗辉的身边，方晋鹏扶了扶眼镜，神秘地笑笑，“你抱的那个是妹妹！”

    “切——吹吧！”李宗辉仔细看了看，没发现自己抱的这个，与刚才那个有什么不同。而且这对姐妹花也是他在俱乐部发现的，自己要了过来，放在这里供两人玩乐。

    因为这对姐妹不久，自己都没发现这个秘密，他是怎么知道的？李宗辉自然不服气。他就问姐妹俩，“你们自己说，哪个是姐姐，哪个是妹妹？”

    “我是姐姐！”坐在方晋鹏腿上的女孩子站起来。

    “我是妹妹！”坐在李宗辉腿上的那个女孩点点头。

    李宗辉看着两人，心想两人绝对不敢骗自己，但他又不甘心。想起刚才方晋鹏那小子，是看了人家的胸，才分出的大小，于是他用力捏了捏那妹妹的胸，惹得人家咬着嘴唇，痛得不敢哼出声来。

    以李宗辉阅女无数的经验，居然分不出手感有什么不同，他郁闷地道：“说吧，你是怎么分出来的？”

    “认输了吧？”方晋鹏阴阴地笑了笑，伸出手来，“二十万！”

    “麻痹，见钱眼开。”李宗辉还说一不二，立刻就从身边的椅子上，掏出一个支票本，刷刷地填了张支票。

    交到方晋鹏手里的时候，他就骂了句，“你会死在钱眼里的。”

    方晋鹏阴阴地笑道：“现在我来告诉你答案吧！你可别气死了。”

    “MD，别这么多废话。”李宗辉有些迫不及待想知道答案。这小子到底有什么高招？平时这些公子哥中，李宗辉自诩老大，方晋鹏呢，喜欢卖弄一点小聪明，对这个京城四少的头衔，自己排在最末位，心里有些不服气。

    虽然两人是盟友，但他还是有意无意地露两手，表示自己这个京城四少的老四，并不比他们的排在前面的差。这也算方晋鹏的一点小小的虚荣心吧！

    于是他摸着姐姐的腰肢，弹了弹手中的支票，大大方方地道：“赏你们两个了。拿去！”一张二十万的支票，他随便送了人。

    “谢谢方少，谢谢李少。”姐姐也很聪明，立刻给两人赔上了笑容，把李宗辉一并给答谢了。

    办完这事，方晋鹏才神秘兮兮地道：“你仔细看看，妹妹那里最边上的几根毛，被我打了个结。”

    “哈哈哈哈……”方晋鹏说完，就大笑起来。

    李宗辉仔细看去，没有穿衣服的姐妹，在妹妹的大腿内侧，最边上的几根毛，果然被这小子打了个结。“狗日的！”李宗辉骂了句。方晋鹏揭晓了答案，连这对姐妹在内，谁也没有想到，这个方晋鹏会想出这样的骚主意，在毛上打结。

    这个结输了自己二十万，李宗辉又骂了几句，“你小子真他MD下流，居然玩这种花招。”方晋鹏就笑道：“兵不厌诈，我们要的是结果，管他用什么手段，只要达到目的就行，不是吗？”

    李宗辉点点头，“行，我服了你！麻痹，这么短的毛，你也能打结，你他MD到底是不是近视眼啊！”

    “哈哈……”李宗辉一句话，把众人都逗得眼泪都笑出来了。

    这时，李宗辉的手机响起，那个妹妹立刻起身，给他递过手机，李宗辉笑嘻嘻地接过了电话。喂！

    “辉哥！沈继文他们的订婚仪式完成了，总书记还亲自到了现场呢！”电话里响起一个急切的声音，李宗辉的脸色突然大变！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

