    此刻城头之下，那凌乱的脚印又被风雪给覆盖。

    看着城外十三万大军自各个方向汇聚而来，黑压压一片，宛如乌云盖顶一般，城墙上，所有守卫同时握紧手中武器，防备这些人调转矛头，忽然杀来。

    然，此时此刻，诸侯哪还敢有半点野心？

    如今改朝换代的队伍已经开始离心离德，支离破碎，凭他们现在仅存的这点力量，哪怕拼命也不见得有机会，在师出无名的情况下，一旦出手，那就是自掘坟墓。

    没有任何人妄动，各路诸侯汇聚在城头下，目光同时朝着城楼上那苍老的身影看去。

    他们有些迟疑，是立刻去追，还是先拜见关内侯，拜见秦王！

    时机稍纵即逝，最终，各路诸侯同时下令，命令手下将领带兵追杀平原君八千铁骑而起，接着，各路诸侯转身，朝着城楼这边走来。

    三十五个君候，每一个都是孤身一人，不带任何护卫。

    此时此刻，进这咸阳，他们也不敢带任何兵甲，任何侍卫。

    甚至于来到城门前，他们还每个人都自觉的放下腰间佩剑，褪去身上甲胄，穿着单薄的衣裳，一个个冻得浑身瑟瑟发抖，爬上城墙。

    “拜见老太爷！”

    最终，三十五人同时来到关内侯身后，拱手作揖，恭敬拜见。

    关内侯放在城墙上的手，不知何时已经背在身后。

    他的身体很虚弱，在这寒风中屹立这么久，早就已经受不了了，然，他还是强行转身，目光凌然的望着面前的三十五人。

    “好，回来了就好，准备随老夫进宫，拜见王上吧！”

    老人神色有些虚弱，然，一双目光却凌厉到极点，令人生不起反抗之心。

    但还不等诸侯拱手应诺，却再这时，一道声音远远响起：“王上有令，三万虎贲军随行，诸侯侍奉左右，骊山祭天！”

    声音传来，所有人同时转头看去。

    只见一个甲士快速来到众人跟前，拜见道：“属下拜见关内侯，拜见诸位君候，蒙恬将军，大王有令，让蒙恬将军率领三万虎贲军，关内侯带领诸侯，随王上前往骊山，祭天！”

    关内侯皱眉，似乎在计算一些什么，这越算，眉头皱的越紧，但最后还是点头道：“知道了，回禀王上，诸侯整装出发，等待吾王！”

    那甲士闻言，拱手应诺一声，立刻转身离去。

    在甲士离开后，诸侯和蒙恬等将军，也都邹紧了眉头。

    “老太爷，不对劲啊，今天可不是祭祀吉日，岂能在今日祭天？”

    庸定候皱眉，第一个忍不住站出来，沉声说道。

    其余众人纷纷点头，是啊，这又不是什么良辰吉日，祭天，这不是开玩笑吗？

    “哼，我大秦乃天子之国，天之变数，自由天子说了算。大王说今日祭天，今日就是祭天吉日！”

    关内侯冷哼出声，冷冷说道。

    这众人都能想到的事，他又岂能想不到？

    方才他便皱眉，想的就是这事。

    但转念一想，今日对于秦国而言，可不一样。

    这的确不是祭天的好日子，然，秦国差点遭逢一场内乱，嬴政这是在抓住机会笼络人心，奠定他的地位啊！

    想到这里，老人便不禁苦笑，与嬴政的一番争斗，终究还是他输了，他甚至连出手的机会都没有，从踏入王宫那一刻开始就已经处处受制。

    嬴政的很多作为，有时候看似是泼皮无赖，破罐子破摔，但无论怎么变法，终究把他克制的死死的。

    还有那秦用，本来才是他此次最想对付的目标。

    对他来说，此番是否改朝换代不重要，重要的是维护秦国宗室的名声，只要逼着嬴政杀了秦用便足矣。

    可就如嬴政说的那样，他此前根本就没了解过秦用，自昨晚上去了秦用家里一趟后，再派人稍作了解，他发现，自己也的确有些下不去手了。

    毕竟他和别人不一样，哪怕是宗室诸侯，目光都盯着秦国王权的那个位置，唯独他，目光从来不在那个位置上。他只想秦国越来越强，宗室越来越兴旺。

    这般情况下，面对一个一心为秦，且有能力助秦的人，他岂能随便下手？

    所谓吃人嘴软，拿人手短，有求于人，不仅要软，姿态还得短，说的无非就是这个道理而已。

    一场风雨欲来的销烟，自此化解于无形。

    骊山祭天，这祭天乃是大事，每逢几天，朝中群臣必须汇聚，诸侯必须到来，此乃几天大礼。

    虽然时间急促，然，嬴政也没有乱了规矩。

    消息一一传达，朝堂群臣武将，诸侯纷纷穿上朝服，与三万虎贲军化作一支长长的队伍，从秦王宫，直接拉到咸阳城外。

    秦王宫中，章台宫后，琴声如流水滴答声响起，清脆悦耳，生生撩动心弦。

    秦用盘膝坐在地上，一手靠着旁边的扶手，闭眼享受。

    不得不说，这嬴霜公主看起来没什么见识，好像什么都不懂的样子，但这一手音律，却着实令人赏心悦目。

    琴声颤动，悠扬回旋，让人的心神都不禁随其摆动。

    本来一开始两人聊的乃是茶道。

    说起茶道，这个时代，根本没出现茶道一说，但在秦用的夸夸其谈下，嬴霜公主却是越听越有滋味。

    这说起了茶道，岂能少了音律之道？

    虽然秦用对这音律之道了解并不太深，总觉得古时候这些所谓的音律，简直绕的人烧脑，根本无法体会其中深意。

    但在后世，装逼利器，茶道配音律，那是天生绝配啊！

    没几个人真的懂得茶道，也没几个人真的懂音律，但就是喜欢品茶赏音，为的是啥？不就是装逼吗？

    所以说，烟酒不分家，茶音共白首。

    这说茶道的时候，嬴霜公主完全插不上话，只能各种询问，仿佛一个认真的学子一样。

    可一提到音律，嬴霜顿时就兴奋了。

    茶道插不上话，音律不一样。

    这音律在华夏传承至今，从大尧那个时期开始，已有几千年的历史，早就形成一道。

    而嬴霜从小生活在雍王宫，本就是守灵公主，学的乃是祭奠之礼。这祭奠之礼，从古至今就离不开音律。

    当年孔子小时候学祭拜，第二项手艺就是音律，这等重要的祭拜之礼，嬴霜岂能不会？

