
“林小姐的身体，并没有什么大问题。只是有一些轻微的擦伤而已，可以再住院休养两天就好。”

医生说的也是实话，其实这种话他已经说了不下十遍了。可是奈何祁天祺心里面就是不踏实，每一次看到医生过来，都会问上一番，即使答案都是一样的。

“你可千万不要骗我。”

祁天祺听着，好看的眉头微微的拧着，半晌才说出这么一句话。

这也不能够怪他，谁叫那天晚上他实在是被吓到了。

他这幅纠结的模样，着实很让人惊艳，毕竟是影帝，颜值那是没话说，故而好些过来的护士，看得眼都直了。

林玲靠着床头，上午还有一点苍白的脸，如今透着一丝红润，看起来精神不错。

瞧着门口的祁天祺，林玲很是无语的摇摇头，不过那向来清冷的眸底，溢着暖暖的笑。

血脉相连，他们是亲人阿。

“哥，医生都说没事儿了，你还担心个什么？”

祁天祺这才回头，愣了一会儿，瞧着林玲的模样，冷悠悠的说道：“呵！你瞧瞧你，找了一个什么男人，失联好几天了，你出车祸了也没见个人影儿。”

一想到自己疼的这么多年的妹妹成了别人的老婆，自个儿心里面会舒服那是不可能的。所以这两天，祁天祺一逮着机会就会在林玲面前数落几声韩浚澈。

林玲于此，只是淡淡一笑。

韩浚澈的身份她很清楚，有些事情他不能够说，林玲心里面很明白，对于韩浚澈，她更多的是信任。

所以，任凭祁天祺怎么说，林玲都不为所动。

“如果我是你的话，这种男人，早甩了。”

林玲凉凉瞥了一眼祁天祺，唇瓣勾起好看的弧度，手上抓起一块枕头，朝着门口的祁天祺砸过去。

这种手段，祁天祺轻轻松松就躲过了。

可是……

“噢！”

门口突然间传来一阵熟悉的清越的声音，林玲抬头。

只看到门口逆光处站着一道修长的身影，清瘦的很，待那道身影走过来，林玲这才看清楚，这个人是司棋。

他的手里，抓着一张白色的枕头，就是刚刚林玲朝着祁天祺砸过去反被躲开的那张枕头。

司棋后面，还有一个人，不意外的，就是伊乐。

“阿棋？”林玲诧异的扬眉，不是说不要告诉司棋的吗，怎么司棋这都上医院来了？

“乐，不是告诉你不要跟阿棋说的吗？”林玲把目光移开，转而落在一旁的林玲身上。

她不想让司棋知道她出车祸的事情，依照司棋对她维护的样子，难保不会上警察局把那两个肇事司机狠狠揍上一顿。故而，昨天她还告诉伊乐不要跟司棋说起。

伊乐耸耸肩膀，俊美无双的脸上浮现一抹无奈之色，“你知道的，我没有办法。”

“姐姐，二哥。”二哥这称呼，司棋是随了林玲的，伊乐亦是打了招呼。

祁天祺见两个人来了，邪肆俊美的脸上是不羁的笑意，“既然他们两个来了，我就先离开。”

他走的时候，顺带着把门给关上了。

这人一走，司棋雄雌莫辩的精致的脸就垮下来了，绯唇一嘟，“姐姐，你居然不告诉我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015260"  chaptername="第三百九十章  乖巧的奶弟">加入书签</a>
</div>
