    碧海青天：听他们说大师您非常灵验，经朋友介绍就过来看看。

    蜡笔小小新：那是，我告诉你说要不是遇到大师，我现在呀，可能已经在路边要饭了。

    老板好可怕：大师的确算的非常准，也是大师让我们一家团聚。

    碧海青天：说实话，我也是走投无路了，以前我并不相信这些，但是我现在只能寄希望在这上面了。

    蜡笔小小新：你来对了，大师绝对能帮你指一条明路。

    碧海青天：但是我现在身无分文，倾家荡产，我想请问大师我能够东山再起吗？

    蜡笔小小新：你都没有说你要测什么呢？老规矩，你是测字、相面、还是算生辰八字？

    没等李元开口，蜡笔小小新就说道。

    碧海青天：测字。

    “好，你要测什么字？”李元直接问道。

    碧海青天：就我的网名第一个字吧！测“碧”字。

    李元看着屏幕并没有在白板上写字，而是直接问道：“碧，玉也，你所求之事，与玉有关是吗？”

    碧海青天：是。

    蜡笔小小新：怎么样，大师厉害吧！

    碧海青天：这个很容易猜出来，不足为奇。

    蜡笔小小新：切！

    李元没有理会碧海青天的态度，继续说道：“石中之玉，你所求之事，为赌石，可对？”

    碧海青天：也对，大师继续。

    “赌石，让你倾家荡产，你问你能不能东山再起，其实，这一切，已经在这个‘碧’字中了。”李元的声音永远不悲不喜，听上去平平淡淡。

    碧海青天：都在这个字中？

    蜡笔小小新：大师说在就在了，不过你我这等凡夫俗子是看不出来的，你要是能自己看出来，你就不会出现在这里了。

    碧海青天：请大师指教。

    “无水之玉，王白坐石，九九归一，取财守意。”

    李元说完，还直接把十六个字写在了白板上。

    蜡笔小小新：我靠，上次送给我的还是八个字，这次是直接变成十六个字。

    碧海青天紧盯着李元写在白板上的十六个字，然后深深的印在了脑海中。

    碧海青天：无水之玉，这赌石看的就是石里面的水，没有水，怎么会有玉。

    李元说完了这个十六字箴言便不再说其他的话，与当初给蜡笔小小新的八字箴言一样。

    碧海青天：王白坐石，这句话何解？我实在猜不透。

    碧海青天：九九归一，取财守意，这一字一句我都认识，但是合在一起，我却不明白他们究竟代表什么意思。

    蜡笔小小新：这箴言是要自己去破的，大师可不能说，你要是想不明白，那说明你还是差一些火候，想东山再起估计很难。

    碧海青天：谢谢大师指教，我这就好好研究这十六个字，等我参透其中玄机，定然回来答谢大师。

    碧海青天说完李元便看到他退出了直播间。

    老板好可怕：大师，我觉得要是收费的话，估计你很快就可以收入上千万了。

    蜡笔小小新：我看大师年纪轻轻，竟然不收费，难道是家里有矿？

    从两人开始讨论，直播间竟然开始猜测起李元的身份来。

    大家从李元不收钱，不收礼物来推断，纷纷猜测李元肯定是个富二代，而且还是一个家里面非常有钱的富二代。

    富二代，又年轻，本事又大，这样让很多岳母粉和老婆粉激动起来。

    “那个，大师，我女儿今年十八岁，长得可年轻漂亮了，照片我私发给你了。”

    “大师，我女儿刚上初中，大师可以多玩几年，等我女儿成年。”

    “大师，我是甜美小主播，我未婚哦！”

    ……

    又来了！

    李元扶额！

    “刚才私发给我照片的我看了，此女天赋异禀，是读书的好料子，将来必定是国之栋梁，别为了这些事情耽误了她的前程。”

    李元一开口，就是老本行。

    听到李元这样一说，那个发照片给李元的人顿时兴高采烈。

    因为李元说的话非常灵验，李元说是，那肯定就是。

    她对李元千恩万谢，还连连打赏了不少东西，这才退出了直播间，要去给女儿做好吃的。

    “姻缘姻缘，讲究的就是一个缘份，不可强求，大家以后也不要再提这种事情了。”李元强调到。

    说完，李元也不再说话，他开直播，也是随缘，虽然他很想一天之内就算无数张，他的命运就此改变，但是，他深知，这种事情不可强求。

    现在，他的死而复生系数已经有了1.1％，给蜡笔小小新、老板好可怕、生命诚可贵各算了一张，得到了0.3％，给那个花裤衩、爱情在心痛和今晚的碧海青天算了一章，又得到0.3％，在出租车上拯救七世善人，一下子就得到了0.5％，，加起来就是1.1％。

    如果把他改变自己必死的命运比作是走一百步，那他现在已经走了一步多一点点了。

    生命诚可贵：老师上次你给我们念那个道德经，我听了以后觉得神清气爽，本来有些混沌的脑子一下子就清醒了，要不，你再给我们念一念。

    蜡笔小小新：原来你也有这种感觉，我还以为是我自己的心理作用呢。

    老板好可怕：我的感觉和林大小姐的感觉差不多。

    其他听过李元念道德经的人都纷纷站出来表示，他们听了以后确实有些奇怪的感觉，反正就是很舒服。

    李元哪里不明白他们的意思，之所以他们听着舒服，是因为李元念道德经的时候，采用了“九九朗读法”，每个字之间间隔的时间都不一样，九个字之后，又重复一遍。

    这“九九朗读法”听起来简单，学起来却不容易，朗读不同的书籍，所需要的速度不一样，这需要很强的大脑记忆力，也需要临时应变能力，凭经验和直觉去判断一本书应该采用什么速度。

    “嗯，既然你们要求，那我就再读一遍。”李元说道。

    “记得我昨晚说的几大禁忌没有，我再重复一遍，怕新来的人不知道。在我们念经之前，得要求大家几点，第一，在夫妻卧室或者情侣正在亲密的的不能听，第二，正在吃荤菜或者做荤菜的不能听，吃素菜无妨，第三，在地下室或者隧道中不能听。再强调一遍，如果有符合以上情况的，要立马退出直播间。”

    李元的声音变得严厉。

    蜡笔小小新：大家都听清楚大师的话。

    生命诚可贵：如果没有听大师话的，后果自负，敢私自打探大师消息者，我们林氏集团奉陪到底。

    林清雅很清楚，李元有这么大的本事却只以这种方式出现，肯定是有他不得不这样做的原因，现在，她不允许任何人去打扰李元。

    李元见差不多了，便如上次一样，开始念道德经。

    而那个碧海青天退出了直播间，就苦苦的思索这十六字箴言的玄机。

    但是，直到催他出门的电话打过来第三遍，他都没能想出来。

    “算了，先去赌石场，再慢慢想，大不了，我此次不买石头就是了。”

