    ……

    接下来一路无话，而且因为是战事紧急，所以他们这次没有秋征时那般惬意。

    路上除了赶路，就是匆匆休息和进餐，甚至连联谊坐在一起分享美食的机会都没有了。

    原本接下来起码需要四五天才能抵达的郁金香城，他们只是花了三天就赶到。

    赶到郁金香城外，此刻的郁金香城大门紧闭，已经进入了全面戒备的。

    好在纳兰特他们也不需要入城，借道在城外直接朝着西北方而去。

    风尘仆仆，接下来又是连日的赶路，一直连着穿过了两个伯爵领，终于是即将抵达这次与费迪伯爵领相连的边界。

    “呼！整整十三天的路程终于要到了，也不知道现在前方战况怎么样了！”鲍里斯一脸疲惫重新骑上了战马。

    眼看着已经离战场越来越近，为了安全起见自然不能坐在马车里。

    纳兰特的马车虽然安全无比，但为了不特立独行，也同样与其他贵族一起骑乘马匹前行。

    “看目前状况问题应该不会太坏，毕竟再往前数里就是费迪南伯爵领的边界，距离费迪南城堡也才五十里，战火还没蔓延过来，说明费迪南城堡应该还安全。”

    纳兰特其实已经探查出了前方二十多里外的状况。

    在那二十多里外有着一个巨大的营地，那里应该就是国王和一众伯爵的营地了。

    既然国王和一众伯爵都安然无恙，那情况肯定还算平稳。

    只是为了避免暴露自己队伍的侦查能力，纳兰特没有明着和众人说。

    毕竟现在他们队伍周围可不单单是原本五六名郁金香封臣，还有着来自公国各地的其他贵族封臣。

    这样鱼龙混杂的地方，纳兰特很怀疑会不会有共济会的家伙存在。

    毕竟，烈火草原上突兀出现空间裂缝，就说明教会虽然在北方，确认悄无声息穿过公国境内，在北方公国后方动手脚。

    而这样一来，必须有着内应给教会打掩护，这才能神不知鬼不觉。

    在路上抱怨了几句，很快二十里的路程走完，众人终于见到了前方的大营。

    各自报上了身份，很快就有各自伯爵派来的骑士接引。

    而纳兰特他们几名属于郁金香家族的封臣立刻就被引去过去，获得了伯纳德的接见。

    “见过伯爵大人！”

    “嗯，都坐吧！”伯纳德点点头，示意众人落座。

    “伯爵大人，前方战况怎么样了，您们不是来驰援费迪伯爵城堡的么？怎么会驻扎在这边界？”落座后，鲍里斯忍不住立刻开始询问起来。

    其实不光他好奇，包括纳兰特内的其他封臣也好奇。

    伯纳德都来不及等他们汇合就赶来，现在却是没有直接前往费迪城堡救援，而是驻扎在了三十多里外。

    “费迪城堡目前还！”伯纳德摇摇头，顿了顿，又颇为凝重道：“而且，我们也尝试去救援了！”

    “伯爵大人，难道是救援时出了什么变故？”纳兰特自家老丈人神色不太对。

    “没错，纳兰特，教会这次快速兵临费迪伯爵堡城下，攻打费迪伯爵堡只是一个幌子，他们其实抽调了大量的士兵在前方十里外的一条河流对岸进行了埋伏！”

    “五天前，当我们跟随着国王陛下渡河的时候，教会和北方大军忽然杀出，这次偷袭让我们损失了数千的士兵！”

    原来，在数天前，当国王和几名速度快些的伯爵汇合后，立刻就火急火燎赶往费迪伯爵堡。

    不过，在这前方十多里外，却是有着一条百多米宽的大河。

    大河只有一座大桥，大军想要通过只能依靠那石桥。

    虽然石桥对岸已经驻扎了五千多名北方公国军队，不过，玛瑙公国这边还是以人数优势发起了进攻。

    原本进攻很顺利，一众伯爵亲自上场直接杀到了对岸，将北方公国五千名卫兵杀得丢盔弃甲。

    可哪成想，这五千名士兵只是教会的一个诱饵罢了。

    当玛瑙公国军队准备渡河乘胜追击的时候，教会的三千圣骑士，外加一万多名北方公国士兵忽然从侧面杀出，直接对玛瑙公国大军进行猛攻。

    要知道费迪南发回的求援信息中，教会联军的先头部队才三万人。

    他们竟然在这河边起码埋伏了一万五千多人，这说明他们本来就没有立刻攻打费迪南城堡的打算，而是想要埋伏玛瑙公国的援军。

    虽然国王和一众伯爵察觉问题后立刻回防，可因为混乱最后还是损失了五六千的卫兵。

    并且，更狠的是，教会并不心疼北方公国士兵的死活，隐隐就有着拼一个两败俱伤的想法。

    所以，国王最后的想法是，既然费迪伯爵城堡暂时安全，那就等待自己这边的后续队伍抵达。

    到时候一起发起进攻，这样才能避免被对方消耗。

    “围点打援！”听完伯纳德的话语，纳兰特立即想起了这个耳熟能详的策略。

    人家围住费迪南城堡，却又没有立刻开始猛攻，而是专门埋伏支援的军队。

    这样一来，就可以以逸待劳收割援军了。

    而那被围住的是伯爵城堡，一但被攻下费迪伯爵整个家族就完蛋了。

    无论是众伯爵还是国王，都不能可能真的坐视不管。

    “伯爵大人，那我们现在有什么打算么？”鲍里斯继续问了一句。

    “现在那大河对岸已经由三千圣骑士驻守，并且北方公国的大军也陆续抵达，所以陛下下令等待所有封臣抵达，到时候再发起进攻！”

    “在这期间，我们大军已经在制作木筏，现在你们这些封臣差不多都来齐了，进攻应该很快会再次开始了。”

    “是，伯爵大人！”

    一众封臣了解情况后自然就没有了其他意见，战场上的指挥都是看国王和一众伯爵的。

    随即，伯纳德就清退了众人，让众人回去好好休息。

    而纳兰特被单独留了下来，伯纳德亲切的问候了几句这才离开。

    当然，离开之后纳兰特又去见了一下丝黛拉，稍稍聊了两句才返回营地养精蓄锐。

    时间一转来到了两天后，而国王的命令终于下达，大军出营准备强攻渡河。

    因为对面已经传来了消息，北方公国大军已经抵达费迪南城堡之下，不如便开始攻城。

    如果再不加快点时间，费迪城堡恐怕撑不了多久。

    无论对方是不是想以逸待劳，他们也要将这难啃的骨头啃下。

    呜呜呜！

    一条百多米的大河边上，玛瑙公国五万大军排列整齐，在各家领主的带领下严阵以待。

    而在对面，同样是数万严阵以待的教会与北方公国联军。

    “这些杂碎，竟然还在这河边围起了栅栏！”

    阵前，看到对面那一座座拔地而起的箭塔，以及纵横交错的壕沟，鲍里斯不由破口大骂起来。

