
　　大年初一这天，基本在上午就把该办的事儿办完了，等到下午，几乎就是纯娱乐活动时间。

　　会打牌的打牌，不会打牌的就三三两两在一起说点家长里短，再不然就是满大街乱窜。

　　上午毛毛雨还在下着，下午已经没了，被冷风一吹，空气里的湿润也没了。

　　一家人带着风筝到达目的地的时候，这地儿已经有不少人放起来了风筝。

　　“妈呀，这么多风筝啊！“二蛋仰着脸，看着天空飞舞着的风筝，有些犯愁，“万一风筝跟风筝之间的线缠在一起了怎么办？”

　　他们每个人可只有一个风筝。

　　“应该不会吧？”苏青湖捏着自己的燕子图案的风筝，仰头看了一下，收回视线，就开始松线，“管它呢，先放放看。真要是缠在一起了，那就一起玩完呗。”

　　二蛋见她开始放线，也紧跟着动作，“一起玩完也没啥，就是怕人家跟咱闹，要咱们赔钱。”

　　“互相赔呗。”苏青湖不以为意，“风的事情，我们管不着。”

　　风想往哪里吹，就往里吹，她要是能管住风向，估计不仅仅是气象局了，估计统战部什么的都要来争着抢着要她过去上班了。

　　二蛋楞了一下，点点头，放心了，“也是。”

　　陈列他们就听着苏青湖和二蛋的对话，虽然觉得有点儿搞笑，但也挺有道理。

　　“陈列。”苏青湖手上动作不停，下巴朝着一个方向点了点，等陈列看过去，才继续说，“你先帮爸妈放起来，就那儿，刚好空出来位置。”

　　陈列先拿过孟女士的风筝，跟大蛋一个眼神交汇，大蛋拿起风筝，双手高举起来，陈列放了一些线，然后拽着跑了起来，只片刻，风筝就飞了起来，他控制着手上线的松紧，将风筝放高一些些，才扯着线，还给孟女士。

　　孟女士着实有些羞涩，这活动就是小孩儿玩的。

　　如今她也跟着瞎玩了……

　　“妈妈妈！”苏青湖连声喊她，孟女士一边不甚熟练地放着风筝，一边朝她那边看过去。

　　苏青湖伸手一指，“妈，你看那个老爷子，放得多高！”

　　关键风筝还大！

　　孟女士顺着她的手指看过去，果然有个中等身材的老爷子，气定神闲地把风筝越放越高，吸引得他旁边的小孩子惊呼连连。

　　“妈你加油！”

　　苏青湖说着，看向公公，却见人家压根不要陈列和大蛋帮忙，自己扯了线，就那么一点点动作着，很快风筝就被风托了起来。

　　苏青湖：“？？？”

　　还能这么着？

　　二蛋一看，哒哒哒地跑过去，凑近了看，看完，自己也开始学着老爷子的动作，就这么把风筝放了上去。

　　大蛋看看她，又看看陈列，最后也不让人帮忙，照葫芦画瓢，也把凭一己之力把风筝放了上去。

　　苏青湖：“……”

　　“啊啊啊啊啊！”二蛋尖声欢呼，“哈哈哈哈我的风筝飞得比奶奶高！”

　　苏青湖抬头看，家里目前飞上天的风筝里，老爷子的高度目前领先，二蛋第二，孟女士和大蛋不相上下。

　　只有她的还没有放飞了。

　　陈列走到她跟前，“是我托着风筝，你往前跑？还是我来跑？”

　　苏青湖跟他对视片刻，甜甜一笑，把风筝线递给他，“你放起来了再给我。”

　　旷野之地，英挺俊帅男人手执风筝，缓缓而来……

　　怎么看怎么养眼吧？

　　片刻后，看着陈列朝自己大步走来，苏青湖脸上露出一个得逞的笑，果然想得没错，这场景怎么看怎么好看！

　　于是，她把脖子上的相机举起来，对着陈列就是咔咔一通拍。

　　至于胶卷什么的，相比此时此刻值得记忆的画面，才值几个钱？

　　陈列被她的动作弄得脚步一顿。

　　冬日苍凉的背景，只有她暖融融地站在那里，玉白的手举起相机，一只眼睛眯起，专注地对着她的爱人拍摄……

　　美好又灵动，像是荒草下积蓄着的生机，只需一场春雨，就能点缀大地。

　　苏青湖调整着自己的位置，时不时还让陈列移动到某个角度，光影构图和情绪，尽量都达到一个完美融合。

　　最后，陈列还没有说什么，二蛋先抗议了。

　　他扯着风筝往她这边走，“妈，你要是再照着我爸拍下去，咱们等会儿就没有胶卷了！您不是说了吗？要给我和哥哥多拍几张，给我们留作童年回忆吗？”

　　苏青湖心虚，干笑了两声，“啊，我拍了很多了吗？”

　　“对，你拍我爸拍了很多了！”二蛋用自己真挚的眼神让苏青湖明白，她确实拍了很多了。

　　苏青湖：“那现在给你拍。”

　　“还是先给爷爷奶奶拍吧，万一等会儿他们放风筝放累了，就没办法给他们拍照了。”二蛋摇头，“我和哥哥最后拍吧。”

　　这样也可以。

　　苏青湖招呼一声陈列，“你放着风筝跟着我哦。”

　　说着就跑去孟女士和陈柏附近，开始找角度抓拍，偶尔拍到一个两人相视一笑的画面，或者两人互不服输的眼神示威，都让苏青湖忍不住嘿嘿笑。

　　这些搞笑的，温馨的抓拍，搞成相册，跟漫画排版一样弄一弄，等以后，不管是谁来翻相册，都应该会心一笑的。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟女士注意到苏青湖给自己拍照，有些不自在，可是看到她身后跟只大狗一样寸步不离的儿子，没忍住笑了。

　　苏青湖迅速拍下这张照片，然后回头，对着陈列又是一拍。

　　嘿，这两张，以后就在相册的同一页了！

　　陈列：“不是拍过我了吗？”

　　“拍过也可以再拍啊。”苏青湖眨眨眼，“嘘，别被二蛋发现我以公谋私了。”

　　陈列忍俊不禁，笑得好看。

　　于是苏青湖就又拍了一张。

　　二蛋：“……”

　　什么叫别被他发现了？他已经发现了好吗？

　　感觉到身后的幽怨视线，苏青湖想也不想，举起相机，迅速转身，在他来不及收敛的片刻间，给他抓拍了这么一张照片。

　　二蛋瞬间瞪大眼睛，“不要！”

　　他都没有摆好姿势呢！

　　而且，刚才拍的那一张，肯定是他满心满眼酸溜溜的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百三十七章 我酸了免费阅读。https://xs.23sk.com 