
啪嗒！

一颗外表遭到烧灼的红色塑料弹壳，掉落在叶萧脚边，快乐的跳动着。

M1014作为一款半自动军用战斗霰弹枪，相较于其他霰弹枪，有个优点就是自动供弹，一定程度上保证了武器火力的持续性。

一枪撂倒一个黑手党成员后，叶萧快速冲向自己左手边，一名握着MP5冲锋枪，显得慌乱无比的黑手党成员冲去。

那名黑手党成员听着自己耳边如炒豆子般的枪声，犹如惊弓之鸟，神色惊慌，没有了继续战斗下去的勇气。

最终，这名黑手党成员选择了转身逃跑。

他转身朝着自己身后的庄园别墅跑去，在他眼中，那里就是安全之所。

“又是个选择转身逃跑的蠢蛋。”

叶萧露出冷笑，快步冲上前去，左手撑在停在庄园别墅前那辆路虎的引擎盖上，身体从引擎盖上翻越而过，右手M1014战斗霰弹枪指向那名黑手党成员的后背，扣下扳机。

嗵！

数颗铅丸呈扇形，对着那名转身逃跑的黑手党成员喷射而出。

从霰弹枪枪管中喷出的铅丸，尽数没入到那名黑手党成员的后背中。有两颗铅丸更是穿透了他的身体，从他胸前穿出。

后背中弹，令得这名黑手党成员扑倒在地。他挣扎着想要在站起来，可是一枚铅丸打中了他的脊椎，伤及了他的中枢神经，让他再也无法站立起来。

他身上那些被铅丸造成的血洞，不断地往外流淌着鲜血，带走着他的生机。

这名黑手党成员向前爬行，他浑身是血的身体，在别墅大门前铺着光洁大理石的阶梯上，留下一道长长的拖痕。

而还没等到这名黑手党成员爬进别墅，一发点四五口径的手枪子弹击中了他的后脑勺，彻底终结了他的生命。

叶萧手中HK45手枪枪口飘出缕缕青烟，一枚还带着发射药燃烧后余温的弹壳，在不远处的地面上打着旋。

收起HK45手枪，叶萧脚步错动，利用自己在“视野盲区”捕捉上，得天独厚的天赋，欺近一名黑手党成员，M1014战斗霰弹枪几乎是顶着对方的肚子，扣动扳机。

嗵！

这名倒霉的黑手党成员被轰飞出去，身后爆出一团血雾，铅弹将他身上的黑色西装穿得破破烂烂。

在不激发“禁忌之力”的情况下，叶萧进攻的最大依仗就是自己在“视野盲区”捕捉上的天赋。

这是种万人、十万人、甚至是百万人中都难得一见的天赋。

这种天赋在面对人多的情况，因为视野盲区的消除，攻击性会显著减弱。

可是在混乱的环境中，配合着自己身边其他人进行攻击，这种天赋的优势就会被无限放大。

就如现在！

班迪波这个豪华的庄园已是一片混乱。

别说是那些穿着黑色西服的黑手党成员，就连那些身着Ⅲ级防弹衣，班迪波花费重金打造的武装小队也开始收拢防线，向庄园别墅内退守。

在这些惊慌失措，自顾不暇的黑手党成员中，叶萧是如鱼得水，如影如魅！

这种混乱的环境，对于叶萧这种有着“视野盲区”捕捉天赋的人来说，是最理想的战场，是“影子刺客”最梦寐以求的舞台！

叶萧就像是鬼魅的魔影，没有人能捕捉到他的踪迹，他的出现总是诡异莫测，而他每次出现在那些黑手党成员，或者是武装小队队员身边时，带来的，就是无情的刺杀！

M1014战斗霰弹枪的弹仓能装填五发子弹，算上枪膛里的那发子弹，有六发子弹。

六发子弹，六个倒霉蛋倒地。

如果这场压倒性的战斗也像游戏一样，有KDA数据的话，叶萧的KDA数据绝对可以用“超级豪华”来形容。

把手中打空子弹的M1014战斗霰弹枪用手指一勾，把枪翻了个转，握在手中，甩手对着一名武装小队队员的膝盖甩去。

啪！

M1014战斗霰弹枪重重地打在那名武装小队队员的膝盖上，将那名武装小队队员的腿打得一弯，身体向下一沉。

低头看到出现在自己脚边，将自己打得身体失去平衡的M1014战斗霰弹枪，武装小队队员眼神一紧，立刻意识到情况不妙。

扭头去寻找脚下这把M1014战斗霰弹枪的主人，他看到了叶萧，穿着黑色字母卫衣，依旧戴着口罩，扣着帽子，眼神冰冷无比的叶萧。

从叶萧那双漆黑深邃、却又冰冷无比的眼眸中，这名武装小队队员读到的只有一样东西——死亡！

自己的死亡！

这名武装小队队员意识到，如果让前方这个穿着黑色卫衣的家伙靠近自己，死神就会降临到自己身上。

慌乱的端起手中加装了各种战术配件的M4A1，想要锁定自己眼前这个令自己感受到死亡恐惧的家伙，可是却发现，人影从自己眼前的全息衍射式瞄准镜中消失了。

而等到这名武装小队队员再次捕捉到叶萧身影的时候，叶萧已经出现在他身侧，手中M1014战斗霰弹枪，对准了这名武装小队队员的太阳穴。

“该死！”

这武装小队队员嘴里小声嘀咕了一句，伸手就要去拔快枪套中的手枪，拼死反击。

不过，叶萧根本不会给他这样的机会。

嗵！

M1014战斗霰弹枪直接轰在了这名武装小队队员的脑袋上。

被霰弹枪近距离轰击脑袋是什么样的视觉效果？

就跟动画片中，被健次郎用北斗神拳击中了**一样。

只是北斗神拳击中**后会有时间的延迟，而被霰弹枪轰击，则是瞬间爆裂。

噗！

叶萧眼前这名武装小队队员的脑袋瞬间被爆成一个烂番茄，黏糊糊的血浆混合着骨头碎渣喷溅在他身后那面光亮的墙壁上，缓缓地向下滑动流淌……

鲜血如泉水一样向上喷射，天花板上满是血迹。

“大厅守不住了，撤！”

麦尔斯换了个备用弹匣，对身边的队员吩咐道：“去告诉Boss，别墅正门出不去了，翻窗从庄园后崖坐船离开！”

“是！”

那名武装小队队员应了一声，匆匆往楼上跑去。

“所有人退守二楼！”

麦尔斯对着无线电说道：“给Boss争取撤退的时间，不要让他们靠近书房！重复，不要让他们靠近书房”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44543736"  chaptername="第474章  如影如魅">加入书签</a>
</div>
