    （求收藏，求推荐票！感谢书友寒月梦龙，花田木木，梦中盛唐i的打赏。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ感谢书友梦中盛唐i的推荐票红包~感谢大家投的推荐票，爱你们！）

    三司衙门和巡抚衙门都设在省城杭州，按照正常的逻辑，锦衣卫的人千里迢迢而来，肯定是直接奔赴杭州府的，没有道理先取道绍兴，这根本不合逻辑。这也是谢慎听裴千户说锦衣卫的总旗按临绍兴后震惊疑惑的原因。

    不过6渊前些时日告了病假回到绍兴老宅中，那北镇抚司的乔总旗估计是到了杭州府现按察司中能说话顶事的老家伙退的退，告病假的告病假，这才会一通恼怒调转方向赶来绍兴。

    刚刚那管家贵方说这些带着京腔的贵人却是从杭州府来的，这便对了！

    谢慎深吸了一口气，抽丝剥茧般的捋了一遍，思路就顺畅多了。

    这么看来6渊突然告病假回到绍兴不见得是为了与同窗老友陈方垠相聚，倒更像是从朝中提前得到了消息，刻意躲避来浙江办案的锦衣卫北镇抚司的番子。

    在大明官场混的谁没个“头疼脑热”的时候，遇到不适宜出面的情况告病假自然是最稳妥的处理方案。

    只不过如今看来，6渊的如意算盘白打了，他是躲得了和尚躲不了庙！

    谢慎深吸了一口气，思忖着该如何行事。倒是一旁的王守文有些不耐烦的挥手道：“慎贤弟你不会怕冲撞这些贵人吧？你怕我可不怕！”

    说完他便要越过贵方和6府家奴的阻拦，直往西跨院而去。

    谢慎一把拉住了他，在他耳边低声轻语了一句。

    王守文微微一愣，脚步自然停了下来。

    锦衣卫？

    谢慎说这些贵人很可能是锦衣卫？

    这也太离谱了吧......

    虽然王守文满腹疑惑，但他也知道此地不是交谈的地方，便轻咳了一声道：“慎贤弟，我们还是先去庑廊等等吧。”

    谢慎苦笑道：“也好。”

    庑廊有供客人暂时歇脚的小屋，但条件相对简陋。

    二人关上屋门坐定后，王守文便急不可耐的问道：“慎贤弟刚刚说府上的贵人是锦衣卫，此话当真？”

    谢慎白了他一眼道：“我骗守文兄干嘛？你好好想想，刚刚咱们碰到裴千户时他说锦衣卫的乔总旗一直在府衙休息，是府尊亲自作陪。刚刚府尊和贵客来到6府，紧接着6家便封宅锁院如临大敌，来人不是锦衣卫还会是谁？”

    王守文下意识的打了个冷颤，若真是锦衣卫还是不要去惹的好，这帮人最是吃人不吐骨头。

    “这种事情还是少管的好，我们便等等吧。”

    神仙打架，遭殃的往往是池鱼。在拥有绝对的实力前，还是不要掺和这些掉脑袋的事情。

    锦衣卫，这三个字看着华丽却是代表了人性中最阴冷黑暗的部分。眼下谢慎一心考取功名，任他风起云涌他也不会去趟这池浑水。

    ......

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    却说这边6府书房中，浙江按察副使6渊端坐在乌木四方椅上，神情严峻。坐在他身旁的男子身着飞鱼服，腰佩绣春刀，正是锦衣卫北镇抚司总旗乔震。

    乔震有一个习惯那就是在人前擦拭刀刃。他缓缓抽出绣春刀，用厚厚的一叠白布攥住刀刃开始缓缓擦拭。

    书房内的气氛几乎凝固，汗水从6渊的脖颈淌下来，浸透了后襟。

    最终还是乔震破冰率先说道：“6臬台的病好的差不多了，看来乔某来的正是时候。”

    臬台是对按察使的称呼，眼下按察使夏讳致仕还乡，6渊兼理按察司一应事物，乔震称呼他为臬台自然也挑不出错来。

    6渊见乔震来者不善，只得陪着笑脸说道：“乔总旗大驾光临，直教鄙舍蓬荜生辉啊。6某抱恙在身不能出城迎接，还望乔总旗见谅。”

    “哦？这么说来，6臬台是知道在下要来绍兴了？只是不知道这消息是谁人透露给6臬台的？”

    乔震眼眸微微一转，恰巧与6渊双目相对，嘴角微微上扬似笑非笑。

    6渊心中咯噔一声，暗道遭了。这乔震从杭州府来绍兴一路上肯定是封锁消息，自己刚刚那话明里暗里就是告诉乔震已提前知道他的行程了。

    不过话已经说出来了，6渊也只能继续就着话头说下去。

    他拱了拱手道：“乔总旗说笑了，6某也是从姚知府那里得知乔总旗一行来到绍兴的，不过是前后脚罢了。”

    乔震轻哦了一声道：“原来如此。”便也收刀入鞘。

    一番试探下来，双方互有了解。

    对6渊而言他是咬死不松口的，而乔震显然要从6渊这里打开缺口。

    乔震放下白布手腕一翻捏着青瓷茶杯到鼻头闻了闻，不由得赞叹道：“真是好茶啊，都说钱塘龙井乃茶中极品，乔某看，这姚江茶味道也不错嘛。6臬台整日有好茶相伴也难怪无心政事了。”

    说完他用茶盖刮了刮茶末，微呷了一口。

    见乔震夹枪带棒，6渊也是一口怒火涌上心头。

    乔震不过是一个七品总旗，竟然敢对他冷嘲热讽。虽然弘治年间按察司不像前朝那么有权力，但也不是谁都能随意呵斥的。

    “乔总旗这话6某便听不懂了，盐运使卢仲景那案子刘巡抚已经裁夺，6某当时已经极力斡旋，可人微言轻，总不能怪6某吧！”

    泥人尚有三分气性，6渊已经忍了乔震很久了，若不是顾念着乔震这身飞鱼服，他早命人将其叉出去了。

    “6臬台好大的火气，你可知寿宁伯对这件事很气恼。卢仲景是张家的人，他被罢黜寿宁伯那里面上无光，你以为宫中就会对刘德那厮听之任之。”（注1）

    6渊心中一惊。寿宁伯张鹤龄是皇后娘娘的弟弟，去年刚刚继承了爵位，一时荣宠无两。听说浙江盐运使卢仲景就是拍了他的马屁才得以谋得肥差。可是这个卢仲景实在太贪了，假公济私不说，竟然将盐引私自卖给了几个浙商巨贾。刘巡抚上书朝廷请求罢黜卢仲景盐运使之职，陛下也是朱批过的。这么说来所谓宫中的意思应该就是皇后娘娘的意思了。

    ......

    ......

    注1:此时张鹤龄爵位还没有升寿宁侯。