    郁小草的母亲此刻也很警惕，并不完全相信沈翔，她低声道：“你真的认识小草？你是不是打算用小草要挟我？这里戒备森严，你却能进来？这根本就不可能！”

    她仔细想了想，觉得有人能来救她，根本就是天方夜谭。

    这在她看来，很像是敌人故意用手段，要逼迫她就范！

    郁小草也听见了母亲这番话，在沈翔的示意下，她小声道：“阿娘，我是小草！沈哥哥是真的来救你的……我之前还以为你死了呢！”

    郁小草很激动，她也忍住没哭！

    “方姨，我这就把你救出来！”沈翔低声问道。

    然后留意了下四周，在这个大堂里，都是一些小孩，都睡熟了，他们说话声音也很小，不会被听见的。

    郁小草也告诉了沈翔，她母亲名叫方晴。

    虽然郁小草说话了，但方晴依然很警惕，她内心很是激动，不过很快就冷静下来。

    “小草，阿娘没事！你和这位哥哥是怎么进来的？他不可能这么轻松就进来的！”方晴依然很怀疑沈翔。

    她怀疑沈翔是族长这边的人，故意用郁小草来博取她的信任。

    沈翔有些纳闷，方晴为何如此谨慎？失魂族的族长，到底要逼迫她干什么？

    “阿娘，我之前偷偷跑出城去杀凸额人，后来我被凸额人打成重伤，是这位哥哥救了我的。”

    郁小草低声道，她现在也很着急，没想到自己的老娘不信任沈翔。

    随后，郁小草也简单的说了说自己和沈翔相遇，还说自己误伤过沈翔。

    沈翔也能理解方晴，毕竟她是因为很关心郁小草被骗，所以才想弄清楚情况的。

    方晴听完之后，也相信了沈翔。

    “你们走吧！你们救不走我的！”方晴长叹一声：“小兄弟，你把小草照顾好……算是我求你了！这份恩情，我也只能下辈子还你！”

    “怎么救不走？”沈翔低声道：“方姨，我这就把你弄出去！”

    “只要这扇门打开，就会引起很大的动静，他们就会马上进来！”方晴摇头道：“这儿有如此多的孩童，若是在这里爆发战斗，会伤到他们的！”

    “这个简单！”沈翔说道：“我打算把这里的人都救走……不仅仅是这里的，这几座山的孩童，都得救走！”

    “这……”方晴不敢相信。

    沈翔用六道神镜，照着那扇门，很快就探查清楚是怎么回事，主要上面贴着的那张符。

    六道神镜打出一道光，很轻松就令那张符失效，并且悄无声息，没有散发出任何声音。

    沈翔轻轻拉开门，只见里面一名女子身穿白衣，全身上下都有许多血痕，面部都有一道道长鞭抽打的印子，双手双脚都血淋淋的，被黑色的镣铐锁住。

    “阿娘！”郁小草咬牙轻喊了一声，眼泪差点落下来，她尽量让自己保持冷静。

    见到自己的母亲伤得如此之重，令她心如刀割。

    沈翔连忙拿出两粒丹，放到方晴的嘴边。

    方晴看起来颇为成熟，但并不算特别年轻，她约有三十多岁，相貌虽然普通，但从她的双眼却能看出，这是个非常坚毅的女子，绝对不是普通的种地农妇，她具备一定战斗力的！

    按照郁小草所说，他们失魂族的人，外表会比实际年龄年轻一倍多。

    比如郁小草看起来像五岁的孩童，其实她已经十来岁了。

    方晴看起来是三十多岁，那么她实际年龄应该有六七十岁。

    但是，失魂族人在五十岁的时候，就开始陆续失忆，到七八十岁就彻底失忆。

    眼前的方晴，她并没有失忆的样子！

    沈翔很轻松就解开了那黑色的镣铐，这在方晴看来很不可思议。

    因为无论是打开那扇门，还是解开镣铐，都是很难的，而沈翔却轻轻松松就搞定。

    “小兄弟，你真的能救走这里的所有人？”方晴有些不敢相信。

    “应该行！前提是，这里的人都值得信任！”沈翔说道：“方姨，你到底是怎么回事？他们并没有杀你，而是想从你这得知什么！”

    “说来话长……总之，他们就是想逼我说出那个秘密！就是让失魂族不会失忆的秘密！”方晴说道。

    “你们吃凸额人，就不失忆了，是吗？”沈翔问道。

    “凸额人吃多了，会变成凸额人的！变成凸额人之后，又要吃很多的失魂族去延长寿命，吃多失魂族人，又会变成失魂族人……”方晴摇头道：“我们两族的魔咒，就是这么的可怕！”

    沈翔怔了怔，失魂族和凸额人竟然有如此深的关联！

    “小兄弟，这里还有许多我的同伴！”方晴低声道：“你能不能先把她们救出来！”

    “行！”沈翔点了点头，然后用六道神镜，打开了其他黑色的厚重铁门。

    在里面的人，也都是女子，从外表看，都是四五十岁的女子，她们实际年龄至少八九十岁了，本该是完全失忆的。

    沈翔突然觉得，这个失魂族还隐藏着很多秘密，眼前的方晴和那些中年女子，她们应该是暗中团结起来，专门对抗族长的。

    而且，她们都不会失忆！

    后面救出来的中年女子，她们都没有被严刑拷打！

    除了她们，其他木门里面，都有很多年轻的女子，她们被抓来，负责养育这里的幼儿。

    沈翔让小镜妹妹在六道神镜内部，开辟出了一个很大的空间，专门用来给她们暂时居住的，然后将她们和那些幼儿全部放进去。

    郁小草也在里面，和自己的母亲见面了。

    沈翔突然觉得，郁小草并不是方晴的亲生女儿，极有可能是方晴领养的！

    接下来，沈翔陆续混入了其他几座矮山，将里面被抓的女子和幼儿全部救走，暂时放入六道神镜。

    “阿娘，哥哥是大姐姐们的朋友！”郁小草突然对方晴道：“他是从外边进入南堕林，就是为了找大姐姐们！”

    “大姐姐？是柳大姐她们吗？”在六道神镜里的方晴，连忙问沈翔。

    “是啊！你见过梦儿姐？”沈翔有些意外，问道：“你知道她们去了哪里吗？”

    “她们要去南堕林最危险的地方！小兄弟，你一定要快点去阻止她们，那个地方很危险，即便她们很强大，进去之后，也会凶多吉少的！”方晴似乎也很担心柳梦儿她们。

