    而报纸上，虽然也会刊登侦探的照片，但受限于颜色和精细度，往往画质堪忧。

    简而言之，旅店老板，大概根本记不住江夏的样子。

    因此，得知旅店老板打算找侦探、帮忙调查红衣男人的事之后。

    神宝大雄火速雇了一个年纪和江夏相仿、长相也有几分相似的人，让那人戴上适当的伪装，赶在江夏之前过来、装成江夏，再从旅店老板那，把皮箱骗走。

    原本，神宝大雄以为，计划最难的地方，在于不让旅店老板认出江夏是个假货。

    然而实际上，计划竟然在那之前就夭折了……

    “……”所以江夏为什么会突然出现在这？？

    听说这个侦探破案很快，该不会江夏是在看到红衣男人的报道之后，联想到了什么事，所以特意过来调查吧……

    想到这，神宝大雄感受到了威胁，并习惯性地动了一丝杀心。

    不过，转念一想，先不管江夏对当年的抢劫和灭口知道多少，目前的当务之急，是要先把一亿円拿到手。

    神宝大雄摸摸下巴，眼珠转了转，目光逐渐落在登记簿上。

    然后眼睛略微一亮。

    ——这时候，正好是供应晚餐的时间。而刚才他在门口接待时，注意到江夏没有坐车过来，而是一路走来的，现在肯定已经饿了。

    所以，往好处想。万一现在，江夏把箱子留在了房间里，他本人则跑去吃饭了呢？

    这样一来，自己不就能直接闯空门偷到箱子？

    “……”心动。

    不试白不试。

    ……

    考虑到餐厅里，有一些半开放式的隔断和包厢，去了餐厅也未必能观察到江夏的动向。反而一个不负责餐饮的员工突然跑去餐厅，容易令人起疑。

    所以，神宝大雄放弃了先去餐厅观察江夏动向的打算，直接硬上。

    他拎着清洁用具，走向江夏所在的那一层，假装打扫。

    路过江夏所在的207号房时，神宝大雄左右看看，发现周围没人。

    于是他小心贴近房间，探听里面的动静。

    然后十分失望地发现，屋里有脚步声。

    而且听上去，不止一个人。可能是江夏的那个同伴，还有旅店老板也在其中。

    “……”算了，晚上再来吧。

    正好，根据天气预报，附近马上就有暴风雨。而这种时候，旅店里本就不好的信号，往往会彻底断掉。

    就算江夏他们开了皮箱，发现里面真的是一亿円。警察一时半会儿过不来，一亿円也跑不了，自己还有机会把钱弄到手。

    神宝大雄暗暗盘算着计划，遗憾地离开走廊，回到了自己的工作岗位。

    ……

    两分钟后。

    二楼走廊中。

    江夏的房间门，无声从内侧打开。

    几个身着西装的人把房门推开一条缝，小心翼翼观察了一下。然后神态自然地推开门，装得像住在这里的房客一样，快步离开了房间。

    ……

    同一时间，已经开始落雨的山道上。

    一个戴着口罩、一身黑衣的年轻男人撑着伞，压了压头顶棒球帽的帽檐。本就很低的帽檐被他压得更低，和口罩配合，几乎遮住了一整张脸。

    年轻人来到葵屋旅馆面前，抬头看了看招牌。

    然后收起伞，几步走完剩下的路，进到了旅馆宽阔的房檐底下。

    ……

    神宝大雄刚回到迎宾岗位，就看到门口又来了客人。

    他本能地露出一脸微笑，迎了上去。

    然而这时，年轻人突然很不客气地伸出手，一把拽住了他的领口。

    黑衣青年一开口，聒噪的嗓音就把刚才神秘低调的风格毁了一大半。

    他不耐烦地质问道：“你说的‘江夏来了’是怎么回事？不是说旅店老板一直没联系上他吗？！”

    神宝大雄一怔，仔细看了看面前的年轻人，重点观察了一下他口罩和帽檐中间露出的那一点点缝隙。

    隐约看出了几分江夏的影子，顿时确定了面前这个人的身份。

    ——之前，神宝大雄为了无伤拿到箱子，雇佣了眼前这个叫森达夫的人，打算让森达夫冒充江夏，把箱子骗走。

    然而现在，随着江夏突然出现，这个绝妙的计划只能当场报废。

    神宝大雄想起这一出还没开始就已经结束了的计划，心里憋屈，连带着对面前的冒牌货也没什么好脸色。

    他一改刚才热情迎客的模样，冷哼一声，愤愤抓着他的手把人甩开：“谁知道江夏怎么会在这……说了让你不用来！自己找个地方躲起来，别给我添乱！”

    说着，神宝大雄甩给黑衣青年几张大钞，当做报酬兼封口费，不想再搭理。

    ——据他所知，森达夫正在伪装帅气阔少，泡一个家庭富足的女友，而且已经快订婚了。

    两边互相握着对方的秘密，正好井水不犯河水。现在森达夫什么都没干，自己还给了他报酬，他应该不会再纠缠。

    正好差不多到了换班的时间。

    见森达夫握着那几张纸币，像是怔住了，神宝大雄没再多留。他隐蔽地把这个冒牌货往门外推推，示意他别和自己站在一起。

    然后回到大厅，和另一个一无所知的同伴换了班。

    ……

    森达夫站在屋外的阴影里，阴森的目光穿过大门，落在神宝大雄的背影上。

    然后又重新垂下，来回数了几遍手中的钞票。

    大老远跑过来，刚到地方就突然被人说“你没用了”，感受很不好。

    好在神宝大雄给出的报酬，确实足够丰厚——只是往山里跑一趟，就能拿到这么多钱，这是挤破头都拿不到的好兼职。

    ……但反过来说，森达夫暗暗想，神宝大雄一个旅店小职员，竟然愿意为了那只箱子，随手甩出这么丰厚的报酬。

    想到这，他目光数变，眼底闪过一抹幽光。

    ——之前，神宝大雄只说让他冒充江夏，骗走一只箱子。没说箱子里是什么。

    现在看来，那一定是某些非常值钱的宝贝，价值绝不是几张大钞能比的。

    “……”森达夫思来想去，觉得来都来了，而且现在已经是深夜，一时半会儿也回不去。

    既然箱子已经到了江夏手上，那还不如留在这，然后半夜去江夏房里，把箱子偷走。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ

