    与基特走在一起，韩东才算真正明白什么叫‘被人厌恶’。

    即便在头上顶着足以让万人仰慕的【第九原质】头衔，但在其它异魔的眼神里，总能看见或多或少的厌恶。

    不过对于这样的厌恶，基特倒是一点也不在乎。

    就算有一些仗着伦敦背景的异魔，当面对他表现不敬，基特也完全不会发脾气。

    或是早已习惯，或是觉得很麻烦不想回应。

    全程只是低埋着脑袋，老老实实跟在韩东身后，嘴里小声地自言自语不知道在说些什么。

    『【厌恶感】应该来自于个本性，无论何种异魔在见到基特时，都会流露出厌恶情绪。

    如果就这么把基特带进庄园，不但会降低整体情绪，甚至还会影响实验室的相关工作。

    必须另寻一个安全处所，将基特‘保存起来’。

    正如莎莉小姐所言，基特并不让人讨厌，只是他本身的特性遭到全体异魔的排斥，他的本体也像一颗不稳定的炸弹，如果用得不好可能会波及自己。

    相对的。

    如果能用得好，将是一张极其恐怖的底牌。』

    想到这里，韩东说着：

    “基特，我先带你见亲母，商议关于【势力入住】的问题……到时候，再让亲母为你安排一间合适的处所。”

    然而，韩东却迟迟没有得到回应。

    扭头一看，原本跟在身后的基特已经不见。

    “嗯？什么时候跑的？”

    【开眼】

    魔眼能清晰看见地上的残留脚印，延向路边的一家打烊的裁缝店。

    悄悄潜入其中的韩东，发现在店铺最深处藏着一扇刻有封印图案的秘门，图案的样式韩东不曾见过，不属于伦敦城明面登记的任何组织。

    “隐藏组织？”

    以虚空手段直接穿越到秘门的另一端，眼前的画面让韩东惊呆了。

    在这里聚集着一群‘缺失下巴’的异教徒，正在举办着一场献祭仪式。

    不过，当前的祭品已被替换成【基特】

    即便这群异教徒一脸嫌弃，但因某种原因他们必须完成这场献祭。

    古怪的法印快速刻上基特的身体、

    点燃蜡烛而形成六芒星阵、

    一柄凝聚着上百魂魄的黑色匕首，持在某位主导者的手里，直接戳进基特的颅骨，正式启动仪式。

    火光升起，魂魄嚎哭。

    一番光怪陆离的景象展示结束时，教徒们却是一脸的诧异。

    本应该灰飞烟灭而送往另一个世界的祭品，却完好无损的躺在祭坛上。

    同时，基特慢慢睁开眼睛，一脸无语。

    “就这？”

    教徒们如见到怪物般四散奔逃。

    基特倒没有要杀他们的意思……只是感觉相当失望。

    不过，因献祭仪式触及到基特的‘内核’。

    一股来自于基特体内的能量反馈，立即汇聚成一股强大的反噬力作用于刚刚涉及仪式的教员

    这些还没有跑出三步的异教徒，全身开始鼓泡与液化，任何挣扎都无济于事。

    短短三秒，就只剩下一滩恶臭粘液以及扣在上面的半颗颅骨。

    “你在干嘛？”

    韩东慢慢由阴影中现身，一脸诧异地问着。

    “我……我在思考自杀计划，偶然感应到一场秘密仪式，就想来试一试。结果真让人失望。哎，这些家伙因为触碰到我的灵魂才会这样死掉，会不会很麻烦啊？”

    “并不会，他们本身违背伦敦城的法令，与你无关。

    如果你真想要自杀，可以等到【伦敦游戏】，到时候会有来自于其它位面的强者降临，他们的手段或许能杀死你。

    如果你没死，而且在游戏结束后还想着自杀，就由我亲自动手。

    在此之前，别在想着自杀……至少你别再乱跑了。”

    “哦，知道了。”

    ……

    一向不怎么管事的黑暗亲母，在接过基特的信件时也变得认真起来。

    借由手中掌握的各种渠道将信件上的内容发送出去，用以估算信件提议的利弊。

    最终还是批准信件提及的‘下水道计划’。

    信件里提出的要求，正是要求亲母临时移交出伦敦城的【下水道】，来自于地底的邪物将通过渗透的方式，侵占据整个下水道系统，入住伦敦城。

    不过。

    入住时间亲母要求进行更改。

    必须等到第一个位面传送门开启时，才能让基特的势力住进来。

    最后。

    【基特.拉尼尔】被安置在一间由亲母为其‘量身打造’的封闭密室。

    密室会提供给基特一切服务，不过，会限制他24小时待在密室内，除非有韩东或黑暗神话体的陪同，才能离开。

    密室所在地仅有韩东与亲母知道。

    对于‘囚禁’这一点，基特十分赞同。

    他也认为留在密室闭门不出，能将麻烦尽可能减少。

    “基特，如若无聊而想要找人说话，或是有什么外出需要，可以通过这只乌鸦联系我。”

    “哦~”接过死乌鸦的基特只是很简单的回应一句，蹲在墙角似乎在思考着下一个自杀计划。

    盯着一脸等死模样的基特，韩东反手关门上锁。

    “呼~没想到异魔里还有这样的异类。

    他的精神状态不是简单两句话疗就能修复的，能不用还是尽量不用。

    这样一来就只剩【格林】没来了，时间还剩最后一个月。”

    ……

    若以高维坐标系来表征【异魔世界】，地球的坐标点位刚好离黑塔最近。

    这也是「命运传送门」主要出现在地球上的原因。

    不过，地球并非世界中心。

    距离银河系很远的位置，无数星系的中央，寻着错乱的唯独界限不断深入，向着真正混乱的中心前进。

    若深入者具备着等同于一千颗完全开放的人类大脑，再配合上正常的参数调整，将在这无限混乱的宇宙中心，看见一颗布满深渊的可怖天体。

    它既是宇宙起源的中心、

    亦即是混沌深渊的入口、

    同时也是一张终极王座、

    若深入者掌握着古老的宇宙线索或虚空里的启示，可推测出正确的深渊入口，逆着无尽疯狂而继续前行，将在深渊的最深处抵达一道宫殿。

    超脱于感官之上的诡吊旋律回荡在这里。

    一位全身布满着小孔结构的青年，正由宫殿的私人浴池中慢慢踏出，精神与肉体均呈现出一种极佳的状态。

    “这样一来，只需通过这场战役来填补最后一块【神话拼图】。

    千万别让我失望啊，入侵者们……哈哈！

    管家，麻烦为我开启终极大门，我需要见父亲一面。”

    乐声暂停。

    换来的是一种凌驾于一切音律以上的怪声。

    “伟大主上已前往【聚会】，如果少主您有急事，可由我代传过去。”

    “父亲竟然比我还着急，真是少见……看来这一次的伦敦游戏会比上次有趣许多，有点期待呢！

    传信就不必了，既然父亲已经离开，就没有必要和他详谈。

    我这里也准备出发，提前去见一见我的好朋友。”

