
第1153章散修赵炎

一时之间，神霄大陆又掀起了波澜。

各家宗门都将注意力集中在赵炎身上，虽然大家刚开始，都是看刀剑谷的热闹。也有一些宗门，表面是为了帮助刀剑谷缉拿逆徒，可他们的最终目的，也都是为了那一个传说之中的项链。

甚至就连魔道的各宗门也都行动了起来，到处寻找和打听赵炎的消息，想要得到这件李玄侯临死都想要得到的项链。

不过就在各大宗门都将注意力集中在这一点的时候，赵炎却是彻底消失了，谁也不知道他去了哪里。

蓝天白云之间，一道金色的光影飞速掠过，这一点光影非常细小，一不小心还会以为是哪个宗门放出的千里传音符。

不过这个金色的光影速度比千里传音符要快得多，转眼掠过天空，消失在一片瀑布上空。

不久之后，金色的身影消失在这片瀑布的一侧山林面前，而随之出现了一位白发白衣的少年，他表情淡定，钻进瀑布后边，在这瀑布后边有一个小小的山洞，这些日子他就住在这里。

这名白发白衣的少年，正是从刀剑谷离开的赵炎。

他在斩杀了李玄侯之后，从刀剑谷离开，刚巧碰到这片瀑布，偶然发现瀑布后边有一个山洞。

因此，这些日子他便住在山洞之中，潜心修炼，将自己的修为提升到了金丹六层。

“在我的修为到达金丹六层之后，就没有更进一步的功法，修炼达到一个瓶颈。”

赵炎修炼的十方乾坤诀，功法全部来自于血佛项链，他想要得到金丹后期的功法，就必须再向血佛项链之中注入力量！

他已经将剩余的火元丹当中火元力全部吸收，但依然不足以得到金丹后期的功法！

因此他这才使用血佛项链，在附近转了一圈，想要寻找一些机缘。

“只是这一圈转下来，并没有找到任何的机缘！”

此刻的赵炎有些懊恼，约克巨狼已经带着金毛吼，从血佛空间离开，前往蛮荒区域见见世面，赵炎则是带着小银狐行动。

他心念一动，将小银狐放了出来，这个银色的小东西立刻爬上赵炎的肩头，将洁白的大尾巴挂在赵炎的肩膀后边。

“也不知正魔两道，现在情况如何！”

赵炎坐在瀑布后边的小山洞之中，听着耳边哗哗如雷一般的水声，心中暗自琢磨。

此刻已经是距离他逃出刀剑谷半年的时间，在这半年之中，他基本都是在这荒无人烟的山林之中，没有和外边任何人联系，也根本不知道外边的局势。

“我现在需要机缘，需要力量，需要向血佛项链注入力量！我还需要大量的天材地宝，用来将我的半里无敌剑练至大成！”

“我不能继续呆在这山林之中，浪费时间！”

赵炎想到这里，决定继续出去寻找机缘。

“我这次离开这里，还是要在中州大陆行动，很可能遇到熟人，因此原先的相貌，必须进行更改！”

赵炎早就有改变相貌和身形的能力，只见他身影一晃，就变成了一个长相土气的老者。

随后他将一头白发高高梳起，这样一看，他倒是一个标准的老者。

“哈哈！上次在地球的时候就已经假装过老者钱黄！现在这次又要假装成老头了！”

赵炎微微一笑，自言自语道，“这次就不叫钱黄了，这次干脆就叫本名赵炎，反正在这里谁也不认识我！”

想到这些之后，赵炎整理了一下行装，准备出发。

“经过这半年多来的培养，我的百万魂幡之中，已经有了十名百万尊魂王！每一个尊魂王都有着元婴初期的实力，如果十名一起放出来，战力不可小觑！”

“我的剑心在上次出现之后，经过这些时日的磨练，剑心和我的本命法宝联系的更加深刻，现在放出来的本命法宝威力也更非凡！”

“还有我斩杀李玄侯所得到的方寸斩也已经被我炼化，若是在方寸之间，我可轻易斩杀元婴强者，甚至在其瞬移之前，就能让其来不及逃走！”

赵炎有了这些手段，又改头换面，这才微微一笑，从山崖上走了下来。

此刻以新身份外出行走，他便不再使用血佛项链飞行，而是放出一只兽骨形飞行法器，踏骨而行。

神霄大陆面积巨大，有很多区域荒无人烟，他整整飞行了三天左右，这才终于看见了人影。

只见在满是烟尘的黄土路上，一列风尘仆仆的商队正在缓缓行来。

“竟然有商队？”赵炎的眉头一挑。

在神霄大陆的修士，每个人都有空间宝物，低档的有储物布包，储物戒指，高档的有空间，小世界，之类宝物，因此运送货物根本不需要商队。

但是也有一些商队在神霄大陆跑商，主要运输的是一些比较珍贵的财物，这些东西，根本无法装进储物装置，因此这才需要长途运输，运输的价格也非常之昂贵。

所以赵炎看见商队，眉头一挑，感觉这商队之中运送的物品恐怕非同一般。

就在赵炎看见这商队之时，从商队的一辆领头车厢之中，突然放出一道元婴老祖的意志，从赵炎的身体上扫过。

“这商队之中竟然有一位元婴老祖！”赵炎的脸色再次震撼。

这位元婴老祖的意志，颇为霸道，扫过赵炎之后，顿时将意志传递进入赵炎的心念之中，喝问道，“何方道友？”

赵炎听见元婴老祖询问，这才停下身形，站在兽骨型的飞行法器上，抱拳道，“见过这位前辈，在下散修赵炎！”

“散修赵炎，能够修炼到金丹六层，竟然还是一名散修？”坐在车厢中的元婴老主祖冷哼一声，又道，“你该不会是魔道之人吧？”

“前辈。”赵炎连忙解释道，“在下在这山中闭关多年，已经几十年没有出关了，对于外界情况并不知晓，也绝对不是什么魔道之人！”

坐在车厢之中的元婴老祖思索片刻，道，“我们这一趟车中运输的宝物非同一般，我怕你是魔道之人，通传消息，给我们带来危险！既然你只是一名多年未出关的散修，就和我们同行一路，到达地点之后，你自行离开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996563"  chaptername="第1153章  散修赵炎">加入书签</a>
</div>
