    　　‘滋滋——噗噜——！’

    　　两道热视线如激光切割刀，龙炎若火浪同时袭来。

    　　眼见那攻击就要烧到面前，古一眼眸眨了一眨，这细微的动作虽然容易忽视，但还是让洛麟给察觉到了。

    　　当时洛麟就惊了，怎么回事？这老光头还恶意卖萌？

    　　只见古一眼眸眨下，身前忽然迅速地浮现出一个旋转的火圈。随即古一剑佯装攻势，然后迅速收回，趁着洛麟未反应之时，身形一闪，腾挪了开来。

    　　‘砰隆——！’

    　　洛麟只觉得一股炽热的灼烧感从身后袭来，碰撞爆发在了他的身上，被击飞了出去，随即就如同流星般坠落了下去。

    　　原来却是古一在身前和洛麟的身后开了两个连接的传送火圈，洛麟的攻击陷入传送火圈之中，然后从洛麟的身后穿了出来。

    　　将洛麟的攻击转移到了他自己的身后，让他自己吃下了自己的攻击。

    　　“难受啊……”

    　　洛麟的防御力本就强悍，再说有符咒之力，伤势恢复的速度也是十分的迅速。

    　　坠落之中很快回过了神来，挣扎着悬空而起，盯着远处依然面容平静的古一，心中暗暗道：

    　　“不行啊，果然无论如何还是被古一压着打，就如同被轻松玩弄在鼓掌之中……得想想办法创造机会，哪怕是能伤到她一点也好……啊不，是把她的衣服弄破一点也好啊……”

    　　洛麟已经察觉到了自己与天父级别的宛如天堑般的差距，目标一再退而求次。

    　　古一恐怕是放了很多水，但是依然能像是玩耍一样轻松。

    　　‘难道就这样成了拖延战了吗？’

    　　洛麟心中暗道，掌心中红光浮现，连连打出，道道龙炎爆破的力量持续击出。

    　　爆破之力如同颗颗追踪导弹一般，朝着古一的方向飞去。古一身影闪动，不断躲避。

    　　‘轰——轰——轰——！’

    　　道道龙炎爆破不断爆炸开来，一团团巨大的火焰如莲花绽放般炸裂开来，炎火烟雾不断地侵蚀着周围的的环境，爆炸的冲击波把空气震荡，激起层层风浪。

    　　‘轰——轰——轰——！’

    　　刹那间，古一周围的环境像是被轰炸机洗地一样，轮番轰炸了个遍。

    　　“去！”

    　　洛麟就像是一座持续不断输出的移动炮台，随后他手中一握，手中凝聚起一道压缩着巨量魔力的金光炎枪，他腰马跨步，奋力地往古一的方向手一扬，投掷了出去。

    　　‘咻——！’

    　　金枪夺目，一瞬千里。

    　　尖锐的燃烧着炽热的火焰金枪在空中瞬间以一化千，瞬间分化成了数千道密密麻麻的尖枪，那壮观的金枪如雨落下，似乎要覆盖整片区域，对古一进行AOE打击。

    　　古一正躲闪着那团团爆破之力，虽然并不麻烦但是难缠。

    　　忽然，她似有所感地抬起头，看到了那密密麻麻的激射而来的数千道焰枪，脸上也不由赞叹了一句：“魔力使用得虽然粗糙，但是这份控制力倒是不错。”

    　　“奥淑之盾”

    　　古一眸中奇怪地闪过一丝疲惫，随即双手施法，一道赤红色的包含各种纹路和复杂图案的魔法护阵如同盾牌一样护在她的身前。

    　　‘轰隆轰——！隆轰隆——！’

    　　那些焰枪纷纷落下，碰撞炸裂在古一的魔法护盾之上，爆炸性的炽热火焰炸响，火光四射，烟云弥漫。

    　　那护盾似乎也产生了阵阵的涟漪，虽然很微小，但是却说明并非牢不可破。

    　　就在这烟云遮掩之时，洛麟的身影如同鬼魅般显现了，他的速度似乎如流星火坠，快得不可思议，好似已经将兔符咒的神力使用到了目前的极限。

    　　加持着鬼影之力的他宛如一尊邪异的鬼神，牛符咒的神力源源不断地激发。

    　　“古一法师，接下吧！这是我最终的招式了！”

    　　洛麟的吼声响起，古一闻言却也是明白了他的意思，这一招不能再像之前那样躲闪了，只要接下来，洛麟就认输。

    　　兔符咒的速度神力，牛符咒的力量神力，鼠符咒的梦幻成真神力，火焰攻击性符咒的神力融汇在了一起……

    　　元（魔）力加持——！

    　　黑影之力结合——!

    　　龙的威严精神与意志啊！

    　　洛麟龙瞳生光，赋予了进去。

    　　“去吧——！”

    　　在这一刻，洛麟身上的所有力量好似大熔炉一样汇合在了一起。

    　　洛麟体内庞大的魔力如同大河一样奔流不息，流转全身，他双手运式，劲气齐发，酝酿已久的降龙十八掌瞬间打出。

    　　‘吼唔——！’

    　　龙吼声起，天地共鸣，震慑四方，好似响彻九霄。

    　　只见洛麟掌影之中，一条墨黑色的黑龙腾空而出，咆哮而起。

    　　那黑龙宛若拥有了生命，活灵活现，眼中睁起，那龙瞳中泛着金光，有着丝丝的龙族神性。

    　　好似阴阳融合，正邪合一。

    　　那即邪异又威严的庞大巨龙在虚空飞舞蜿蜒，光是身子便有数百米多长，身宽也有数十米，它瞬间锁定了古一，爪踏虚空，袭杀而去。

    　　‘吼唔——！’

    　　金瞳黑龙怒吼一声，朝着古一腾空而来，瞬间穿越了短短的距离。搅动起巨大的飓风狂浪席卷开来，刹那间什么都烟云消散了。

    　　那巨龙之威势，宛如天灾降临。

    　　“不好……”

    　　古一心中一惊，这巨龙强大的力量超越了她的预料，那黑龙影已然张开巨口碰撞在了她身前的魔法护盾之上，法阵迅速即将震颤崩裂开来了。

    　　‘咔啦——！’

    　　古一赶紧稳定心神，双手连连施法，手影快得眼花缭乱，身前瞬发多了九层魔法护阵，层层叠加在了一起。

    　　‘砰隆——！’

    　　那宛如擎天之大的黑龙影一口张下，似乎要活吞了古一，直直衔着古一的法阵护盾，将古一从空中撞落了下来。

    　　古一虽足下踏步虚空，似要抵挡，却好似被不可抗力横推而下，如流星般坠落。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　黑龙影携带毁灭般的力量冲击而下，其威力若是在城市区，足可移平千米以内的一切建筑物。

    　　几乎可以说是洛麟目前能释放出的最强大攻击了。

    　　古一已然落到了地上，地面碎裂，她硬扛起来，魔力也是持续不断地输出。

    　　‘嘶嘶——！’

    　　第一层法阵破裂……

    　　‘咔咔——！’

    　　第三层护盾破碎了……

    　　“呃啊……怎么会在这个时候？发作……”

    　　忽然古一感到一阵剧烈的痛苦感从体内涌现，对她造成了身体和精神双重的打击，连气势似乎也虚弱了好多。

    　　随后龙影之力势如破竹。

    　　可是古一依然忍受着debuff，坚持着法阵。

    　　‘咔啦——！’

    　　第六层崩裂……

    　　‘嘶咧——！’

    　　到了第七层，黑龙的力量终于损耗过了大半。

    　　黑影的力量终于消耗完毕了。

    　　‘咔啦——！’‘’

    　　可是第八层的法阵已然充满了裂痕，遥遥欲崩。

    　　“幸好挡了下来……”

    　　古一心中大定，终于是给挡了下来，她似乎松了一口气。

    　　‘就是现在！’

    　　就在这时，异变突起，只见黑龙消逝之处，却见在遗留的龙影身中，洛麟的身形猛然出现了。

    　　宛如瞒天过海一般。

    　　降龙十八掌的黑龙之后，这才是洛麟最后的杀招！

    　　‘喝——！’

    　　他蓄力已久，魔力奔腾，拳头上甚至缠绕起了高温的火焰，卷起了狂风道道，牛符咒的源源不断的神力催发到了极致，悍然击出。

    　　

    　　

