    第375章 斩草要除根（上）

    斑驳蓝代表此话一出，会议立刻出现了波动。

    “这个时候你选择退出，你到底是什么想法？你以为自己退出了，神河文明就不会找你们的麻烦吗？

    别忘了，这一场战争是我们一同开启的，即便你现在退出，同样也要遭受极大的损失。

    与其现在认怂，倒不如我们赌上一把，看一看神河文明最终会不会低头？”

    面对其他帝国代表的劝说，斑驳蓝代表根本不屑一顾。

    他们已经在这场战争中获得了极大的好处，可以说两个文明之间的交战，他们才是最大的胜利者。

    继续打下去，对于他们而言只有坏处，没有好处，所以斑驳蓝代表自然不会答应对方的建议。

    “现在战争的规模太大，损失已经远远超出我们之前的预算。

    至少现在起，斑驳蓝帝国已经没有足够的资源，支持我们继续开战。

    所以哪怕会损失一些，我们也必须从这场战争中撤离。

    既然你们想要打，那你们就自己去吧，从现在开始，我们将撤离战场。”

    斑驳蓝代表说完便想要离开，但在场其它帝国的三角体，似乎经过了一番交流，随后同时出手。

    没有防备的斑驳蓝代表，立刻被控制在了自己的座位上。

    面对对方的突然动手，斑驳蓝代表除了刚开始有些慌张之外，很快就稳定了自己的情绪。

    “你们知道这样做的后果吗？我们与神河文明的战争还没有结束，你们就向同为三角体的同伴出手。”

    面对斑驳蓝代表的质问，其他帝国的代表，根本就不在意这些事情。

    “你们斑驳蓝试图在战争最关键的时候逃跑，已经属于背叛。

    不管这场战争最后的结果如何，斑驳蓝都将会遭到我们其他帝国联合的清洗。”

    斑驳蓝的代表听到这个消息，内心之中出现了一些波动。

    但他又想起神河文明代表的帝乾坤，有这么一位大神在后面支持着他们，区区几个已经破落的三角体帝国，又怎么可能摧毁他们斑驳蓝帝国。

    “那你们可以试一试，就你们现在的样子，别说摧毁斑驳蓝了，就算是想要打败我们都是痴心妄想。

    你们可以在这里杀了我，但我保证，你们会遭到充满鲜血的报复。”

    斑驳蓝代表的威胁，并没有影响其他帝国的代表，这些帝国已经走到了穷途末路。

    继续坚持打下去才是他们现在唯一的出路，任何在这条道路上阻止他们的人，无论是同伴还是敌人，都会被他们无情的碾碎。

    最终，斑驳蓝代表在几名代表联手攻击下，化为了灰烬。

    而这场会议，也因为斑驳蓝代表的死亡而结束了。这也代表着三角体文明，将和神河文明继续死磕下去，直到三角体再也无法坚持为止。

    另一边，神河文明在此次战役中大获全胜，占领的资源星球数不胜数。

    由于这场战役中损失的战舰实在是太多了，所以他们在占领资源星球的第一刻，就已经开始对其资源的挖掘。

    数个高级文明合力制造战舰，再加上帝乾坤凭借银河之力基因开的外挂，那些损失的战舰正在以极快的速度，被迅速制造出来。

    帝乾坤：“以这个速度继续下去，想必只需要五天的时间，我们就可以再一次开战。

    我们的战舰只要资源充足，随时可以制造出来，而三角体族群诞生的方式极为苛刻，漫长。

    经过上次战争的损耗，短时间之内他们根本无法补足足够的兵源。

    所以这场战争，我们有百分之百的把握拿下胜利，甚至如果可以的话，我们可以将三角体这个物种消灭在已知宇宙中。

    到那个时候，至少数万年之内，不会再有形体战争的发生。”

    帝乾坤的一番话，在场的指挥官们都热血沸腾。

    但没过多久，帝乾坤这里便受到了斑驳蓝所发来的消息。

    斑驳蓝这次除了传递消息之外，还有就是向帝乾坤寻求支援。

    三角体内部不知发生了什么原因，原本决定形体战争结束之后，收拾斑驳蓝的计划被改变了。

    现在三角体其他帝国已经集结大军，向着斑驳蓝帝国所在的星域发起了进攻。

    虽然在这场战争中，斑驳蓝帝国得到了不少的好处，但是时间太短，他们根本来不及消化这些好处。

    面对数量如此庞大的进攻，斑驳蓝第一时间就想到了自己的后台。

    而帝乾坤看到斑驳蓝的求助，沉思了一会儿之后，并没有打算带着大军去拯救他们。

    “玄天极，过来一趟！”

    收到命令的玄天极，没过几分钟，便来到了帝乾坤的面前。

    “陛下，需要臣去做些什么？”

    十分钟之后，玄天极带着一队精锐的手下，悄悄离开了神河文明的驻地。

    三角体，斑驳蓝帝国所在的领域。

    此时整个斑驳蓝帝国全员出动，他们的正是其他帝国的三角体战士。

    虽然每一个帝国现在的实力都不强大，但是数十个帝国联合起来一起作战。

    即便是最近实力大涨的三角体，也不是他们联合起来的对手。

    “我就说斑驳蓝肯定不老实，一场战争下来，他们帝国的实力不仅没有下降，甚至还上升了。

    之前还以为是他们的战士在战场上突破，但现在看来，斑驳蓝肯定背着我们有什么不可告人的秘密。

    说不定他们早都已经背叛了我们，加入了神河文明。否则很难解释清楚，他们为什么会在这么短的时间里，突然有了这么多的丰厚资源，多到能让他们最底层的战士都升级。

    斑驳蓝帝国内部。

    “我们的秘密肯定已经被他们知道了，在我们唯一的出路，就是依靠神河文明的帮助。

    以神河文明的道德来看，我们之前帮了他们那么多次，虽然同样要了不好少的好处，但至少他们不会放弃我们。

    求助信我们已经发出去了，现在我们所要做的就是坚守，直到神河文明的增援到来。

    一旦支援到来我们就两面夹击，今天在场任何进攻我们的帝国，都要付出血的代价。”

    (本章完)

