    “嗯……？”

    听到南宫离的问话，项云颇感诧异，不明白对方怎么会认为自己是逆神盟的玄组成员。

    项云却是不知，先前他与焚天老祖所对的一掌，掌力强劲刚猛，气血雄浑，竟是丝毫不落下风，已然显示出他不俗的实力。

    而后，他带着二女极速遁行，其速度更是惊人无比，令人二女心中暗暗惊诧。

    虽然二女不认为自己在全盛状态下会弱于对方，但也决计不会想到，此人便是项云。

    毕竟对方的实力，明显比她们所知的项云强大了不止一筹，而对方又是逆神盟的成员的话，那便只能是玄组成员了。

    项云自然不知道南宫离和北冥玄薇心中所想，此刻情势危急，也没时间卖关子，当即疾声说道。

    “队长，北冥姑娘，是我！”

    这一次，项云用的是自己的声音，同时将血影披风中的雾气驱散，露出了一张俊逸清秀的面孔。

    一听到这声音，又抬头看清楚了项云的面容，身侧二女俱都是又惊又喜！

    “小花，是你！”

    “小花，你不是在第三重天吗，怎么会出现在火域之中？还有你的实力怎么提升了这么多？”

    二女一见到项云，欣喜之余，都是大感惊诧。

    项云道：“此事说来话长，还是先摆脱了敌人，我再细细与你们说来！”

    说罢，项云双臂再次夹紧双女身躯，发足运力，毫不停歇的极速飞遁！

    眼见项云面色凝重，全速遁行，二女对望一眼，心中大感欣慰的同时，却都是面带怪异神色。

    特别是南宫离，先前被体内火元之力反噬后，他绯红的面颊，此刻竟然变得更加红润起来。

    对面的北冥玄薇此刻双颊也是隐有一丝红晕之色，不过在看到南宫离那如火烧一般的娇颜后，她脸上却是多了一丝玩味之色。

    当下，北冥玄薇假装没有看到南宫离求救般的目光，双目微闭，似乎是在调节内息。

    南宫离看着紧闭双眸的北冥玄薇，又看了看一脸凝重，全速飞遁的项云。

    面露犹豫之色，紧咬了银牙，闭上星眸，似乎在竭力隐忍着什么，可是过了半晌，终于是难以忍受，轻咳一声。

    “咳咳……小花，你……”

    项云此刻所有心神都放在身后大敌之上，全速向前遁行，深恐被敌人追击而上，忽听得南宫离开口欲言，只道是对方心中担忧，当即低出言慰道。

    “队长，你脸色不大好，想是火元之力反噬的厉害，你且凝神调息便是，一切有我。”

    项云这话说的颇为坚毅慷慨，然而，南宫离听了这话，脸色却是更加怪异，面上的红晕又浓了几分，几欲滴血，吞吞吐吐的才挤出了一句话。

    “那个……你……你的手？”

    项云闻言一愣，他全部心神都在带着二女遁逃之上，哪里有心思想关心自己的身体，忽听得此言，下意识的双手一紧。

    “嗯……！”

    怎知这一动之下，却是引得二女齐声低呼，连刚才紧闭双眸，努力憋笑的北冥玄薇，也不禁羞红了面颊，嗔怒的瞪视着项云。

    而项云只觉双掌触手柔软，弹性惊人，却又各有不同。

    一低头，这才猛然发现，此刻自己双手所放的位置，何其尴尬！

    先前他第一次出手相救，是看准了二女的身形，拦住她们的腰肢，将她们夹在肋下遁行。

    但在那洞口之中，为了应付焚天老祖袭来的一掌，他只得腾出双手运功出掌，旋即又转身将二女一夹，便即逃遁。

    不曾想，他一时不注意，一双大手却是紧紧按住了二女的翘臀之上。

    而他又一心只关注背后有无强敌追赶而来，以至于奔行了这一路，却是毫无知觉，直到此刻，方才醒悟。

    感情自己一路上，竟然按住人家两位大姑娘的“那里”赶路，饶是以项云的脸皮厚度，也都是忍不住老脸一红，赶忙手掌上移，按在二女后背之上，并解释道。

    “咳咳……那个……刚才实在是情势危急，在下绝非有意冒犯，还请……”

    不等项云解释完，北冥玄薇却是白了他一眼，嗔怒道。

    “好你个小花，这才刚刚救下我和南宫姐姐，就立马想要收取利息了，当真是坏得很！

    姐姐的屁股可都被你摸过两回了，将来我和南宫姐姐要是找不到道侣，你小子可得负责到底。”

    项云闻言，不由得是尴尬无比，心知这女人彪悍，什么话都敢说，当即便闷头赶路不敢回应。

    南宫离却是红着脸，狠狠瞪了北冥玄薇一眼道。

    “住嘴，还不快趁此时机运功疗伤，他们能够感应到阵物所在，待会儿，一定会追过来的，我们多恢复一分，才能为小花分担一部分压力。”

    北冥玄薇悻悻的吐了吐舌头，却也知道南宫离所言不错。

    而项云闻言却是微微一惊道。

    “什么阵物，难道不能隐蔽气息吗？”

    南宫离摇头道。

    “此物乃是祈灵大阵的核心，乃是神殿之物，不遵循此方天地规则，难以遮蔽气息，也无法收入储物戒和圣级空间之中。”

    项云眉头微皱，心想，如此一来，对方岂不是随时能够知晓他们的方位，一路追赶而来，当即便问道。

    “一定要带着此物在身上吗？”

    南宫离郑重道。

    “此乃祈灵大阵之关键，若被他们夺取，立刻就能布置出祈灵大阵，助神明更快降临九重天，对君盟主他们威胁甚大。

    如今，我们能够多牵制一刻，就能为他们多赢得一分胜算！”

    项云点点头，知道南宫离所言不错，略一犹豫说道。

    “好，趁他们还没有追上来，我带着阵物引开他们，你们俩找一个隐蔽之处，先行恢复伤势。”

    此言一出，北冥玄薇不禁担忧道。

    “就你一个人，岂不是太危险了？”

    南宫离却是比她更加清醒，说道。

    “这样也好，我和北雄都受了伤，跟着你只会拖累了你，你且带着阵物遁走，只要不被他们抓到，走的越远越好，我们稍微恢复一些，便立刻前来助你！”

    “好！”

    项云当即点点头，看向二女，示意她们可以将那件阵物交给自己了。

    南宫离当即看向北冥玄薇道。

    “北雄，快将阵物交给项云。”

    项云也转头看向北冥玄薇。

    见到两人的目光都朝自己望来，先前被项云大手按在臀部，尚且能够保持镇定，甚至出言调侃的北冥玄薇，此刻俏脸竟然以肉眼可见的速度，快速涨红起来，神情一时变得扭捏无比。

    略一犹豫，她才看向南宫离，问道。

    “南宫姐姐，你……你身子能动了吗？”

    南宫离摇了摇头道。

    “我体内的火元之力暴躁异常，此刻我正在运功全力压制，自然无法动弹，你问这个干什么？”

    北冥玄薇闻言，脸上的红晕顿时更浓，一直红到了修长白嫩的鹅颈。

    “我……我也没法动弹，拿不出阵物。”

    北冥玄薇所受的伤势，远比南宫离更重，先前便已经动弹不得！

    南宫离道。

    “这也无妨，你将阵物放在何处，告诉小花，让他自取便是。”

    “这……”北冥玄薇一时哑然，却是久久不肯回话。

    南宫离顿时便急了。

    “北雄，你在干嘛，现在可不是磨蹭的时候。”

    北冥玄薇面露挣扎之色，耳听得南宫离催促，不禁是心烦意乱，但她心知此事事关重大，的确是拖延不得！

    下一刻，北冥玄薇猛一咬银牙，强忍住心中的百般纠结，闭目仰头，对项云道！

    “阵物在老娘胸口中央，你自己取吧，我警告你，你可别乱摸，否则等老娘恢复了实力，非得踢爆你的卵蛋！”

    眼看到北冥玄薇抬头挺胸，通红俏脸之上露出决然之色，一副英勇就义一般的神情，项云和南宫离都是当场愣住。

    原来北冥玄薇竟是将阵物贴身放置了，难怪她吞吞吐吐，迟迟不肯答允。

    可如今她一说出来，反倒是叫项云有些坐蜡了，这阵物到底拿是不拿。

    虽然他也知道情况危急，可是让他伸手去人家一个女子衣襟里掏东西，项云也是有些难为情起来，暗自犹豫不决。

    “还愣着干嘛，快呀！”南宫离忍不住催促！

    北冥玄薇也是闭着眼喝道！

    “快点，晚了，老娘可就要反悔了！”

    说着，用力将胸口高高挺起，一副浑不在意的样子，可项云却能够感觉到，她的身躯在微微颤抖，一双大眼下，乌黑的长睫，都在不住颤动着！

    项云暗骂，自己怎么还不如两个女人有魄力，此刻情势危急，还在乎什么男友有别，大不了北冥玄薇以后要是觉得吃亏了，让她再摸回来便是！

    打定主意，当下便以披风卷住对方身躯，探手朝着北冥玄薇衣领摸索而去。

    虽然项云下定了决心，可是这手在触及对方领口，雪白滚烫的肌肤之际，还是忍不住一顿，深吸一口气，正要一鼓作气的伸将进去，直接取出阵物。

    突然！

    项云神色一变！

    “不好，他们追来了！”

    “什么！”

    二女都是一惊，南宫离道。

    “怎么可能，他们的速度不可能这么快呀。”

    项云此刻一直是保持着惊人的遁速飞驰，即便以北冥玄薇和南宫离全盛时的速度，也不过如此，甚至还要逊色一分。

    在她们看来，对方即便知道自己三人的位置，循着方位追赶，也绝不会如此迅速的追赶上来。

    而就在片刻过后，三人身后远远传来一道冷喝之声。

    “北冥师妹，你们跑不掉的，交出阵物，饶你们不死！”

    听到这冷喝之声，三人都是心中一凛，敌人果然已经追赶上来，这声音正是皇甫荀的。

    三人飞遁之际，同时回头望去，只见远空出现了一道黑点，正在渐渐放大。

    以三人的目力可以清晰的看到，那黑点乃是一艘由某种乌黑金铁打造的飞舟。

    这飞舟的形状极其怪异，竟然有些类似八卦罗盘的形状，好似一个黑色方碟，速度惊人无比，此刻正不断拉近与众人的距离！

    一看到这飞舟，北冥玄薇的脸色骤然大变！

    “遁甲神舟，皇甫荀他竟然带了这件宝物！”

    战神宫之中，有三件镇派宝物。

    一件是“战神宝甲”，一件是“天陨神枪”，还有一件便是这“遁甲神舟”，俱都是半仙兵中顶级的存在。

    其中这“遁甲神舟”，非但拥有强大攻击力，遁速更是无比惊人，难怪对方竟然能够这么快便追赶上来。

    只不过这三件宝物，历来是掌控在战神宫宫主手中，北冥玄薇却是不明白，皇甫荀手中为何出现了这件法宝，一颗心也是跟着沉了下去！

    

