    一整个上午，毕方都干得热火朝天。

    他不仅要加长烟囱，还要制作鼓风机。

    最终制作完成的鼓风机，整体造型就像一个大号的密封水瓢子，风扇叶就处在水瓢的盛水处。

    只有出风口和风扇叶连接的长杆处，以及最底部是空的。

    “底部做空，这样在风扇也损坏的时候, 能方便我们更换扇叶，并且鼓风机最终是扣在地上的，相当于利用大地做了封底。”

    毕方找来三根木头，两根插在高炉前，一根横架其上，用麻绳捆绑固定。

    横亘的树枝底部中间，毕方挖出一个小孔, 将风扇连接的长杆插入, 让长杆能被在约束的情况下自由转动。

    “我们可以在坑里面涂抹一些动物油, 帮助润滑，接下来我们做一根弓弦，作用可以弓钻法取火类似。”

    取出一根麻绳，在长杆上饶一圈，头尾两段绑在另一根树枝上，毕方握住树枝，来回拉动，绳子立即带动长杆旋转，长杆又带动风扇搅动气流。

    所有的气流都被约束在鼓风机内部，从唯一的出口处喷出，进入高炉内部，火势瞬间再高一层！

    【现在表演的是由方老板亲自出场的二泉映月！】

    【老方在古代一定是能工巧匠！】

    【六六大顺啊】

    【有这些技能，回原始社会绝对称霸一方，只能能开十个后宫！】

    【十后宫之力？恐怖如斯！】

    【至少得是个火神祭祀，掌管火和部落物资。】

    【物理涡轮机啊】

    毕方有做了一個拐弯的长嘴, 套在了风箱的壶口上，对准燃烧的炭火直吹, 顶上炉口的火蛇瞬间喷涌而出，几乎冒出半米多高，仅凭目视就能感受到其中的高温。

    从炉盖上方往下看，火光耀眼到目不能视，绝对超过了一千度。

    下午，吃完饭的毕方将先前的铁锭放进一只新陶碗内，撒上草木灰，摆放在炉桥的正中间。。

    是成是败，就看这一次的。

    超过三米的高烟囱，木炭，鼓风机，即便是古人炼铁也不过是此等配置。

    一把能用的铁匕首？

    做到如今这个地步，毕方已经不满足于只做一把铁刀了，他想要钢！

    钢！？

    毕方向观众展露自己的野心。

    众人现实感到震惊，从之前炼出铁后，他们看毕方已经是犹如神人，此刻听到要锻钢？

    似乎神坛更高了。

    在普通人眼中，铁和钢几乎是两种东西，锻造的难度更是不能同日而语。

    当然，反正自己都不会就是了。

    “有人是学工程材料的吗？”

    毕方坐在地上，拉动着手上的树枝，不断鼓风。

    “我们最常接触到的铁不是铁碳相图左侧的工业纯铁，而是工业生铁，即亚共晶白口铁，其碳含量在2.1%到4.3%之间，而‘钢’指的则是碳含量介于0.02%至2.06%之间的铁碳合金。”

    “我们会根据需要，添加不同的合金元素可制成合金钢、不锈钢，所以，炼钢，是通过在高温条件下，让生铁里面的过量的碳元素与氧气反应消耗掉！”

    别说工业生铁了，毕方手中的这块杂质多到说是铁矿石都不为过。

    杂质里长了块铁。

    现代的炼钢方法，都是使生铁在液体状态下氧化脱碳而成钢液，称为液体炼钢，需要一千六百度左右的高温。

    古代达不到这样高的温度，只能采取较低温度的工艺：如块炼渗碳钢、炒钢等。

    “西汉时期，由于鼓风技术的提升，火焰温度可以稳定地达到1200度以上，而从生铁中脱碳，也正是需要在这样的高温条件下才能进行。”

    “虽然高炉，鼓风机，木炭我全都有了，但终究比较粗糙，达不到这个程度，但温度也绝对超过了一千度，所以，我想试一试制作百炼钢。”

    百炼钢，这种技术并不神秘，就是将铁反复加热反复锻造，去除其中的碳和杂质，最终的产品被称之为百炼钢。

    最简单的，将铁变为钢的方法，却也是最消耗体力的。

    “当然，能不能成功我也不确定，只能看运气。”

    锻钢即便失败，也不会影响毕方制作一把铁刀，都是去除杂质，得到好铁的过程。

    “可惜了，我们没有铁矿石，否则可以尝试一下炒钢法。”

    炒钢，华夏人发明的一项重要技术。

    但这一技术几乎让古代华夏人开了外挂，此后一千多年这个技术都是华夏人独占。

    “汉代对匈奴的军事逆转，除了良马抹平了速度差距以外，更重要的就是武器比匈奴精良太多，钢在那个时代太超前了。”

    夫胡兵五而当汉兵一，何者？兵刃朴钝，弓弩不利。

    今闻颇得汉巧，然犹三而当一。

    这是《汉书》里陈汤的原话。

    意思是说匈奴之所以五个才能打得了汉军一个，就是装备不行。

    别说铜了，生铁在百炼钢面前就是渣渣，何况据考证当时匈奴大量使用的材料是牛羊骨。

    这怎么打？

    谷綒

    对面有高达啊！

    “所以很多化学史的研究专家至今非常好奇，我们华夏并不是第一个发现铁，用铁历史比两河流域晚了近千年，但仅用两百年的时间就有了这么大的进化，最根本的原因是什么尚不清楚。”

    【是外星人！】

    【华夏是东方的一头雄狮啊！】

    【亚洲人真的很聪明，至少在数学上是这样的】

    【我们勤劳勇敢！】

    “百炼钢是炒钢之前的做法，就是将铁反复加热折叠锻打，让其与空气中的氧气反应，消耗碳，还能使钢的组织致密、成份均匀，杂质减少，从而提高钢的质量。”

    毕方换了只手拉动风箱，同时用木棍搅动炉内的亮橘色的铁块，增加氧气接触。

    “但生铁未必最终都能炼成钢，除冶炼技术以外，也跟铁本身品质有很大关系，其中可能含有硫、锰等多种元素，同样的技术，可能效果好，也可能就不行。”

    “所以我们在看干将莫邪之类的故事时，经常会看到铸剑不成，或许就是古代冶金技术的真实反映，但古人会将此脑补，比如上天惩罚之类。”

    不管是古人，亦或是社会上的普通人，基本都不懂什么铁和钢里头碳含量不同，只知道这俩用起来不一样。

    经验主义既是如此。

    屏幕前的观众也一副大涨见识的模样。

    【以前学过，但具体的，全忘了】

    【这是真的牛蛙，梦回课堂】

    毕方的这点铁能做出多少钢？

    古人也早早的给出了答案。

    晋、隋间著作的《夏侯阳算经》卷中《称轻重》节，里面有两个算术题。

    第一题：现在有生铁6281斤，要炼黄铁，每斤损耗5两，问能炼得黄铁多少？

    答：黄铁4318斤3两。

    第二题：现在有黄铁4318斤3两，要炼为钢铁，每斤损耗3两，问能炼得钢铁多少

    答：钢铁3508斤8两10铢5累。

    古代1斤是16两，黄铁就是熟铁。

    从6281斤生铁变成约3508.5斤钢。

    消耗过半。

    毕方手里的杂质多一些，消耗也更多一些，算起来，居然恰恰好好是一把钢匕首的重量！

    也不知道是命运弄人还是如何，原本以为二十块饼一把刀的毕方被现实打脸，结果就是，的确只能得到一把钢刀。

    当然，还不一定。

    百炼钢的过程，其工作量之巨，工作强度之大，怕是其他行业难以相比吧？

    为此，毕方已经准备了数把石锤，就在旁边排排放，完全豁出去了。

    要做，就要做到最好。

    做到极限。

    掀开炉盖，夹出陶碗，将已经变成一整块拳头大小的铁块到在石板上，毕方举起石锤。

    小臂肌肉如钢筋般绞索在一起，透明的汗液从毛孔中挤出，如同溪流在山岩间流淌。

    力量从地面经由大腿传递要腰部，最终抵达搞出，狠狠落下！

    pong！

    火星溅射四方。

    耀眼的火焰喷射出灼目的光芒，高温扭曲空气，热浪滚滚而出。

    剧烈的爆炸中，一截铁片擦过理查德的耳畔，扬起白发，旋转着嵌入墙砖内。

    爆炸将周围一片草坪化为焦土，断裂的水管往外喷洒水花，迅速被高温灼烧成蒸汽，变电器的金属外壳瞬间炸开，灿烂的电火花喷泉一样涌到一人高。

    理查德呆呆的站立在远离，说不清是吓的还是惊的。

    屋内的杰瑞特闻讯跑出，他看到了扭曲得不像样汽车变成了一团大火球，也看到了木头一样的理查德，上下拍打，慌忙询问发生了什么事。

    什么时候被搀扶进屋内，理查德已经记不清了，他睁大眼睛，望着天花板上刚刚装好的大灯。

    亮白色的日光灯晃得人眼疼，疼得让人的眼睛里满是血丝，好似世界变成了一片血红。

    一个带着口罩的年轻人人揉了揉眼睛，疑惑自己是不是出现了幻觉，向着车站的厕所内走去，随后反锁。

    里面早已有人等候着他，看到来者，递上一个陈旧的皮箱。

    年轻人嘟囔着接过皮箱：“箱子都买不起吗？”

    打开皮箱，炫目的花纹让人迷醉，年轻人伸手触摸，细密的鳞片，纤薄的皮质，没有任何问题。

    确定没问题，年轻人盖上盖子：“怎么突然又有货了，还好我没走。”

    带箱子过来的男人笑了：“这你们也管？有多少收多少，你们当初说好的。”

    年轻人扯了扯嘴角，知道自己多嘴了，也不在意，掏出手机划了几下：“看看，这个数。”

    “市场价的三分之一？”男人对这个数字不是很满意，就算是黑货，也不至于这么低吧？

    “蟒皮破坏度有点高了，或者你可以去找别人，同意我就转，不同意，这个箱子你拿走。”

    “好吧，它是你的了。”

