    “现在知道错了？”安红袖蹙眉，无奈道：“这也不能全怪你，毕竟你你出身尉迟家，从小父母家人对你保护的太好，可尉迟瑛，这世上，除却你的父母家人，旁人不会这么保护你，你日后总要自己一个人行事，届时，可万不能这般胡来，不然，真真就是赔了夫人又折兵。”

    “我知道错了。”尉迟瑛低着头认错，须臾，抓了抓头发，苦闷道：“都怪我，把事情搞砸了。”

    “知道就好。”安红袖叹了口气，又道：“不过，你也不用过分自责，事情都已经这样了，你再怎么自责，也没什么用，不如冷静下来，好好想想该如何补救。”

    “补救？”尉迟瑛抬眸，茫然地看着安红袖。

    见他这般，安红袖心下又是叹了口气，颓然道：“算了，你还是好好休息把，补救这种事，就不用你操心了，我想，林大人会处理的。”

    安红袖话罢，抬手拍了拍他的肩膀，道：“休息吧，我还有事，忙完了再来看你。”顿了顿，不放心道：“对了，如果唐家的人再过来，你说话一定要客气些，万不可随意动手，说话也要注意，毕竟，这里是唐家，　人在屋檐下，总不能太猖狂才是。”

    “我知道了。”尉迟瑛点头，那模样像是个犯错的孩子。

    安红袖看他这样，也不忍再说什么，交代他好好吃药好好休息后，这从离开。

    -

    安红袖带着茶点走进院子里时，便瞧见明钗从书房里出来，忙上前问好。

    “明钗姐姐。”

    “是石安，怎么？今个儿又做了什么好吃的？”明钗嗅到香味儿，笑着看了眼安红袖拎着的食盒。

    “也没什么，就是先前小姐想吃甜点，我就做了一些。”安红袖笑笑，又稍微凑近了些，压低声音道：“明钗姐姐平日对我好，我都晓得的，今日瞧着材料够用，就多做了些，正放在厨房里温着，还特意叫人守着等你去，你可要快些。”

    明钗闻言明显一喜，笑道：“就你最懂事儿。”话落，交代了安红袖两句，便匆匆往厨房去了。

    安红袖看着明钗离开的背影，心下松了口气，抬眸望了眼那几树开的正好的海棠，脸上浮现了些笑意，这才拎着食盒往书房去。

    -

    “柏昀……”

    琴房内，唐糖哭丧着一张脸望着柏昀，努着嘴撒娇道：“求求你了，真的，求求你了，你就放我这一回吧。”

    “不行。”柏昀冷着张脸，铁面无私道：“如今国宴将至，小姐不能再贪玩　任性，需好好练琴才是。”

    唐糖闻言顿时不高兴起来，双手叉腰，冷哼道：“我哪儿有贪玩任性，我不过是想休息一下而已，这叫劳逸结合，再说了，哪儿有人一天天都在练琴的。”

    柏昀闻言淡漠地看了她一眼，道：“的确有人夜以继日的练琴，但那人绝不是小姐，如今国宴将至，让小姐每天练三四个时辰，小姐都不愿意，又何谈天天？”

    “我……我……”唐糖理亏，一时间说不出话来。

    柏昀又道：“小姐便还是好好练琴吧，再小姐把琴练好之前，别的事情，暂且就不要想了。”

    “哼！”唐糖自知说不过柏昀，也不在反驳，只冷哼一声别开脸去。

    见她这样，柏昀眉头抽了抽，劝道：“小姐，国宴将至……”

    “国宴国宴！我听的耳朵都要起茧子了？”唐糖不满地看了柏昀一眼，见他正无可奈何地看着自己，神情里一副恨铁不成钢的模样，怒火顿时消了大半，小声道：“我练，我练还不成么？真是，你怎么这么唠叨……”

    她说着，认命地继续练琴。

    柏昀见状，方才松了口气。

    -

    “怎么？为了你们大秦，专门讨好我来了？”

    唐飒啜了口茶，似笑非笑道。

    往日里，安红袖巴不得不来伺候他，但这两日却甚是反常，不光做菜做点心，甚至还主动的给他研墨按摩，那勤快的模样，真是就差晚上给他暖床了。

    安红袖闻言干笑了两声，抬手给唐飒续茶，柔声道：“公子一直同大秦交好，又是大善之人，我对公子好，那是应该的。怎么能算是讨好呢？”

    “哦？”唐飒挑眉，眸中一闪而过的笑意，“看来是我以小人之心度君子之腹了。”唐飒拿起放在一旁的书，边看边道：“先前，我还以为你是为大秦做说客来的，还想着要怎么应付呢，不成想，你这是对我的一片忠心，嗯，不错。”

    安红袖闻言狠狠磨了磨后槽牙，可想着平城的处境，到底是忍住了。

    “公子说的是。”安红袖附和地笑笑。

    唐飒用眼角余光打量了安红袖一眼，须臾吸了口冷气。

    安红袖顿时紧张起来，着急道：“公子是怎么了？”

    “许是这几日累着了，腰酸背痛的。”

    唐飒拧着眉头，一脸的痛苦。

    安红袖先是一愣，随即道：“我精通按摩之法，不如，我来帮公子按按吧。”

    “也好。”

    唐飒点了点头，而后便闭上了眼睛。

    安红袖心下虽不情愿，可念着林唤的为难，平城的危急，到底是上前认真的给唐飒按摩起来。

    她这一忙活，便是大半个时辰。

    唐飒闭着眼睛坐在椅子上，又沐浴着日光吗，舒服的快要睡着了。

    安红袖累的半死，气恼地看了唐飒一眼，方才道：“公子觉得如何》？”

    “嗯，舒服。”

    感情没睡着！

    安红袖咬了咬牙，又道：“我瞧着公子是累了，要不，公子先睡会儿？”

    “不用。”

    安红袖：“！”算了，我忍。

    “公子。”

    “嗯？”见安红袖放缓了语调，唐飒顿时精神了许多，却仍未睁开眼。

    “我听秦嬷嬷说，公子和家主都是大善之人，且公子一直同我们大秦十分友好，也十分喜欢去大秦做生意，而此番。林大人前来，也是为了跟公子合作，不知公子对此作何打算？”

    “你觉得我会作何打算呢？”唐飒声音清浅，嘴角却带着一抹笑意。

    “这……”安红袖怔了下，打量了眼唐飒的神情，道：“公子天资聪颖，而我天资愚钝，愚钝之人，如何能猜出公子的打算？”

    “看来，你也不是很蠢嘛！”唐飒浅笑。

    听出他声音里的挪瑜，安红袖有些生气，可到底是忍住了，想着唐飒的恶劣，索性开门见山，“那公子是作何打算？”

