    记者们都把目光落在叶舒和田心身上，田心明显的底气不足，见大家的目光都落在她身上，暗自咬牙。

    “她就会这样，故弄玄虚，你们只要等在门口，就应该知道事情的真相。”

    叶文昭见叶舒现在如此的坦然，丝毫都不怕这些记者，而田心却一门心思想要让叶舒出事，眉头蹙起，沉声说道。

    “田心，你现在给我回去。”

    叶舒唇角微勾，语气淡沉，“爸，她既然那么想知道事情的真相，为何不让她知道？霍太太现在就在里面，我的心思可没田小姐那么龌龊。”

    她说着拿出手机就要给霍太太打电话，随即又看向那些记者，淡声说道。

    “你们确定要继续待在这里？周太太要是看到你们在这边，估计你们这几家报社都跑不了吧。”

    周家虽然地位不如霍家，可是在G市，也是有头有脸的人物，他们这些人要是得罪了周太太，周太太在娱乐圈里面可是很有地位，他们这些娱乐媒体记者，只怕是要饭碗不保。

    如果田心说的是真的，他们完全不必忌惮，若是假的，就都得玩完。

    “不好意思，叶小姐，这其中可能是有什么误会，我们先走了。”

    为首的记者说完之后，带着人转身离开。

    田心见他们就这么走了，脸上的神色变了变，立马说道。

    “她是故弄玄虚，你们不要相信她。”

    叶舒给周太太打了一个电话，语气温和良善，“周太太，我现在就在你们房间门口，麻烦您开一下门。”

    记者们闻言，立马纷纷跑到角落去。

    周太太倒是丝毫都不知道外面是什么情况，打开门把合同递给叶舒，脸上带着和善的笑容，语气温柔的说道。

    “叶小姐，这是合同，改天有时间我又来找你聊天，我的号码就是这个，不会换的。”

    叶舒点头，脸上笑容浅浅又客气，“谢谢周太太，您就和周董享受浪漫的时间吧，我就不打扰你们了。”

    周太太笑着关上房间的门，整个过程都没看叶舒身后的叶文昭和田心一眼。

    叶舒拿到合同，转身看了一眼躲在角落里面的那些记者，见他们一副兴致缺缺的样子，唇角勾起一抹弧度。

    为首的记者只觉得丢人，频频和叶舒道歉。

    “叶小姐，我们做记者的，接到爆料的时候，都会第一时间赶到现场来核实，若不是真实的事情，我们是不会报道的，我们也是职业所迫，很抱歉，误会你了。”

    叶舒微微一笑，大方得体，“我也没打算要和你们计较，你们也是被有心人给利用了。”

    她那税利的目光落在田心身上，田心还没从计划失败的震惊中回过神来，下一秒叶文昭猛的一巴掌就打在田心脸上。

    “田心，你知不知道你这么做，会害死叶氏？”

    叶舒抿唇，语气淡然的说道，“爸，这边那么多记者呢，有什么事情，我们回家之后再说吧。”

    记者们只当是看不到，电梯门打开之后，全部走进电梯内离开，谁的目光都没有落在田心的身上，甚至没有丝毫的同情。

    像是他们这种资本家庭，其中的明争暗斗简直精彩的像是电视剧一样。

    田心是叶家的继女，自然想要绊倒叶家唯一的大小姐好鸠占鹊巢。

    田心捂着脸，目光憎恶的看着叶舒，咬了咬牙，“我没做错。”

    她怎么可能会承认自己做错了呢？

    “这是叶舒的计划，爸爸，是她故意的，她故意让你误会我，估计给我埋坑，就等着我来跳。”

    叶舒轻挑眉头，那清透的眼眸没有太多的情绪变化，就这么冷静的看着田心，就像是在看一个疯子的笑话。

    “爸，合同已经拿下了，其他的事情我们回家之后再说吧，万一周董和周太太出来，看到你们在这里闹成这样，还不知道会怎么想。”

    叶舒说完走进电梯内，叶文昭立马一把拽过不肯走的田心，一路上都是谩骂和指责。

    “我怎么就遇到了你这样的一个狗杂种。”

    “你这个下三滥的东西，不把叶氏给害死，你不丢心是不是？”

    那些粗俗不堪的字眼从叶文昭的口中说出来，让叶舒感觉到格外的陌生。

    不管怎么说，田心都是他的女儿，用那些粗鄙的字眼骂她，实在是让人看不下去。

    “爸，回去再说好吗？”

    叶舒冷沉的打断了叶文昭的话，叶文昭怔了一下，不自觉的看向坐在一旁的叶舒。

    见她眉头紧蹙，用看怪物一样的眼神看着他，他突然觉得有些无地自容。

    就算是因为孙倩的关系挤入了上流圈子，可是他还是这么不入流。

    “小舒，刚才是爸爸情绪失控了。”

    叶文昭说完，恶狠狠的扫了一眼田心，作势要打她，可是却还是忍住了。

    车子停在叶家门口，叶舒率先下车，田心下车的时候，看到她唇角的血渍，蹙了蹙眉，最终还是淡漠的收回目光。

    叶文昭势要教训田心，把她一路拽着走进叶家大门，让她跪在客厅内，找到鸡毛掸子一顿打。

    原本在楼上敷面膜的田甜听到动静，飞奔下楼，看到被打的人是田心，脸上的面膜掉落在地上，立马过去抢叶文昭说中的鸡毛掸子。

    “老叶，你这是干什么啊，田心做了什么要让你这么打她。她还只是个孩子而已啊。”

    叶舒看着田甜那么袒护田心的样子，突然之间想起来，她们母女进入叶家大门的那天，她极力阻止，说了很多激怒叶文昭的话，也是同样被叶文昭用鸡毛掸子打成重伤，而当时田甜就那么带着笑容站在一旁，嘲讽的看着她。

    让她有那么一瞬间觉得，自己的生活陷入了地狱。

    而现在田心是否也觉得自己身处于地狱之中呢？应该没有吧，她还有自己的母亲护着自己，而她却什么都没有了。

    叶舒沉了口气，端起桌上的水杯，轻抿一口，淡声说道。

    “田姨，你知不知道因为田心犯的错误，你差点就要和这种富足的生活失之交臂了。”

