
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳轩听到欧阳若曦回到了家族里面，又询问了一下是在那个时候看到的，和谁在一起，做什么去了等等。
　　
　　    各个方面的信息一综合，他就心中怀疑，欧阳靖可能和欧阳若曦一起去看病了
　　
　　    但是，欧阳靖的病究竟是什么，他自然是知道的，这个事还是他亲自安排的。
　　
　　    “欧阳靖和欧阳若曦是一起去的那栋小院子”欧阳轩问道。
　　
　　    “是”
　　
　　    “他们离开的时候是不是一起走的”
　　
　　    “不是，欧阳靖先出来，在巷口等了一会。欧阳若曦是在16分钟以后出来的，然后两人一起离开”
　　
　　    “你确定”
　　
　　    “是的在此期间我还定过时间，确认时间上没有错”
　　
　　    “很好，你先下去吧辛苦了”
　　
　　    “是”监视者也就转离开。
　　
　　    欧阳轩从刚才的对话中，自然也就更加确定，欧阳靖去看病，而且医生可能就在那个小院子中。至于说病有没有看好，呵呵
　　
　　    欧阳轩自然不会相信，一个小年轻会将，自己处心积虑弄来的毒药给解决了
　　
　　    就在他思考的时候，却听到门外出来敲门声“当当”
　　
　　    “进来”
　　
　　    却进来的是欧阳林和欧阳若原两个人。
　　
　　    “父亲，刚才从欧阳靖哪里来人通知，下午时分要召开家族会议”欧阳若原说道。
　　
　　    “有没有说是关于什么事的”欧阳轩问道。
　　
　　    “没有”欧阳若原回答道。
　　
　　    “那这就奇怪了”欧阳轩说道。
　　
　　    “父亲，有什么奇怪的”
　　
　　    “是啊大哥，哪里奇怪了”
　　
　　    “刚才有人来汇报说，欧阳若曦回来了，并且可能带着欧阳靖去看病了”
　　
　　    “什么去看病了那么有没有见到那个年轻的医生”欧阳林问道。
　　
　　    欧阳靖却没有询问，只能转出去，联系了一下刚才过来汇报况的人，好在他还没有走
　　
　　    等问清楚以后就让人先等着，自己回到了房子里。
　　
　　    “他没有看见昨天晚上他并没有发现什么异常，他是昨天凌晨才到达监视位置的。到达后没有看到有什么异常的况，一直等到欧阳若曦和欧阳靖出现后。”欧阳轩说道。
　　
　　    欧阳林也就点点头，说道“按照这样的时间，看来欧阳若曦和我们回来的时间差不多，可能还要早于我们回来的时间那个时候我们还在调查路上的况。”
　　
　　    “不错”欧阳若原也是说着，不过想起欧阳行和欧阳仁两个消失的人，心中就有些疙瘩，无论怎么样，见到人或者见到尸体，那么都会放下心，但是就是这种死不见尸，活不见人的最让人担心了
　　
　　    “那么，欧阳靖他究竟有没有被医治好呢”欧阳林有些自言自语的说着。
　　
　　    “没有太大的可能，欧阳靖的伤病是怎么回事，你和原儿都是知道的。”欧阳轩说道。
　　
　　    “是啊，所以这才是最让人不好猜测的地方。还有就是欧阳若曦和那个医生，究竟是怎么回到家里的，在路上的时候他们究竟发生了什么事呢”欧阳林说道。
　　
　　    一时间三个人都有些沉默，想着事。
　　
　　    最后，还是欧阳轩说道“原儿不是说欧阳靖要召开家族会议么”
　　
　　    “是的，父亲”
　　
　　    “那好，等下午的时候不就清楚了这些事现在想也想不透，干脆还是按照我们的计划，发动就好”欧阳轩说道。
　　
　　    “大哥，有些事还没有准备好，是不是在等等”欧阳林说道。
　　
　　    “不等了秀才造反，三年不成考虑的再多，也是有遗漏的地方。既然如此，干脆就着急所有的人，在会议上发难好了”欧阳轩说道。
　　
　　    “如果，我说如果欧阳靖的伤别治疗好了呢”欧阳林有些莫名的想到，他自己想到这个问题的时候，也是有些不确定
　　
　　    “不可能而且到了这个时候，无论是有没有解毒，有些事都已经到了必须要去做的时候了”欧阳轩说道。
　　
　　    欧阳林和欧阳若原也就点点头，也是到了这个时候还要瞻前顾后的，可能永远也成不了大事。
　　
　　    “父亲，那个年轻的医生怎么办”欧阳若原问道。
　　
　　    “这件事还要去试探一下的最好将这个医生给抓回来，从他上问出欧阳仁和欧阳行究竟在哪里，发生了什么事”欧阳轩说道。
　　
　　    “好，那我亲自去一趟吧”欧阳若原说道。
　　
　　    欧阳轩想了想，还是摇了摇头，说道“让欧阳智去你和阿林，下午和我一起去开会，也好看看欧阳靖到底打的什么主意”
　　
　　    欧阳智，后天八层的高手之一，也是欧阳轩的这个支脉的亲属，算起来也是他的堂兄弟
　　
　　    他让欧阳智去，也是想着欧阳若原的功力不高，为了安起见，还是下午和他一起去开会好了
　　
　　    三个人有将下午开会，和发难的事，都说了一边，并且由谁来说出来，也是都安排了一下，然后各自分头准备人手，将所有的事一一安排确定。
　　
　　    欧阳靖对自己的这位堂哥，欧阳轩很了解，如果说下午的开会的时候，他要是没有准备一些手段的话，他都不相信
　　
　　    再说了，很多事时间越久，暴露的机会也就越大现在他已经将安良给送上路了，那么他还是不能保证，消息有没有走漏。
　　
　　    在昨天的时候，他的心中还都有些放弃的打算，因为看不到任何的希望。但是今天，流逝的力量又回到了自己的体内，自然也就没有打算颓废下去，该准备就得准备。
　　
　　    不过由于现在欧阳轩的势力，已经在他有些放松的况下，变得尾大不掉。所以在下午开会的时候，万一欧阳轩突然发难的话，他一时间也不好处理。
　　
　　    而且为了家族的一些高端武力着想，都在内斗的时候被损失了，绝对是欧阳家族的不幸
　　
　　    所以，下午还是要找一个镇场子的人出现，才能将事按压下去。
　　
　　    所以欧阳靖将事安排下去后，又和家族一些亲己方的长老说了说下午的安排，并且商定好一些事后，就开始准备后手。
　　
　　    而且这次，他也留了些小心眼，谁知道这些长老有没有表面上亲己方，使劲已经被策反的
　　
　　    因此欧阳靖只是说下午开会，要做一些职位调整等等，其他一些话倒是没有多说
　　
　　    另外，欧阳轩的父亲，也是家族内后天十层的高手，谁知道下午的时候欧阳轩会不会，将他父亲请出来
　　
　　    然后悄声无息的去了后山的一处僻静所在
　　
　　    这个地方，是欧阳靖的父亲欧阳德行修炼的地方。由于后天十层以后，总是突破不了，所以选择一僻静所在，然后慢慢感悟先天
　　
　　    这也是家族先天高手进阶的方法。这种方法只能意会，也就是说突破先天，只能靠自己慢慢感悟，有的时候可能就突破了，有的，则一辈子都突破不了，也是看个人的悟
　　
　　    而且，在欧阳德行将家族族长交给欧阳靖，然后修炼突破的时候，自然也是对欧阳靖交代了一番，如果有什么解决不了的事，再来找他
　　
　　    此时此刻，就是欧阳靖有些解决不了的时候166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

