    叶繁和叶楚刚坐下来，就发现周公子也跟了过来。

    两人就见周公子坐下来，直接倒了一杯酒，朝着叶楚说道：“还不知道这位警官怎么称呼，刚刚的情况，多谢你了。”说完一口干掉了杯中酒。

    叶楚连忙说道：“周小姐，我叫叶楚，他是我弟，叫叶繁，你不用这么客气，刚刚那个情况，我看到了肯定不会袖手旁观。”说完也倒了杯酒，回敬了一杯。

    “唉，边上那么多人，也就你们两个过来帮我。”周公子放下酒杯说道：“还好你来的及时，不然要是被他打了，我脸上肯定要破相了，到时候肯定耽误我唱歌，真的非常感谢。”

    叶楚倒是没觉得什么，毕竟他还年轻，也很热血，而且他以后是要当一名人民警察的，不管是谁遇到这种情况，他都不会袖手旁观。

    不过当周讯知道叶楚还只是个警察学校的学生时，想起了刚才的情形，笑的上气不接下气。

    叶繁见两人聊的很开心，也就偶尔说句话。

    看着已经恢复正常的场子，叶繁更多的注意力，放在了唱台上的那个男人身上，毕竟经过叶楚这次的英雄救美，周公子是已经认识了。

    叶繁仔细听了下他的歌声，唱的还行，不过听了一会，叶繁就听到有醉酒的顾客朝唱台上说道：“你谁啊，怎么唱的这么难听，赶紧下去，下去！”

    其他顾客见状，也跟着一起起哄。

    叶繁就看到唱台上的那个男人，尴尬了一下，不过又很快恢复了正常，机智的说道：“那边的朋友，我叫黄博，那我真的下来了噢，接下来我给大家带来一首《喜欢我的人都好运》！”

    顾客们听到黄博换了这首歌曲，也不好意思在起哄，也都偃旗息鼓了，不过叶繁知道，自己的机会来了。

    于是叶繁起身去找了服务生，跟他低声说了几句，又拿了些钱递给了他。

    服务生听完叶繁的话，点点头应道，然后就接过钱走了。

    于是叶繁就回到座位上，耐心的等待了起来……

    唱台上，黄博的歌已经唱完了，等他准备下台的时候，就看到服务生拿着花篮上来。

    黄博见状，心里疑惑的想着：‘这是哪位歌手，还没上台就有人送花篮？是后面那个乐队吗？’

    他根本就没想过，这花是送给他的，毕竟刚刚还有顾客说他唱的难听呢。

    不过当黄博看到服务生一步步向他走来时，心里激动的想着：‘难道是送给我的？怎么可能？’

    服务生也没让他失望，叫黄渤留了下来，并把花篮送到他的手上，指着叶繁的方位对他说道：“这是那边的叶先生，说你唱的好听，送给你的花篮，还有200块钱的小费，还说你有时间可以过去坐下。”

    说完，服务生就对着话筒，宣布了这个消息，黄博也激动上前，说了一些感谢的话，说完，就连忙下台，朝叶繁这边走了过来。

    毕竟黄博才被人嘲讽，这边叶繁就说他唱歌的好听，还送他花篮和小费。

    买花篮的费用，黄渤是可以和歌厅进行分成的，另外200块钱的小费，也是他拿的最多的一次，让他很是感动。

    这时，叶楚和周讯才知道叶繁刚刚去干了什么，周讯开玩笑的说道：“可以啊，小繁，看不出来你还挺有钱的，刚刚怎么不送姐姐花篮。”好家伙，周讯这自来熟的，这就成叶繁的姐姐了。

    叶繁听到周讯额话，笑着说道：“我刚刚可是打听了，谁不知道讯姐你是收花篮最多的歌手，还能看上我这点钱，再说刚刚发生那事，不也是没来得及吗，我看他刚刚挺可怜的，就想着送点礼物，下次在来，一定给讯姐你捧场。”

    周讯笑嗔道：“我也就给你开个玩笑，你还当真了，姐姐哪能要你的礼物，后面还得找机会请你们吃饭，好好感谢下你们呢。”

    还没等叶繁回话，就看到黄博走了过来，操着一口鲁岛口音的普通话，跟周讯打了个招呼：“周讯，你也在啊，刚刚不好意思啊，注意到你那边情况的时候，想上去帮你已经来不及了，还好这哥们及时出现。”

    “嗨，别说你了，我当时都被吓蒙了，他们那么多人，你要是过来，影响到你了，我更过意不去。”周讯摆摆手说道：“博儿，我给你介绍一下，送你礼物的这位，叫叶繁，这位帮我解围的人，是他哥哥叶楚。”

    黄博听到周讯的话后，还是有点不好意思，不过也没再说什么，朝叶繁伸出手，笑着说道：“叶先生你好，我叫黄博，谢谢你的礼物。”

    叶繁笑了笑，起身握住黄博的手，笑着说道：“不客气，你叫我小繁就行，坐下说吧。”

    黄博闻言，点点头坐了下来后，又说道：“看你们哥俩挺年轻的，也面生，是第一次来大富豪吧。”

    “是的，我们都是第一次来。”叶楚回道：“小繁和零点乐队的主唱是朋友，今天他来演出，就邀请小繁过来看看。”

    “哦，是小欧啊，难怪。”黄博这才恍然大悟，笑着道：“我说呢，你们肯定是第一次来，不然像你们这么帅气的顾客，我见一面肯定忘不了。”

    听到黄博这话，众人都哈哈大笑起来，周讯又给黄博倒上了酒，边喝边聊了起来。

    等到零点乐队上台演唱时，几人也慢慢熟络了起来。

    叶繁这次没藏着，直接叫来服务生，拿出500块钱，给周小鸥他们捧场，让黄博看的眼热不已，不知道叶繁是哪家的公子，这么有钱。

    零点乐队得知有人送礼后，唱的更为激动，摇滚音乐声充斥着整个舞厅，顾客也都嗨的不停，周小鸥则是感激的朝叶繁这边看过来，并大声的感谢着叶繁。

    待零点乐队表演结束，周小鸥他们就来到了叶繁这边，加入了几人的喝酒聊天群，氛围好不热烈。

    而当周讯和黄博得知，叶繁还未成年就要出专辑后，两人看他的眼神都变了，看的那个羡慕啊。

    知道叶繁不能喝酒后，众人就嚷嚷着让叶繁上去唱一个。

    叶繁见状苦笑不已，只能以专辑还未出，不能提前泄露歌曲的理由来拒绝，另外答应他们，到时候专辑发售了，送他们一人一份，在请大家吃顿吃饭，众人这才作罢。

    等到时间差不多了，大家也就准备散场了，本来叶繁还想让叶楚送下周讯，避免路上不安全，也给两人创造下机会。

    不过当叶繁看到窦鹏因为担心周讯，过来接她时，也就打消了这个念头。

    叶繁看了看叶楚的表情，发现他没多大反应，觉得是自己想多了……

    等两人回到家，已经十点多了。

    进了院门，叶繁和叶楚发现曹馨和吴楚楚都坐在院子里，面色不善的看着他们，两人这才意识到问题的严重性。

    见到这一幕，叶楚酒都被吓醒了，心想：‘怎么忘了这茬了，早知道不回来，直接回学校去住了。’

    叶繁也没好到哪里去，只能硬着头皮开口说道：“大妈，馨姐，你们都还没睡呢？那个，我有点累了，先回房休息了。”说完就朝自己房间走去。

    曹馨见状，竖起柳眉，语气不善的叫道：“叶繁，你给我站住。”

    叶繁哪能听话留下，拔腿就朝自己房间跑去。

    曹馨也不着急，就坐在那里，看着叶繁的表演。

    当叶繁跑到房间门口，看到房门被上了锁后，不用猜也知道是谁干的，转过身，可怜兮兮的朝曹馨说道：“馨姐，一会下手轻点。”

    曹馨这才起身，缓缓的走向叶繁，气愤的说道：“你跑啊，你倒是在跑给我看看，说！你们两个晚上偷偷跑哪去了？”

    “我就是跟大哥出去见几个朋友，见你没吃早饭，也就没叫你。”叶繁一脸无辜的说道。

    曹馨闻言，没有说话，反而皱了皱眉头，朝叶繁身上闻了起来。

    闻了一会，曹馨就大声说道：“好啊，小繁，难怪你们不带我一起出去，你们竟然抽烟喝酒了，我要去告诉爷爷奶奶他们，还有你爸妈，你就等着吧。”

    “我没有，我不是，你别瞎说。”叶繁立马否认三连，然后毫不犹豫的甩锅说道：“是大哥喝酒了，我可没喝。”

    叶楚本来见曹馨和老妈的注意已经被叶繁吸引，正静悄悄的往自己房间移动，听到叶繁出卖他的话，立马向房间跑去，同时大声说道：“叶繁，你给我等着！”

    吴楚楚看到后，哪还没明白状况，追向了叶楚并说道：“叶楚，你给我站住，我今天非得好好收拾你一顿不可。”

    最终，两人还是没逃进房间，被好一顿混合双打。

    被叶繁和叶楚惨叫声吵醒的其他人，出来后，清楚了来龙去脉，也加入了声讨大军。

    好在声讨归声讨，但是其他人的出现，让叶繁和叶楚终于免受皮肉之苦。

    不过叶繁看着爷爷那兴奋的表情，感觉他乐在其中，让叶繁不禁怀疑，爷爷前面帮他们掩饰是不是故意的，就为了看到这一幕。

    两人被声讨了半个多小时，答应了一系列规矩和要求后，众人这才放过叶繁和叶楚，让他们回屋休息去了。

    回道屋里的叶繁心想到：‘还好说的是去大排档，要是说去了大富豪，估计没这么容易过关！’

    叶繁又想起叶楚回屋前，看他的眼神，一副你给我等着的意思，打了个寒颤，想着估计明后天的日子没那么好过了。

    果不其然，周六和周天，叶繁被叶楚狠狠操练了两天，让叶繁没有比任何时候，都怀念周一的到来……

