    在周奎与崔呈秀商讨生意的时候，京城里缉捕行动的范围在不断的扩大。

    一只只信鸽在皇宫飞进飞出，来来往往的人入宫出宫。

    刑部，都察院，西厂，东厂，锦衣卫的人, 接连出京，奔向四面八方。

    天色将黒，河间府，沧州。

    田尔耕坐在一处茶楼的二楼，歪着头，直直的看着不远处的长芦都转运司衙门。

    田尔耕眼角的疤痕一直在跳, 神情却异常平静，道：“人到齐了吗？”

    他身前坐着两个人, 都是锦衣千户。

    其中一个伸着头, 沉色的道：“大人，除了转运使周覃外，通判，判官等人都在了。”

    田尔耕直直盯着这个貌似普通的院落，道：“里里外外都摸清楚了？”

    另一个千户连忙道：“大人，摸清楚了，今天是验盐的关键时候，所有人都会在。自从三品转运使到九品盐课大使，总共六十九人，都会在。”

    田尔耕漠然点头，道：“人手齐备了吗？”

    两个千户对视一眼，其中一个道：“大人，总共三百人，已经在候命了。”

    田尔耕点头，眼角的疤痕不停的颤抖。

    他其实早就就想动手了，是被崇祯一直压着，要求他继续准备。

    现在，他准备的更加充分, 随时可以放心动手了。

    猛然间，田尔耕直接看向两人，道：“那八个盐场也准备好了？”

    左边的千户道：“准备好了，八个百户，各带一百三十人，足以控制场面。”

    田尔耕越发放心，摩挲着手里的茶杯，看着两人道：“这一次的重要性，无需我多说。做好了，咱们在新朝就能立足，荣华富贵不在话下！”

    两个千户重重点头，没有说话。他们也不傻，田尔耕没说完的话，其实就是，做不好，新账旧账一起算，他们这辈子都不可能再翻身！

    天色渐黑，一群人吵嚷着，出现在田尔耕等人的眼中。

    最前面的是一个常服中年人，左左右右，都是簇拥的人，欢声笑语，好不热闹。

    田尔耕伸手，让蠢蠢欲动的两个千户镇定，目光冷锐，低声道：“让我们的人准备好，一旦周覃进去了，给我封锁这院子，一只麻雀都不准飞出去！”

    “是。”两个千户连忙躬身，神色凛然的应着。

    转运司衙门前，周覃等一大群人并没有察觉到什么，说着笑着，走入大门。

    其中一个人满是谄媚的笑着道：“周大人，今年的产量颇丰，您可要松松手，漏一点给我们啊……”

    周覃红光满面，背着手，步履稳健从容，故作不满的道：“想要盐，你拿户部的盐引来，有多少盐引就有多少盐，没有盐引，本官是可是一斤都不会给的。”

    “那是那是，盐引，小人有，小人有……”这个人，看着是官，又明显的商人做派。

    “有盐引就好，哈哈哈。”周覃笑着，迈入门槛。

    “哈哈哈”

    一众人当即也笑了，围绕着周覃，迈入转运司衙门。

    田尔耕见状，慢慢站起来，神色平静又凌厉，道：“走。”

    两个千户当即应声，一个千户吹了一声口哨，跟着田尔耕下楼。

    就在田尔耕下楼的时候，不知道从什么地方，涌出了大批的锦衣校尉，迅速包围了转运司衙门。

    这么大动静，自然惊到了里面的人。

    没进去多远的周覃，沉着脸又出来了，站到了门口。

    他脸角方正，神情严肃，冷眼盯着门口的锦衣校尉，心里却是惊疑不定。

    ‘这些锦衣卫哪里来的，为什么京里一点消息都没有，他们是要干什么？’

    他身旁挤满了人，一个个都是神情怪异，却并没有多紧张。

    田尔耕在人群后大步而出，迎上了周覃。

    周覃看到田尔耕，心头更惊，沉着脸道：“田大人，你这是什么意思？”

    周覃是从三品的大员，自然认识田尔耕。

    田尔耕手握刀柄，环顾众人，盯着周覃道：“本官奉旨，查办盐课贪渎案，周大人，莫要让我为难。”

    “放肆！”

    田尔耕话音未落，一个半百老者出列，大声呵斥道：“我家转运使乃是从三品的朝廷大员！别说锦衣卫了，就是部院大臣也不可这般随意！你说有旨意，拿出来！”

    田尔耕眼角疤痕抽动了一下，看着他，道：“长芦转运司通判乌淳？”

    “没有旨意，就赶紧走，不要挡着我们做事情！”又一个人出列，对田尔耕很不客气。

    盐政的人，尤其是地方的，相对豪横的多。

    田尔耕神色不动，打量他一眼，淡淡道：“没见过，你是谁？”

    “丰财场大使，侯秋平。”说话的是一个二十多岁的年轻人，仰着脸说道。

    田尔耕注视着他，又看向周覃。

    周覃脸色有些阴沉，满面冷意与警惕，并没有阻止手下人。

    田尔耕没有动，他身后两个校尉忽然上前。

    噗嗤

    众目睽睽之下，两人突然拔出刀，捅进了侯秋平与乌淳的肚子里。

    白刀子进，红刀子出。

    两个人双眼怒睁，嘴里呜呜不止，而后就跪了下去。

    场面安静至极！

    谁都没想到，锦衣卫居然敢当众杀人，杀朝廷命官！

    周覃脸色阴沉的要滴出墨来，双眼都是愤怒，背在身后的双手，死死的握在一起！

    其他人更是噤若寒蝉，忍不住的后退，看着田尔耕，仿佛看到了魔鬼。

    直到这个时候，一些人这才想起来，田尔耕的北镇抚司，可是魔鬼地狱，田尔耕更是‘五彪’之一，为人最是狠毒！

    田尔耕见众人不说话了，冷笑一声，与周覃道：“还想试探吗？我锦衣卫办事，什么时候轮到你们指摘了！所有人都带走，谁敢抗旨不尊，格杀勿论！”

    “慢着！”

    周覃不能不说话了，他盯着田尔耕，强压怒气，沉声道：“我是从三品的朝廷的大员，位如六部尚书，你是要押我回京吗？”

    田尔耕道：“你很快就会知道了，带走！”

    地上是两具尸体，鲜血还在流，这一幕，让所有人都失去了抵抗的勇气。没人再敢跳出来，哪怕是周覃也只是问了这一句。

    上百锦衣校尉，押着几十个长芦转运司的大小官员，穿街过户，来到了一处大院子。

    周覃见着，心里反而松口气。

    他们被抓走，不是无声无息，这样，他们不会死的无声无息。他是长芦转运使，从三品的朝廷大员，朝廷不会没有反应。

    他能坐上这个位置，背后自然有人！

    田尔耕则留在了转运司衙门，分派人手，对转运司进行查抄，同时查封长芦转运司的仓库，账簿等等。

    在另一边，渤海湾的利民场盐课司。

    一个百户，带着一百多人，盯着盐场入口的大门。

    这百户名叫章均培，他脸色黝黑，一看是常年风吹日晒，喜欢低着头，抬着眼皮看人，目光幽冷如蛇。

    他带着人，站在盐场大门处。

    大门内，聚集着三十多个壮汉，他们赤着上身，手拿着铁锹，一个个面色憨实又不乏凶厉。

    两拨人对峙了快一炷香时间，谁也没有动。

    直到天色黑透了，一个威严的人影从里面挤出来，看着不远处，举着火把的锦衣卫，神色凝重，低声道：“大使还没回来吗？”

    身旁的人低声道：“大使去青楼了，估计是喝醉了。”

    威严中年人越发凝色，道：“所里的人呢？”

    一个盐课司，对应着一个所，这是卫下面的所，负责日常的治安。

    不过，卫所制已经崩溃了很多年，利民场的卫所，除了吓唬普通老百姓，基本上没有作用。

    “去喊了，还没回信。”身旁的人双眼盯着不远处的锦衣卫，神情很是紧张。

    威严中年人刚要说话，目光骤变，他看到不远处的锦衣卫，向他们走来了。

    章均培觉得等的差不多了，手握着佩刀，面色幽冷的逼近盐场大门。

    威严中年人见状，沉着一口气，迎上前，抬着手道：“这位百户，敢问……”

    “你是谁？”章均培道。在等火把灯光下，他的脸色更显幽冷。

    “在下利民场副大使周……呃……”

    但他话音未落，章均培就一脚踹了过去。

    中年人闷哼一声，连连倒退，摔倒在了地上。

    “你们干什么！”一群拿着铁锹的汉子纷纷冲了出来。

    锦衣卫的校尉当当当的拔刀，将这些人给围了起来。

    这些汉子，都是利民场的盐户，也叫灶户，他们世代煮盐，在这里生活了上百年，几乎都是同姓人。

    他们将中年人围在中间，警惕的看着锦衣校尉，虽然紧张，却并不退缩。

    中年人眼见‘大战’一触即发，吓了一跳，连忙起身，拦在章均培身前，急声道：“慢！有话好说，有话好说……”

    他知道这些锦衣卫的厉害，心里揣度他们是路过，想要讹些银子，因此主张‘以和为贵’。

    章均培冷冷的盯着他，道：“奉命，接管利民盐场，任何人不得阻拦。十日内，会有官吏过来，你们现在所有人，将各户的信息报上来。姓名，户丁，人口，每月煮盐数目……”

    中年人哪里想到，这些锦衣卫居然要接管他们的盐场。

    他强忍着胸口疼痛，道：“我们盐场，是归长芦转运司管辖，锦衣卫无权……”

    他没说完，就看到章均培拿出一道公文，道：“这里是户部的命令公文，好了，你没资格看，过几天，会有朝廷官员过来。你，让利民场所有灶户排好队，准备好登记，任何人不得缺席……”

    “谁啊，要接管我的盐场……”章均培话音未落，不远处就走来一行人，脚步快、穿着常服的中年人，打断了他的话。

    章均培微微转头，向来人看去。

    来人说完这一句，他身后有一个穿着从九品官服模样的带刀之人，大步走来，大喝道：“什么在我这里闹事？”

    章均培打量着走过来的七八个人，远远就感觉到冲天的酒气，眼神冷漠，对着领头的两人道：“你们是什么东西？”

    常服中年人来到近前，盯着章均培冷笑道：“我是利民场大使周琦，长芦转运使周覃是我侄子，你是什么东西，敢我来这里闹事！”

    另一个带刀之人仰着脸道：“我是利民总旗周斌，知道你是锦衣卫，但这里是天津卫，利民盐场是我的管辖范围，有事没事，都给我走，否则两厢不好看！”

    所谓的总旗，一般是百户下面的兵官，可以领着一个‘所’，多则数百人，少则几个人。

    章均培神色幽冷，抬起手，轻轻摆了摆手。

    上百个锦衣卫校尉，迅速将这些人给围了起来。

    周斌神色立变，寒声道：“我们与锦衣卫向来井水不犯河水，真要撕破脸，京城里的大官，可帮不上你们！”

    章均培根本不理会他，双眼如毒蛇，手里又多了一道公文，道：“一道是户部的，一道是天津卫巡抚衙门的。即刻起，由锦衣卫临时接管利民场，抗命者，格杀勿论！”

    周斌有些不信，上前接过来，一个个打开看去，尤其是那大印，看完后，不由得神情变幻起来。

    周琦也跟过来，两个人凑在一起。

    周琦见周斌点头，忍不住的道：“不对啊，我那侄子怎么没有提前说啊？”

    章均培没有与他们废话的意思，一把抢过来，拔出刀，道：“我知道，你们都是周家人，你们想清楚抗命的后果！”

    他话音落下，身后的锦衣卫，齐齐向前。

    火把如龙，火光突突跳动，照耀着冰冷的刀锋，显得无比刺眼。

    周琦，周斌两人对视一眼，没有了之前的硬气。

    这锦衣卫带着命令来的，又有上百人，显然不是轻易打发。

    周琦心头有怒，却又发不出，看着章均培大声道：“既然是朝廷的命令，我们不会抗命，不过，天色已晚，明日再做交接。”

    “现在。”章均培寸步不让，道。

    周琦满脸怒容，道：“这大黑夜的，怎么能交接，必须明天白天！”

    章均培手里的刀在地上轻轻划了一下，脸角幽寒，道：“要么，现在交接；要么，我就以抗命论处。”

    周琦气急而笑，道：“我就不信，你们真敢杀人！”

    章均培猛的举刀，大喝道：“所有人，都给放下兵器，趴在地上，不从者，杀！”

    锦衣校尉握着刀，开始上前，一个个丝毫不掩饰煞气。

    三十多个灶户，握紧手里的铁锹之类，神色紧张，目光都看向周琦，周斌等人。

    他们不怕打架，也不是没打死过人，只是，这些是锦衣卫，有朝廷公文，尤其还人多势众——打不赢。

    眼见锦衣卫杀到近前，周斌，周琦脸色变幻不断，心头怒恨，又没有任何办法。

    虽然他们有周覃做靠山，但远水救不了近火！

    “所有人不得乱动！”

    最终，周斌还是服软了，强压着心头的愤怒与不安，恶狠狠的道：“所有人按照他说的做。”

    这些灶户犹犹豫豫的，一个个放下‘兵器’，相继趴在地上。

    周斌，周琦没有趴下，他们有官身，倔强的站着。

    彼此对视着，心里想的，却是怎么才能毁掉各自房里那些账簿以及掩盖小金库、小仓库。

    章均培见他们趴下，没有威逼过甚，更不进入盐场，就在大门口，开始一个个的登记。

    周家几人见状，心里暗暗松口气。

    不同于这里剑拔弩张后的平静，在不远处的三叉沽盐场，天津卫的士兵，直接强行闯入，羁押了所有盐户，查封了所有仓库，控制了整个盐场，

    天津卫巡抚，孙传庭亲自到场，压住了所有声音。

    针对长芦盐场的整顿，这才刚刚开始。

