    陆化鸣身体随着笼罩周身的蓝色光环上传来的一声声惊雷巨响而连连颤抖，面色难看无比，咬牙便要施展某种秘术。

    就他就要支撑不住之际，一道金光从天而降，形成一个钟型护罩，将陆化鸣笼罩其中。

    白色细针打在钟型护罩上，同样发出一连串的惊雷炸响，然而钟型护罩看起来坚固的多，虽然也剧烈颤动，并没有崩溃的迹象。

    “咦！”黑色人影惊咦一声，也未见其如何施法，一片黑濛濛的凶光便扑了出去，抓向金色护罩。

    两柄赤色飞剑突然从天而降，上面金色火焰大放，顿时卷起千重火光，万道金雷，只一下就将濛濛黑光炸的支离破碎。

    这是太阳真火的神通，不但炙热无比，无物不焚，更能衍化太阳雷火，是一切阴属性神通的克星。

    “太阳真火！”黑影惊呼出声，那根银色拐杖银光大放，猛然一晃。

    顿时虚空中轰隆隆的巨响连绵不绝，一片仿佛山岳般的巨大杖影凭空而出，趁着太阳真火绞碎黑光的眨眼间隙，狠狠打在二剑之上。

    一股令人窒息的巨力让附近虚空扭曲嗡鸣，而且银色杖影并非阴属性攻击，太阳真火无法克制，两柄飞剑顿时被击的连连后退。

    黑色人影对太阳真火很是心热，张口喷出一道白光，化为一只白色巨掌抓住两柄飞剑。。

    这白色巨掌有个名头，名唤先天一气大擒拿，乃是上古先天宗神通，专擅擒拿各种法宝。

    然而就在此刻，两柄金焰飞剑突然同时一震，彼此共鸣起来，迸发出虎啸雷音般的巨响，瞬息之间，剑气威势暴涨数倍，射出百丈长的凌厉剑气，嗤啦一下便将白色巨掌撕裂。

    两柄飞剑继续逆势而上，里应外合，剑光一闪便将山岳般的杖影也一斩而破。

    半空之中，一道身影虚空而立，正是沈落，眸中闪过一丝喜色。

    这双剑合击之法，正是纯阳剑式第四式，双剑合璧！

    他早就想要试试，如今看来，威力果然极大。

    “给我斩！”沈落初次施展双剑合璧，却没有丝毫生涩之感，纯阳剑诀的运转仿佛行云流水一般。

    两道剑光交织在了一起，陡然变得迷蒙起来，一闪便到了黑色人影身前。

    这一连串的攻击快如闪电，以黑色人影修为也没反应过来，直到两道剑光出现在身前这才大吃一惊，慌忙向后急掠，体内法力滚滚注入银色拐杖内，向前狠狠一击。

    顿时一声晴空霹雳，一根数百丈长的银色巨杖从天而降，如同擎天神兵般砸向两道剑光，一股让人窒息的灵压将附近虚空都扭曲嗡鸣起来。

    然而这等攻击对双剑合璧神通来说，仍然毫无效果，只见双剑一错便将可怖灵压撕裂，随即两柄飞剑从银色巨杖上一绕而过。

    只听“咔嚓”一声，银色巨杖好像朽木般断成两截。

    “我的墨铁拐！”黑色人影痛惜之极惊呼，但立刻被双剑引发的剑气音爆盖住。

    黑影大骇，双脚亮起两团青光，身形化为一道残影，向旁边飞窜躲避，可两柄飞剑速度太快，黑影仍然被两柄飞剑波及。

    “嗤啦”一声，此人身上黑气被剑气撕裂，显露出身形容貌。

    “是你！”一声惊呼从半空传来，沈落的身影飞落而下，一脸惊讶之色。

    黑影之中的人，赫然正是那位青丘山的秋婆婆。

    陆化鸣之前也见过秋婆婆，神情间也现出震惊之色。

    秋婆婆眼中透出一丝惊骇，身上黑气再度凝聚而出，同时转身朝远处飞遁而去。

    可她没有掠出几步，前方人影一花，沈落鬼魅般出现，拦住去路。

    “秋道友你怎么在这里？莫非这两次妖魔袭击长安，都是你们青丘狐族所为？”沈落寒声说道。

    秋婆婆一言不发，全身绽放出耀眼白光，照得沈落眼睛也为之一花，其身形突然分裂开来，化为数十道一模一样的身影，朝四面八方射去，难以辨别真假。

    “分身术？”沈落眉梢一挑，两手虚空抓出，双臂内的风雷灵纹光芒大放。

    轰隆！

    一道道金色雷电从半空落下，笼罩了近百丈的范围，将所有的秋婆婆都淹没其中。

    金色电弧四溢跳跃，毁灭性的气息席卷开来，一个个秋婆婆尽数被雷电撕裂，化为点点白光消失。

    只有向左侧一个秋婆婆残留了下来，但全身金色电弧缭绕，僵立在了那里。

    “死！”

    陆化鸣眸中杀机森森，手臂一挥，浅蓝大剑化为一道蓝色剑虹，寒光一闪便斩在秋婆婆身上，没有任何留手。

    沈落眉头却是一皱，豁然看向另一边，手中掐诀一点两柄飞剑。

    二剑仍然保持着合璧的状态，轰鸣一响后化为一道肉眼难辨的赤色幻影，一晃便斩在他视线看向的一处空地。

    双剑合璧之后不单威力大增，速度也是以前的数倍。

    陆化鸣的蓝色剑虹轻松便将秋婆婆身体斩成两截，然而一张白色符箓从其身体中飘落，无火自燃，那两截残躯化为了无数泡沫，飘散在了虚空中。

    “什么！”陆化鸣脸上一惊。

    “噗嗤”一声闷响从旁边传来，沈落两柄飞剑斩杀之处血光乍现，两截残躯显现而出，正是秋婆婆。

    “不可能！我的修罗隐身术已经修炼到大成境界，你怎么可能看破！”秋婆婆身体虽然被斩成两截，却并未陨落，口喷鲜血的厉声喝道。

    沈落没有理会秋婆婆，拂袖射出一道蓝光。

    秋婆婆如此身受重创，无力躲闪，被蓝光轻松击中。

    刺骨寒气爆发，一块丈许高的蓝色冰块凭空出现，将秋婆婆两截残躯冻在了冰晶内，动弹不得，声音也戛然而止。

    沈落身影鬼魅般出现在蓝色冰晶前，抬手射出一道赤光色晶光，卷住蓝色冰晶。

    如果换做是以前，他或许无法看破修罗隐身术，可他前不久在东海龙宫内炼化了祖龙之魂的大半魂力，不周镇神法更是大进，神魂探查的能力比以前强大了很多。

    秋婆婆的隐身之术纵然玄妙，可还是瞒不过他。

    不过这些事情，沈落自然不会向外宣扬，赤色晶光一闪。

    蓝色冰块和里面秋婆婆都消失不见，被收入了逍遥镜内。

