    第511章：不抛弃，不放弃   

    张余回到岸上，直奔靠在树旁的王晖，何晨光在一旁给他检查着伤口。

    

    “怎么样？

    严不严重？”

    

    “情况不是很好。”

    

    何晨光起身对张余摇了摇头，为难地说道。

    

    “右肩上的伤口有七八个，我们现在没有药品和纱布，没法给他止血处理伤口。”

    

    在雨林中鲜血的味道能够传出很远，容易招来大型动物和寄生虫。

    

    大型动物不是最可怕的，最可怕的是寄生虫。

    

    一旦寄生虫进入王晖的伤口引发感染的话，王晖的这条手很有可能就保不住了。

    

    “我没事一号，不用管我了。

    实在不行你们丢下我继续前进吧，不能因为我一个人耽误了你们。”

    

    听到张余和何晨光的对话，王晖脸上抽动了几下，努力笑着对张余说道。

    

    殊不知，王晖现在的笑容比哭还很难看。

    

    “这怎么行呢，我们是兄弟，是生死与共的战友，我们绝不能抛弃你一个人在这里。”

    

    说完，张余轻轻地在王晖的肩膀上拍了一下，继续说道。

    

    “以后不准说这样的话了。”

    

    不抛弃、不放弃，这是一个华夏军人所拥有的基本品质。

    

    无论如何，张余是不可能放弃王晖的。

    

    一定要让大家都拿到猎人匕首。

    

    “追击者一时半会来不了这里，我们在这里休息一下。

    小龙，想办法弄点水带再身上，留给王晖在路上喝。”

    

    看了看对岸的雨林，张余觉得追击者应该一时半会回不来，自己可以从雨林中找点草药给王晖处理伤口。

    

    就这样办！   

    打定念头后，张余拍了拍王晖的脸，让他坚持住，然后游向了对岸。

    

    上岸后，张余不敢做任何停留，直奔雨林，寻找着草药。

    

    “这是．？”

    

    张余的眼前一亮，一棵橡胶树赫然出现在张余面前。

    

    橡胶树中的橡胶有着很高的耐磨性、弹性和拉长率，而且不易扯断，用它做绳子再好不过了。

    

    就它了。

    

    张余在地上找了一圈，拿起一块尖石头，砸向橡胶树。

    

    橡胶树被石头砸没了一块树皮，里面分泌出了大量含有橡胶的树汁。

    

    对这些树汁进行了简单处理后，张余把它们拉成了几段细长的白色绳子。

    

    虽然绳子上还有着橡胶的味道，但并不影响使用。

    

    把橡胶绳放在口袋中，张余又在附近找了几味草药一起装在口袋中，返回了对岸。

    

    “王晖的情况怎么样了？”

    

    “他伤口止不住血，失血过多晕过去了。”

    

    看到张余回来，何晨光满头大汗地对他说道。

    

    “等我，十一号。”

    

    王晖此刻微闭着双眼靠在树旁，好像已经听不到张余的话一样毫无反应。

    

    再不救他，王晖的命就没了。

    

    跑到河旁，张余把手中的草药简单地冲洗了一下后，跑回王晖身旁，把手中已经碾碎的草药慢慢覆盖在王晖的伤口上。

    

    “额”   

    感觉到伤口带来疼痛的王晖忍不住叫了一声，汗水从他额头留下。

    

    “忍一下，很快就好了。”

    

    听到王晖的忍痛声，张余一边安慰着他，一边加快了上药速度。

    

    三分钟之后，张余已经把手上的草药末悉数覆盖在王晖的伤口上，又找来了几片冲洗好的芭蕉叶，用橡胶声把芭蕉叶绑在王晖的伤口上，充当绷带使用。

    

    “这里不能一直呆下去，背上他我们离开这里。”

    

    给王晖处理完伤口，张余起身对身后的何晨光喊道。

    

    “明白，艳兵你来帮我一下。”

    

    “好。”

    

    在王艳兵的帮助下，何晨光背上王晖，跟在张余身后。

    

    “我来开路，你们跟在我身后。”

    

    “明白。”

    

    “明白。”

    

    “明白。”

    

    低声嘱咐完，张余带着何晨光等人继续前进，并没有处理他们留下的痕迹。

    

    并不是张余忘了，而是张余故意留下来这么做的。

    

    现在的情况不容乐观，张余等人身上没有任何武器和药品。

    

    继续前进的话，王晖的伤势肯定会再一次发作，没有药品处理他的伤口王晖根本撑不住到达H点。

    

    但要是把追击者引过来，拿他们的武器和药品就能逆转现在的情况。

    

    十分钟后，追击者小组的C组组长带着自己的部下来到了张余等人休息的河旁。

    

    “果然他们刚才是躲在这里面，竟然中了这几个新人的计！可恶！”

    

    “组长，你看。”

    

    一名组员发现了飘在水上的黑凯门鳄的尸体，提醒道。

    

    “它死了？”

    

    组长看着飘在水中的黑凯门鳄，内心狐疑道。

    

    难道是一号他们干的？

    

    他们竟然能徒手干掉了一只黑凯门鳄？

    不简单呐！   

    “去看看！”

    

    得到组长命令的组员下河抱起黑凯门鳄的尸体，上岸后把尸体放到组长面前。

    

    “原来如此，他们之间有人受伤了！”

    

    虽然被血染红的河水游到了下游，但挂在黑凯门鳄牙上的鲜血却说明，一号他们中有人被黑凯门鳄咬伤了！   

    “报告组长，河对岸发现一号他们留下的痕迹！”

    

    听到组员的回报，组长觉得机会来了。

    

    五个人中有一个人被黑凯门鳄咬伤，抛去留下照顾受伤的人，一号他们只有三个人能够参加战斗。

    

    就算一号再怎么能打，他也不能三个赤手空拳的人打十五个拿着军棍军用弩的人吧？

    

    立功的时候到了！   

    “他们有人受伤了！全速追击！”

    

    说完，组长一挥手，带着组员们过河追击张余。

    

    “额”   

    在雨林中穿梭了二十分钟，何晨光背上的王晖发出了一声低吟声，醒了过来。

    

    “怎么样十一号？”

    

    听到王晖的低吟声，张余连忙跑了过来，关心地问道。

    

    “冷冷．我好冷．”   

    冷？

    该不会是？

    

    “好烫！他发烧了！”

    

    把放在王晖的额头上试了试，张余缩回手对众人说道。

    

    “怎么办一号？”

    

    听到张余的话，何晨光等人焦急地看着他，一时间手足无措，不知道该干什么。

    

    “平放在地上，让他好好休息。”

    

    “好！”

    

    王艳兵帮着何晨光慢慢地把王晖放在地上躺好。

    

    “艳兵，你去找几片大的芭蕉叶来，盖在他身上。”

    

    “明白。”

    

    “小龙晨光，你们找点树枝树叶堆在一起，生堆火让王晖暖和暖和。”

    

    

    

