
　　李昂心情不错，随意笑道：“什么条件？”

　　骡子笑了一下，扫了眼无垢熔炉店铺内部，说道：“你的店里还缺不缺雇员？”

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，问道：“什么意思？”

　　“这家店全靠你一个人支撑吧？”

　　骡子说道：“进货、补货、回应手术预约、进行改造手术...

　　你待在游戏广场的时间并不多，每次上线都是自己亲力亲为。

　　而且因为你不愿意开放好友申请，普通顾客想要预约手术，只能在留言板上留下信息，等你主动联络。

　　这就导致，一些对于改造手术有着急迫需求的顾客，明明愿意出更高的价钱，却必须得和其他人一样，一直排队。

　　等你轮到他们的时候，他们可能已经转头找了其他的大型组织寻求帮助，或者更倒霉一点，实力不济而死在剧本任务当中。

　　让你白白错过许多赚取佣金的机会。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，玩家的好友功能，，可以无视空间距离，实时通话，没有延迟，广场内外均可使用。

　　好友栏上限为999，想要再扩充，可以耗费1000点提升20个栏位的空间。

　　玩家之间，可以通过昵称和具体ID，添加好友，这次版本更新后，还额外多出了一项“添加上场游戏中队友为好友”的选项，更加人性化。

　　自从门扉争夺战开始后，李昂的好友申请列表一直都是满的99+，点开来后发现什么人都有，

　　比如看他实力不错，加他好友的；

　　闲着没事儿，看看这个账号是不是死号，随便加着玩玩的——这些人发来的好友申请的备注，都是什么“1111”、“测试”、“在吗在吗在吗”。

　　还有发自己照片过来撩骚的——男的女的都有。

　　除此之外，还有无垢熔炉的顾客；

　　一般而言，在明确贴出了商品服务清单与价格之后，大部分财力不够的萌新玩家都会选择知难而退，

　　但也有一小部分萌新，不知道是抱着怎么样的心理，明明不足以支付改造服务款项，还在留言单上申请预约，甚至尝试添加李昂的好友。

　　理由也是千奇百怪——

　　“无垢熔炉的店长先生，我是一名还在学校的萌新，手上没有太多钱。你能帮帮我，免费给我做个手术吗？等我等级升上来之后，很快就能还你的，请你一定相信我呜呜呜。”

　　“无垢熔炉的店长，你好，我也是个医疗后勤系专精的玩家，关注你很久啦，一直听说你的改造手术项目很厉害，我身边也有几个在你那里做了手术的朋友，我个人超喜欢你的改造思路。请问可以把你的技术分享给我吗？我在论坛上有着三千多名粉丝，经过我的宣传，一定能帮助你火一把。希望你不要不识抬举。”

　　“店长店长，我是你的忠实粉丝，我现在手头上没有太多钱，付不起手术费，不过我手上有一些珍惜材料，M78星云野生奥特曼的皮、吊睛白额虎所使用的铲子、上古木乃伊的棺材板，不知道能不能用这些材料抵账？”

　　这类莫名其妙的玩家占据了一小半，剩下大半的顾客好友申请，则正常许多，23sK.com

　　或是心怀疑虑，询问手术具体流程与术后效果，或是囊中羞涩，想让李昂打点折，或是剧本任务临近，希望李昂能帮忙把他排到手术名单的前面。

　　李昂闲着没事儿的时候，也会偶尔看看这些好友申请附带的备注小字，但是从来不回。

　　除了无垢熔炉业务上的顾客之外，添加他好友的，还有大型组织的说客——

　　这些人一直尝试邀请他加入组织机构，待遇什么的好商量，香车美女，别墅豪宅，一应俱全，上来就赠送完美级装备也不是不行。

　　如果不愿意加入组织，也有其他的合作方案，

　　比如大组织给李昂的无垢熔炉店铺注资，帮他扩充店面，增加人手，优化流程，李昂可以作为顾问，偶尔指导一下大型组织的医疗后勤系玩家，招收后者为学徒（为此他们可以支付一笔堪称巨款的培训费），

　　依旧拥有无垢熔炉的控制权，所有收益与大型组织七三分（李昂占七成），躺着就有源源不断收入进账。

　　不得不说，各个大型组织提出的条件都比较优越，他们也有自己的情报网络，能根据无垢熔炉店铺每天的客流量以及商品清单价格表，计算出这家店的吸金能力，

　　制定出一个合作共赢，既有钱赚，又能让李昂满意的合同。

　　不过李昂并不是很感兴趣，如果他真的要赚钱，何必找人合作？

　　让自己手下的脑虫，去获取玩家资格，进到游戏广场直接为他打工多好，一分工钱都不用出，专精生物改造的脑虫还能帮他进行手术。

　　唯一的顾虑，是玩家资格会带来充满无数可能的机遇，有一定概率，会让脑虫脱离虫巢控制。

　　这是最大的风险。

　　同理，李昂也不会冒着风险，让大型组织涉及到他的核心业务，进而窥探到他的力量体系。

　　何况，生物母版与沼泽神力这东西，李昂愿意教，估计也没人能学会。

　　李昂一律回绝了这些好友申请，

　　结果领着高额工资的说客们，一计不成，又生一计，转换思路，从李昂可能感兴趣的方面入手。

　　例如珍惜的魔兽生物样本，医疗手术技能书等等。

　　亦或者，在正经的商业合作请求留言后，添加一些莫名其妙的撩骚话语，和小姐姐的写真照片：

　　“黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失。两个人在一起三个月才算过了磨合期，似乎一切都有期限。这样多无趣，我还是喜欢一切没有规律可循的事情，比方说我躺在树上看星空，店长哥哥你突然就掉下来砸在我怀里。”

　　“店长哥哥晚上好呀！最近天气很冷的，回家的时候一定要穿的暖暖和和的，长袜子呀，棉袄呀，都要配备齐全！秋裤一定不能忘！一定要注意保暖！千万不要感冒了啊！爱你＾3＾”

　　“跳跃的树和影，假装目不转睛，向你的脚步，走走停停，故弄玄虚，向往你回应，你嘴角的指引，甜蜜的危机，一颗甜甜的玻璃糖，送给最爱的店长大叔❤❤”

　　不得不说，这些领工资的说客，敬业态度和水平简直离天下之大谱，P图手段也很高超，

　　连李昂有事儿没事儿，都会上线仔细看一圈，看看他们又整出了什么新活儿——

　　这一举动，直到说客团体们开始给他发腹肌健美男模，和瘦弱美男子的自拍照片后停止。

　　“呃...”

　　李昂咂了咂嘴巴，想到了被好友申请狂轰滥炸的回忆。

　　“既然你不喜欢和那些大组织合作，”

　　骡子笑了笑，说道：“不如我给你介绍个收银员？”

　　“收银员？”

　　李昂有些惊讶道：“你？”

　　“我妹妹，上次我带着来你店里做过手术的那个。”

　　骡子抬了抬下巴，“怎么样？她来处理这家店的手术预约。

　　顾客加她的好友，说出请求。将有些需求急迫，愿意加钱的顾客的信息，发给你。

　　省的错过机会——那些转投其他组织或者直接死了的玩家，可不会再跑到无垢熔炉店铺一趟，把申请表上的留言抹除。

　　你下次上线还得浪费时间。

　　平时店里的进货补货，也能让她来负责，省得你来回跑。

　　至于工资么...

　　你看着给就行。”

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，找个人来当前台收银员的主意是不错，而且骡子是他关系还算紧密的朋友，骡子介绍过来的人，肯定不会太糟糕。

　　裙带关系，自己人，信得过。

　　“可以，你叫她过来吧。”

　　李昂点了点头，“不过，你最近是不是遇到什么麻烦了？”

　　刚要下线回到现实世界的骡子，身躯微不可察地一僵，随意一笑，“为什么这么说？”

　　“按照我对于你的估计，我们两个性格比较接近。你一定会千方百计减少自己所关心的人，抛头露面的风险。”

　　李昂摊开双手，随意说道：“我们关系虽然不错，但在现实世界连面都没有见过。

　　你让她来这里上班，有可能是你在现实世界遇上了什么自己无法解决的麻烦，想给你妹妹找一条退路。

　　毕竟你自己也说了，她应聘的职务是收银员，一天当中有很多时间要待在游戏广场——远离现实世界的星门灾变，进行避难？

　　还是说，现世中，有人正在追杀你们？”

　　“...”

　　骡子沉默了一下，正如她隐隐猜到李昂逐渐放开对自身真实实力的隐藏一样，李昂也猜到了她所遭遇到的麻烦。

　　“你自身的力量，加上用钱财购买的各类高品质装备道具，总体实力相当不错。

　　面对个人战力排行榜前二十的玩家，战胜估计很困难，但逃跑应该没什么问题。”

　　晋升至半神之后，李昂重新看了一遍门扉争夺战的录像，对于各名选手表现出的实力，又有了进一步的认识。

　　“再加上柳无怠的帮助——我知道你们之前频繁接触，你还将浩劫残阳机械魔像借给她用。

　　能对你造成威胁的个人或者势力，应该少之又少才对。”

　　李昂皱眉说道：“而且追杀一个手头上掌握大量秘密的情报贩子，风险巨大，性价比极低——情报贩子完全可以将机密信息保存在其他地方，自己一旦被俘，则将信息自动发出去一半到现实世界的公共网络上。

　　除非，不是你手上有某些人的致命情报，而是单纯的血海深仇...”

　　短短几秒的功夫，李昂已经根据骡子的现状与表现，猜到了她所面临的窘境。

　　后者站在原地，沉默不语，李昂倒是无所谓地挥了下手，“柳无怠在现实世界的权势十分可观，与特事局的关系也十分融洽。

　　你要托付自己所珍视的人，没有找她，反而找我。

　　最大的可能，是你所惹上的势力，是特事局，亦或是是同级别的、能给特事局压力或与特事局关系不错的其他大型组织——

　　欧洲重工集团？联邦调查局所属特异事故处？还是全球超自然联盟？”

　　“...呼。”

　　骡子吐出一口浊气，站直身躯，点了点头，“抱歉，这件事上我有一定的私心。

　　我再给另找一个可以信得过的收银员吧...”

　　“没关系。”

　　李昂笑道：“你只是想给亲人找条足够靠谱的退路，没明码标价让我出手帮忙解决你的麻烦，或者直接顶着大型组织的压力庇护你。证明你把我当朋友看。

　　嗯...

　　应聘收银员的事情，我同意了，你找个时间让她过来上班吧。

　　另外，如果你想要寻求武力上的帮助，我也可以帮忙——以雇佣兵和朋友的身份。”

　　“你愿意出手？”

　　骡子惊讶道。对方性格一向谨慎，

　　除了很久之前，骡子介绍了一次渡生村的任务之外（那次雇主还被他请去的李昂给杀了，钱没了，命也没了）

　　就再也没和李昂有现实层面的接触。

　　“嗯。”

　　李昂随意地点了点头，星门异变爆发在即，上面还有底细不明的穿梭者与永生种。

　　披在身上的伪装，迟早都要主动或被动地撕去。

　　李昂的朋友很少，而骡子又疑似和他以前一样，走在孤独的复仇道路上——她的复仇之路，估计比他还要难走。

　　并且...

　　李昂也很想知道，自己的真实实力，到底有多高，

　　和同一梯队的其他人，又有多少差距。

　　“谢谢。”

　　骡子缓缓地点了点头，说道：“那我现在去把我妹妹带来实习，你给她介绍一下收银员的工作流程。

　　那两件完美级别的物品，我等会儿带来给你。

　　至于雇佣的事情，如果有需要，我会通过好友通讯告诉你的。”

　　“行。”

　　李昂点了点头，看着骡子消失的身影，喝掉了自己茶杯里得茶水，

　　一边等着骡子重新上线，一边随手打开了悬挂在收银台斜前方的电视机。

　　电视机上，正在连篇累牍地播报着，发生在美利坚的情报局前任高层领导人连续死亡事件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百四十四章 应聘（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 