    虽说恒泰算不得什么声望高远的大企业，但它背后毕竟背靠顾焘这座大山。

    就以顾焘手下的猎春堂在晋城的声望来说，没几个人不会不给他面子。

    况且这几年来，恒泰的发展确实不错，短短几年之间，就已经发展壮大到这个程度，在晋城，也已经实属中流砥柱的佼佼者企业。

    两虎相争，实则难分上下。

    思及此，顾灵悠又做出一副纠结不解的样子来，嘟嘟囔囔道：“傅司哥哥，你对南郊那块地有兴趣吗？其实，我一直都想要在那一带建一个游乐场的，你知道，那一带，地处繁华，若是好好地做起来了，定然是可以带动周遭的经济发展的。”

    闻言，霍傅司微微挑眉，反问道：“你想在南郊建娱乐场所？”

    “不，不只是这样。”顾灵悠伸出一根手指，故作高深的说，“南郊其实是一个很值得开发的风水宝地，而其东面，是晋城最为出名的富人住宅区，若是能在这一带建立娱乐场所，而另一边，修建高档休假住宅区.......这里面的商机很大，我觉得，怎么说，都是稳赚不赔的一笔生意。”

    说着，她突然羞赧的笑了笑，小脸通红的一片，低下头，“我修的也不是这方面的，浅显的拙见，哪里有不好的地方，傅司哥哥可不要笑话我.........”

    她那里是浅显不懂，分明是在故作懵懂天真罢了。

    霍傅司不喜欢心机太过深沉的女人，顾灵悠始终记得这一点。

    所以哪怕是在她想要借机攀附，重新搏得男人信任的时候，也从来没忘记过该拿捏的地方要表演到位。

    这一步步棋，走错哪一步，都会落得个满盘皆输的下场。

    所以她一定得万分的谨慎小心才行。

    闻言，霍傅司颇为欣赏的盯着她半晌，最后露出一抹笑来。

    “悠悠脑子聪明，怎么会浅显无知？”

    好久没有听到他唤自己“悠悠”，一时间，顾灵悠兴奋激动的忘了如何反应。

    愣愣的怔在原地。

    而此刻，门外的女人紧紧咬住下唇，耳蜗里萦绕着男人低哑温柔的那句，“悠悠脑子聪明，怎么会浅显无知？”

    他笑的那样温柔宠溺。

    眼里，只有眼前那一个女人。

    所以这段时日以来，他身上时有时无的淡淡香水味，全部都来自于顾灵悠？

    难怪........难怪........

    难怪她觉得那抹香气如此熟悉。

    聂云萝背靠霍氏总裁办大门，双手握成拳状。

    她为什么要躲？

    明明“不守夫道”的那个人是他！

    说好了不再瞒着她单独见顾灵悠，可结果呢？

    这段时间每天都和他的“好妹妹”朝夕相处！

    心口醋意翻天，聂云萝愤然的瞪了屋子里的两个人一眼，转身忿忿离开。

    ·······

    “你们是谁？为什么要救下我？！这里是哪里？？”聂熙熙不安地挣扎着，漆黑的光线，不利于她看清面前人的样貌。

