    “校尉大人，郡守来了命令，让咱们回郡治去。”

    一处不久之前才被攻破的山寨内，从郡治来到信使将郡守的书信递给了王霄。

    撕开信封，快速浏览一遍。王霄露出恍然之色。

    “白波军终于要打太原了。”

    白波军的声势很大，号称十余万之众。他们的战斗力不弱，官军数次围剿都以失败告终。

    不仅如此，几百年前就被打垮了的匈奴，有一部分南下迁入长城以内，称之南匈奴。

    征讨黄巾的时候，汉朝向南匈奴借兵，由右贤王栾提于夫罗领兵前来助战。

    不过战后却一直都被留在河东等地，不被允许返回部落。

    心怀怨恨的于夫罗就与白波军联手，攻略太原，河东等郡。

    大汉朝廷慌乱之下，急切命令附近兵马救援。距离太原郡不远的常山郡，就接到了出兵的命令。

    得到消息的夏侯杰，当即给王霄写信，让他加入郡尉的兵马去救援太原郡。

    无论成功与否，这都是一份资历与功绩。

    王霄收起信件，挥手招来了一个队率。伸手指着正在挖坑的俘虏们“给你一个时辰的时间，审问甄别这些山贼的罪行。有罪的人，统统埋了。”

    这次抓捕的俘虏足有数百人之多，想要在一个时辰的时间内甄别审问，根本就不可能。

    所以这句话的意思很简单，大致上看着办就行了。

    一个时辰之后，大部分的俘虏都被留在了这里。一把火烧了山寨，王霄带着人马推着缴获的物资向着郡治方向行去。

    持续几个月的劫掠山寨行动里，王霄攻破大小山寨数十座。

    有些为恶四野的豪强坞堡，也被他按上了山贼的名头直接打破。

    攻破山寨之后，所有的物资都是洗劫一空。人员鉴别审问，有过大恶的全部处置掉，其余人则是补充入军做力士。

    一开始的时候，损失的确是不小。不过随着作战经验的提高，以及抓捕的炮灰越来越多。到了后面就是越打越轻松。

    通常都是炮灰们先冲，消耗士气兵力与守军器械。之后再投入义军破寨厮杀。

    经历了战火考验的义军，战斗力急速提升。而且规模也是滚雪球一样的不断扩大，兵马已经高达上万之众。

    有不少的山寨看到那么多旌旗招展的官军围攻，都是直接投降。

    既然他们这么识相，王霄也不好杀戮过甚，通常都是留下一半的人手。

    回到元氏县，王霄没有直奔郡守府，而是先去了铁匠铺。

    铁匠铺前些时日就已经停工了，原因很简单，没有铁器可以做原材料。

    常山郡的铁器，包括王霄四处购买缴获的铁器大都已经被融了炼钢。没有了原材料，那就只能是停了炉子。

    不过他们的成果也是让人满意。超过六百套的新式铠甲，以及大量的钢制武器。装备军中之后立刻就能大幅度提高战斗力。

    来到郡守府，王霄见到夏侯杰的第一句话就是“郡尉是谁的人？”

    “守治民，丞佐之，尉典兵。”

    一郡的郡守治民政，郡丞辅佐。而郡尉则是负责兵事，掌佐守典武职甲卒，秩比二千石。

    汉重军功，能做到一郡都尉，你要说朝中无人那是绝对不可能的事情。

    夏侯杰目光闪烁“是大将军的人。”

    王霄耸耸肩，直接略过了这个话题。

    “轻衣一直在等你，去看看她吧。”

    来到夏侯轻衣的院子里，一身月白长裙的夏侯轻衣依旧是美艳不可方物。只是那双明眸之中却是带着淡淡的愁绪。

    “有心事？”

    “前些日子，雒阳那边来人了。是大将军派来的人。”

    “哦。”王霄轻轻拍着怀中的少女。话语虽轻，可脸上的笑容却是有些冷。

    俩人现在是口头上定下的婚约。可王霄不是傻子，不可能什么事情都看不出来。

    这几个月下来，他已经大致明白了这父女俩的打算。

    把自己推出去做挡箭牌，再用夏侯轻衣钓着自己。

    能抗住何进最好，大家皆大欢喜。扛不住也没什么损失，到时候再找下一个倒霉蛋顶缸就是。

    王霄不得不赞叹一声，这父女俩都精明的过头了。

    如果他真是乡下来的愣头青傻小子，说不定被卖了还得帮人家数钱。

    可惜他不是。

    王霄是在朝堂上与诸多戴着头巾的狐狸们争斗多年的宣德大帝。这些小手段或许一时之间能够瞒得过他，可只要过段时间他就能回过味来。

    最简单的一点，这都过去几个月了，这父女俩丝毫没有提及相关方面的事情，依旧是停留在口头婚约上面。

    而且王霄很清楚，一旦自己催促询问，她们肯定会说大将军逼迫过甚，现在些许动作必然会引来雷霆一击云云。

    来了郡守府，夏侯杰先说都尉是大将军的人。现在见到夏侯轻衣，又说大将军来逼迫。

    “我是挺欣赏你那清纯如出水白莲花一样的娇媚容颜，可你把当傻子，那就是给你自己找麻烦了。”

    王霄知道，如果抗住了何进，自己日后真正有了出头的机会，那夏侯轻衣很大概率会选择自己。原因很简单，能做正妻。

    之所以拒绝大将军何进，原因也是一样简单，不能做正妻。

    “我可不是乡下来的毛头小伙子，看见漂亮姑娘，被人灌几句迷魂汤就走不动路。”

    王霄嘴里说着甜言蜜语，双手却是不断向下再向下。

    既然你要玩，那我也得收点利息才行。

    夏侯轻衣的俏脸上染着红晕，小意的挣扎。

    可王霄非但没有放手，反倒是加大了力气。最后直到夏侯轻衣忍不住的落泪，他这才是意犹未尽的说着安抚的话离开。

    王霄没在郡治待太久的时间，三天之后就带着八百在册的义军与上万的随军民夫，浩浩荡荡的向着太行山开去。

    走的时候他还把那些铁匠们全都给带走的，当然是连带着人家的家眷。

    这些人掌握了先进的炼钢技术，说什么也不能留在常山郡。

    王霄此时的做法，倒是与横扫欧亚的蒙古人有些类似了。

    离开的时候，夏侯轻衣坐在马车里为他送行。

    王霄笑容满面的招手，可一转头脸色就冷了下来。这让附近几个同村出来，准备打趣几句的年轻人都有些愕然。

    那可是郡守的女儿，常山郡知名的美人儿。

    上万人的行军，还带着大量的粮草辎重，骡马大车。速度自然快不起来。

    用了几天的时间，才算是来到了太行山下。

    太行山里驻扎着一支兵马，名为黑山军。

    这支兵马极为强悍，朝廷屡战屡败，不得已之下只能是招安。

    白波军起事之后，附近的郡县都很担心黑山军会响应。所以郡兵更戍兵大都是被调集在附近，以防不测。

    之前常山郡的都尉郑猛就接到了通知，说是军中的义军回来支援他，然后一起去救援太原郡。

    郑猛是不怎么在乎义军的，说白了就是炮灰。

    不过他本身对于救援太原郡也没什么兴趣，麾下就这一千多不到两千人的兵马，真要是去了太原郡，面对数万白波军又能起到什么用处。不过是白白送死而已。

    所以他也乐得接着这个借口多拖延上一些时日。等到太原郡被攻陷，那救援之事自然是不了了之。

    不过等到王霄带着义军过来的时候，郑猛却被吓的不轻。

    说是只有八百义军，可眼前这支长长的队伍，八千也不止啊。

    “民夫？”

    见到王霄，郑猛第一句话就是问怎么这么多人马。而王霄回应说，那些都是民夫。

    郑猛上下打量着王霄，心说你当我是瞎子呢。

    谁家八百人配备八千民夫的，而且还都是手持利刃，身披甲胄的民夫？

    而且这些所谓的义军看上去与他印象之中的炮灰截然不同。

    军容整齐，眉宇之间带着杀气。进退有序，令行禁止。

    别说他麾下的两千郡兵了，就算是百战余生的边军也相差无几。

    “先安营扎寨休息去吧。”

    这支超出想象的义军让郑猛感觉很不舒服，皱着眉头挥手让王霄他们去自己扎营。

    至于提前预备下营地什么的，不好意思，没这玩意。

    郡兵们才不会去给义军准备营地。

    王霄拱手行礼，转身告退。

    几千人一起动手，天黑之前一座偌大的营地就已经被建立起来。

    看着井然有序的所谓义军，看着连绵不断送入军营之中，装满了无数物资的大车。郑猛的神色变幻，最终化为贪婪之色。

    如此强军，如此之多的物资粮草，他也想纳入囊中。

    夜半时分，几员轻骑进入了郡兵营地之中。

    这是从雒阳来的使者，带来了大将军的密信。

    郑猛是大将军的人，这是真的。

    之前何进派人去常山郡逼迫，这也是真的。

    只不过夏侯杰在中间小小的动了点手脚，何进也就知道了王霄的存在。

    对于大将军来说，一个小小的校尉根本就是不值一提。

    所以今晚就有了送入郑猛手中的密信。

    第二天，郑猛派人去请王霄来赴宴。

    王霄笑着，笑的很是灿烂。等来人走了之后，他招来部下们安排一番。

    穿戴好甲胄，装备好兵刃。

    王霄晃了晃脖子，抬头看天。

    “今天真是一个动手的好日子。”

