    那几乎天崩地裂般的威压还未曾落到陈枫身上，便被拦在百米之外。

    无崖道人出手了！不必再次经历浑身筋骨碎裂般的痛楚，陈枫倒是松了口气。

    同时，他也在惊叹着无崖道人的恐怖修为！连看守苍穹之巅大门的金甲神将，他都能拦住。

    也无怪乎苍穹之巅愿用一次进入诸天藏经巨塔第四层的机会，换取他所创百鬼夜行招魂真经第二篇。

    但，尽管如此，金甲神将的力量却意外地在不断加强！红色光芒不断涌现。

    陈枫瞬间反应了过来。

    能被选中成为金甲神将，守卫苍穹之巅大门，其大战之时必然受到苍穹之巅相助。

    钟离世家也正是算准了这点，才费尽心思买通了此人。

    也就是说，眼下，即便是无崖道人也撑不了多久。

    电光火石之间，陈枫脑海中浮现出一个想法。

    他当即冲着无崖道人大喊道：“前辈，你只管往前冲，把他留给我。”

    听到这话，无崖道人显然颇为诧异。

    但他回头看到陈枫自信的模样，当下也没有多做犹豫。

    眼下形势确实刻不容缓，容不得他考虑太多。

    “那你千万小心。”

    话音刚落，他便一把撤回所有力道。

    下一刻，身形猛地在原地留下一道残影！轰！身为金甲神将，职责便是守卫苍穹之巅入口。

    此时，无崖道人想要硬闯，当即触发了金甲神将的防卫机制。

    整片万米高的巨大拱门之下，布满了肃杀的红色光线。

    金甲神将挥手便向无崖道人碾压而去。

    就在此时，陈枫站在原地，厉声大喝起来。

    “此人乃是百鬼夜行招魂真经第二篇的创造者。”

    “他已得到轮回玉牌认可，故此，我将其带回苍穹之巅。”

    “不知天道主宰何在？”

    似乎是听到天道主宰四字，金甲神将身形陡然一震。

    他的气息再次变得机械。

    说时迟那时快，无崖道人当即突破了红色光线的束缚。

    他瞬间出现在那万米之高的巨门面前。

    手中的轮回玉牌，迅速贴在了那大门之上。

    一切动作行云流水，不带半分拖沓。

    顿时，大门发出一声清响，裂开一道裂缝。

    随着这一声轻响，无崖道人深吸一口气。

    心中涌起一股骇人震惊之意。

    他眼中有如火焰般在燃烧。

    而后，大门逐渐打开，涌出一阵强烈光芒，将其笼罩，带入。

    就在此时，暂时停下的金甲神将眼中再度迸射出红光。

    这次他盯准的，便是门外唯一所剩下之人。

    陈枫！久未等到他进入，大门在逐渐合拢。

    对于天道主宰而言，完成了新人引入，此地便没它什么事了。

    没有了天道主宰的意志，金甲神将恢复了杀气。

    刹那间，陈枫不可自控地飞了起来。

    他毫无还手之力！浑身上下都僵硬着，被一团红色光芒所束缚。

    眼看那金甲神将伸出手指向他碾压过来，陈枫全力运转修为，发出了最后的大吼。

    “天道主宰，我已完成任务，请求回归苍穹之巅！”

    话音未落，天道主宰浩大的声音应声响起。

    “可以回归！”

    瞬间，青色光芒弥散而出，转眼便冲散了红色光芒。

    下个瞬间，那薄薄的一层青色光芒，骤然变得极为耀眼。

    陈枫脸上再次浮现一抹笑意。

    他抬头望向百米高的金甲神将，透过他，望向背后的钟离世家。

    不知是否是他的错觉，陈枫只觉得此时此刻金甲神将身上竟带有一分气急败坏。

    越是如此，他脸上笑意愈发灿烂。

    “不好意思，又让你们失望了。”

    话音未落。

    身上的青光化作一道粗大的青色光柱。

    直通万米大门之中！就在金甲神将手指碾压下来的瞬间，陈枫豁然消失！下一刻，他便出现在了一个平台之上。

    “成功了！”

    陈枫狠狠松了口气。

    这里是回归苍穹之巅的过渡空间。

    随着他往前走去，天道主宰的声音也浩然响起。

    “苍穹仙徒陈枫，死亡试炼任务中，夺下六大一品仙门仙符。”

    “借力打力，牵制住剩下两大仙门，改变次方世界格局。”

    “对此方世界，造成极大影响。”

    “与此同时，带回百鬼夜行招魂真经第二篇，六道轮回篇。”

    “奖励前往诸天藏经巨塔第四层资格一次，赐予二品以下仙山一座。”

    听到此话，陈枫不由得眼前一亮。

    他当即开口问道：“不知这二品以下仙山一座，可否自行选定？”

    天道主宰浩大的声音响起。

    “可以。”

    “有主的也可以吗？”

    这次，天道主宰竟没有直接回答。

    它沉默了片刻，而后答道。

    “可以。”

    听到此话，陈枫当即大笑起来。

    此次，利用一步登天令和试炼之匙，他简直大获全胜。

    除了彻底击杀结怨已久的楚平生，还成功找到六道轮回篇。

    不仅如此，他还强势护住了星河剑派。

    甚至还因此，结识了一位早已死去百万年大能者的分身，并将其引入苍穹之巅。

    想到接下来要去的诸天藏经巨塔和新得的仙山，陈枫大笑着走向前方的青铜獠牙巨门。

    刚一出门，迎面便传来了熟悉的声音。

    “陈枫大哥，你可算是回来了。”

    站在最前面的便是梅无瑕。

    而她身旁站着不少熟悉的面孔。

    玉衡仙子、天残兽奴……梅无瑕看了看陈枫身后，俏脸浮现出一抹诧异。

    “无崖道人前辈呢？

    他没有跟你一起来吗？”

    听到这话，陈枫上前刮了一下她的琼鼻。

    “他怎么可能随我一同从诸天万界巨塔中回来，他……”然，话音未落，远方一道滚滚雷音炸响。

    “逆贼！你竟敢杀吾儿！”

    “我要你碎尸万段！”

    话音未落，诸天万界巨塔亮起一道刺眼的光芒。

    众人齐齐扭头看去，却见一位墨绿色宽袍老者疾速而来。

    虽说是老者，但看上去不过五六十岁模样，甚至长相颇为俊朗。

    但，一双寒眸迸射出露骨杀意，死死盯着陈枫。

    天地间，虚空甚至开始隐隐有崩溃之势。

    只看一眼，陈枫心中便猜到了此人的身份。

    

