    夜空中三道光亮飞来，几个呼息间己经到了蛮村上空，正是那黑水城主的师兄弟三人。

    原来二人回到府中，发现被人抄了老窝，当下气的三尸神爆跳 ，只是以二人的修为估计不敌那妖女，于是一道符信邀来筑基后期的大师兄助阵，好一举拿下，再好好泡制一翻，以解心头之恨。

    看到小村上空的剑光，李时心中大悔，早知道不跑这么远了，急忙起身运起御风术往回赶去。

    “大师兄二师兄，我查过，当时有年就是在这里与那人起了纷争。”王世看向贾仁说道。

    只见那贾仁一身白衣飘飘，气质不俗，长相儒雅，背上一柄白色仙剑，脚踩剑光，夜空中如神仙一般，却是生得一幅好皮囊。

    “这里么，不毛之地，一群贱民而己，死不足惜。”说着，手中法诀翻飞，蛮村上方的灵气急速波动起来，形成一片深红色的火云。

    “那就有劳大哥出手了，师弟们正等着看大师兄的手段呢。”

    “去。”大喝一声，深夜中着贾仁的声音四下回荡，火云中凝结出一团团大小不一的火球，随着喝声落下，空中的火球如陨石般落下，向着蛮村那数十间茅屋砸去。

    看着那如陨石一般落下的火球，李时心中死灰一片，正值深夜熟睡之时，茅草的屋顶更是一点就着，都不敢想像那场景，人间地狱也不过是如此吧。

    黑夜中，小小的蛮村燃起涛天大火，火光映红了半边天空，撕心裂肺的惨叫声四起另人闻之色变。

    二十几户人家，全部置入火海之中。无情的大火焚烧着这里的一切。

    小村上空，三道人影浮空。正哈哈大笑着交谈。

    “大哥这一招天降神罚真是越来越历害了，你看那挣扎着的蝼蚁，真是让人赏心悦目。哈哈”贾毅大笑指着火中的人影说道。

    “正是，这些贱民能死在大师兄手中真是他们的福气，只可惜我儿，死的不明不白让人伤心欲绝，今天正好让他们给我儿陪葬，也算是他们的造化了。”黑水城主王世悲伤着说道。

    “只是可惜没有遇到那妖女，要不然定要擒下他，回山送给父亲大人享用。”贾仁说道。

    奔跑中李时看见那熊熊燃起的大火，一个踉跄摔倒在地上，爬起身，脸上粘满了尘土。

    呆立的双目中泪滴如珠般的滚落，心中呐喊道：为什么，为什么，他们只是无辜的平民啊，为什啊？人命在你们眼里就什么都不是吗？

    “畜牲，你们干的好事？”赵琪驾着青色小舟从远处急驰而来，看到眼前的场景怒不可竭。

    “太华门，你们竟敢如此行事，草菅人命，肆意屠戮。当真不怕报应不爽么？”

    “妖女，就凭你吗，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”贾毅笑道。

    “这样的贱民，想杀多少杀多少，你奈我何，妖女，害我儿性命，盗我宝库，今日你也留下吧。”王世阴阴恨声道。

    “三华阵。”贾仁低喝道。

    动声间，三人飞出成品字形围住赵琪，手捏剑诀，虚空中金光大盛，显现出一幅无名字符的阵图。

    三柄寒光闪闪的飞剑凌空倒立在阵图边缘，嗡嗡作响，震动间金光大作，飞剑化作三道光华冲天而起，直奔阵图中央的赵琪刺去。

    冷哼一声，本命法器镇海珠飞到头顶，阵阵涛声中洒下一片青色水幕护住自身，三柄飞剑刺得水幕深陷，散发出阵阵波纹，却是再不得寸进。

    素手一捏法诀，水幕一震，三柄飞剑光华散尽倒飞而去，三人脸色发白，相视一眼，同时法诀变幻间，朝空中飞剑喷出一口精血。

    吸收精血的飞剑瞬间变得血红，散发出摄人心魂的红黑色火焰，三柄血色飞剑在夜空中稍一盘旋，揩带着红黑火焰重重的轰在水幕上自爆开来。

    金光明灭间阵符溃散开来，三人同时落地上倒飞数十丈，狂喷鲜血，水幕爆开，镇海珠悲鸣一声，飞回丹田，赵琪被一道飞剑碎片透体而过，嘴角更是流出一丝腥红。

    “找死。”恨声怒喝。素手挥动间青光一闪，三道纸符在飞行中化作青色剑光?穿三人，同时一道纸符拍向自身，灵光一闪，赵琪消失在原地。

    片刻后，王世挣扎起身，服下一粒疗伤丹药，调息片刻。走上前去查看两位师兄伤势。看着两位师兄重伤不醒，王世沉默半响，脸色渐渐狰狞起来。

    “对不起，二位师兄，师弟一定会为你们报仇。妖女，我太华门与你不死不休。镇海珠么，玄水宫的独门法器。”

    喃喃间，手中青光一闪，提起一柄青色飞剑，贾全、贾毅两兄弟身道异处。王世将二人身上搜刮干净，一个火球将两位的尸身烧成灰烬。

    做完这一切，王世向村外走去，刚出村口，一个趔趄，喷出一口鲜血。

    “小娘皮的，幸亏老子有件内甲。”背靠村口的大树，缓缓盘腿坐下调息。

    突然，大树上青光一闪，一柄利剑向他头顶刺去，就在利剑将要刺到百汇时，调息中的王世突然上身后仰，双手一合夹住剑身，手掌处，鲜红的血液顺着剑身滴落。

    “嘿嘿，早就感应到有人在附近偷窥，被老子发现了吧。”王世得意的笑道。突然他发现被自己合住的剑身正在缓缓的朝着胸口刺下。

    当下也不在意，因为他有内甲，刚才赵琪的符剑都刺不穿，何况这个才炼气境的小废物呢。

    “你就是李时吧，真是踏破铁鞋无觅去，得来全不费工夫，不管是你们谁杀了我儿子，一个个都要为我儿子偿命。”说着，双手红色的光芒缓缓的凝聚起来。

    李时心中大急，这境界上的差距是无法弥补的，当下运起全身的灵力，喷出一口精血，手中仙剑猛的往下去刺去。

    卟的一声，剑尖好像刺破了什么，当下没有阻力的直接把王世透心而过钉在地上。

    只感到胸口一凉，心中窜起一阵凉意，他怎么可能刺穿内甲，当下双手红光大放，放开仙剑双掌重重的轰在李时胸口之上。

    噗的一声，口中鲜血狂喷，李时被轰的向着树上飞去，巨大的力道让身躯撞断了粗壮的树枝向上飞去，手中死死抓住的太乙诛仙剑从他身上拔出。

    王世胸口血液如喷泉涌出，怎么可能，怎么可能，什么法器，这个废物怎么可能刺穿我的内甲，越来越低的喃喃中声鲜血流了一地。

    李时落在不远处，以剑拄地，看着树杆落下重重的砸在王世的身上，他却只是手脚抽动了几下就亳无反应。

    转头呸的吐出一口鲜血，喃喃道：装你妈呀，有内甲了不起么。

    一个重伤的筑基初期都杀不了的话，那太乙神诀就真是是名幅其实了。那创世神尊就是渣渣一样的存在了。

    调息片刻，压制住伤势，手中仙剑脱手飞出钉在王世头颅之上：“嗯，这下没有装么，真的是死了哈。”

    走上前抽出仙剑，取走戒指:“送你一把火，快去和你师兄们团聚去吧，嗯，不用谢，一路好走。”

