    ……

    菩萨隐在云层中，眸光看向远处的下方。

    那里隐隐能看到下方的黑熊精正在和孙悟空厮杀。

    打的不可开交。

    远处木吒驾着云至观音菩萨面前，礼拜后，准备汇报情况。

    “情况如何？”菩萨迫不及待的问道。

    “师父，那黑熊精还真有两下子，和孙大圣打了上百回合，居然不落下风。

    两者不分胜负……”木吒说道，“想必过不多时，孙大圣必请菩萨来援助。”

    菩萨叹息，“这都打了许久了，按照那猴子闹天宫的性格，早该来找我相助了，

    为何还在纠缠。”

    这一点观音菩萨不太明白，她一直在云中等着孙悟空去南海找她相助，

    途中就直接帮孙悟空来解决问题，

    先是给孙悟空一个惊喜，

    接着便是说落一番孙悟空，顺便收个本事不弱的黑熊精当守山大神。

    菩萨千手千眼，看看下方情况如何本是小菜一点，

    但她还是让木吒悄然靠近那里，自己躲的远远的。

    此刻在黑风山的一角，李恪眸光时而注视着天空，时而看看孙悟空和黑熊精的战场。

    忽然天空中的云朵发生了变化，通幽的神通让李恪这双眼睛变得很敏锐，与肉眼大不相同。

    捕捉到了天空中那云雾的一丝丝变化。

    自昏君系统告知李恪神通之源《三生经》的秘密后，这通幽化作的枝桠与体内那纹根相融后，

    他感受到了曲径通幽处，禅房花木深的意境。

    通幽不只是通幽冥，还能通往幽胜之处，此刻菩萨恰恰在幽盛云深处。

    李恪便学着小鸟鸣叫了一声。

