    （求订阅，求月票，推荐票。）

    三月份，天刚转暖。

    走在街道上，刚刚播放的国际新闻，已经掀起了极高的热度。

    毫无疑问，这是一则爆炸性的消息，刀圣耶鲁的陨落，足以激起各国的戒备，号称绝对防御的圆桌刀盾被人打破，这对于世界各国刀圣而言，都是一个巨大的威胁。

    在当今世界各国克己的大环境下，最怕的不是有强者诞生，而是怕这个强者不按规则，肆意破坏稳定，这必将令世界民生陷入剧烈的动荡，一系列的连锁反应，最后可能激起的巨大波澜，绝对不是各国高层所愿意看到的。

    兴泰高等武校。

    往日里懒散的校园慢生活，在今天也有了些许变化，不少人在交谈讨论，重点在于刀圣耶鲁的陨落，会不会激发进一步的混乱，从而掀起世界范围内的圣战。

    作为与核武并列的两大军事核心要素，若是全球范围内的圣战爆发，不亚于一场天灾，国破家亡也只是等闲。

    “花圆，你们也看了吧！”

    “太惊人了！人类真的可以进化到这种程度，那可是空战，简直就像是神话一般。”

    一进体育馆，一群已经炸锅的刀道社成员再次沸腾起来。

    “所以，这就是刀道，值得我们用一生不断向前去探索的浩瀚领域！”

    韩冰沉声道，这就是当今世界的两条进化之路，科学与生命进化。

    “是啊，真希望有一天，也能试试飞天的感受。”

    有人感叹，以个人之力脱离地心引力，这是无数幻想小说的根基，也是很多人孩童时期的梦想。

    “如果坚持，或许会有那么一天。”

    苏乞年忽然开口，体育馆内先是一静，既而就升腾起来蓬勃的朝气。

    “不错，只要我们坚持，坚持才有可能实现梦想，不空谈，试试才知道！”

    “练刀！就算是刀圣年轻时候，也不能肯定自己能够走到哪一步，我们妄想一回又何妨！”

    花圆挥舞拳头，眸子晶亮，年轻的血在涌动，这是一个一切皆有可能的年纪，也是一段不撞南墙不回头的岁月。

    吱呀！

    突兀的，体育馆的铁皮大门被人推开，同时有调笑声响起。

    “梦想成为刀圣，真是一个伟大的梦想，真不知道，兴泰这里居然还有一个预备刀圣社。”

    此刻，大门前立着六个人，以一名手掌粗大，生满了老茧，着锦丝武袍的中年人为首，开口的，则是中年旁边的一名青年，青年一身劲装，腰间挎刀，鸡冠头竖起，两边留白，不用看就知道是个刺头。

    “秦图！”韩冰刀眉挑起，目光变冷，道，“这里不是古尔，不欢迎你们，请回吧！”

    “怎么，开个玩笑而已，肚量大一点嘛！”称作秦图的青年嘴角含笑，耸了耸肩，道，“赛前友好访问罢了，不信你们看，我们还带了吴师傅来，要是有什么不懂的，可以让吴师傅指点你们一招半式，不收费哦！”

    “秦图，你太过了！”

    花圆冷哼一声，这一群人现在过来，哪里是什么友好访问，分明就是来炫耀、奚落他们，兴泰三大高等武校，三姜最强，古尔次之，兴泰最为弱势，这些年招的，也都是三姜和古尔挑剩下的，如此恶性循环之下，哪怕有再悠久的历史，也被其它两所武校看轻，在各种场合受到歧视与白眼，更是家常便饭。

    只是花圆等人没有想到，这古尔居然猖狂到了如此地步，竟然将屏风刀馆的吴师傅带来这里。

    “吴师傅！”

    这一刻，韩冰看向那锦丝武袍的中年人，沉声道：“您是市内有名的职业刀客，屏风刀馆的首席师傅，可以说是刀道上的前辈，我们没请到您，是我们没有福分，难道吴师傅今天也是专程来奚落我等不成。”

    秦图轻笑一声，摊开双手，道：“你们不要误会了，吴师傅只是我们请过来访问的贵宾，若是你们有什么困惑，可以上前求教一二，可不要不识好人心，咦，我看看，你们身上都戴上了铁环，这是什么练刀方式，当自己是囚犯吗？”

    哈哈哈哈！

    几名古尔刀道社的成员大笑，一众兴泰刀道社成员面色难看，花圆捏紧了拳头，一只手按落在腰间。

    这时，那秦图目光一转，又落到苏乞年身上：“这是你们请的青刀赛指导老师吗？还未请教，这么年轻，倒是面生得很。”

    没有看这秦图一眼，苏乞年目光落到那中年人吴师傅身上，淡淡道：“现在走，还有体面。”

    嗯？

    来自屏风刀馆的吴师傅心中一跳，这目光太平静了，平静得让他有点发毛，他仔细打量苏乞年，却看不透半分深浅，粗看就像是个不通刀道的普通人，四肢乏力，不像是职业刀客，气血旺盛，精气外显的样子。

    高手？还是在装腔作势，唱空城计？

    “你无视我！”

    秦图扬起了眉毛，不等他再说些什么，却被一只坚实且粗糙的大手按住了肩膀。

    “吴师傅。”

    秦图一怔，却见这位兴泰城少有的职业六阶的成名刀客看向前方，目光微凝，道：“未请教……”

    没有得到回应，只有一只粗布白袍的袖子轻轻一甩。

    呜！

    有怪风起，那是体育馆的两扇铁皮木门，此刻像是两座大山迎面而来，在眼前极速放大。

    不好！

    这位屏风刀馆的吴师傅瞬间变色，有厚重的风压临身，将他的一切预想与动作击溃，生生压制。

    砰！砰！砰！

    几声巨响，铁皮木门凹陷，像是几道人形，而后轰隆一声关上。

    体育馆内有回音，一群社员大都张大了嘴巴，最后一刻，他们分明看到，包括那屏风刀馆的吴师傅六人，被关闭的铁皮大门扇苍蝇般活活拍飞。

    想想都脸疼。

    “好！”

    花圆咬牙切齿道：“拍死那群王八蛋！”

    “苏老师威武！”“苏老师真帅！”

    几个少年少女兴奋无比，看向苏乞年的目光满是崇拜的神色，那可是屏风刀馆的吴师傅，职业六阶的刀客，这么一袖袍扇飞，他们虽然看不懂，但也知道厉害无比。

    这就是衡量标准，以屏风刀馆的吴师傅为参照物，他们发现真的走大运了，这位苏老师绝对是一位高阶的职业刀客。

    “好了，少废话，都练起来！”

    深吸一口气，花圆蓦地大喝一声：“不要浪费时间，倒计时八天，不要再关注其他东西！”

    “练起来！都练起来！”

    韩冰也吆喝起来，语气沉凝，看上去并不是很痛快。（求订阅，求月票，推荐票。）