    “于局长，你留下来吧，接下来要聊的事，还需要你的配合！”

    “好！”

    于哲福一听高兴坏了，他一直疑惑林阳的身份，眼下谜底就要解开了！

    武龙在林阳对面坐下，仔细打量了他一番，直言道：

    “林阳，我是山南省军区负责人武龙，今天是奉上级命令来带你出去的！”

    “武将军，有劳了！”

    林阳微微一笑，似乎并不感到意外。

    武龙见状心中也很好奇，虽然上级没有透漏林阳的具体身份，但他听说总军区今天特意开会研讨了林阳的事，有大佬甚至当场拍了桌子，吵得不可开交，最终才决定要保住林阳！

    “有件东西，是总参首长让我交给你的！”

    “什么？”

    “五爪金龙令！”

    武龙说完从怀里掏出一个红色的锦盒，打开里面是一枚将牌大小，金灿灿的龙头雕刻，在龙头下方有五根狰狞锐利的龙爪！

    “咦，这东西雕工不错啊！”林阳拿起龙头饶有兴致的问道：“武将军，这个龙头有什么用吗？”

    “你，你不知道？”武龙一愣。

    “是啊，这些年我都不在华夏！”林阳耸了耸肩。

    “持有金龙令者，见官大一级！”

    “卧槽！这么牛？”

    林阳愕然，有了这玩意那以后谁还敢管自己？

    一旁的于哲福也听傻眼了，见官大一级，这也就意味着自己以后见到林阳，还得叫他领导？

    “有件事首长让我嘱咐你！”武龙沉声道：“这次四大家族的事情国家可以不追究，但希望你以后克制点，再有事情交给警察就好了！”

    “......”

    于哲福闻言哭笑不得，自己岂不是成了给林阳擦屁股的？

    “哦，那我现在能走了吧？”

    “当然可以！”武龙点点头。

    “谢谢！”

    林阳说完起身准备离开。

    “阳哥，咱们不吃完火锅再走嘛，俺还没吃饱呢！”白虎看着火锅里没吃完的羊肉片，咽了口唾沫说道。

    “你这吃货，在这儿有什么好吃的，回家吃不香吗！”玄武翻了个白眼。

    “......”

    于哲福无语，看来是自己招待不周了......

    等林阳走了，武龙一脸严肃的对于哲福说道；“于局，这件事警方必须高度保密，林阳有五爪金龙令的事情你也不要说出去，否则后果自负！”

    “好的武将军！”于哲福连连点头。

    “还有，你们警方要给百姓一个交代，尽快平息这件事知道吗？”

    “嗯，我马上召开会议商讨此事！”

    武龙交代了一些事情，带着警卫赶回了省里，他还要向上级汇报。

    于哲福丝毫不敢怠慢，亲自送走武龙后，立马召开了全局副科级以上的会议！

    当下属听到于哲福要为林阳隐瞒这件事后，不少人都疑惑了，四大家族死的人可不少，这件事居然要瞒下来？

    “于局，这样岂不是纵容犯罪吗？”有人提出异议。

    “那你能找到林阳杀人的直接证据吗？”

    “我......”

    “这件事情不用再讨论了，散会后做好自己的事，尤其要注意保密工作，不然出了事别怪我不讲情面！”于哲福正色道。

    “......”

    散会后，蕾蕾拖着疲惫的身躯回到家里，今天为了找证据可把她累坏了，但到头来还是无功而返，对方很专业，把所有不利的证据全部销毁了！

    “女儿，你终于回来了！”周琼见女儿回来了顿时笑容满面。

    “爸、妈，我先回房了！”

    蕾蕾很累，想早点洗澡上床休息。

    “才九点，陪老妈聊聊吧，我正好有事要问你，关于林阳......就是那个被我们退婚的乡巴佬！”

    “林阳？”

    蕾蕾听到这个名字，下意识的停住了脚步，乖乖的坐在了客厅。

    “小雷，你们抓到他没有，四大家族那么多人真是林阳杀的？”雷天明皱眉问道。

    “哼！这还用问吗，肯定是他杀的！那小子我第一眼看他就不像好人，又猥琐又老土，真是受不了！”周琼满脸恶心表情。

    “妈，你不要这样说人家！”

    听到母亲这样说林阳，蕾蕾心中一阵莫名的烦躁，蹙眉道：“可能人家确实是看不上我，您真的没必要这样抹黑他！”

    “你怎么了？”

    周琼一听急忙用手在蕾蕾额头探了探：“你没发烧吧，怎么帮那小子说话了！”

    “我们警局抓到了林阳，不过，又把他放了！”蕾蕾长吁了一口气，得知林阳不是凶手的那一刻，她竟然有些小庆幸......

    “什么？你们警局搞什么，怎么能把这种杀人犯放了呢？”周琼惊呼道。

    “妈，谁说林阳就是杀人犯了，他只是有嫌疑！”

    “怎么不是他，你没看那么多新闻都说是他吗？”

    “总之，林阳没你想的那么简单！”

    蕾蕾轻声一叹，在查案的过程中，她无意间得到了林阳隔空一掌拍碎喷泉的视频。

    半小时前她发给了师傅，结果师傅一看还问她是不是特效......

    因为只有玄级武修才能做到，师傅说宁城是小地方不可能有这种高手！

    如果林阳真的是玄级武修，自己是不是错过什么了？

    “对了女儿，咱们不说那个土包子了，有件大喜事我要告诉你！”周琼乐不可支的笑道。

    “什么大喜事？”

    “咱们学校校长的儿子从国外回来了，人长得挺帅的，又是哈佛大学毕业！这周末你陪爸妈一起去跟他吃个饭怎么样？”

    “妈，我哪有时间啊！”蕾蕾一下明白过来了，老妈是想给她介绍相亲。

    “不行，你必须去，我都答应人家了！”

    “......”

    蕾蕾很无语，不知道为什么她现在满脑子都是林阳......

    此时的林阳已经回到了别墅，白虎则拉着玄武陪他去吃东西了。

    他刚走进别墅，就听到一阵女人的抽泣声，紧接着就听到张凤霞破口大骂道：

    “都怪小林子那混蛋，当年要不是你救他，汤家人又怎么会这么欺负我们母女！”

    “妈，你别说了......”

    林阳眉头紧锁，走到客厅一看汤颖正趴在张凤霞肩膀哭泣。

    “小颖，你怎么了？”

    “阳哥？”

    汤颖母女一愣，显然她们都没想到林阳这么快就会回来！

