    陆景能感受到绿衫少女心中对于正道中人的强烈恨意。

    五年前那一战他并没有亲身经历过，关于万毒谷的事情大都也只是道听途说，不了解其中细节，也不知道绿衫少女在进入书院前都遭遇过什么，自然也不会在这种时候劝绿衫少女放下屠刀，拥抱爱与和平。

    陆景只是顺着她的话道，“我找你也是为了对付一个正道中人。”

    “你在把我当傻子吗？”绿衫少女冷哼道，“据我所知书院学生大都是名门大派的弟子，而且入门前还经过考核，除非极善隐忍之辈，否则心术不正早就被淘汰掉了。”

    “我不是名门大派的弟子，我的师父只是一个不入流的小镖师，”陆景摇头道，“至于我为什么要对付那人，这故事说来话长……总之，我和他之间也无关私人恩怨，纯粹只是因为我若不将那人毒到，我自己便难逃一死。”

    “呵呵，所以你也只是个为了自己活命愿意不择手段的小人吗？”

    “人不为己天诛地灭。”陆景理直气壮。

    他这句话当然不是瞎说的。

    因为绿衫少女之前就曾把坠入凡尘交给小乙这种无耻小人，再加上她对武林正道又如此痛恨，前世玩了那么游戏的陆景再不知道这个对话该怎么选那他的肝也白爆了。

    草庐内又是一阵沉默。

    而且比之前那两次沉默的时间都来的要长，但最终绿衫少女还是再度开口道，“你要对付的人是哪个门派的？”

    陆景直到自己选对了，于是也接着道。

    “他和我一样也无门无派，但是你放心，他绝对是正道中人，这人很讨厌，喜欢多管闲事，而且侠名颇盛，当地的百姓都知道，还曾帮着皇城司的那些鹰犬抓了好几个通缉榜上的恶人。”

    “他和你是什么关系？”

    “算是我的至亲之人吧。”陆景实话实说。

    结果他话音刚落就听到草庐内传来一串咯咯咯的笑声，只是那笑声中并没有任何欢愉之意，听起来反倒有些凄凉。

    “好，很好，我巴不得那些正道中人，都能尝尝被至亲背叛的滋味！”绿衫少女一字一顿道。

    “所以你肯帮我了吗？”陆景喜道。

    “先说说你要什么，”绿衫少女却并没有立刻答应，顿了顿道，“你手上的坠入凡尘，已经是我万毒谷最顶尖的毒药了，除了我东门一脉，便是亲传弟子也不知道这门毒药的炼制方法。”

    “我自是清楚坠入凡尘的厉害，然而其中两味主药，火灯笼草和白目蚕衣现在市面上都很难买到了。”陆景叹道。

    “所以你是想从我这里讨到这两味药吗？”

    “你这儿有这两味药，多吗？”陆景闻言精神一震。

    绿衫少女被这句话给问的怔在了那里，片刻后才道，“你要多少？”

    “你有多少？”

    “火灯笼草我有三两，白目蚕衣少些，只有一两多点吧。”

    “不够，太少了。”陆景连连摇头。

    绿衫少女的眉毛蹙了起来，“这些已经可以炼制四幅坠入凡尘了，怎么可能还不够？”

    “我……我打算把他一家人都一网打尽。”陆景灵机一动道。

    绿衫少女倒吸了一口凉气，显然也被陆景的狠毒给惊到了。

    完全不知道某人家里就他自己一口人，一网打尽和单独对付一个根本没有任何区别。

    陆景见绿衫少女一直没开口，也怀疑自己演过了，于是连忙问道，“怎么，是不是有点太狠了？”

    “狠？呵呵，看看他们是怎么对待那些被他们视作邪门歪道的人的，满脑子都是除恶务尽，有考虑过放那些人的家眷一条活路吗？”

    绿衫少女厉声道，“所以你就算杀他们全家又如何？”

    “我倒是没想杀他全家，这样也太便宜他了，我只想把他们一家人的内功都给废掉，让他之后的余生都活在悔恨之中。”陆景觉得自己也开始有点进入状态了，阴恻恻的道。

    说完又忙问“所以你有什么办法用别的药材代替火灯笼草或是白目蚕衣吗，或者和坠入凡尘相似的毒药？”

    绿衫少女虽然觉得陆景的要求有些奇怪，但是她自己闲下来的时候也有想过各种各样奇奇怪怪的复仇方式，所以倒也没有太过怀疑。

    当然最主要的还是因为陆景从她这里要的是毒药，总不可能拿来干什么好事，所以就算陆景说了谎，绿衫少女也并不担心。

    她倒是巴不得陆景还有什么更大的图谋，最好将整个武林搅得天翻地覆，那她复仇的机会也就来了。

    但绿衫少女听了陆景的问题后还是道，“坠入凡尘的方子是改不了的，至少以我现在的实力是改不了的，这方子里的每一味药加入的都恰到好处，彼此之间互相影响，才能达到最终的效果。

    “当初写这张方子的前辈是一位奇人。他老人家的毒术，就算我父亲也有所不及，我就更比不上了。”

    陆景对这个结果虽然有些失望，但是却也不算太意外，而且他知道绿衫少女还有后话。

    果然，顿了顿后绿衫少女接着道，“至于能代替坠入凡尘的毒药，据我所知……也没有。坠入凡尘是万毒谷的一品毒药，而万毒谷一共只有七张一品毒方，而且其中四张还在五年前那场大战中被那些正道中人给毁掉了。

    “还有一张被我娘亲拿着为我引开了追兵，所以如今我手上只有两张一品毒方，不过另一张毒方和坠入凡尘的作用毫无关系。”

    “怎么会这样！”

    陆景听到这噩耗脸色就变得难看了起来，喃喃道，没想到被他寄予厚望的万毒谷后人，居然会给他一个如此残酷的答案。

    草庐内的绿衫少女说完最后一个字也再度收声。

    然而没过多久，那扇院门居然又再度打开，这一次绿衫少女却是直接从门后走了出来，不过也没走太远，在距离陆景大概两丈的地方就停下了脚步。

    望着后者的眼睛道，“你真的想对付那人？”

