
　　毛小方没有管徒弟，一招手带上了祖师爷画像，然后追击了出去。

　　受了伤的素素速度并不快，她根本就没有机会甩脱身后的毛小方，无奈为了活命，素素也顾忌不了那么多了，直接朝府宅跑去，寻求姐姐的救助。

　　方正卿看着毛小方，暗自庆幸自己摆脱了虚弱，不然今日还真的危险了。

　　毛小方一到这里，就感觉到了妖气，妖气普通人根本就闻不到，不过在毛小方这种修士眼里，就能十分清晰的感觉到了。

　　“姐姐，那个臭道士来了！”素素捂着胸口跑了进来说道。

　　“二妹，你怎么样？”盈盈扶住素素关心道。

　　“姐姐，我没事，不过那道士追来了！”

　　“还有两只，看来这几日四周的干尸都是你们所为了！”这时毛小方也紧跟着追了进来，看着盈盈三姐妹，从怀里掏出一把铜钱朝她们撒去。

　　盈盈还没有出手，身前多出了一个人影，然后毛小方撒过来的所有铜钱通通变成两半掉落在地上。

　　“是你！”毛小方看着挡在女妖前面的方正卿神色露出了凝重。

　　“毛师傅，我们又见面了，不过这次看来我们要兵刃相向了！”方正卿手拿邪刀看着毛小方淡淡说道。

　　“你要阻止我，那你知不知道她们杀了多少人？”毛小方质问道。

　　方正卿：“不知道，但是想来也不少了！”

　　盈盈她们姐妹三人，活了这么多年，每一年只杀三人，加起来人数也不少了。

　　“那你还来阻我？”

　　“杀的只是外人而已，又不是我，我凭什么这么在乎！”

　　“不可理喻！”毛小方再次被方正卿的理念气到，拿着桃木剑充了过去，然后左手一挥，一块黄布飞了出来，其迎风就长，把这里团团围住。

　　黄布把这里围住，一个简单的阵法就布置而成，毛小方在里面简直是如鱼得水。

　　但是方正卿还有蛾妖三姐妹就感觉不舒服了，方正卿再次一刀荡开毛小方的攻击，看着四周的黄布，浑身尸气涌露，变成了僵尸形态，朝四周劈去。

　　绿色的刀气直接劈开了黄布，毛小方看着方正卿，心里震惊万分，他没想到方正卿居然会是僵尸，他一直以为方正卿也只是修炼了邪术而矣。

　　“你是僵尸？”

　　“如你所见，毛道长！”

　　“好今日贫道就在这里斩妖除魔，彻底解决你们！”毛小方气势汹汹说道。

　　方正卿：“不见得吧，毛道长以身殉道的可能性更高！”

　　“多说无益，我们手底下见真招。”

　　“青青，你把素素扶着出去，我留下来帮忙！”盈盈见阵法被破，连忙对妹妹青青说道。

　　素素现在在这里根本就帮不上忙，所以盈盈就让青青扶着素素出去，她自己留下来帮忙。

　　“姐姐那你小心！”青青说完，扶着二姐就出去了。

　　但是方正卿见到要帮忙的盈盈连忙说道：“不用，我自己能对付他，你有伤在身，很容易被他抓住机会。”

　　盈盈听了，于是停下了脚步，不过她也没有离开，而是紧紧盯着打斗中的二人。

　　毛小方暗道一声可惜，要是盈盈也上来，他有把握一下子除掉二人，他也看出来了，现在这里实力最强的就是方正卿这个僵尸，还有就是气息虚浮不定的盈盈。

　　方正卿不让盈盈上来，除了相信自己能对付毛小方之外，还猜测，盈盈很有可能会死在毛小方手里。

　　若是盈盈没有用鲜血救自己，实力就不会下降，自然也就能对付毛小方，但是结合原著，这盈盈很有可能因情而死。

　　救了自己，导致实力下降，然后被杀，也算是因情而死了。

　　越打毛小方越吃力，观战的盈盈也越放心，毛小方发现他的道法对付方正卿效果降低了很多，不由得有点皱眉。

　　毛小方心里不平静，方正卿也是一样，自从吞噬了任天堂之后，克制僵尸的东西都没用了，但是在毛小方手里，这些东西又起了效果，只是作用不是太大。

　　方正卿找准机会，一个凌空飞跃，双手持刀朝毛小方头顶劈去，毛小方单手持桃木剑，把剑一横，然后桃木剑直接被邪刀砍断。

　　然后刀势顺势朝毛小方他胸口砍去，毛小方知道邪刀的可怕，也相信邪刀在方正卿手里绝对要比酒井手里强，于是也不藏着了，左手直接把祖师爷的画像亮了出来。

　　顿时，方正卿感觉一道金光朝自己射来，方正卿察觉不对，连忙收到，把刀一横，挡在身前，但是邪刀根本就挡不住那金光。

　　“咔嚓……”邪刀直接蹦飞，然后断裂，方正卿也被金光击飞，撞在了柱子上，没等方正卿有反应，毛小方一甩画像，画像直接贴在了方正卿胸膛。

　　画像泛着金光，贴在方正卿胸口之后，方正卿只感觉身子不能动了，而且还有一股力量腐蚀着自己。

　　方正卿不能动，毛小方顺手又掏出一把金钱剑，金钱剑泛着红光，朝方正卿的咽喉刺去，方正卿瞬时间那是亡魂大冒，他第一次感觉死亡如此接近自己，尤其是他明明实力还远在毛小方之上。

　　这突然的变故，也让盈盈有点措手不及，刚才她还感觉毛小方马上就要死于方正卿的刀下，但是眨眼之间，局势逆转，邪刀两断，方正卿被定住，金钱剑朝方正卿刺去。

　　情急之下，盈盈根本就做不出什么有效的动作，只是身子不由自主地朝方正卿扑去。

　　方正卿本来都做好了再次重生到其他世界的准备，当然若是不能去，他也没办法。

　　但是相像中的死亡并没有来临，方正卿感觉一股液体喷到了自己的脸上，然后他感觉自己也能动了。

　　闻着鼻尖的香甜还有血腥的味道，方正卿睁开了眼睛，就看到一张娇艳如花，但异常苍白的脸朝自己靠近。

　　见盈盈身子要倒下，方正卿连忙伸手扶住，摸着盈盈的后背，那里有一把剑，正是该插在他自己身上的金钱剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十七章 险死免费阅读。https://xs.23sk.com 