
　　杨志说道：“娘的，我要的大洋是到手了。不过，人不是我一个人抓回来的，他们放不放人，现在已经不是我说了算。”

　　杨志说话的声音不小，管家模样的那家伙自然是能够听到的，他伸手指着杨志，脸色阴沉的质问道：“你这话是什么意思？”

　　杨志一脸戏谑说道：“将你爪子放下，老子最不喜欢别人用手指着我的头，这次，看在大洋的份上，老子就饶你一次，下次，你再送我100000大洋，还可以指一次。

　　要是没有大洋，你敢指老子，老子就送你一颗花生米。”

　　杨志压根就没有打算放朱有钱的意思，让朱有钱的老子出100000大洋来赎人，他只是单纯想赚一笔，仅此而已。23sK.com

　　在杨志的世界里，与朱有钱这种帮助小鬼子祸害自己同胞的畜生，根本就没有信誉一说，能坑一次算一次。

　　李三压低了声音，用只有他们两能够听见的声音，问道：“八爷，你这是不打算放人吗？”

　　杨志淡淡一笑，说道：“我刚刚已经说了，100000大洋到手。我愿意放人，至于其他人愿不愿意放人，那就跟我没有任何的关系。

　　当然，你想放人，也可以，只不过，你只能代表你自己，也代表不了其他人，我们在场的这么多人，都是有发言权的。”

　　“行，我知道了。”李三回答一声，扭头看向管家模样的家伙，说道：“你回去，再拿100000大洋过来，我李三就同意放了你家少爷。”

　　“你们……，你们不讲信用。”管家模样的家伙，本能的伸手去指杨志跟李三，不过，手抬到一半，就又放了下去。

　　李三咧嘴一笑，说道：“娘的，我们怎么不讲信用了，那100000大洋是八爷要的，八爷拿到大洋已经答应放人了，我们还没有拿到大洋，自然不愿意放人。

　　我给你两个选择，一，立刻回去，再拿100000大洋过来，我放人；二，你回去之后就不用来了，我们将你家少爷剁碎了为野狗。”

　　朱有钱跟李三本就有过节，他从潘仁贵的口中得知，这一次，朱有钱本来是想要带着小鬼子还有潘仁贵他们来李家庄给多田次郎那个畜生抓女人的。

　　他能够轻易放朱有钱，那才是怪事。

　　正是通过这件事情，让李三明白，靠他还有他手下的十几个人，那是保不住李家庄众人的，他才下定决心加入八路军，跟着杨志他们一起打小鬼子的。

　　“我只是朱家的一个管家，这件事情，我做不了主，只有老爷能够做主。这样吧，我现在立刻回去，争取在天黑之前，给你们答复。”

　　这个管家模样的家伙，名叫朱旺财，是朱家的大管家，平日里，仗着是朱家大管家的身份，也没少干缺德事，被他逼死的穷苦人，十根手指都数不过来。

　　不过，做狗的人嘛，都很会审时度势，懂得人在屋檐下不得不低头，朱旺财也不再跟杨志、李三强辩，直接开口说道。

　　杨志语气淡淡的说道：“看起来，你在朱家的地位应该不低，至少值个几百大洋。我这个人比较贪财，几百大洋主动送上门了，没有理由不要的。

　　这样吧，你就不用回去，让他们几个回去报信就可以了。”

　　朱家父子都不是什么好东西，朱富贵放心将100000大洋交给朱旺财来赎人，杨志猜朱旺财也必然不会是什么好东西。

　　朱旺财自己主动送上门来了，杨志怎么可能轻易放他走。

　　“噗通！”

　　朱旺财双膝一软，直接跪在了地上，“八爷，我就是朱家的一个跑腿的下人，根本就不值钱，你将我留下来也没有用。

　　你要是想再绑几个肉票的话，就绑他们吧，他们年轻力壮的，就算朱老爷不愿意拿钱赎人，留下他们给你做下人，也不错的。”

　　杨志深以为然的点了点头，“你这话倒是提醒我了，这些大洋应该不轻，留下他们给我将大洋搬回去也好，免得麻烦我手下的人。

　　至于你嘛，还是要留下来的。”

　　“八爷，你将我们全部留下来，那谁给你跑腿啊，你还是将我放回去吧，我也好帮你带话给朱老爷啊。”

　　杨志说道：“这个就不用麻烦你了，朱富贵等不到你们回去，自然会再派人来这里的。我只需要在这里等着就可以了。”

　　就在此时，戴飞突然跑了回来，在杨志的耳边低声说道：“判官，不好啦，狗日的小鬼子跟伪军，正在包围村子，我们现在怎么办？”

　　“娘的，朱有钱这家伙，该不会是朱富贵的老婆跟隔壁老王生的吧。”

　　杨志心里这样想着，脸上却是没有丝毫的慌乱，他扭头看向李三，问道：“李三，伪军跟小鬼子正在包围村子，有没有小路能够出村？”

　　李三点了点头，说道：“有，村后有一条直通关卡的小路，不过，平时基本没有人走，路有些难走。”

　　杨志的眼里闪过一抹厉色，沉声说道：“娘的，留着朱有钱跟这个管家也没有用了，杀了他们，然后我们带着大洋从村后小路离开村子。”

　　其实，杨志误会朱富贵了，正在包围村子的伪军跟小鬼子，是陈家沟据点的，并不是朱富贵叫来的。

　　之前，给朱家报信的那名伪军叫向前，他将杨志让他带的口信，告诉朱富贵之后，就回了陈家沟据点。

　　回到陈家沟据点之后，他就将这件事情，原原本本的汇报给了多田次郎，多田次郎这个畜生，想要独吞歼灭杨志他们的功劳，并没有将事情上报。

　　留下了几名小鬼子跟一个班的伪军驻守陈家沟据点，他自己则是亲自带着陈家沟据点的其他小鬼子还有伪军，赶来李家庄歼灭杨志等人。

　　……

　　向前伸手指着李家庄，说道：“多田太君，前面就是李家庄，那伙土八路还有李三他们应该就在村子里。”

　　多田次郎满脸堆笑的说道：“呦西，这次要是歼灭了那伙土八路，你的功劳大大的。”

　　说罢，他扭头对着身旁的一名小鬼子军官说道：“进攻！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第 120章不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 