    第三十五章

    张玩笔仙游戏纸还比较厚,  概是两张a4纸厚度，整张纸很，概是手臂那么宽,  被裁剪成一个七边形。

    整张纸铺在活动室方桌上刚好铺满,  上面用红『色』和黑『色』水笔画了很多格子，密密麻麻写了很多事项,  七边形一些边上已经写了名字,  南镜看到自己名字就在白观音手指展开那个角上。

    把纸铺好，然后是搬凳子和点蜡烛,  苗金栗看到南镜腿上伤口，直接扯住南镜按在板凳上：“你就别忙活了镜儿,  腿上伤口还好呢。”

    “些我来弄就行，你坐着处下伤口着玩儿游戏。”

    说着苗金栗把刚从活动室翻箱倒柜找来一卷纱布和碘伏递给南镜,  让南镜处下伤口。

    活动室里面放了很多学生有时候会用到东西，空间也不算太小，本来学生除了特定课程是不随进出活动室，只不过白观音因为成绩好给学校拿了太多奖,  所以有特权。

    谈恋爱也是,  松林高校虽然是私校,  但是学校依旧对谈恋爱抓得很严，只不过因为白观音实在是太优秀了，所以学校对白观音和南镜谈恋爱睁只眼闭只眼罢了。

    南镜搜寻到记忆里自己总和白观音到活动室里,  一般是陪白观音做竞赛题,  有时候两人也会有一些亲密接触,  但是……在记忆里种亲密接触好像被模糊了，南镜根本回想不起来。

    只记得……有点儿让人脸红心跳味。

    他两人在那儿点蜡烛时候，南镜低着头用棉签沾染了碘伏往伤口上擦了擦,  他膝盖上伤口擦得不深，但是是几道渗出血破皮伤口，碘伏按压在上面时候，还是会泛起疼。

    小腿痛得颤了颤，南镜抿紧唇一次『性』把碘伏都涂在了膝盖上，然后拿着纱布草草一裹，最后就剩给纱布打个结时候，活动室外走廊踢踢踏踏脚步声传来，伴随着几句笑闹，随后活动室门开了。

    南镜弯腰抬起头。

    最先走进来是个高高束起马尾女生，她校服穿规规整整，身高概都有一米七了，非常高挑，绷着秀丽脸，脸上表情很严肃，看到南镜时候倒是浅淡地笑了一下。

    是宫飞燕，有次宫飞燕因为运动会体测跳高不慎摔了腿后，被隔壁学校一群混混学生堵着戏弄，南镜看到了帮了宫飞燕，从此之后，两人就成了朋友。

    跟在后面是喻明，光头，校服里面穿着麻布衫子，喻明叔叔好像是个师，喻明从小就跟着自家叔叔在寺庙里修学，好像是么俗家弟子，后来上高中了才开始住校学习考学。

    喻明主要是和苗金栗熟。

    南镜匆匆给纱布打了个结，他和两人打了个招呼，还准备开口，心就猛地一跳，只见在喻明身后出现是一个身形修，白衬衫和银金胸链少年，是……谢翊。

    谢翊似乎是察觉到南镜目光，偏过头看了眼南镜，很幽深温柔，带着一股强压迫力，南镜迅速撇开了目光，急促地呼吸了几口，缓和自己过快心跳。

    每次见了谢翊，他就像是那种见到天敌动物一样，心跳都很快，还紧张。

    白观音扫了一眼南镜，从南镜有些泛红膝盖到脸上不掩饰紧张神『色』，他轻嘲笑了一声，看了眼谢翊，两人视线在空中接触，白观音感受到一股幽深掌控。

    个谢翊……

    难得不悦地皱了皱眉，白观音敛下眸点燃了最后一根蜡烛。

    喻明竖起手掌，他已经从庙里出来很久了，依旧保留了一些习惯，他语速缓慢地和众人介绍：“是我认识学生谢翊，他说可以来和我玩游戏。”

    苗金栗么异常都现，高兴道：“欢迎欢迎，我还以为我今天只六个人玩了，对了，南鸿煊时不是吵着要来吗？”

    “我不想和他一起来，”宫飞燕径直坐到属于自己地那个角桌子旁，直接道：“要不是白观音说有血缘关系人玩游戏会更准，我都不想让他来，他下午好像回寝室弄衣服了，估计过会儿自己会来。”

    正说着，活动室门再次被推开了，次老老实实穿了校服，但还是看出静心整了整自己头南鸿煊出现在门口，他看着白观音眼睛跟灯泡一样地亮了，吞了吞口水道：“家是不是我很久了？”

    苗金栗脾气暴躁，看着他就烦，翻了个白眼：“谁你？自作多情？”

    南鸿煊脸上表情尴尬了一瞬，很快就又好了，他见到了白观音，且……南鸿煊眼里闪烁了一丝奇异光，本来他想是，自己进了个松林鬼屋地，所有人都失去记忆，拥有真实记忆他可以借此接近白观音……南鸿煊对自己魅力非常自信，毕竟自小到，总有一群男人围绕着他转。

    郁安晏那事儿，南鸿煊觉得是个外，毕竟本来该捧那个罐子是自己，不是南镜，是南镜抢了他机会！

    但是进了个学校南鸿煊才现自己根本不接近白观音，灵异鬼屋根据三年前学校里生事情自地给他些人安排了身份，给南镜安排是白观音男朋友，结果自己是个作恶多端炮灰，被白观音厌恶。

    南鸿煊气得不行，时被垃圾泼了一身后他去找了老师，结果学校老师跟npc一样只会对着他说么好好学习要上课。

    有办法南鸿煊只先去换衣服，但回寝室时候南鸿煊外地听到了关于学校里六灵异传说，其他么红衣学姐么十三级阶梯，南鸿煊也就是听听罢了。

    但是笔仙……那个在洗手池旁跟自己同学说话学生神神秘秘：“你知道吗？我学校笔仙游戏是不同，只要是在笔仙游戏里抽中一件事，件事就必须完成。”

    “哪怕件事是让你和一个人谈恋爱，那个人也必须和你谈恋爱。”

    另外一个学生将信将疑，笑道：“那不是跟下降头一样，咦惹，好恐怖啊。”

    说着两人嬉笑打闹着回了寝室。

    果是往常南鸿煊听到个消息只会嗤之以鼻，但是可是一个灵异学校，可是……灵异事件真会生学校，要是他真在笔仙游戏里抽到要和白观音谈恋爱，或者不用白观音，只要不是南镜。

    根据直播间评论，那些参赛者都是非富即贵玄门秀，只要他在玩游戏时候抽中其中一个人，那他就直接滴血到银钵上把个人和他带出去，南家资金链断裂肯定就有解决方法了。

    他绝对不让南家破产！

    本来想着自己离开算了南鸿煊，还是决定来玩一玩个笔仙游戏，想到里，他对苗金栗话根本就有了怒气，会儿说不定要和他绑定恋爱关系还是苗金栗。

    南鸿煊坐到写了自己名字那个角前面板凳上，看着苗金栗说：“人都到齐了吧，我开始游戏？”

    苗金栗被南鸿煊看身上仿佛起了鸡皮疙瘩，浑身不自在，他『摸』了『摸』自己身上，有点嫌弃地坐在了南鸿煊旁边。

    看到其余六人一个个坐下，南镜赶紧站起身，走到自己位置坐下。

    他位置其实有点……尴尬。

    因为根本料到喻明会带谢翊过来，所以位置上有个空座，那个空座有写名字，就在南镜左手边，南镜右手边……自然是坐着白观音。

    桌子本来就很小，七个人里面身材最高两人就在南镜两边，南镜只尽可缩住腿，双腿紧闭弯在桌面下，尽量不挨到旁边两人中任何一个。

    白观音扫了眼很有点紧张南镜，谢翊似乎察觉到白观音看南镜目光，也偏过头看向南镜，两人目光接触，平白无故多了点紧张味。

    处在两人中间南镜：……

    南镜缩了缩，不自然地干咳一声，嗓子带点哑地说：“那个，我开始游戏吧。”

    “游戏具体玩法是么？”

    白观音冷勾了下唇角，撩起眼皮看烛光下每个人面孔，虽然记忆里些人都是他同学，但白观音看些人依旧是陌生，他目光最后定在桌面上玩笔仙纸上，慢条斯道：“个游戏，我首先要玩三轮类似于真心话冒险游戏。”

    “接下来，我七个人一起握住笔，先问笔仙，你到底要选哪个人？”

    时，一股风吹过，所有人都抖了抖，南镜下识『摸』了下自己腿，他还穿着运动校服，裤子比较短，他现在腿是凉。

    苗金栗完全被带入到玩游戏地气氛里了，他张口问：“选中了个人，然后呢？笔仙是通过控制笔选人吗？”

    “是，”白观音伸手把笔拿起来，淡声继续道：“笔仙会控制笔划我其中一个人名字。”

    “选定人后，我再问，笔仙，你想个人做么？时候，笔仙就会在纸上选定一件事，个被选定人必须做到件事，之后，个被选定人就拥有了向笔仙提问权力。”

    南镜有些疑『惑』：“那为么是三轮，我只选三个人向笔仙提问吗？”

    “想多几个人提问也可以，但是那样比较危险。”白观音嘴角浮现一丝冷漠笑，转头看向南镜。

    南镜瓷白肤和乌，接触到白观音有些攻击『性』视线，有点紧张地抿了抿唇，那淡红唇被润湿一点，带着一丝水『色』，样貌倒确实很好。

    南镜立刻说：“那还是不要了，毕竟是灵异游戏。”

    明明他觉得自己做么事，且他也不是很怂『性』格，但在现在个情况下……就是挺心虚。

    “开始吧开始吧。”苗金栗已经迫不及待，他率先握住了笔。

    紧接着七个人相继握住了那支比较笔。

    “笔仙，”白观音先开口了，他声音是清冽，现在喊出笔仙名字，有一种诡谲冷冽感。

    众人一起开口，南镜跟着轻声道：“笔仙，笔仙，你到底要选哪个人？”

    七根蜡烛齐齐燃烧，蜡烛烛泪落下，一股凉风吹进个活动室，把南镜校服衣角都吹了起来，七个人都睁眼看着中间被握住那支笔，有些人表情是兴奋，也有些是期待，还有面上么都看不出来。

    紧接着，那支笔缓缓动了起来。

    除了白观音和谢翊两人，其余人或多或少『露』出一些惊异神『色』。

    南鸿煊甚至控制不住地喊出声：“笔仙，笔仙来了！”

    他在心里想，笔仙选他笔仙选他，张纸上待做事情南鸿煊刚才看了一遍，跟真心话冒险一样，很多都是恋爱相关，毕竟高中生嘛，最在也就那些事。

    只要……笔仙选中他让他和人谈恋爱就行。

    笔缓缓朝着南鸿煊过去，还不南鸿煊『露』出喜『色』。

    那支笔突然间朝旁边过去，所有人被股力道扯得一倾。

    南镜心一跳，他眼睁睁看着笔停在他面前，然后直直向下，他手牢牢握着支笔，却根本控制不住支笔，支笔还是向下在他名字上画了一个圈。

    　　

