    五女闻言一愣，纷纷看向了江桐岳，发现江桐岳仍旧挂着阳光却有些羞涩的笑容，眼睛里虽然也有着崇拜和火热的目光，却没有一丝惊讶之色。

    “这……怎么看出来的？我们没什么破绽吧？”穆莲儿一边拿下斗笠，一边诧异的问道

    “这要问他喽，我也想知道。”王道赞许的看着江桐岳问道

    江桐岳羞涩的挠了挠脸，道“一开始就觉得不对劲了，虽然王掌宗变了声音，可是王掌宗的风格却没有变，之前那句十方大陆的商业竞争那么正派，就不是一般人会说的。”

    “啊？真的吗？”王道也意外的问道“这句话别人不会说吗？”

    江桐岳看了一眼同样有些茫然的五女，笑道“可能各位宗者都听习惯了，首先，商业竞争这个词，大家都明白，但是这个词汇是没有出现过的。”

    “另外，只有王掌宗才会说十方大陆怎么怎么样，给人感觉好像跟十方大陆格格不入，是个局外人一般的口气。”

    “一般人只会说大陆上，或某个城池怎么怎么样，就算要说十方大陆，也会加一个咱们十方大陆怎么样，只有王掌宗，从来没有过。”

    “额……”王道尴尬的挠了挠头，不是吧？哥们难道平常就表现出自己是个穿越者了？

    他转头看向了五女，发现五女皆是一副恍然大悟的样子。

    “还真是，以前都没注意，掌宗说话的确是这种风格。”

    “应该是听习惯了吧，毕竟我们一直都在寻道宗，小道经常这么说话，我们也就不在意了。”

    “一开始我还觉得挺奇怪的呢，少爷的说话风格变得完全不一样了，不过我觉得少爷开智了嘛，肯定会跟以前有所不同的。”

    “恩……我也觉得一开始跟王大哥接触的时候，总觉得哪里不对劲。”

    “嘻嘻！还是王道哥哥有特色！说话都有自己的专属语言！”

    王道听着这五个女人你一言，我一语的，更加尴尬了！

    我这个穿越者做的失败的吗？说话都这么多的破绽？幸亏这个世界没有穿越者的概念，要不然我早就被识破了！看来以后要注点意了。

    “咳咳……”王道尴尬的清了清嗓子，强笑了一声，说道“那个，小江，你还对我挺了解的哈。”

    “因为我很崇拜您。”江桐岳马上回答道“但是我跟一般人不同，不是崇拜您的实力，神秘和头脑，而是崇拜您的心态和勇敢。”

    “您一年前刚刚开智，可以说是重新认识了这个大陆，跟大陆格格不入，哪怕是现在您仿佛也没有融入到大陆之中，就好像是孤零零的一个人在这片大陆上摸索。”

    “又恰逢宗门遭难，陷入废宗危机，您却可以保持良好的心态，面对困难的勇气，去一步步的将寻道宗发展成今天的规模。”

    “寻道宗强大之后，您也没有改变过初心，仍旧如同以前一般，稳步的在前行的路上，没有骄傲，没有自满，没有盛气凌人，一心为自己的目标在努力。”

    “这份心态真的让我无比的崇拜，无比的佩服。其实在我来看，您不过是一个拥有成年人智慧，却只是刚刚出生一年的婴儿而已，在这您觉得陌生的大陆上，可以如此迅速的找到自己的目标，确定自己的信念，真的太了不起了！”

    五女听到江桐岳的话，皆是一怔，随后便沉思了起来，她们这才意识到，王道原来还有如此令人钦佩的一面！

    她们忘记了，王道刚刚开智一年，对他来说，十方大陆的一切都是陌生的，可是他却表现的如同常人一般，这需要什么样的心态和意志力啊？

    这一刻，五女不由得心疼的看向了王道，他一步步的将寻道宗发展起来，真的太辛苦了！

    她们现在有些自责，王道已经为寻道宗做了太多了，她们居然还觉得王道懒，恐怕真正懒得是她们，不知足的也是她们！

    甚至于五个女人的眼眶都有些红了，纷纷对视了一眼，齐齐的点了点头，她们有了决定，回去之后就不在让王道处理事情了，他应该好好的休息。

    王道并不知道江桐岳的一番话，就让自己逃出了泥潭，他现在可是满后背的冷汗！

    这小子什么来路？！眼神太特喵的好了吧？你就差没直接说哥们是个刚穿越一年的穿越者了！

    王道现在十分庆幸前身是个心智不全的孩子，如果真是一个正常人，他估计自己早就露馅了！

    不过就算这样，这臭小子也太吓人了吧？他还是除了柳源之外，第二个差点认出自己底细的人呢！

    “呵呵……过奖过奖……”王道勉强挤出了一丝笑容，他忽然觉得有粉丝也不一定是好事，粉丝会把你研究的透透的。

    江桐岳猛地摇了摇头，道“不是过奖，是真的，因为我知道这有多难，当年我从武神分魂境离开后，我就十分茫然，我虽然知道自己一定要救出母亲，但是我没有方向，我不知道应该怎么做。”

    “我只会哭，只会叫，只会难受，我甚至连怎么生活都不知道，要不是有一个好心的伯伯收留了我，我恐怕早就死了。”

    “后来我找到了方向，通过做厨师来提升灵体，有了救出母亲的途径和方法，本来我一直沉重的心情，随着很多人喜欢我的食物，我渐渐地骄傲了，自满了，也迷失了。”

    “直到最后我因为灵体烹饪，导致其他饭店嫉妒，最后让掌柜的将我赶出来，我才反应过来。”

    “但是我仍旧会有心浮气躁，心态失衡，悲伤绝望的时候，直到在外漂泊了六年，我才渐渐的找回了自己，所以我真的很佩服您。”

    “这一次来到树痕城，其实也是我想攒路费，去寻道宗见见您，恳请您给我指明方向，我不想让我母亲在武神分魂境中继续等待了，已经六年了，我母亲在武神分魂境中一定吃了不少的苦，所以，恳请王掌宗帮帮我。”

    说到最后，江桐岳那坚强的眼神变得红润，屈膝就要给王道下跪。

    可还没等跪下，就感觉到好像有什么东西在托着自己的膝盖，低头一看，发现居然是一层白茫茫的内气。

    随后耳边便传来了王道赞许的声音，道“你既然了解我，应该知道我不喜欢别人下跪，你是个孝顺的孩子，你的忙，我帮了。”

