    回去之后她给孟昔年写了信，告诉他已经把那块古墨买到手了，孟昔年过了好一会儿才回了信。

    “小南城那边有消息了，刚子还活着，但是邬凌云说，他的情况不太好。”

    江筱的心顿时一沉。

    不太好是怎么个不好法？程度多严重？

    孟昔年第二封信紧接着又写了过来。

    “三天之内，至少要混进去让刚子喝一次你的药水或是灵泉水，否则怕他撑不到成城他们想办法把他救出来。我现在正在想办法。”

    江筱顿时就觉得心跳得很快。

    三天之内？

    要她的药或是灵泉水？

    她可以想象得到，查清了戴刚的情况已经会有多难，现在他们要把人救出来应该还没有办法，但是要混进去给戴刚喂药就容易吗？

    肯定难度极高！

    但是，要送药进去难度更大。

    要知道，之前成城和夏妩进小南城的时候连他们带的水都被倒掉了......

    “昔年哥，那是不是想要用符图？”

    这种情况下，应该只能是用符图了吧？

    千里符图，或是传送符图。

    但若是用这两种符图的话，不是要孟昔年自己过去，就可能应该有人在小南城里接传送符图送过去的药水。

    那个人......

    应该是除了成城不可能是别人了。

    如果让成城接药，那这符图的秘密就基本是对他保不住了吧。

    孟昔年现在要考虑的应该也是这个问题。

    还有另外一个问题，小南城里会不会有一些能够与之前ASK研究所基地里一样的仪器，能够测探得出来特殊的能量波动？

    这一直就是他们担心的。

    也是因为那些仪器，他们才会那么忌惮。

    “昔年哥，要不然我去吧。”江筱是考虑了好一会儿才写了这句话过去。

    但是她能够想得到，孟昔年肯定是会反对的。

    果然，孟昔年的回信就只是两个字。

    “不行。”

    江筱叹了口气。

    他肯定是觉得她过去太过危险了，她本来就是小南城那边的目标，自己送上门去的话，那绝对是送羊入虎口。

    “其实我也可以回京城让于大婶给我易容。”

    “你不能去。”孟昔年很快又写了信过来，“你现在赶过来让于大婶易容也来不及。”

    三天之内要给戴刚用上药，也就是说两天之内就要把药送进去，他们拿到药之后还需要时间混进去找到戴刚。

    但是江筱现在与刘国英和蔡飞他们在南都，不可能赶回京城的，用千里符图的话到时候也会无法解释。

    江筱这才想到了这个问题。

    那她就不能够找于大婶易容了。

    “那我直接从这里去小南城吧。我觉得反正要用符图了，那我过去的话有空间可藏身，危险性会更小一点。你不要说你是想自己去，你也是他们的目标吧，你去了更不安全。”

    江筱就担心孟昔年想要自己去小南城。

    孟昔年本来是与杨志齐在开会的，不过，他们已经讨论了两个小时了没有什么办法，正好收到了江筱的信，他索性就先退了出来，到了隔壁给江筱回信。

    看到江筱所写的，他微叹了口气，又快速地给她回信。

