    不知不觉间，时间已至深夜。

    夜静着，天空睡熟了，大地睡熟了，白鹭学院熟睡了，包括躺在床上裹着被子的苏月见也熟睡了。

    而在这时，房间里的姜云却没有熟睡。

    等到怀中那位彻底睡过去后，他便站起身来，走到了小厨房那边。

    ......出来吧，女帝之釜。

    心中默念一番后，姜云的手中出现了那个特殊的釜灶。

    因为如今并不是在烹饪状态的关系，出现在其手中的“女帝之釜”并未散发出那若有若无的银色辉光，其釜身外侧镌刻的“月盘”也无比黯淡。

    不过之所以姜云要在大晚上的拿出这件心之厨具，自然也不是为了做饭用的，而是打算借助里头的特殊能力来做点事。

    这件心之厨具，可以说是姜云手头上最特殊，也是最霸气的一件厨具。

    正如这间厨具的名字一样，女帝之釜本身哪怕是在没有烹饪的时候，也依然散发出那股强烈的帝王之气。

    所谓的帝王之气，即为霸气。

    人应该拥有霸气，却不能太过霸道。

    说到底，霸气跟霸道是两个意思。

    “霸气”，是一种舍我其谁的王者风范，是一种胸有成竹的潇洒气度，是一种蔑视丑恶的坦荡胸怀。

    “霸道”，是一种唯我独尊的畸形思想，是一种毫无情理的野蛮态度，是一种黑白颠倒的阴暗心理。

    拥有霸气，就拥有了强大的精神动力，无论做任何事情都能自信满满地一往无前，不容易被他人和环境左右。

    而这种霸气的性格，便是现在的姜云最为欠缺的东西。

    少年时期的他曾经胡作非为，当时已经不单单是“霸气”了，而是呈现出了“霸道”的趋势，心中充斥着唯我独尊，不把别人当人看的畸形思想。

    后面回过神来将霸道的里人格封印后，因为矫枉过正的关系，不单单是霸道没了，连姜云的霸气也跟着一起没了。

    这情况其实正如苏月见所说，那个倒霉催的里人格一直在限制着姜云，让他在各种方面压制着自己。

    这种情况绝对不是什么好事，尤其是当姜云如今身处如此复杂的环境下，要是一直被内在的里人格限制的话，只会让他一身本事无法完全发挥。

    因此姜云在大半夜的来到小厨房，并且举起了这件“女帝之釜”时，便是打算借助这件最为霸气的厨具来一个终结。

    是的，终结。

    “女帝之釜”的特殊能力，是可以通过霸气来镇压恶意，使得烹饪出来的菜肴上只留下让人敬畏的巍峨之气。

    那么借助这种镇压恶意的强大霸气，能否将心中那个由恶意组成的里人格彻底消灭呢？

    姜云并没有尝试过这种事情，但他却知道......答案是能。

    于是在这夜深人静之刻，他拉开了窗帘，任由皎洁的月光洒落在自己身上，并且双手捧起那古老的釜灶，坐在了窗台前方。

    那种庄重且神秘的感觉，配合窗外洒下的月光，看起来真的有几分仿佛在进行什么特殊仪式的样子。

    只可惜如果是从第三人称视角下看过去的话，就会感觉这只是一个大晚上抱着锅在窗边纳凉的怪人而已。

    就在姜云这样坐了一会儿后，他的脑海中仿佛出现了另一个声音。

    【簌簌簌，你这是打算干什么？想要彻底消灭我吗？】

    那个声音听起来跟姜云一模一样，只不过语气却显得格外轻佻，而且还散发出浓浓的恶毒气息。

    ......

    只不过在听到那个声音后，姜云却并未做出任何回复，只是沉默以待。

    眼见姜云不做回复，那个声音便犹如恶魔般继续张牙舞爪地在他脑海里肆虐起来。

    【就凭一个决心，一尊破烂釜灶，就想要消灭掉我这个里人格，你还真是有够天真的。】

    【在过去这么漫长的时间里，是我在前面帮你应付无数的敌人，是我把那些敌人们都打入了地狱】

    【而你呢？你这个胆小鬼敢做什么？你敢对活生生的人下毒吗？你敢用药膳控制别人的灵魂吗？你明明一拳能打死人，你敢把人往死里打吗？】

    【这么懦弱的家伙，居然开口就说要改变这个世界，你有什么资格说这样的话？不如把身体交给我，我来代你完成好了】

    随着时间的推移，脑海里的叫嚣越发放肆，可姜云却依然什么都没说。

    他只是双手紧紧握着散发出帝王霸气的“女帝之釜”，让那仿佛历经千年历史洗涤的荒古气息流淌全身。

    渐渐地，渐渐地，姜云脑海中那个里人格的声音越来越弱，越来越弱，直至最后彻底消失无踪。

    毕竟所谓的里人格，本身就是不存在的东西，只是臆想出来的产物。

    姜云之所以一直不搭理脑子里的那个声音，便是因为知道这一切都不过是自己臆想出来的。

    为什么会臆想出一个里人格呢？

    很简单，年轻时的他害怕背负责任，所以需要一个推卸责任的工具，仅此而已。

    当年的姜云，曾经利用药膳的力量做过不少坏事。

    那些坏事很多让他后来感到寝食难安，心中羞愧。

    在这种情况下，他便想象那一切坏事都是体内的另一个人格做出来的，从而将责任从自己身上剥离开来，让良心好受一些。

    简单点说，这就是甩锅。

    喜欢甩锅，是人类的天性，没有人愿意承认错误在自己身上。

    如果没有其他人可以甩锅的话，就制造出一个“其他人”来，将自己之前做过的那些坏事甩到它的身上去吧......这简直是一个天才般的想法。

    我不是坏人，我不是坏人，我不是坏人。

    我的体内有一个由恶意组成的里人格，坏事都是他做的，跟我一点关系都没有。

    经过了这样长时间的自我催眠后，姜云体内的里人格，“姜云”便应运而生。

    事实上，姜云就是姜云，那有什么表人格、里人格的说法，本质上只是一个害怕承担责任的懦夫的自我欺骗罢了。

    如果谎话说得太多，自己就会认为是真的，从而导致他也仿佛真的在某些时候会切换人格，这就是人心的神奇之处。

    既然是因为自我催眠而来的里人格，那就借助“女帝之釜”的帝王霸气，再来一次反向自我催眠即可。

    就这样，一夜过去，等到清晨的第一抹阳光出现时，姜云站起身来微微伸了伸懒腰，然后推开窗户让爽朗的晨风吹拂在自己的身上。

    手上那被他握了一夜的“女帝之釜”散发出微热的温度，而姜云则是看着外面升起的太阳，嘴角扬起了一抹自信的笑容。

    过去的我害怕承担责任，害怕因为自己的过失而让他人受到伤害，害怕走出早已习惯的舒适圈。

    但从今天开始，再也不会了。

    既然决定了要改变这个世界糟糕的既有秩序，拯救陷入水深火热状态下的大小姐，让大小姐们可以每天开开心心地在白鹭食堂吃饭，不用担心毕业后就会被嫁给老头，那么不努力可不行啊。

    所以......永别了，帮我背了这么多年黑锅的里人格，帮我承担了这么多少年时期胡作非为压力的里人格。

    我对你真的非常感激，但即便如此，我也不会想念你的。

    因为我已经不需要你来背锅，而是可以堂堂正正承担起属于自己的责任了。

    想到这里，姜云深深吸了一口晨风，转身龙行虎步走到床前，猛地一巴掌拍在了某人娇俏的臀部上。

    一边动手，他还一边冲床上那人喊道：“太阳都要晒屁股了，快点起床，跟我一起迎接这个清爽的早晨吧！”

    啪！这一巴掌打下去，手感真是杠杠的。

    但就在迷迷糊糊的苏月见爬起身来，发现现在才清晨六点钟时。

    她那不久前才被折腾了一整晚，又被一大早叫醒导致布满血丝的双眼便狠狠地瞪向了姜云，眼神中带着浓烈的杀意。

    “等......等等！有话好好说！别动嘴！啊啊啊啊啊！”

    不得不说，被苏月见一口咬住手指的那一刻，姜云忽然又有些后悔之前的举动了。

    因为如果在这种时候，能有个不怕事的里人格出来背锅的话，那该多好。

