    本来数百位正魔宗主掌门还在热情洋溢的讨论着几个备选方案，此刻副盟主席位中在讨论万狐古窟被屠之事，各派宗主也都渐渐停止了讨论。

    他们也都是老狐狸，当然知道此事的影响有多恶劣。

    要是平时，倒也没什么。

    关键是浩劫降临，天人六部在关外虎视眈眈。

    这个时候，鬼玄宗的老巢被屠，死了八千多刚入门的少年。

    不宣而战，杀的又是凡人少年，这件事的恶劣程度，远远高于叶小川偷袭一百多个圣教门派。

    叶小川在大年三十干的那件事，虽然有些不要脸，但大部分人，都在心中对他赞叹一句好气魄。

    万狐古窟之事，完全就是泯灭人性的屠杀，二者不可同日而语。

    拓跋羽都不敢惹祸上身，魔教的其他门派，自然就更不敢了。

    从一开始就怒怼叶小川的那位万毒子。

    在拓跋羽说完之后，第一个跳了出来。

    道：“拓跋盟主所言甚是，按说当时鬼玄宗刚刚袭击了我们五毒门总坛，最痛恨叶宗主的自然便是我们五毒门，但是五毒门的所有高手，当时皆在瀚海古城北面，如果真有一百多位高手消失，肯定会被人察觉，此事与我们五毒门无关。”

    陈玄迦，鬼剑妖君等人也纷纷出言，甭管面子上挂不挂得住，先把此事从自己身上摘出去才是关键。

    其实大家也都相信，此事不是魔教做的。

    正如拓跋羽说的那样，时间上根本来不及。

    不可能叶小川前脚刚偷袭了五毒门，后脚就有百多位魔教长老出现在麒麟山。

    能有如此迅捷动作的，只有几股势力能办到。

    南疆五族能办到，但他们没有任何理由这么多。

    叶小川的红衣军团，全部都是南疆五族与赶尸家族的后裔，他们不可能对付鬼玄宗的。

    天女六司在前两天，还在毒龙谷帮助叶小川对付神女教，她们也不太可能。

    剩下只有玄天宗，飘渺阁，苍云门这三股势力能做到这一点。

    聪明人都已经猜到，对万狐古窟下手的，就是这三个门派中的其中一个。

    拓跋羽可不想得罪玉机子，于是就提出了万狐古窟被屠的手段，很像是复仇。

    和叶小川有深仇大恨的，只有玄天宗一脉了。

    魔教将此事一撇六二五，推的干干净净，为了自证清白，魔教的几位大佬几乎连脸面都不要了。

    现在就剩下了正道这边。

    很多人都若有若无的看着李玄音。

    李玄音再傻，也感觉到了事情不太对劲啊。

    他心中慌的一批。

    他现在很后悔，为什么当初脑袋发热，采纳了屈尘的意见，去偷袭鬼玄宗的老巢呢。

    现在倒了，自己的嫡系损失殆尽不说，还将玄天宗推向了万劫不复的深渊。

    沐沉贤倒是镇定，他暗中向李玄音传音，让李玄音稳住心智，千万不要自乱阵脚。

    这件事叶小川在送去那些长老的人头之后，就表明叶小川并不想将此事搞大，也不想通过此事彻底整垮玄天宗。

    就算所有人都怀疑此事乃是玄天宗做的，只要叶小川心中有些顾念，只要李玄音不自乱阵脚，其他门派便无法通过此事向玄天宗发难。

    玉机子似乎想继续火上加油。

    他沉吟道：“最近我苍云门得到消息，在万狐古窟被屠的那个晚上，叶宗主出现在了万狐古窟，据说当时许多先行到场的麒麟山散修都瞧见了。

    不知此事是真是假。”

    这纯属是玉机子的猜测。

    不过他的猜测是有依据的。

    其一，参与屠杀万狐古窟的那百多位玄天宗高手至今下落不明。

    除了叶小川之外，没人能将这么多高手一夜屠灭。

    其二，叶小川在瀚海古城弄一个替身。

    现在谁都无法确定，叶小川的那个替身，是什么时候就存在的。

    所以玉机子就开始套叶小川的话。

    他现在急于知道，玄天宗失踪的那批高手，到底是生还是死。

    叶小川没想到玉机子会忽然发问此事。

    其实那天晚上他带着一众长老穿越空间赶回麒麟山，这是一个巨大的隐患。

    知道的人太多了，不仅有跟随自己前去诛杀玄天宗长老的那些鬼玄宗供奉知晓，就连当时赶到万狐古窟的数千麒麟山散修，以及百里鸢等人也知晓此事。

    他虽然在此事上下达的封口令，但知晓的人太多，这件事迟早会传出去。

    现在没有传出去，是因为各派都将目光与注意力放在凶手身上。

    玄天宗死了这么多长老，短时间能瞒得住，再过几个月肯定便瞒不住了。

    那个时候，人人都会怀疑此事乃是玄天宗所为。

    然后各派再重新追查此事，很轻易就能查出，那天晚上叶小川曾经回到过万狐古窟，从而推断出玄天宗的那批高手，乃是叶小川所杀。

    叶小川以为玉机子已经知晓了此事，心中有些乱了方寸。

    他不知道，玉机子这番话到底是什么意思。

    难道玉机子想通过此事，弄死玄天宗？

    可是玄天宗，对玉机子并无好处。

    玄天宗与飘渺阁是中土西面的两道支柱，少一个都不行。

    玉机子就算想弄死玄天宗，也不可能是在这个时候啊。

    玄天宗倒了，谁帮他镇守西域抵御天人六部的侵蚀？

    就在叶小川有些不知所措，捉摸不透玉机子内心想法的时候。

    叶茶开口道：“小子，看来玉机子早就知晓万狐古窟被屠的隐秘，他在借此事针对玄天宗呢，你最好还是尽快转移话题吧，目前人间局势难得的形成了一个微妙的平衡，如果玄天宗完了，这个平衡就会被打破。”

    叶小川微微皱眉，心中道：“玉机子不太可能知晓此事吧。

    这件事玄天宗做的极为隐秘，知晓的人并不多，而且多数人已经被我杀了，玉机子不太可能探查到的。”

    叶茶哼道：“你还记得，大脑袋说过两件事吗。

    第一件事，万狐古窟乃是鬼玄宗老巢的秘密，是玄天宗的暗桩从苍云门这边打探到。

    玉机子早就知道万狐古窟的存在，但他并没有自己动手。

    此事很明显是玉机子有意暗中透露给玄天宗的。

    第二件事，人头的数量不对，大脑袋说过，有一个参与屠杀万狐古窟的玄天宗长老消失了。

    此事开始我们都没有在意，不过现在想来，那个消失的人，一定掌握在玉机子的手中，他一定是想留个活口，从而弄死玄天宗。

    只是，那晚你忽然出现，并且诛杀了玄天宗的那批长老，打乱了玉机子原本的计划。”

    

