    “金木，我真的是看错你了，你怎么能说出这种话！”

    听了金木研的话，田越当即反驳道：

    “你知道我为了进入喰种对策局，有多努力吗？你知道我为了进入喰种对策局，付出了多少心血吗？

    为了进入喰种对策局，我自学了法律、心理学、社会学、以及各种刑侦技巧。

    我废寝忘食，连锻炼身体的时间都放弃了，全部的时间都花费在了对付喰种的大业上，就这样努力的我，你居然还会说我是花钱买的证件！”

    “田越，不是吧……”

    听了田越的话，金木研的心里更慌了：

    “你难道是在逗我吗？虽然具体的我不清楚，但是身为搜查官，最基本的就是战斗力吧！

    相对来说，其他的才是可有可无的东西吧，你这家伙真的不是靠花钱买的证？”

    “混蛋！”

    看着金木研的质疑，田越不禁“恼怒”了起来：

    “我田越行得正坐得端，说不花钱就不花钱！我只不过每逢节假日，都会给考官送一些名贵的红酒罢了！”

    “完了！”

    田越的回答，彻底打破了金木研心中最后一丝平静，他绝望的开口道：

    “一个贿赂考官获得的三等搜查官，一个毫无武力的普通人，再加上一个已经昏迷过去的家伙，完了，我们今天都要死在这里了！”

    “金木，你在说什么胡话！”

    田越训斥道：

    “你最近不是一直在喰种对策局训练吗？拿出你的成绩来对付敌人！”

    “我是训练了，也的确变强了……”

    金木研苦兮兮的看着倒在一堆箱子中的田越：

    “但我再厉害，也没强大到能把一个人，凌空踹飞出三四米的距离啊！”

    “金木，你，哎……”

    看着已经被吓懵了的金木，田越叹了口气：

    “金木，你没经过系统的训练，就直面如此危险的敌人，的确也是为难你了！

    金木，从第一眼我就看出来了，西尾锦的目标是我，你想跑就先跑吧。

    你的心里不要有所愧疚，毕竟以我们现在的状态，的确不是西尾锦的对手……你以为我会这样说吗？金木，你这家伙想的不要太简单了！”

    田越看了一眼从惊吓与感动中突然变得懵逼起来的金木研，随后对着一直在看戏的西尾锦咆哮道：

    “西尾锦，我知道你想吃了我，但是我在死前一定要先拉金木垫背，我知道你们喰种喜欢生吃活人，我发誓，如果你不先吃掉金木……”

    田越把一块玻璃碎片抵在了自己的脖子前：

    “如果你不先吃掉金木，我现在就死在你的面前！”

    金木研：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “田越，什么仇什么怨啊！”

    金木研都他妈疯了：

    “从小到大，这么会坑人的家伙我可是第一次见到啊！”

    “金木，你不要怪我！”

    田越一边数着金木再次给自己贡献出的卡片，心里乐开了花，一边强行装出一副绝境求生的挣扎表情：

    “失去了我这个强大的战斗力，眼下也就只有你能解救我们摆脱这个困境了！

    只要你爆发出你的潜力，相信我们这一次一定能逢凶化吉的！”

    “不要啊！”

    金木研浑身都在哆嗦：

    “我真的不行的啊！”

    “诶呀呀，你们说够了没有？虽然你们两个的对话我听的很有意思，但是，田越，对于你，我可实在是忍不住了！”

    西尾锦向着田越走了一步，但随即就看见田越真的把玻璃碎片刺入了脖子一些，这时候西尾锦才真的明白，田越，好像是真的要把金木研拉下水！

    “啧，真是的，不过也好，就当是个前菜好了，那金木，就要麻烦你了，你放心……”

    西尾锦认真的看着金木研：

    “我会很快就吃掉你的！”

    “不，不要……”

    说句实在话，亲眼见识到了金木研“爆发”后的潜力，真户吴绪直接就破格录取了金木研，虽然三等搜查官的证件还没办下来，但他已经让金木研在喰种对策局进行特训了。

    然而，金木研特训的时间还是太短了，满打满算还不超过两天，即使田越暗中给金木研注射了增强体质的药剂，但是面对一头成熟的喰种，金木研就是个移动的饭票！

    别说战斗了，金木研就连从西尾锦手下逃走，都可以说是天方夜谭！

    然而，就是这种天方夜谭，居然还真的成功实现了！

    西尾锦本以为对付金木研，也就是走上前去，一脚踹倒的问题。

    可是，身为普通人的金木研，就好像开了挂一样，虽然狼狈，但每一次都会在关键时刻，躲过西尾锦的攻击，最多也就是衣服被撕出一条口子罢了！

    “不对，有问题！”

    如果说一开始的西尾锦只是随手攻击，那随着时间的流逝，西尾锦已经是用上了全力了，然而，西尾锦已经将金木研上半身的衣服都撕光了，可金木研却还是一点儿伤都没有！

    “哇，西尾锦，你这家伙不要太过分了！”

    看到西尾锦没攻击到金木研，反而把金木研的裤腰带扯断，田越气的大声喝骂：

    “你这个无耻的家伙，金木研上半身的衣服都被你脱光了，你这家伙到底要对金木做什么！

    难道在虐杀我们之前，还要霸占金木研的身子吗？你这家伙男女通吃啊！

    要杀要剐悉听尊便，你这家伙不要再折磨我的挚友金木了！”

    “田越……”

    田越的言论过于吸引仇恨，哪怕是在“战斗”途中，金木研还是忍不住流着眼泪看着田越：

    “你这家伙到底是在为了我好，还是想快点儿让我去死？”

    不提金木研和田越，此时的西尾锦是真的有点儿感觉到不对了，甚至他都一度怀疑自己是不是真的像田越说的一样，自己下意识中，对金木研有着什么不清不楚的目的了！

    但这种想法，转瞬之间就被西尾锦抛到了脑后，相比于这种离谱的猜想，还不如说有人在暗中利用魔法帮着金木研躲避自己，虽然这两种说法都不靠谱！

    一条红色的尾巴从西尾锦的后背钻出，西尾锦认真的看着金木研：

    “金木，没想到田越这家伙说的居然是真的，看来，你的确是有着爆发的潜力，那么这一次，我会用上全力的！”

    金木研：“(╥﹏╥)”

