    第3163章 无用之功

    浓郁无比的迷雾之中，狄火万分警惕。

    以他的实力，自然是有能力驱散迷雾，但是他没有冒然动手，而是不动如山，准备以不变应万变。

    在他的侧前方不远处，苏莫长身而立，他能清晰地注意到狄火的一举一动。

    他自己施展的大道之力，对于他自身，自然是没有任何的影响。

    回想当初，狄火带领魂族军团，进攻元始世界之时，他无力阻挡，实力不如狄火。

    但现如今，他早已达到了辟天境下位境，再次面对辟天境下位境的狄火，情况与当初截然不同了。

    “阁下实力不弱，如若归顺我魂族，我愿意将你举荐到金魂山，你未来的前途，必定广阔而高远。”狄火沉声说道，希望能拉拢这个隐藏的敌人。

    当然，他也知道，到了这个级别的强者，不可能被他三两句就拉拢，他主要是探探对方的底。

    苏莫无声一笑，没有理会对方，他心中在盘算着，怎么样出手才能让对方不会知道他的身份，这是最重要的一点。

    毕竟，狄火可是熟悉他的气息，若是对方有分身在外界，即便本体陨落了，也能知道他苏莫还活着。

    以后，金魂太子和金魂山，可能又会想办法对付他，这就不太好了。

    苏莫面色冷漠，没有理会狄火，一挥手便消失无踪。

    下一刻，在狄火的眼中，浓雾开始翻腾，仿佛浓雾之中隐藏着一只可怕的巨兽。

    吼！

    下一息，一声暴吼，一只由浓雾凝聚而成的巨兽，从迷雾之中冲了出来，掀起巨大的狂风，恶狠狠的向狄火扑了过来。

    “呵呵！”

    狄火不屑一笑，这种攻击，没有丝毫的魂力或者本源之力和世界之力，根本不可能伤害到他。

    毫不犹豫，他一拳击出，强大的力量迸射而出，顿时将巨兽震碎了。

    下一刻，狄火的身躯瞬间暴涨，化为了一具高大的骷髅人，体内燃烧起熊熊的绿色火焰。

    “散！”

    狄火轻喝一声，全身火光暴涨，冲天而起，伴随着强大的魂力和世界之力，将周围数百里之内的浓雾，全部都驱散了。

    然后，看清周围的一切，他忍不住眉头一皱。

    他身处之地，已经不在雪界，而是一处漆黑幽暗的世界，下方是褐色的土地，和光秃秃的矮山。

    整片世界之中，因迷雾影响，仿佛飘荡着阵阵黑烟。

    周围的黑暗之中，有一个又一个黑色的虚影，在飞快的移动，若隐若现。

    狄火的眉头，越皱越深，他这是被人用空间大道，拉近了某个不知名的空间之中吗？

    还是，眼前的一切，都是幻境？

    他不清楚，但是，他心志无比的坚定，不动如山，以不变应万变。

    唰！

    突然，一只青面獠牙的魔族，毫无征兆的出现在了狄火的面前，一双漆黑的利爪，狠狠的向狄火身上抓去。

    狄火猝不及防，被狠狠的击中了，不过，他现在的身躯，乃是百万年圣骨祭炼而成的，防御力非常强大，除了身上的绿色火焰被震散了少许之外，并未收到什么创伤。

    随即，他立刻反击，庞大的骨爪一抓便将魔族撕碎了。

    死亡的魔族，并没有血液飞洒，而是化为了一股黑色的气流飘散。

    下一刻，更多的魔族出现在了狄火四周，向他展开了攻击。

    这些魔族，显然比之前的魔族更加的强大了，对于狄火有了不小的威胁。

    不过，狄火并不担心，疯狂攻击，双爪四处，绿火澎湃，一只只魔族被他撕碎或者焚灭。

    眨眼之间，所有的魔族都被他击杀殆尽。

    “哼，装神弄鬼毫无用处！”

    狄火冷哼一声，立刻开始主动出击，他身上的魂力和世界之力，行成一阵飓风，席卷诸天。

    他之前，并未感受到空间大道的波动，所以断定这里可能是一处幻境，所以，他准备强力破碎幻境。

    在绝对的实力面前，任何虚妄都不堪一击。

    轰隆隆！！！

    强大的力量席卷，整个世界开始崩溃，不断的炸裂毁灭，眨眼之间，这处黑暗的世界破灭。

    但是，让狄火诧异的是，这个黑暗的世界破灭了之后，他并未回到之前的雪界，而是来到了一处一望无际的辽阔大海之上。

    大海碧浪，大浪滔天，发出轰轰的爆响声。

    昂！

    一声震慑人心的吼叫声，仿佛能插穿人的耳膜。

    海水之下，突然传出一条巨龙，全身冰蓝，长达百里，极为恐怖。

    轰隆隆！

    巨龙大口一张，一道惊天动地的水柱，仿佛擎天之剑一般，向狄火刺了过来。

    “死！”

    狄火空洞的眼眶之中，有两团火焰在闪烁，他厉喝一声，一拳轰击而出。

    强大的力量，不仅将水柱震散，甚至直接将巨龙灭杀，化为无尽水珠消散于大海之上。

    “破！破！破！”

    狄火怒吼，他必须要破灭这个幻境，不然只能被动挨打，虽然这些手段伤不到他，但是他也不能如此的被动，

    轰隆隆！

    这一次，狄火几乎全力爆发了，浑厚的魂力，强大的世界之力，以及大量的大道法则之力。

    值得一提的是，狄火施展的大道法则之力，居然多达三十多种。

    其中大道之力，高达十种以上，非常强大。

    强大的力量，毫无保留的直接轰击在了大海之上，立刻天崩地裂，大海倾覆，天空崩塌。

    这个属于大海的世界，再次奔溃，消失无踪。

    但是，让得狄火郁闷的是，他还是没有回到雪界，而是有来到了一处绿色的世界。

    入眼之处，全是茂盛的植被和苍天巨树，无边无际，望不到尽头。

    “阁下，你以为这些手段能伤到我吗？”

    狄火厉声大喝，继续道：“你这些手段固然不凡，但威力远远不够，与其做这种无用之功，不如我们好好谈谈！”

    狄火的心中很愤怒，这未知的敌人，什么身份，什么背景，什么修为，他现在一概不知，又无法**幻境，让他心中极为憋屈。

    最让他忐忑的是，他感觉对方肯定也是辟天境修为，但是到目前为止，对方没有动用过世界之力和任何的魂力、源力等等力量。

    他不知道对方在搞什么鬼，如果对方真的是辟天境强者，为何不全力攻击他，而且不停地和他玩这种手段？

    假如对方不到辟天境的修为，那根本不可能伤到他，还为何做这种无用之功。

    然而，狄火的喊话，没有任何的回应。

    下一刻，攻击又出现了。

    (本章完)

