    象征着圣器月宫的那一轮巨大圆月，不断的震动，魔气溢出的速度在加快。

    很显然，今日发生在月都、以及发生于月宫内的战斗，已经影响到了镇压魔窟的大阵。

    “趁早，先进去看看能不能补救！”

    施逢春轻喝一声,也不管其他人了，第一个冲向月宫入口！

    林焱，褚白发，以及此前暗中为月神办事的那位圣境老者，也相继冲了进去。

    “农统领，封锁此地，不许任何人靠近月宫！”月神立刻下令。

    叶辰一把拉住也想往里面冲的杨天极，道：“老师，你别进去了。”

    然后，叶辰看了一眼月神，月神也看向叶辰，两人的目光对视后，一同点了点头，便身形一闪，冲入月宫。

    月宫内，弥漫着浓郁的魔气。

    “兔兔，赶紧过来！”

    叶辰大喝一声。

    “嗖！”一道流光，激射而至。

    叶辰一手提着玉兔，丢到月神那边。

    “玉兔大人，还请助我一战！”月神紧张的说道。

    玉兔也不废话，立刻化作一道月亮的印记，融入月神的手心中。

    叶辰心念一动，真龙神韵以及体内的龙气，同时爆发。

    一道震天龙吟从远处响起，神月古国的龙脉之力，被吸引而来，钻入了叶辰的体内。

    如此一来，两人也有可与圣境一战的力量！

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣响起，显然，前方已经爆发了战斗。

    叶辰与月神，毫不犹豫，立刻冲了过去，很快便抵达了战场。

    大片的魔族，冲了出来，密密麻麻，他们在疯狂欢呼，在呐喊嘶吼。

    施逢春化身雷霆巨人，力量刚猛霸道，一招一式打出，成片的魔族在陨落。

    一向看上去文质彬彬的天兵阁总阁主林焱，战斗起来，也凶猛的很，双拳抡动，犹如两座大山，狂暴的力量，掀起一阵阵恐怖的气浪。

    这还是叶辰第一次见林焱战斗，林焱掌握的，明显是力量法则，没有那么多花里胡哨的东西，就是绝对力量的碾压。

    月宫二祭司褚白发，浑身火焰熊熊，一片片火海，从他的体内席卷而出。

    另外一名圣境老者，掌控飓风法则，风暴激荡，也在成片的绞杀冲出来的魔族。

    月神轻喝一声，飞掠而出，得月宫之力的加持，她也能爆发出接近大圣的实力，那金色的权杖挥动，一片片璀璨的月光洒落，但凡被月光触及的魔族，都无声无息的湮灭！

    单看现在这种情况，自然是不成问题。

    哪怕再多的魔族冲出来，都能被灭杀。

    可叶辰知道，这只是暴风雨来临的一个前奏罢了，这里镇压的魔窟，号称苍洲最大的一个，魔圣的数量，一定会相当多！

    一旦大批魔圣出现，那问题，可就严重了！

    叶辰的目光，看向远处，那个位置，有一个直径足有数百丈的漆黑洞口，远远不断的魔气以及魔族战士，正是从那里冲出。

    而且，这个漆黑洞口，还在不断扩大！

    “不要恋战，先想办法，堵死魔窟的入口！”叶辰大喝一声，也提剑冲了出去，一剑力劈，日月同光，恢宏剑气，落入密密麻麻的魔族战士中。

    “轰！”

    足有数百魔族战士，死于叶辰这一剑之下。

    “唰唰唰！”

    利剑呼啸声响起，两大剑阵出现，杀向这些魔族，他要杀到那魔窟的洞口旁，不堵住洞口，出来的魔族会越来越多，越来越强。

    其他人，也同样都在杀向那个洞口。

    “轰！”

    忽然之间，魔窟的洞口，发出一道巨大的炸响，有滔天的魔威爆发。

    “哈哈哈，神月古国的封印终于破碎，出来了，终于出来了！”

    “神月古国封印我们那么多年，此仇此恨，必须血洗神月古国！”

    “我已经闻到了人族那新鲜血肉的气息，这一切，实在是太美妙！”

    一道道猖狂大笑声响起。

    一瞬间的事，便足足有九个魔族圣境冲了出来。

    “死！”

    施逢春怒吼一声，他身上的雷霆法则威势暴涨，顷刻之间便已经出现在这七个魔圣的面前，雷霆法则于他的手中，化作一根长矛。

    “噼里啪啦！”

    肆虐的电弧，爆发出刺耳的声音，雷霆长矛被施逢春投掷而出，携带着狂暴无双的力量，轰的一声，便将一个魔圣的肉身击碎！

    剩余八个魔圣，一个个怒目圆睁，分别打出强大的法则之力将施逢春的身形淹没！

    “杀！”

    林焱大喝，挥拳杀向一名体型魁梧的魔圣。

    魔圣也同样的挥拳而出，力量的轰鸣，震耳欲聋。

    当两人的拳头，击打在一起，霎时间，便掀起了一股可怕的风暴！

    褚白发，以及另外一名老者，还有月神，也已经冲杀而至，各缠住一名魔族圣境强者。

    “魔族小儿也想杀我？痴心妄想！”

    施逢春的怒吼声响起，雷霆法则的力量，在他身上，化作了雷霆战甲，他那瘦小的身躯中，透着磅礴浩荡的气息，相当强势！

    两位魔族圣境，怒吼着攻向施逢春。

    剩下的八个魔圣，被缠住了六个。

    还有两个魔圣，其中一个发出猖狂大笑：“哈哈哈，你们拖住人族这五个家伙，我率大军攻破月宫杀出去，先把神月古国的月都血洗一遍再说！”

    此刻。

    施逢春，林焱，褚白发，月神，以及为月神效力的圣境老者，心里都冒出了一个巨大疑惑。

    叶辰呢？

    哪里去了？

    刚才那一瞬间，叶辰都明明还在大杀四方的，怎么忽然间，就没了踪迹？

    这时，两个无人牵制的魔圣，正要率领魔族大军从月宫内杀出去。

    忽然，一名实力气息一般的魔族战士，靠近了这两名魔圣。

    由于此时混战掀起的气浪极为狂暴，倒是也有其他魔族战士都选择靠近这两个魔圣，以求庇护，所以，两个魔圣都没怎么在意，他们只想着立刻从月宫中冲出去，大杀一通。

    “差不多了！”

    以天魔气伪装，化身魔族的叶辰心中暗暗嘀咕了一句，下一刻，他的力量，猛然爆发，极致的锋芒，于手中那把重剑中绽放！

    这把剑，也是魔族的，当初在天外天砍死了魔族的皇子莫斯所得。

    叶辰出剑的瞬间，两个魔圣，都一脸愕然……随即反应过来，一名魔圣怒喝：“找死！”

    话音落下，这名魔圣便随意一拳轰出。

    火焰法则之力激荡，火海席卷而出。

    眼看着火焰法则的力量，就要落在叶辰的身上之际，叶辰体内的龙脉之力，结合龙气与龙韵，瞬间爆发！

    他劈出的一剑，威势暴涨无数倍，轻易便撕裂了那一片法则火海，强大的极致锋芒，摧枯拉朽，将那满脸惊愕的魔圣，劈了个灰飞烟灭。

    这一幕，把旁边剩下那个魔圣吓傻眼了。

    在与魔族圣境强者交战的施逢春，林焱等人，也一个个目光诡异的看向叶辰……

    那个魔族战士……不，叶辰竟然变成了魔族战士玩起了偷袭……

    不得不说……叶辰的伪装，简直天衣无缝……

    若不是刚才那一剑的确是属于叶辰，不然的话，就算站在他们面前，他们都未必能察觉出来，说不定会真的把他当成魔族，一巴掌拍死！

    砍死一个魔圣，叶辰身上的魔纹散去，变回了原本模样。

    刚才，不得不这样做。

    毕竟只有单一的龙脉之力加持，战斗力远没有杀明镜的时候那么强，魔族圣境又多……只能阴死一个。

    “混蛋，去死！”那惊愕中的魔族圣境强者，用魔语怒骂一声，不敢再有丝毫轻视之意，猛地杀向叶辰。

    “死！”

    叶辰也同样大喝一声，不闪不避，着剑便冲了上去。

    就一个而已，又不是大圣，干死他！

