    从比赛开始，到结束，逸寒这边不过短短一瞬。

    等血斧传送出去后，逸寒则是站在自己这方擂台上，观望起相隔不远其他擂台的对决。

    伯兰剑法凌厉，身形一动，便是数百分身出现在半空，血色的剑光直接将一直苦苦防御的奥帕特拉撕裂开来。

    后者浑身漆黑如墨，身材高大，是人类族群罕见的“黑魇”族人，在光线本源法则以及土之本源法则跨入门槛，但根本挡不住伯兰。

    逸锋那边，面对是一个有着一头绿色长发的美丽女子，对方是出自奥古斯都星球的千水，在空间、水之本源法则跨入门槛，使用的是一个银白色的五阶念力兵器——“弧月轮”。

    每一道流光，都宛若一弯倒映在水中的残月，无比梦幻美丽，却是虚虚实实让人难以防范。

    十几招之后。

    噗哧！

    一直未能近身的逸锋，被对方一道银白色残光划破了脖子。

    ……

    “可惜了……”

    逸寒眸光微动，这个看似柔弱的美丽少女，实力绝对排在前五之列。

    很快，擂台战一场场结束。

    千水、罗峰、艾辰、乌卡、将莫、兰斯洛、陇云，以及最后一位耗时最长的戎钧……

    最终的前十名，全部决出。

    其中，罗峰出乎不少人的意料击败了“幻魔”加莱西，而戎钧和古思罗的那一场时间最长，但最后的时候却是展现出了无比可怕的刀法，直接将试炼积分排名第三的古思罗击败……

    “罗峰赢了，戎钧也赢了……”

    “之前表现的无比可怕的加莱西还有号称完美掌控者的古思罗都败了？”

    在场观战的900多名天才，等前十对决尘埃落地之后，一个个都还有些难以置信。

    他们这一届，都这么可怕吗？

    罗峰扭头，看向最后一个擂台上那个三米多高的人影，此时对方身上还有着不少的伤口，但一双眸子却尽是唯我独尊的霸道。

    “他最强的，从来就不是身法，而是这无比可怕的刀法……”想起五年前戎钧的话语，罗峰有些明白对方为什么会发出那样的宣言。

    “宇宙总排名第一？”

    “按照往届的情况来看起，这戎钧的确也有资格这么说了。”有不朽感叹着笑道，之前的几届，不管是戎钧还是千水都有资格冲击第一。

    但现在——

    “前五都要看运气……”

    乾巫宇宙国的十三苦笑一声：“不过宇宙总排名前十，有两个属于我乾巫宇宙国，国主已经很满意了。”

    “嗯，也是。”

    “这个戎钧能自创秘法，将土、空间本源法则都融入进去，说不定还有机会冲进前五。”

    “强是强，可这也未必是好事。”

    “没错，有点太早了。”

    一众不朽，议论纷纷。

    前十的爆冷，极大程度的激发了他们探讨的兴趣。

    ……

    不过很快，当那身穿青色战袍的九剑尊者上前的时候，所有的不朽全都变得安静了起来。

    “祝贺你们成为前十名，现在你们皆是能够获得1千混元的奖金，并且有资格被吸纳进我虚拟宇宙核心'太初秘境'之中。”

    十人乖乖聆听，九剑尊者则是接着叙说接下来的规则：

    “接下来，两两对决，会先从你们中决出前五，而后第一和第二则是从前五中决出。”

    “至于你们的分组，按照虚拟宇宙拟定的规则，你们之前战斗时间有快有慢，那么就是最快的对决最慢，第二快的对决第二慢的，以此类推……”

    众人一愣，随后齐齐看向了最快结束的逸寒，以及最慢结束的戎钧……

    这岂不是说……

    哗！

    刚刚还在猜测的900多名天才都露出了一丝错愕，不过旋即——

    精彩啊~

    戎钧刚才爆发了一次，那么还有没有希望继续爆发？

    他又能够逼出逸寒多少的实力？

    最后对战名单排出：

    逸寒对决戎钧！

    伯兰对决陇云！

    千水对决艾辰！

    罗峰对决乌卡！

    将莫对决兰斯洛！

    中央广场上，1008名不朽和990名天才的议论声不断，可即将决战的十名男女则是默默等待，除了刚开始有些在意这个排阵，他们很快都开始默默观察起了自己的对手。

    戎钧一脸战意的凝视着逸寒，虽然是他碰上了最强的，但他反到是没有外人看来那么大的压力。

    相反，对于这个对手，他很满意！

    不拼一拼，难以体会到和对方的存在那种差距。

    逸寒这边，则是独自默然思索，他这条鱼儿终于开始在这个世界掀起一抹特殊的浪花。

    半小时后。

    轰隆隆~

    中央广场上原先的擂台已经消失，取而代之的，是五个全新的更加精美奢华的擂台。

    擂台上的光罩，变为了巨大的半透明光膜，此光膜在中心处一个光球的照射下，反射出七彩的光芒，十分绚丽。

    下一瞬，熟悉的感觉袭来。逸寒的身影直接消失在了原地，再出现时，已经站在了一座擂台之上。

    而在对面的，则是'野人'戎钧。

    “你很强，但——来战吧！”

    戎钧手握着裂地刀，遥指了下平静站在对面的逸寒。

    面前之人可以说是他见到过的最强同阶，以前哪怕在猎杀宇宙级，也未曾有过这样的感觉。

    但他依旧战意十足！

    “如你所愿。”

    逸寒凝神点头，身后的赤漩剑已经落入手中。

    戎钧能在恒星级自创秘法，并且最终吸引古老国主的注意，身上必然也隐藏着不为人知的秘密。

    像这样的对手，值得他去尊重。

    无形之中，意志碰撞。

    在感受逸寒身上气势变化之后，戎钧瞳孔一缩。

    刷！刷！刷！

    他那双巨大的赤脚在擂台上猛的爆发一踩，刹那间，九道空间幻身，呈一个特殊玄奥轨迹一同杀向逸寒。

    裂地刀上，复杂的暗黄色秘纹线条仿佛被激活一般，勾勒流转出耀眼的淡黄色光晕。

    “喝！”

    在戎钧本身不俗的力量振幅下，这一刀变得无比可怕。

    逸寒抬望去，好像看到一个巨人挥舞着一把土黄色巨刃，以劈断山岳星河的气势斩落下来。

    整个擂台空间，好像都要在这一刀光之下分为两半。

    “这就是他，自创的秘法。”

    嗡嗡~

    逸寒心中升起一丝兴奋，手中的剑光鸣响。

    刷！

    一道淡金色的光芒自下而上，让擂台上方七彩的光膜都黯然失色，无形的波动如钟声扩散，巨刃下劈路径上的空间也好似发生了折叠。

    刚刚还一往无前的戎钧，感觉自己的刀好像遇到了什么难言的阻碍。

    紧接着——

    “铛！”

    巨大的震颤在擂台空间中响起，能量碰撞产生的风暴直接从中心处向着擂台外围扩散而去，在那笼罩的光膜上发出'呲呲'的摩擦之音。

    咕噜~

    “好强……”

    下方的900多名天才目瞪口呆。

    那么是戎钧败了吗？

    噗嗤。

    等待了一秒，又是数十道白袍身影在擂台上一晃而过，随后便是一声清晰可闻的剑光洞穿的声音。

    擂台上人影波动，戎钧下一秒已经出现在擂台下方，他微微昂着头，单手捂着自己的胸口，似乎还在回味着……

    这一战，还是逸寒胜！

    “已经不错了……”

    不朽阵地中，有人称赞。刚才的戎钧起码也是站着死的。

    至于逸寒……

    “他的战斗太果断干脆了。”

    “力量振幅也不错，再加上那么深的法则感悟……”

    “心性意志也是极佳！”

    ……

    不朽们个个称赞。

    就算是面对戎钧土、空结合的一招绝强刀法，逸寒也是正面攻破。

    

