    第4024章 震撼

    “抱歉，这个我也没办法告诉你。”

    担心林天佑误会，中州城主又解释了一遍，“因为我也不能主动联系他，只能等他们来联系我。”

    “要是联系不到他，我是不是要一直在这里等？”

    林天佑有些不高兴。

    “理论上说，您确实要在这里等，不过我也可以将找到您的消息发布出去，如果运气好的话，上位的负责人可能会看到我发出去的消息。”

    城主悄悄看了林天佑一眼，见林天佑没有生气，这才松了一口气。

    上面给他的任务是，如果遇到龙皇，必须稳住这位大佬。

    如果能一直稳定在被发现的地方，那功劳就越大。

    正是因为这些原因，城主才说无法主动联系到上面的人。

    实际上，他要联系的话，还是很轻松就能联系到的。

    “有一件事要你帮我做。”

    林天佑忽然说道。

    “没问题，请讲。”

    只要能稳住林天佑，城主什么问题都能去做。

    “如果你们找到腐蚀之王或是主宰，不要惊动他们，要第一时间告诉我，还有几个人，如果你们发现也第一时间告诉我。”

    林天佑说着，便以术法在半空凝聚出了狐魅以及盘琳琳和其母亲的样子。

    中州城主看呆了。

    他还是第一次看到这样的术法。

    这不是幻术，而是用力量凝聚而成，比幻术更难，所需要的力量也更多。

    怪不得这人受圣雪山的大佬们的重视。

    中州城主以及其他城的城主都不清楚林天佑、主宰和腐蚀之王是真神。

    圣雪山的那些长老保留了私心，担心城主们会因为他们是真神的时候，害怕。

    圣地有封神领域存在，城主们也不知道这件事情。

    三位真神的神格被封印，就算他们自己说是真神，估计也没有城主会相信。

    所以在林天佑表现出这样的术法时，他都觉得估计只有圣雪山的压缩禁术战士才能与之媲美。

    “怎么，没见过这样的术法？”

    林天佑抬头看着已经发呆的中州城主，不由的笑了一声。

    “没见过，以前只见过幻术能做到这一步。”

    中州城主如实的回答道。

    “是吗？”

    林天佑听完若有所思。

    他当时怎么就没想到直接用幻术将盘琳琳她们的人像凝聚出来？

    每次使用术法，确实浪费力量。

    “这些人发现也是先通知你吗？”

    城主问道。

    “如果是这个小女孩，你们可以直接带到我的身边，其他人，就先通知我吧。”

    林天佑说道。

    盘琳琳还是很听他的话。

    但狐魅这个妖族的女人，林天佑却有些琢磨不透。

    离开传送通道的时候，他可是被某个怪物打了一掌。

    那个怪物到底是什么来头，林天佑到现在还没有弄清楚。

    “明白了，那我先去布置任务了，等一下我会派人过来安排您的房间，您有什么事就直接吩咐那些下人就行。”

    中州城主客气的说道。

    “没问题。”

    林天佑点头。

    城主离开了大厅。

    刚来到大厅旁边的走廊，就看到金虎、奎木以及盘莲等人全部站在那里。

    似乎正在等他一样。

    尤其是金虎，脸上的肿还没有消除，很是狼狈。

    “城主大人，你到底为什么要打金虎，现在总能告诉我原因吧？”

    奎木面色阴沉，他这完全是替金虎询问。

    毕竟金虎也帮他找过林天佑的麻烦，这个人情还是得还的。

    “你们都想知道？”

    中州城主看向众人。

    众人整齐的点头。

    他们太想知道了。

    中州城主轻轻摇头，一副失望的样子，这些都是他的客卿，是他看重的人，可现在，却一点都不稳重！

    明明因为这个原因都被他打过了，这就是说明他不想告诉这些人。

    可他们却挡在这里，不肯离开！

    “你们知不知道，如果你们继续打听那个少年的事情，你们早就死在这里了，哪怕我也不能保你们！”

    圣雪山点名关注的人物，岂是几个客卿能随意招惹的？

    “什么？”

    奎木一脸的不信，“凭他一个人也能杀得了我们所有人？而且就算他真有那个本事，难道他还敢当着城主大人的面杀我们不成？”

    其他人也觉得不可能当着城主大人的面杀人。

    “他不敢？”

    中州城主冷笑一声，“你们根本不知道什么叫人外有人天外有天，且不说他的实力如何，即便他实力不如你们，他要杀你们，我也得照办，更何况，他要杀你们，根本不需要让我动手，他一个人的实力足够了。”

    “上次圣雪山来了一位长老的传音，你们都知道吧？”

    众人点头，那个传音过来的时候，还是奎木通报的。

    “那位圣雪山长老指名要让我好好照顾龙皇，对龙皇的任何要求都要尽力办到！”

    中州城主说道。

    “圣雪山的传音是说那小子的？”

    金虎、奎木、盘莲同时一怔，倒是奎木最先回过神来，脸上露出浓浓的惊骇。

    “难道龙皇就是圣雪山邀请的大佬？”

    他们知道的并不比中州城主多，可却一致认为这几个人是圣雪山从外界请来的超级大佬。

    所以内心敬畏。

    可他们谁都没想到，林天佑就是其中之一。

    “哼，你们有些事情自己知道就行，不需要说出去，他们的存在是机密，连我这样的城主本来都没有资格知道的，要不是圣雪山一时找不到他们，根本不会透露给我！”

    中州城主冷哼一声，道。

    “我、我们知道了，我们不会说出去的！”

    奎木吓坏了，连忙点头答应。

    就连脸还红肿的金虎也连连点头答应，不乱说出去。

    盘莲的一双眸子更加明亮了。

    原来她对龙皇的了解还是不深。

    那龙皇连圣雪山的长老都如此看重，前途无量啊！

    “想不到他是这样一个特殊的人啊！”

    她内心激情难耐，想这就跑过去继续林天佑说话。

    “盘莲，你没事别去烦龙皇公子，你好歹也是盘古族人，多想想如何提升实力吧！”

    中州城主无奈的说道。

    “我是一个女人，实力强不强无所谓啦，反正有你们男人在前面扛着，我还提升什么实力啊！”

    盘莲满脑子都是林天佑，根本不想去提升实力。

    (本章完)

