    睡梦镇。

    西海黑手党总部。

    这届黑手党老大是一个很有远见的人，他将整个睡古镇改造成黑手党的据点，并且利用睡古镇位于繁华航线的绝佳地理位置，大力发展商业，为帮派发展提供资金，收拢大批强者。

    听说这里面最强的十二个，被睡古镇的居民评为十二天王。

    城镇后山，与其说是山不如说是一片亭台楼阁，山上高低有序，错落有致的分布着一座座庭院。

    大门口，夏洛带着罗和baby5站在不远处的树荫下。

    看到这里建筑风格，夏洛有些诧异，有种前世古代山水风的感觉。

    转念一想，海贼王世界毕竟是按照现世基础塑造的，有这种风格也是正常。

    “少爷，你现在可不是真面目，我们就这样进去，人家可不会接待我们”，baby5小声提醒道。

    夏洛瞥了眼baby5：“你是想看我出丑吧”。

    “啊，少爷怎么知道的”，baby5吃了一惊，心想少爷真聪明，居然看穿她的想法。

    没有搭理baby5，夏洛偏头看向罗，问道：“罗，要是你怎么做？”

    “杀进去，他要是不愿意，那就打到他愿意”，罗语调平静，却充满凌厉的杀气，森寒至极。

    baby5哼了一声，朝罗吐着舌头：“就知道打打杀杀的”。

    “要是人家还是不愿意呢？”夏洛又问。

    “那就杀了他，换一个会做干这件事情的人上去”。

    听到这里，夏洛审视着罗，这个方法倒是没错，他也喜欢这样做，能动手绝对不会动嘴。

    可罗只是一个十几岁的小孩，这杀气未免太重了，自从米尼翁岛之后，罗的杀气越发重，这可不行。

    看了眼门口那些黑色西装大汉，夏洛朝罗努了努嘴，正要让罗去送个见面礼。

    恰在此时，耳廓微动，夏洛听到大队人马经过的声音，循声望去，只见一群黑色西装的黑手党蜂拥走在路上。

    为首是两个穿着寻常服装，带着白色帽子的中年男子，一个脸色僵硬面无表情叫做罗德克，一个满脸笑容，笑眯眯的，叫做佐罗。

    笑眯眯的男子经过夏洛旁边，对夏洛三人这个奇怪的组合感到惊讶，下意识多看了两眼。

    “罗，这应该就是黑手党所谓的十二天王，你去试试”，夏洛忽然说道。

    罗和baby5都是一愣，可很快反应过来的罗，小脸上浮现出跃跃欲试的表情，立马冲了出去，一人挡在百名黑手党之前。

    眼见旁边小孩突然闯出来拦路，罗德克和佐罗都是一愣。

    佐罗笑眯眯道：“小鬼，你挡我们的路干什么？叔叔这里可没有糖”。

    说着，佐罗看向旁边夏洛，再次为面前这个男人的帅气惊艳，这个小鬼是跟他一伙的，授意小鬼拦路的人是他。

    在佐罗看来，一个小鬼知道什么，真正做主的是这个男人。

    罗站在道路中间，一字一句说道：“我来挑战你们”。

    周遭瞬间安静下来。

    紧接着，众人轰然而笑，就连脸色僵硬的罗德克也变得古怪，笑眯眯的佐罗更是捧腹大笑。

    “这是谁家的小屁孩”

    “小孩，妈妈喊你回家喝奶呢”

    一个十几岁的小鬼跑出来说要挑战他们，还是挑战十二天王，这是多么可笑的事情啊。

    十二天王是黑手党数万帮派成员中选出来的强者，不仅实力强大，还拥有远超常人的特别本事。

    例如佐罗爆发力极强，善使一对双枪，枪法精准武器，能在百米之外，击中一枚啤酒盖。

    罗德克擅长拳术，曾在擂台上，一拳击杀五名凶徒，他的拳头更是能在钢铁上留下拳印，号称‘铁拳’。

    黑手党们纷纷嘲笑。

    罗的自尊心极重，幼年经历更是让他精神崩溃，变得冷酷残忍，想要报复世界，毁掉一切，虽然柯拉松让罗改变不少，但罗在对世界认知上是远超同龄人。

    这些黑手党的嘲笑，特别是其中涉及他家人的嘲讽，宛如一柄柄无形的刀落在罗那颗脆落的心上。

    罗的眼神逐渐冷漠，只见罗抬起右手，五指弯曲，掌心对着地面。

    紧接着，他的掌心出现一个不断旋转、中空的白色台风状漩涡，漩涡旋转到一定圈数，猛然扩散，形成一个半球形空间，将所有黑手党笼罩。

    “room！”

    看着这一幕，罗德克惊愕道：“这小鬼竟然是能力者？！”

    “就算是能力者又如何，这么小的年纪，再强的恶魔果实也无法发挥出应用的力量，真是浪费了”，佐罗说这话，语气中透露着浓浓羡慕。

    他费尽心思想要获得恶魔果实，成为恶魔果实能力者，没想到一个区区十几岁的小鬼居然都是能力者。

    罗拔出他腰间的单手细剑，这是夏洛专门找了个有名的铸刀匠师父为罗量身定做的，他还取了一个响亮名字-缝衣针。

    灵感来源于权利的游戏，罗还是一个小鬼，寻常刀剑太长了，这种单手细剑正好合适。

    在罗的room空间内，切割的物质并没有“硬度”、“材质”和“距离”上的限制，所以单手细剑不锋利也不影响。

    通俗点说，罗就算拿张纸在room空间也能切断钢铁，手术果实就是这么优秀。

    佐罗没有动手，眼神示意旁边两个手下试探。

    他好歹是十二天王，就算面对的是一个能力者，可对方也是一个十几岁的小鬼，他要是动手，打赢被人说欺负小孩，胜之不武，打不赢那就更丢脸，连个小鬼都打不赢，他以后别在黑手党混了。

    “指挥棒！”

    面对气势汹汹而来的两个黑手党，罗巍然不惧，轻轻一抬手，能力发动，夺掉两人手中兵器，间不容发，罗几乎是在同时挥剑斩出。

    切断能力发动，两名黑手党的身体拦腰斩断，一分为二。

    看着罗只是轻轻动手就将两名黑手党解决，佐罗和罗德克瞳孔霍然紧缩，神色凝重。

    更让他们吃惊的是罗的能力，按理来说应该死亡的黑手党，他们并没有死，哪怕身体被分成两半，他们依然可以说话，两条腿在地上乱跑如乱头苍蝇。

    这一幕匪夷所思。

    众多黑手党成员心中一凛，看向罗的眼光变了，刚才还是轻蔑，现在充满恐惧和忌惮。

    罗才不管这些黑手党成员的震惊，他对着佐罗和罗德克劈出一剑，切断能力发动。

    可佐罗和罗德克反应极快，他们早就防备着罗那诡异的能力，电光火石间，迅速朝两边闪避，躲开了切断斩击。

    斩击落入身后人群中，好几个倒霉蛋来不及躲避，懒腰斩成两断，上半身掉在地上，下半身乱头苍蝇般乱跑。

    罗德克一脚踏碎青石地面，如猛虎扑食般直朝罗扑去。

    佐罗拔出双枪，瞄准罗果断开口，两人配合默契，一左一右夹击罗。

    任凭面前这小鬼能力多诡异，只要将能力者击倒，能力就会解除。

    此刻，无论是罗德克还是佐罗都拿出真正实力，显然在他们眼中，十几岁的罗是他们需要全力以赴的对手。

    嘭嘭…

    漆黑的枪口冒出火焰，佐罗手枪是半自动的，弹容量十六发，一共三十二颗子弹，佐罗一秒钟全部射出。

    罗德克爆发力极强，双腿气力爆发震碎青石地板，如箭矢杀向罗。

    “屠宰场！”

    面对两人默契配合的攻击，罗无声轻喝，中指翘起，下一秒，他凭空消失原地，却而代之是一柄短枪。

