    搬柴火的任务交给男人们，篝火继续烧起来。

    沈易钧把吉他带来了，弹起吉他，大家跟着一起唱起歌来。

    个个脸上洋溢着笑，动听的歌声飘到很远。

    【怎么感觉要结束了。】

    【是快结束了。】

    【离别前的狂欢。】

    【好快呀，感觉好像没几天一样。】

    【这一季的氛围挺好的。】

    【比以前的好看。】

    【男女嘉宾都很好。】

    【这一季真的不错，比隔壁台的和谐多了。】

    【有点舍不得。】

    晚上男女分开住在两个蒙古包里，女孩们每人一个睡袋躺在一起聊天。

    可能因为快要离别，大家再没什么隔阂，说了很多这段时间的感受。

    在这个节目里无论有没有找到心仪的人，大家能认识是难得的缘分。

    她们互相加了微信，约定以后经常联系，有机会再见面。

    一直聊到很晚才睡着。

    不知过了多久，苏青橙的手机振动起来，屏幕也亮了。

    因为就放在枕边苏青橙被惊醒。

    拿起手机一看，是岳景城发来了信息，“我在外面！”

    苏青橙很惊讶，往外看了看，天似乎还没亮。

    一看时间才五点多。

    学长是有什么事吗？

    连忙穿好衣服，轻手轻脚走出蒙古包。

    岳景城正站在外面，拿着手机发着微弱的光。

    高挑的身影，如树一般挺拔。

    苏青橙忙走过去。

    “学长？”

    岳景城迎上前，声音里带着浅浅的笑意，“我带你去看日出！”

    “好！”苏青橙很惊喜，没想到岳景城会把自己单独约出来去看日出。

    大家还在睡，工作人员也都在休息，没人跟拍。

    是两人“私奔”的好机会。

    岳景城从自己脖子上取下围巾给苏青橙围上，“早上气温低，小心着凉。”

    苏青橙仰头看他，“我不冷。”

    心是暖的。

    岳景城嘴角微微上扬，牵过苏青橙的手放进自己的口袋里，握得紧紧的。

    手上传来温热柔软的触感，苏青橙的心咚咚跳了起来。

    这是恋人才有的举动吧？

    之前滑冰那次如果说是因为怕自己摔跤，那这次是因为喜欢吧？

    “我问过当地的牧民，有一个地方可以看日出，而且特别漂亮，我们去看看？”岳景城侧头看苏青橙，嗓音低沉悦耳。

    “好！”苏青橙点头。

    两人来到一处小土丘，岳景城从口袋里拿出一张布给苏青橙垫上，两人坐下。

    紧紧地靠在一起，朝东边的方向看去。

    过了一会儿天边露出了一片红霞，接着红霞的范围越来越大，越来越红。

    红霞下涌起了无数金光，突然红霞好像被冲开，一轮朱红色的太阳从天际慢慢爬了上来。

    金光烘托着太阳往上升，光芒越来越大，霎那间霞光布满半个天空，大地也渐渐光亮了起来。

    “太美了！”苏青橙感慨。

    这还是自己第一次看日出。

    想不到这么壮观。

    还是和心爱的人在一起，心里是满满的幸福。

    岳景城侧头看苏青橙，温暖的霞光照在她的脸上，红彤彤的，密密的睫毛在脸颊上投射出好看的阴影，侧脸线条柔和，整个人看起来温婉恬静。

    “橙橙！”岳景城轻唤一声。

    “嗯？”苏青橙转头，阳光照在岳景城漆黑的短发和白皙的脸庞上，仿佛有淡淡的光晕在流动，清俊逼人。

    岳景城看着她，身体突然前倾，伸出双臂把苏青橙紧紧抱进怀里。

    “扑通、扑通……”苏青橙仿佛听到自己的心跳声。

    “学长？”

    岳景城张了张嘴，很想说我们交往吧。

    又觉得会不会太突然，节目还没有结束，也许到时候表白才是最好的时机？

    “我们走吧，趁他们还没醒！”岳景城放开苏青橙，伸手拉起她。

    “好！”苏青橙红着脸，任凭他握着自己的手。

    霞光从身后照过来，天地间仿佛只剩下他们两人。

    回到蒙古包，苏青橙钻进睡袋，想到刚才那个拥抱还激动不已。

    回想起穿越以来自己和岳景城的点点滴滴，也许这一世真的可以和他在一起。

    想着想着不知不觉又睡着了。

    大概睡了两个小时，岳景城跟节目组打声招呼，叫起苏青橙先回京城。

    苏青橙今天有课，自己也还有工作。

    “如果困你可以在车上睡，到了我叫你！”岳景城柔声说道。

    “嗯！”苏青橙点头。

    昨晚睡得晚，早上又起来看日出，是挺困的。

    坐在车上摇摇晃晃不知不觉又睡着了。

    岳景城直接把车开到京大，在门口叫醒苏青橙，买了早餐让她带进去吃，自己则去上班。

    到律所的时候，比平时晚了一点。

    不过大家都知道他现在在拍恋综，也没人说什么。

    全城见他来了，跑到他办公室。

    “今天我搬家，晚上一起吃个饭？叫上苏青橙！”

    “好！”岳景城点头。

    见全城还不走，似乎有什么话要说，不由问，“还有事？”

    全城犹豫了一下，说道：“不知道是不是错觉，我觉得纪然最近好像有点不对劲，是不是你和苏青橙的事刺激到她了？”

    岳景城正拿东西的手顿了一下，“怎么不对劲？”

    “我看见她和楼上正泰的人好像有接触，以前很少这样。”全城说道。

    岳景城皱了一下眉头，自己上次拒绝了她，难道她想跳槽？

    可是她是律所的原始合伙人之一，她到别的律所能比这还好？

    当然正泰比全景大，以她的资格过去也能成为高级合伙人，不一定比在全景差。

    但是她真的会因为自己的事放弃经营多年的全景？

    “我说你呀，和苏青橙谈就谈吧，还要上什么节目这么高调，看把人刺激了吧。”全城轻声抱怨。

    三人是同学，当初就是因为志同道合才合伙开律所，这么多年情谊，真不想因为这个分开。

    岳景城低垂了眼眸，“如果真是因为这个她要走，我拦不住，感情的事不能勉强。”

    除非自己一直不谈恋爱，或是只能跟她在一起，否则无解。

    可是自己不喜欢她，不想自欺欺人，也不想欺骗她。

    “如果她真的要走，我们损失很大！”全城说道。

    岳景城沉默，“我找个机会和她谈谈！”

    全城拍拍他的肩，“好好说，别伤了和气！”

