    频阳县大牢。

    “哟，又来了个雏儿啊！白白嫩嫩的好滑润啊！”

    “哈哈哈，这小子不错，今晚咱哥几个好好享受享受！”

    “喂，臭小子，犯了什么事被抓进来的！”

    “........”

    胡亥走在潮湿阴冷的廊道内，忽明忽暗的火把将整个大牢承托得宛如人间地狱。

    各种喧嚣辱骂，让这位历史上有名的暴君秦二世瑟瑟发抖。

    此时的胡亥，早已没有了平日里的骄横跋扈，只能将头不断低下，来掩饰内心的恐惧。

    然而，囚犯们并没打算放过他。

    眼见他越害怕，越兴奋。

    不停拍打栅栏来吸引他的注意，一时间，整个楼层，欢呼声，拍击声，此起彼伏，吵得人耳朵都快聋了。

    跟在胡亥身后，原本奉命沉默的狱卒，顿时眉头大皱，互相对视一眼，然后抽出鞭子，二话不说，就是疯狂抽打。

    “啊！啊！啊！”

    “饶命啊！我们错了！再也不敢了！”

    “别打了！别打了！求求你们别打了！”

    原本叫嚣不停的囚犯，在狱卒们的皮鞭威慑下，纷纷跪地求饶，躲到墙角默默舔舐伤口，心中将狱卒全家女性问候了一遍。

    而看到这一幕的胡亥，眼中精光闪动，似乎明悟了什么道理一般。

    不过，他很快隐藏了自己的异常，将头继续低下，跟着狱卒来到了第五层。

    第五层也就是赵昆所在的那一层，同样作为皇子，胡亥的待遇自然不会比赵昆差。

    张典狱给他安排的豪华单间，要宽敞明亮许多。

    里面除了漂亮的姬妾，什么都有。

    就在胡亥准备跨进牢房的时候，一道惊愕的声音，突兀响起。

    “公子！公子您怎么进来了！”

    听到这话，胡亥脚步一顿，下意识转头望去，却见赵高一身囚衣，披头散发的趴在栅栏边，望着自己。

    眼神中满是不可思议。

    “老师？”

    胡亥愣了一瞬，旋即哭也似的冲了过去：“老师救我！”

    他喊出这话，纯粹是下意识行为。

    因为在胡亥眼中，赵高就是他的救命符，无论他犯了什么事，赵高都能帮他轻易解决。

    然而，他忘了自己和赵高身处的环境。

    只见身旁的狱卒，眉毛一拧，暴喝出声：“磨磨唧唧干嘛？想挨鞭子不成？快进去老实待着！”

    听到喝声，胡亥下意识打了个激灵，然后逃也似的冲进牢房。

    他知道这些狱卒根本不是普通狱卒，而是铁鹰。

    这些人除了顿弱和始皇帝的命令，谁也不会听。

    就算自己是皇子，该打照样打。

    眼见着胡亥进了牢房，狱卒们也没多说，直接关了牢房，转身便离开。

    而这时，赵高再次趴在栅栏旁，急切问道：“公子犯了何事，让陛下关进了牢房。”

    “老师……”

    胡亥委屈巴巴的上前道：“父皇不宠爱我了……”

    “嗯？”

    “父皇为了几个贱妾，差点杀了我……”

    想到嬴政那道剑光，即使现在，胡亥都心有余悸，然后猛地抓住赵高的衣袖，哭诉道：“老师你一定要救我啊！我不想待在这里！一刻也不想！”

    赵高看着眼前这个自己辛辛苦苦培养十多年的皇子，不由暗暗摇头，心说都这时候了，还没搞清楚状况。

    然而，还没等他开口，隔壁牢房就传来一道似笑非笑的调侃声：“哟，这不是我十八哥嘛！怎么？来牢里体验生活啊？”

    说着又拍击了几下栅栏，吟唱道：“手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油～”

    “监牢里的生活是多么痛苦哇～”

    “一步一个窝心头～”

    胡亥：“………”

    赵高：“………”

    “手里呀捧着窝窝头～”

    “眼泪止不住的往下流～”

    “犯下的罪……”

    “够了！”

    听到赵昆越唱越兴奋，胡亥顿时怒不可遏，径直冲向赵昆那边的栅栏，怒道：“赵昆！你小子别得意！迟早有一天，本公子要好好教训你这个无耻之徒！”

    “呵！”

    被打断了吟唱，赵昆也不恼怒，“呵”了一声，笑道：“都自身难保了，还教训我？没喝多吧你？”

    胡亥冷哼：“我会自身难保？只要有老师在，我就……”

    说到这，他终于意识到了什么，脸上的笑容瞬间凝固，整个人仿佛石化了一般。

    赵昆见状，眉毛一挑：“你就怎样？”

    “我……”

    胡亥一时语塞，机械式的转过脖子，望向赵高：“老师，这究竟是怎么回事？你怎么也身处牢中？”

    赵高叹了口气，不知该怎么回答。

    这时，赵昆的声音再次响起：“你老师勾结六国余孽，图谋反秦，你说他怎么会进来？”

    “什么？！”

    听到这话，胡亥如遭雷击，满脸愕然，脑子一片空白。

    还没等他反应过来，走廊尽头，走来三名身穿官袍的狱吏，冷冷道：“人犯赵高，本官奉上卿蒙毅之令，带你三司会审，跟我们走一趟吧！”

    说完，身旁两名精壮力士，立刻打开牢门，示意赵高出来。

    赵高瞥了眼胡亥，欲言又止，最终无奈叹了口气，抬步走出牢门。

    “老师！老师别丢下我啊！”

    胡亥见状，顿时急了。

    “放心。”

    赵昆咬了口果子，吧唧吧唧嘴望向赵高远去的背影，悠悠说道：“你老师还能活几天，交代后事，应该没问题。”

    胡亥听到这话，傻了。

    老师会死？

    老师怎么会死？

    老师怎么能死！

    想到没有赵高，自己将再难得到父皇的宠爱，想到没有赵高，自己将再也无法染指皇位，想到没有赵高，自己的未来，将会是一片黑暗。

    刹那间，胡亥猛地抬起头，满眼通红的望向赵昆，睚眦欲裂道：“是你！是你害的老师！”

    “对啊！是我！除了我还有谁？”

    赵昆一脸“你才发现的表情”回望胡亥，诚恳的说道：“赵高这狗奴才要害我，作为主子，自然得好好教训他！”

    说着，又想起什么似的，走向墙角，指着墙面道：“你看，这就是我的复仇者名单！”

    “复仇者名单？”

    胡亥一愣，随即从地上爬了起来，顺着赵昆的手指方向看去，只见上面密密麻麻写满了名字。

    ..........

    与此同时。

    频阳县府衙大堂。

    蒙毅坐在主位，国正监，御史台，廷尉府，司寇府，等十数位官吏，依次坐在左右两侧。

    四周不光站满了身强力壮的衙役，还有全副武装的禁卫军。

    使得整个府衙大堂，弥漫了一股森严之气。

    当狱吏带着赵高走进大堂的时候，大堂内的所有人都换上了一副肃然的表情。

    “咳！”

    蒙毅轻咳一声，目光落在赵高身上，冷冷道：“赵高，本官奉陛下之命特来审你，若不想受皮肉之苦，劝你将勾结六国余孽之事，从实招来！”

    “呵呵！”

    赵高不置可否的笑了笑，作为大秦最熟悉刑律的宦官，蒙毅这套说词，对他来说毫无意义。

    却听他笑道：“蒙上卿好大的官威啊！昔日你与我共侍陛下，老奴自问非常敬重你，如今老奴成了阶下囚，你就在老奴面前耀武扬威了？”

    啪——

    此话一出，蒙毅脸色顿时沉了下去，扬手就拍惊堂木，怒喝道；“放肆！”

    “汝勾结六国余孽的贼人，岂能与吾相提并论！”

    “老奴这还没招供呢，蒙上卿就给老奴扣上个大帽子，莫非要刑讯逼供？”

    赵高面带讥讽之色的冷笑道。

    蒙毅虽然颇具才能，但在刑讯方面，完全不是赵高的对手。

    三言两语，就被赵高激怒，让各府官吏面面相觑。

    心知再这样审下去，也没有结果，一旁的张廷尉，轻咳一声，沉沉的说道：“赵高，你勾结六国余孽之事，证据确凿，本应按律处置你；

    但念你也是帝国老臣，特意给你个辩解的机会，你若如实招供，说不定吾等还可以帮你！”

    赵高是何等狡诈之人，怎么可能信服这等说词，于是面无表情道：“老奴只想见陛下一面。”

    听到这话，赵御史立刻冷声道；“你现在只是一介囚犯，陛下是你想见就能见的？劝你好好想想怎么过这一关吧！”

    “赵御史，你的为人，老奴非常敬重，但老奴一步走错，悔恨已晚，只是念陛下身体还未痊愈，不能好好照顾自己，没心思想别的事情。”

    说着，赵高话锋一转，诚恳道：“若你们实在要审讯老奴，可否宽限一日，待老奴调整好心绪，好好想想从何说起，可否？”

    “这.....”

    赵御史有些犹豫。

    其余众人也面露迟疑。

    因为赵高这些年跟他们的关系还算不错，明里暗里都曾帮衬过。

    只是一日，好像也没什么问题。

    于是四人纷纷望向主位上的蒙毅，却听蒙毅断然道：“不行！”

    蒙毅是个嫉恶如仇之人，若赵高所犯之罪是普通罪行，他倒是可以宽限一日，但赵高勾结六国余孽，他绝不容许赵高有半点喘息之机。

    “汝勾结六国余孽的罪证，陛下已经查明，现在审讯你，只是希望你将漏网之鱼供出来；

    你若不好好配合，那休怪本官大刑伺候！”

    听到这话，赵高脸色一寒：“蒙上卿当真不念旧情？”

    “屁话！”

    蒙毅冷哼一声，当即下令道；“来人！上烙刑！”

    “诺！”

    站在大堂两侧的狱吏，立刻走到一个燃着熊熊烈火的碳炉旁，伸手拿起一支烧得通红的烙铁，走到赵高面前。

    赵高听到烙铁发出“哧哧”作响的声音，顿时眼皮狂跳。

    他没想到蒙毅居然对自己这么狠，不由眼底闪过一抹杀机，转瞬即逝。

    这时，蒙毅再次开口道：“本官再问你一声，你招还是不招？”

    赵高抬头凝望着蒙毅，眼睛微微眯起：“蒙毅，你敢......”

    “啊啊啊——”

    他的话还没说完，蒙毅便朝狱吏抬手示意用刑，只见被烧得通红的烙铁，直接戳在赵高后背，发出“滋滋滋”地烤肉声。

    剧烈的疼痛，让赵高惨叫连连，额头上的汗珠如豆子般掉落。

    大堂内的各府官吏，看得头皮发麻。

    虽然他们也行刑过犯人，但那些犯人的身份都很卑贱，这赵高昨日还是陛下最宠幸的宦官，今日便成了受刑的犯人。

    那种感觉，不可同日而语。

    “赵高！本官再问你一遍，招还是不招！”

    “蒙家小儿，我赵高与你势不两立！啊啊———”

    眼见赵高接连受刑，一旁的韩司寇，忍不住低声提醒；“蒙上卿，如此刑讯，是否有些不妥？”

    “有何不妥？”

    蒙毅面无表情的反问道：“司寇府负责缉捕盗贼，刑讯之事不是经常做吗？”

    “这.....”

    这特么是一回事吗？

    若赵高认罪伏法也就罢了，可若绝地翻盘，以陛下对他的宠幸，吾等将会被他视作生死仇敌！

    似乎看出了众人的担心，蒙毅脸上的表情缓和了一些，皱眉说道；“本官奉陛下之命审理赵高，就要做到秉公执法；

    就算有错，那也是本官负主要责任！”

    “可是.....”

    “好了！”

    蒙毅摆手打断了正欲开口的国正监官吏，冷冷道：“本官之前就说过，犯国禁者，罪死不赦。”

    “赵高所犯之罪，本官相信陛下也会秉公办理，所以，尔等无需担心！”

    说完，又转头望向赵高。

    此时的赵高，已经被烙得惨目忍睹，精神萎靡，双手紧握的指掌间，血迹斑斑。

    “本官再最后问你一次，招还是不招！”

    “蒙....蒙....蒙毅，你有本事就杀了我，否则别想从我口中得到任何东西！”

    听到这话，蒙毅目光一寒，旋即抬手道：“上签刑！”

    “什么？”

    听到签刑两字，所有人都惊愕的望向蒙毅。

    所谓签刑，就是用烧红的铁签，一根一根插进指甲，让人求生不得，求死不能。

    “蒙毅！你竟......”

    赵高的话还没说完，突然血气上涌，两眼一翻，倒了下去。

    一名狱吏上前查看道：“禀蒙上卿！赵高昏死过去了！”

    “用冷水泼醒他！”

    “慢——”

    蒙毅的话音刚落，张廷尉立刻沉声制止道：“蒙上卿，此法恐怕有些不妥吧！”

    “是啊蒙上卿，适可而止吧！”

    “蒙上卿，虽然吾等也痛恨勾结六国余孽的贼人，但人非草木，孰能无情！”

    “蒙上卿慎行！”

    听到各府官吏纷纷劝阻，蒙毅眉头大皱，按他的想法，此事早些解决最好，以免夜长梦多。

    但审讯并非他一人说了算。

    其实要说私心，他当然也是有私心的，但公大于私。

    想到赵高已经穷途末路了，再逼迫下去也毫无意义，于是沉吟道：“既然各位不同意本官的做法，那就明日再审吧！”

    说完，便朝狱吏挥了挥手，让人将赵高带回牢房。

    其余官吏对视一眼，暗舒了口气。

