    皇宫之中，贾璟跟在戴权的身后，径直往龙首宫而去。

    “侯爷此番进宫，倒是要小心着些！”

    前进中，戴权骤然说了这么一句。

    贾璟闻言，心中不由一动，忙点头笑道：“谢过内相提醒，不胜感激！”

    戴权亦是点点头，不再言语，只顾着快步往前走。

    ……

    龙首宫中。

    太上皇见贾璟到了，忙命人搬了锦凳过来。

    之后，太上皇先是询问了贾赦的安葬情况，然后又是同情又是感慨的，和贾璟说了半天的家常话。

    随后，又问到贾璟麾下诸多兵卒的训练情况等等。

    贾璟都一一答了。

    随后，太上皇却是骤然问道：“昭武侯对忠顺亲王怎么看？”

    贾璟听了，不由一愣，怎么，现在问的都这么直接的吗？

    但是见太上皇目光灼灼的看着自己，贾璟笑道：“忠顺亲王作为先太子遗孤，幸赖当今圣上宅心仁厚，不曾对其追究，其当多思皇恩浩荡，忠君报国才是！”

    面对太上皇极为直接的问询，贾璟回答的自然也很直接。

    只是，看太上皇渐渐阴沉下去的脸色，显然是对贾璟的回答不满意。

    “前儿皇帝是去找过你了吧，想必你也该是清楚事情的始末了！”

    太上皇迟疑了一下，还是选择了和贾璟摊牌，“一位无有后代子嗣的皇帝，当真能令你们放心的效忠吗？”

    贾璟面上依旧挂着淡淡的笑意，“太上皇想错了，我们开国一脉所效忠的，乃是大周这个帝国，谁当皇帝，我们自然就会效忠于谁！

    而如今，弘德皇帝，才是我大周的正统！”

    “砰！”

    太上皇猛的一拍面前的案几，道：“若是朕要改换大周的皇帝呢？”

    贾璟面色不变，“太上皇应该明白，如今，弘德皇帝，是我大周的正统！”

    言外之意就是，眼下已经不是你能随意操控朝堂的时代了，想要换皇帝？没门！

    贾璟一字一句的话语，叫太上皇的面色更加难看。

    旁边的戴权已经看的目瞪口呆，昭武侯今天这么勇的吗？居然开始当面硬顶太上皇了！

    于此同时，殿外早有机灵的小太监跑去给弘德帝报信去了。

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽之后，太上皇伸手指着贾璟，“好好好，你果然是我大周的好臣子！莫非你这就忘记了，当年是谁把你提拔上来的吗？”

    闻言，贾璟躬身一礼，依旧恭敬道：“太上皇当年的知遇之恩，臣一直谨记在心！”

    “那你便是如此回报于朕的吗？”

    太上皇说着，又是一阵的咳嗽。

    “所以，这也是臣在前天得知事情的始末之后，未曾领兵直接冲到忠顺王府的原因！”

    贾璟坐在那里，声音幽幽的传到太上皇的耳中，“而这些，当是抵的了太上皇的恩重如山了！”

    听到贾璟的话，太上皇的面上不由的就是一滞。

    涉及杀父之仇，自然是再大的恩情也能抵消的掉了！

    太上皇心里，不由再次骂起了忠顺亲王。

    “若不是他那么没脑子，何至于弄到今天这个地步？”

    …………

    不提太上皇在心中暗骂着忠顺亲王。

    另一头，整个神京的南城区，也是展开了一场声势浩大的清扫逆贼窝点（找茬）的活动。

    活动的发起人，乃是神京南城区五城兵马司指挥使裘良，执行人是五城兵马司的一众兵丁。

    而参与者，则是忠顺王府所经营的一应买卖铺面，以及忠顺王府麾下白手套所经营的赌档、当铺等场所。

    在一连串的打砸破坏……不对，应该是检查整顿之后，各种与废太子余孽有关联的刀兵弩箭纷纷被“搜”了出来，而众多的铺面和赌档当铺也都是成功关门歇业，一张又一张的长长封条，被兵丁们交叉着贴在了这些铺面场所的大门之上，中间五城兵马司的赤红大印晃得那些店铺掌柜的双眼生疼。

    “快，快去告诉东家！”

    “就说咱们的铺子被五城兵马司封了！”

    一个个的小厮被店铺掌柜催着，纷纷往忠顺王府去了。

    …………

    龙首宫中，此时是一片沉默。

    良久，抱着一丝希望，太上皇开口道：“若是朕从中调解，你们互相放下这段恩怨如何？”

    顿了顿，太上皇又继续道：“朕可以保证，叫他日后不得寻你们的麻烦！”

    对于太上皇的话，贾璟依旧笑笑，“太上皇可知道，前天圣上来臣的府中相找，臣曾与圣上说过：君之视臣如手足，则臣视君如腹心！

    今日，臣同样将这句话送给太上皇！

    另外，臣要说的是，忠顺亲王绝非适合掌舵大周的良人，还望太上皇多加三思才是！”

    话里话外，贾璟的意思就是一个，他忠顺亲王，不是个好的选择，若要叫他当皇帝，自家就是第一个反对的！

    见贾璟已经将话说至此处，太上皇亦是不想再去多说。

    压下心中的怒火，往外挥挥手，道：“朕乏了，昭武侯先退下去吧！”

    “臣告退！”

    起身一礼之后，贾璟转身出了龙首宫。

    ……

    后面，太上皇倚靠在矮塌上，低声念道：

    “君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇……

    这已经是到了仇寇的地步吗？”

    ………………

    昭武侯府。

    后院，林黛玉正与薛宝钗在房中闲谈，忽然听到门外怪模怪样的声音骤然响起，

    “雪雁，快掀帘子，侯爷回来了！”

    原来，却是林黛玉养的那只鹦鹉，在那大声的叫嚷着。

    不待雪雁从里屋出来查看情况。

    外头，贾璟已经提着一个鹦鹉笼子，撩开门帘进来了。

    刚一进门，贾璟便笑道：“今儿天这么冷，怎的还把鹦鹉给放在外头？不怕把它冻死吗？”

    那鹦鹉闻言，又在一边大喊着：“冻死了！冻死了！”

    屋里，林黛玉和薛宝钗已经出来，正见着鹦鹉在那喊“冻死了”，不由的都是笑了起来。

    雪雁则是哭丧着脸，赶忙过来认错，“侯爷，今儿全是怪我贪玩，忘记把鹦鹉收到屋里来了……”

    贾璟道：“今儿左右也是没造成什么事情，便就罢了！若是日后再有这般情况，连着今次的一并严惩！”

    “谢侯爷宽恕！”雪雁忙屈身行礼。

    贾璟将手中的鹦鹉笼子递给雪雁，“行了，先把鹦鹉笼子挂起来吧！”

    旁边，林黛玉和薛宝钗上得前来，又问道：“今儿怎么回来的这么早？”

    配合着林黛玉和薛宝钗，贾璟将身上的斗篷脱了下来。

    “今儿没去大营，半道上被龙首宫的戴权公公给拦住了……”

    林黛玉薛宝钗二人不由恍然，怪不得这么早回来。

    正说着，外边琥珀过来，“侯爷，外面祁世瑞从学堂里回来了，说是有事情向您汇报！”

