    听及水里的动静，我迅速走到河边，以观察水下的情况。

    我看到的，是一团黑灰色的水草在摇曳着，水草之下，缝隙之间还有一双漆黑而没有眼白的眼珠子在盯着我。

    水草？

    下边是水鬼。

    大白天的，水鬼现身，只能以水草遮蔽。但太阳都已经出来了，它还敢现身，足以说明，它有重要的事要转达。

    它来见我，或许就是小红狐狸的事。

    我没犹豫，直接跳上小船。

    水下的那团水草，一阵反动，立即往水域的更深处游去。

    它在带路。

    一路跟随水鬼，大约几分钟之后，我再次到了杨柳扒。

    水鬼消失在杨柳扒。

    我则划船，进入了杨柳扒之内。

    小红狐狸也在这儿吗？

    白天的杨柳扒，阴雾浓郁，与老庙岗子方向差不多，能见度很低。

    我本准备使用追踪诀，以彼岸花钱为引，来寻找小红狐狸。

    可她却化成一道虚影，落在了我的船上。

    我的心，终于放下。

    只是不太明白，她为什么在这里不出去，难道，这杨柳扒有什么秘密？

    小红狐狸看到我很开心，亲昵的在我腿上蹭来蹭去，而我，看到她眉心上的图腾，变大了一些，而她的尾巴，竟变成了两条。

    很显然。

    她找到了自己的机缘。

    变成了二尾。

    我捏出贯穿阴阳的指诀，伸手摸了摸她的脑袋，她则十分享受。我低头看着她，她却很拟人化的一笑。

    她越来越像人了。

    或许，用不了多久，她就能够讨封。

    讨封成功，即可化人形，不单单只以她眉心图腾来论，因为，她非常特殊，是一只九尾狐，非一般狐类可比。

    我看向她，以阴文询问。

    “小红，既然找到机缘，你怎么不回去？”

    听我这么一问，小红狐狸回头，跳到前边的一棵柳树上，她在那边向我摆尾，意思是让我去看那边的情况。

    显然，她的确有发现。

    我立即划船而去，往水下一看，整个人不由得一愣。

    那一幕，触目惊心。

    附近的水底下。

    竟挂着一个个人，有男有女。

    它们的手脚，都被一条条黑蛇缠绕着，挂在杨柳扒柳树水面以下的树干上，水流暗流流动，那些人在水里晃动。

    附近几棵柳树上都有。

    单单只是我看到的，就有二三十个人。

    看到这个。

    我便想起了我手上，其中一张蛇君文书，说的是，蛇君大祭，需要一百人，最好是玄门有根基的人。

    那份蛇君文书，并不特殊。

    想必，除了柳蝮之外，老庙岗子之下，其它的阴蛇肯定也会收到那样的文书，替蛇君办事，凑齐那一百活人。

    小红狐狸没有回去。

    是出于善心，她想要救人。

    下边那些人，生死难料，但也得想办法营救。根据视觉的距离判断，他们距离水面，大约有三四米。

    要救他们，对于我来说，并不难。

    我已有了主意。

    我从背上，取下了蛇骨剑。

    先掐了一道封印诀，封住蛇骨剑，免得蛇骨剑邪气外泄太重，引来天降异象，暴露蛇骨剑的所在。

    然后。

    掀开黑布，将蛇骨剑探入水中。

    蛇骨剑是关外柳家的宝物，自然也是万蛇之祖，蛇母的遗骨，它是可以号令群蛇的。

    水下困住那些人的，是为阴蛇，蛇骨剑肯定有用。

    果不其然。

    在蛇骨剑入水之后，黑蛇立即有了反应。它们松开水下的那些人，往蛇骨剑所在的方向，游了过来。

    渐渐地。

    它们都飘在了水面上。

    小船周围，四面八方全都是黑蛇，它们一个个都附首，像是在向我朝拜。

    我则以阴文，道了一句。

    “速速散去。”

    只是一语，黑蛇一阵慌乱，立即离开。

    而水下，原本被这些黑蛇缠绕起来，捆在柳树根部的人，一个个都飘了起来。杨柳扒是一个漩涡地，地势较低，所以，水下的这些人飘起来，都在附近打转，并没有被刮走。

    我观察四周的方向，找到唯一一处，可能出杨柳扒的方位，以小船横在两棵柳树中间，将其堵住。

    稳定下来。

    我再去观察，水上这些人的面相。

    大部分人，命宫晦暗，但还有命气。

    他们还活着，而且，有些人的眉心之处，甚至还可以看到一些罡气，这是玄门中人才会有的。

    这些人被困在此处，显然就是为了蛇君大祭。

    控制住局面。

    我跟袁胜义联系了一下。

    “袁伯，玄门有没有出现大批失踪事件？”

    袁胜义明显愣了一下，他问我。

    “小易，你，这么快就知道了？”

    “二三十人都还活着，在我旁边。”

    我简单回答。

    而袁胜义好像反应了一阵子，脑子才转过来，很激动地问。

    “找到了？真的假的，在哪儿？”

    “柏树村外，水域上，杨柳扒。”

    我说了地址，在原地等候。

    袁胜义那边，带着玄门的人，大约十几分钟之后，开着一艘铁皮渔船，朝着杨柳扒这边来了。

    船上玄门各家的人不少。

    他们一脸担忧，很显然，这些家族都有人失踪。

    在它们来之前，我已经让小红狐狸，回到了彼岸花钱之内。同时，也把蛇骨剑，重新以黑布包起来，背在了后背上。

    不管是小红狐狸，还是蛇骨剑，都太过耀眼。

    他们还是不见到为好。

    袁胜义带人过来，分小皮筏艇，开始了救援。

    “小杨，你这次可真是立了大功，我看，玄门失踪的那些人，大部分都在这里了，要不是你，我们都不知道上哪找啊！”

    玄门其他人，也都是对我千恩万谢。

    我淡然一笑，道了二字。

    “没事。”

    救援持续了半个小时。

    水面上的那些人，全都被救到了铁皮渔船上。

    我大概扫了一眼，玄门这些人，他们的面相都还好，并非生煞相，这些人当中，应该没有和李巽陈风他们一家的。

    也没他们那一类人。

    袁胜义他们这些玄门中人，为人正直，这些应该都是他们的朋友，物以类聚人以群分，这些人，应该是玄门之中的正派。

    看来。

    蛇君需要的，是以玄门正派之人，活人祭祀。

    这其中，一定有深刻寓意。

    救援结束，我还是划小船，准备离开，而玄门的人则开着铁皮渔船，穿过前边的浓雾，往前驶去。

    然而。

    铁皮渔船刚驶出去几十米，似乎遇到了危险，鸣着笛，停了起来。

    紧接着。

    就是轰隆一声，整个铁皮渔船几乎被砸翻，浓雾之中，只能够看到一道巨大的黑影，从水下而出，凶猛地撞在了船头上。

    水花四溅，附近的水域上，掀起了巨浪。

    甚至，直接波及到了我这边的小船边。

    铁皮渔船上，有惊呼声。

    我还听到，袁胜义的声音，在大喊。

    “大家都别慌，稳住脚下！”

    “老庙岗子之下的东西，都是阴物，我们身上都有符，齐心协力，我们以玄术把它给逼退！”

    玄门的二十多个人，听及此言，立即开始列阵。

    手中指诀变幻，口中念念有词。

    “敕！”

    所有人异口同声，下敕令！

    数十张黄符，形成一个符阵，冲着水域之上的那个巨大的黑影，砸了过去。然而，那黑影突然间张开巨口，冲着铁皮船吼了一声。

    这声音，如同龙吟。

    整个水面，都被震出一阵波纹，水花。

    而随着这一声吼，玄门中人祭出去的符阵，瞬间就被水花水雾给打湿，哗哗啦啦的全都落在地上，黏在船头甲板上。

    符文被水湿掉，晕染开来。

    慌乱之中。

    他们再掏出其它的黄符，结果黄符刚刚拿出来，就瞬间被浓郁的雾气给打湿，而无法使用。

    见此。

    我立即划着小船靠了而去。				

