    待深渊交完任务，他的经验再次小涨一块。

    他的主职业有LV7的41%，副职则是LV5的48%。

    总的来说，他这一下午赚翻了。

    虽然依旧没打到他本职业的东西，但就凭这些经验，就算回本！

    而且不只是他，高原的经验也有6级的一半，足足升了一级左右。

    春夏妹子更夸张，直接从LV4，跳到LV6。

    这还是她总喜欢乱跑，要是一直安安心心的升级，想必还能更多些经验。

    “走吧，出去吧。”

    深渊说着，与高原、春夏，一同回程。

    还未进城，村口岔路口，春夏跟深渊摆摆手，笑吟吟道。

    “小哥哥，那我先走了噢。我要去探个路，明天跑任务！”

    “今天玩的超开心，下次再有什么好玩有趣的事情，记得叫我呢！”

    春夏说完，晃着两条修长美腿，蹦蹦跳跳的走了。

    “这人情，应该是还了大半了。”深渊想着。

    高原看着春夏的背影，又看看深渊，胖脸上满是羡慕。

    “哎？”

    高原发觉自己收到新邮件提示，打开看了一眼。

    “深渊，泰山叫咱们，一会酒馆喝酒。”

    深渊顿时一皱眉，“你去吧。”

    他当然不想去，他都知道今晚的酒局主题是什么。

    无非就是泰山互相解释，希望解除白天的误会，别影响兄弟之间感情，诸如此类。

    但深渊早已看透白沙本性，又哪里需要他解释。

    “深渊，你别这样！”

    “就算白沙不是东西，至少还有泰山呢！泰山还是不错的。”

    高原劝说着深渊。

    二人边走边说，不时，已经回到新手村口。

    “那就这么说定了，我先去找他们，你忙完赶快来！”高原走之前说道。

    “嗯，行。”

    深渊随口应了一声，却是没在心上。

    喝酒去不去再说，他现在有更重要的事情做。

    他调出技能栏，看了眼「制作土制炸弹」需要的材料。

    需求：15份硝石LV1，2份硫磺LV1，3份木炭LV1，5份铁材LV1，5份木材LV1，50银币。

    铁材LV1和木材LV1他手里还有一点，虽然不够，但也足够制作一次的了。

    而待他将剩余的材料买完，他再次暗叹，在NPC那里买东西真的很贵。

    火硝石8银1份，硫磺10银1份，木炭也要5银。

    再算上铁材和木材，制作一次「火制炸弹」的成本，居然就要2金50银！

    “黑，太黑了！”

    深渊只买了制作一次的材料。

    至于剩下的，他不打算买了，还是自己去采集！

    且不说，制作炸弹用的材料真的很贵，他做箭塔，也需要大量铁材！

    看了眼背包里的钱数，16金88银。

    在当前玩家中，除了进游戏之前就大把充值的土豪玩家之外，怕是没人比他钱多！

    但他也不敢乱花，花钱的时候，还在后头！

    凑齐材料，他直接使用技能「制作土制炸弹」。

    随着材料的消失，他进入一个慢长的读条时间。

    足足半分钟后，读条到头，他的背包里出现9个「土制炸弹」。

    这东西的外形，就象几根火腿肠绑在一起，中间一根长长的引线。

    「土制炸弹LV1」。

    说明：可安置在建筑物、场景、或地面上。一定时间后，对一定范围内单位造成大量伤害。

    提示：可以破坏场景。炸弹伤害，与玩家等级与智力属性有关。

    “还可以。”

    根据说明，制作一次的平均数量应该是10个，深渊估计应该有7到12个左右。

    按照深渊的标准，只要不是最少的，就可以接受！

    他掂量着手里的炸弹，看了眼自己仅剩1%就满的疲劳。

    “今天是没机会了，明天试试看。”

    ……。

    新手村，酒馆门口。

    白沙靠在一颗树下，喝着酒闷闷不乐。

    本来他心情还可以的。

    但当他看到高原飙升的等级，还有一身崭新的装备，他觉得一切都索然无味。

    相反，泰山倒是惊喜的打量着高原，为他的提升而开心。

    “老高，你知不知道，深渊哪里弄到的门票？”

    “是花钱买的吗？”

    白沙忍不住，再次开口发问。

    “来，喝酒！”

    可高原却是端起杯大灌了口，直接岔开话题！

    且不说，他现在也看不上这白沙。

    深渊更是交待过，不要让白沙知道的太多！

    高原可一直都是站在深渊这边的，他自然不会乱说。

    被岔开话题，白沙不爽，但他是忍下，没多说什么。

    片刻之后，见深渊向这边走来，高原赶紧摆手。

    “深渊，这边！”

    “给！今天喝这个！”

    深渊才过来，高原就递过酒杯。

    深渊一看，「龙舌兰利口酒」，比之前喝的高档一些。

    但提升，主要体现在口感上，效果差不多。

    “你这档次，一下就上来了？”深渊难得开玩笑。

    “嘿嘿，那必须的！”

    “哥现在可不是4、5级的小法师了！”

    高原摆摆手，胖脸上满是得瑟的笑。

    他不提还好，一提，旁边的白沙听着更是觉得刺耳。

    他不好跟高原吵，却又是把矛头指向深渊，横声横气道。

    “深渊，你那门票哪儿来的？”

    可深渊置若罔闻，理都没理他，自顾自的喝着酒。

    高原和泰山看到此幕，不禁再次暗叹，又要来了。

    他们猜的没错，白沙一看深渊这态度就不打一处来。

    “靠，我跟你说话呢？你没听到啊？”

    “你那门票，到底哪得来的？”

    深渊侧眼瞥他一眼，嘴角吐出四个字，“关你屁事！”

    白沙一股怒意，从胸口直冲脑际。

    “靠，不就是弄张紫色门票，有什么牛的？”

    “就算进那紫色场景又怎么样？你还不是个拖后腿的？”

    “有本事，你拿个boss首杀啊？”

    “老高跟你进去的，他都拿首杀了！你呢？”

    “你什么都做不了，还进去紫色场景，那门票给你都白瞎了！”

    白沙再次被气的暴跳如雷，再也口无遮拦。

    显然，白沙看到公告上没有深渊的名字，便以为那boss首杀和深渊没半点关系没有。

    而且，单纯一句话，不至于把他气成这样。

    他是把今天受的所有气，都发到深渊身上。

    只不过，他以为这样能激怒深渊，能出气。

    殊不知，早已经看透他的深渊，心中没有任何波澜。

    生气？

    被人骂，会生气！

    但若是人碰到狗向自己叫，会跟狗一般见识吗？

