    顾念拿出匕首也只是试探性的动作，看下太子和老将军是否是一条战线的。

    甚至她有点期望，刘宏就是这个接头人。

    当然从刘宏的反应来看，似乎不是。

    顾念犹豫了下，现阶段她自然也不愿意全盘托出和范懿结为死盟的事情，当然最重要的是，无论是范懿还是刘宏，都还不值得她百分百信任。

    她收起了匕首，反客为主先问道，“刘公子认为范老将军为人如何？”

    刘宏撇了下嘴，看向远方，似乎又回到了那副吊儿郎当的样子，“范懿那老头子。我是不喜欢得很。又古板又严肃，虽然我见他的次数不多，但他也算是我名义上的师傅。我印象中他总是板着一张脸。不太好靠近的样子，还喜欢说教。”

    他沉默了一下，似乎在回忆那段时光，小时候，贵为太子，刘宏也算是集万千宠爱于一身，当时的范懿老将军是越王钦点的太子太师，负责传授刘宏用兵之道。

    当然范懿身兼大将军之职，并无太多时间兼顾太子，更多只是挂名而已，借范懿之威名，自然也没人会对太子有意见。

    但是范懿只要有机会见到太子，一定会鞭策他，同时还给他安排了极好的老师。

    可惜自刘宏亲母病逝之后，现任越王妃逐渐得势，太子一步步被孤立。

    范懿也是多年不曾见到太子。

    顾念看着刘宏脸上微妙的表情变化，心中莫名有些心疼。

    无论今天的太子变成了什么样子，他所要做的也只是生存下去罢了。

    刘宏收回了思绪，缓缓道“但是平心而论，范懿大将军确实是国之栋梁，越国之支柱。今日越国可以安逸一方，与七雄有一战之力，还有秦国楚国都愿意与我们和亲，范老将军可谓厥功至伟。所以我虽然不喜欢他，但我相信他做的决定应该是有利于越国的。”

    说到这，刘宏苦笑了下，“只不过他会觉得是辅助我这个不成器的太子，还是另立新王更有利于越国，我就不知道了。”

    顾念问道，“立长废幼，素来是取乱之道，你认为范老将军这般英明，会不站在你这边么？”

    “时局不同，世事难料。如今看着父王一步步走入深渊，我也深有无力的感觉。这两年越国形势大变，凤麟君异军突起，也颇有王者之象，范懿将军若是改为拥护他，我也并不会觉得奇怪。”

    顾念摇摇头，“就这两日相处，我觉得凤麟君并不像这样的野心家，不然也不会刻意安排我与你见面了。”

    刘宏摇摇头，“知人知面不知心，更何况你和凤麟君才相处多久。我众位叔叔之中，以他年龄最小，与我相仿。但也是他最让我感到可怕，捉摸不透。这些年他明面上广做善事，回馈于民，实际上在迅速扩张势力，广招天下有识之士。手下能人之多，早就超过越国其他三位王弟。说实话，便是父王手下，也未必有那么多能人异士。”

    顾念有点奇怪，“我记得凤麟君说过鹿池君手下能人并不比他少？”

    “扮猪吃虎罢了，一点小伎俩。凤麟君城府极深，你也看到他身边的百翎卫了吧。就陆拾给我的情报来看，凤麟君麾下可不只有这百翎卫。至于其他的就更不说了。相比之下，鹿池君还要实在得多，并没什么野心，只要自己安逸就好。”

    顾念摇了摇头，人物关系复杂，她一时半会儿也理不清那么多，反正也不需要理清，当务之急，还是处理好眼前的事情。

    她嘟了下嘴，把话题还是转回了范懿身上，“你们这些家务事也太过麻烦，我一时半会儿也难辨真伪。不过总而言之，正如你所说，范老将军之所为，应当是为了越国之利益出发。而他同时又是越国之支柱。那你只需要拉拢范老将军，就应当无后顾之忧了。”

    刘宏脑袋歪了一下，“范懿位高权重，手握重兵，想巴结他的人可不少。我这些年看似自由，实则被看得紧，如果和范老将军有任何接触，只怕都容易引来横祸。”

    顾念心中一喜，脸上露出高兴之色，“那何不就此让我做中间人呢？我初来此地，又是吴国公主。范大将军与吴国多有交手，素有恩怨，旁人也不太会想到我一来就和范大将军牵上线，怎么样？”

    刘宏用狐疑的眼光又打量了一下顾念，“所以你有信心可以替我和范老将军牵线？这事可开不得玩笑？”

    顾念神秘一笑，“你不是说我们既然联手，就给百分百信任对方么，难道这就不相信我了？”

    刘宏哈哈一笑，“行，你说吧，要我做什么？别卖关子，范老将肯定是有求于你吧，是不是有需要我帮忙的地方？”

    顾念点点头，“这事倒也不急，不过我先告诉你也无妨。”

    顾念想了想，决定先透露一部分信息，也算是看作双方是不是能够顺利合作的开端吧。

    她耸了下肩膀，和刘宏说了那么久，渐渐放松了许多，刘宏也并不像传言中那么不堪，至少语言条理清晰，逻辑紧密，比起一般的公子哥强上太多了。

    顾念理了下思绪，开口道，“正如你所说，范大将军确实有求于我。他的幼子和长孙都被越王扣押在了都城。他这次就是拜托我想办法营救他们两个。我初到此地，并无人脉，也无法探究两位人质被软禁在了何处。这一点上，届时肯定还是需要刘公子鼎力相助。”

    刘宏思忖了下，“这些年父王猜忌心日重，对于不在都城的将领，尤其像范懿这般手握重兵的大将，扣留子侄作为人质，其实也是挺常见的。”

    他叹了口气，接着说道，“不过可叹范老将军战功累累，为越国鞠躬精粹，还要遭此猜疑，确实不公。”

    顾念忙问道，“那刘公子可愿意相助？”

    刘宏缓缓说道，“黄老将军膝下子侄，大多随他参军，死的死，残的残，唯有幼子黄涛，读的是百家书，谋了个文职。而其孙黄战也是他长子战死后留下的唯一血脉。这两人扣在都城，确实令黄毅老将军投鼠忌器，不敢妄动。所以对两人的看管也是极为严格，所藏之处，没有几个人能知道。”

    他想了想，“当然如果我用点手段，要查明两人所在位置应该不难，只是营救起来，怕是没那么容易。”

    顾念道，“营救之事，我和傅将军之后会再想办法，首先是要弄明他所在之处，通知黄老将军。”

    刘宏看向顾念，意味深长地说，“但是黄老将军在此时想要救出子侄，却是意欲何为？如果他没了忌惮，大军回朝，只怕都城这些守卫并非其敌，到时岂不天下大乱？”

    顾念微微一笑，行了个礼，“刘公子，正如你自己所言，黄毅老将军是越国重臣，事事自以越国利益为先。若是刘公子能够充分展出自己的能耐，令黄老将军站在你这边，便可无后顾之忧。当然其中利害关系，我一个姑娘家也看不清楚，还是请刘公子自己定夺。”

    刘宏又看了顾念一眼，然后看向远方，“反正此事也不着急在一时，当务之急，还是先解开眼前的困局。等赶走两国使团，你我正式成亲之后，再考虑这事不迟。”

    顾念拱手道，“我也正是这个意思。那对于两国使团，刘公子除了提供这几个情报，可还有什么高招？”

