    虚空中。

    五个小小的图标轻轻落在视线的角落。

    它们分别是：“英灵庇护、灵性继承、收取卡牌、次级英灵召唤、英灵之主。”

    ——这就是英灵操作界面的五种能力。

    柳平静静看着，忽然自言自语道：“有些能力，我似乎并没有利用起来。”

    一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你忙着学习人类帝国的知识，又要为英灵灌注魂力，所以一直没有用上‘灵性继承’这个能力。”

    柳平微微点头。

    当初刚抵达帝国之时，在边境的小村外，自己曾见识过一位沉睡者。

    当时，序列给出了继承对方实力的方式。

    自己离开之后，却一直没有时间去做这件事。

    现在三位英灵已经全部醒来。

    ——自己应该想办法提升实力了！

    黑暗深处，一阵脚步声响起。

    安德莉亚现出身形，说道：“这里是一处倒塌的通道，我们被困在中间的一段，无法前进，也无法后退。”

    “原来如此，我知道了。”柳平道。

    他随手放出一道圣洁光芒，照亮了黑暗，也照亮了四周墙壁上的那些古老壁画。

    是的。

    这里正是帝国与锡兰王国遗迹之间的地底隧道。

    那个怪物在追击自己的时候，隧道塌陷了。

    林中女妖直接把自己送回了这里。

    “现在怎么办？”

    安德莉亚问。

    “我们想办法挖一条路出去——总不能一直困在这里，而且有些事情，我得向帝国汇报。”柳平道。

    “我倒是想全力撞开一条路，但就是不知道该朝哪个方向撞，万一将整个隧道彻底弄塌，那就更麻烦了。”安德莉亚道。

    “确实如此，慢慢来吧。”柳平道。

    安德莉亚随手一挥。

    她身边的虚空之中，浮现出一柄柄古老的兵器。

    “挖通道么……我们得选两把合适的兵器来用，柳平你习惯用什么挖坑？”

    她说道。

    柳平凝视着那些兵器，问道：“安德莉亚，你的这些兵器从何而来？是一种能力的具现么？”

    “不，从我有记忆开始，它们就跟着我了。”安德莉亚道。

    “一共有多少？”

    “不清楚，总之，每次我实力提升之后，就会有一大批更有威力的兵器出现。”

    “这倒是有意思。”柳平道。

    安德莉亚从众多兵器之中挑了一柄长戟，抛给柳平道：“你用这个挖，怎么样？”

    柳平接了长戟，眼前飞快浮现一行行燃烧的小字：

    “灭鬼长戟。”

    “具备三种属性：锋利、破魔、突刺。”

    柳平欣然道：“好，我就用这个。”

    他手持长戟，朝着崩塌的道路尽头走去。

    安德莉亚随手取了一面足有两人高的大盾，单手拖在地上，紧紧跟在他后面。

    接下来。

    柳平不断的挖开通道。

    安德莉亚则用盾牌运送那些石块土渣。

    几个小时过去。

    他们已经挖出了一条长长的通道。

    柳平忽然停下了手上的动作，低声道：“你听。”

    安德莉亚侧耳聆听。

    在通道的另一头，传来了阵阵挖掘的声响。

    “有人也在挖通道，而且离我们不远！”

    安德莉亚道。

    柳平点点头，陷入思索。

    不知对方是敌是友。

    如果是那个怪物的人，恐怕这一次自己连跑的机会都没有。

    安德莉亚悄声道：“要不，我们先躲一躲？”

    “好。”柳平道。

    安德莉亚化作一张卡牌，被柳平收入怀中。

    紧接着，柳平伸手一抽，将“无存之岩”抽了出来。

    嘭！

    一块不起眼的岩石落下去，静静的躺在乱石堆里。

    时间缓缓流逝。

    对面的挖掘声越来越响亮，越来越近。

    忽然——

    一道惊喜的女声传来：

    “挖通了！”

    又一道女声响起：“通是通了，但是柳平在哪儿？李伯塔斯，回答我的话。”

    李伯塔斯的声音冒出来：“不可能啊，我的能力不会错，今天我们应该会找到他的，就是这个方向。”

    三道身影从通道的另一侧走进来。

    站在前面的，正是一脸困惑之色的李伯塔斯。

    萧梦萝扛着一柄与她身形完全不符的巨大铁锄，花晴空则召唤了一队鼠人，正在忙忙碌碌的搬运石头。

    萧梦萝盯着李伯塔斯，冷声道：“你那能力究竟有没有用？”

    “不会错的！”

    李伯塔斯手中拿着一张白色卡牌，目光朝卡牌上扫去。

    只见那张卡牌上写着一行黑色小字：

    “从第五个岔路口开始挖吧，你会找到久违的朋友。”

    李伯塔斯歪着头想了数息，一拍脑门道：“我知道了！”

    “怎么？”花晴空问道。

    “他一定是死了，被埋在这隧道里，所以听见这么大的动静，都没有任何反应！我们可以找到他的尸体！”李伯塔斯道。

    四周一阵寂静。

    萧梦萝和花晴空死死盯着他。

    如果目光可以杀人，李伯塔斯已经被杀了无数次。

    忽然，一道声音从黑暗深处响起：

    “你们怎么都来了？”

    柳平从隧道深处走来，出现在三人面前。

    他看着三名朋友，只见他们头顶上分别浮现出：“12级弓箭手”、“9级刺客”、“15级唤灵师”的标识。

    ——进步都很快嘛。

    自己眼下才4级，看来要好好追赶他们的脚步了。

    三人呆住。

    萧梦萝率先冲上前来，一把扑入柳平的怀抱。

    花晴空松了口气，脸上露出如释重负之色。

    李伯塔斯挺起胸，得意道：“怎么样，我说了吧，一定能找到他的。”

    ……

    “所以你一直有着特别的能力，每十二小时都可以获得一张建议牌？”

    柳平手中拿着李伯塔斯的那张卡牌，感兴趣的问道。

    李伯塔斯道：“是的，本来这是我的底牌，要不是为了找你，我才不会暴露出来。”

    “多谢了。”

    “客气什么。”

    “柳平，”花晴空正色道：“对不起，那个时刻我被灵操控了身体，无法留下来，跟你并肩战斗。”

    “没事，你的灵做出了最正确的选择，我们根本不是那个怪物的对手。”柳平宽慰对方道。

    “不是这样的，战斗这种事，我决不能让其他任何存在替我做主——哪怕是一位灵。”花晴空肃然道。

    她摊开手，让柳平看到她手中一张被撕碎的卡牌。

    “这是灵媒卡，我已经毁掉了它，今后我不会再召唤那位灵了。”

    柳平深深的看了花晴空一眼，说道：“我从来没有怪你，以后更不会怪你。”

    事实上，这才是一名强者的行事方式。

    ——召唤物竟然能替职业者做主，那职业者算什么？傀儡？

    “那就好。”花晴空浅笑道。

    柳平又望向萧梦萝。

    她眼睛通红，面容憔悴了数分，从发现柳平之后，目光一刻也不曾挪开。

    “你们怎么都来了？”柳平问。

    李伯塔斯看了萧梦萝一眼，叹口气道：“她找不到你，而我加入了刺客公会，经常能获得一些小道消息，知道你们在寒锤镇出现过。”

    “你老师回了一趟皇城，我去问了问他，打听到你会去博物者学会报到。”萧梦萝道。

    “那也不用专门过来一趟啊。”柳平道。

    “你还不清楚发生了什么，”萧梦萝神情严肃道：“皇帝陛下下令诛杀一切探索锡兰王国的人，而李伯塔斯说你们抵达了距离锡兰王国最近的寒锤镇，我就知道情况不妙，必须亲自过来一趟。”

    花晴空插话道：“柳平，现在你跟我都处于被通缉的状态。”

    柳平望了望李伯塔斯，又望向萧梦萝，心中有些感动。

    “情况已经这么坏了？”他轻声道。

    “其实也不是完全如此，毕竟明面上我们只是帝国能源勘探人员，逮捕我们的命令上，写的是因为我们太过靠近锡兰王国。”花晴空道。

    “他们不知道我们真正的身份。”柳平道。

    “对。”花晴空道。

    她取出一张全新的身份卡，递给柳平。

    柳平接过来一看，意外道：“边境哨兵，李潮元？”

    “你跟我都有专门的备用身份，”花晴空道：“两天后，总司令大人将沿着边境视察，到时候我们将作为士兵代表，重新回到他身边，报告这次的事件。”

    “为什么不直接联络战争序列？”柳平问。

    三人对望一眼，脸上都浮现出深深的担忧之色。

    花晴空道：“战争序列已经不再响应任何呼唤，进入了彻底的封闭状态。”

    柳平接话道：“那帝国——”

    李伯塔斯叹了口气，说道：“帝国的很多事情，都开始交给人类自己处理。”

    “教会发展的很快，皇帝陛下公开支持各类宗教，并且——”

    “他废除了博学者公会，所有跟博物学者有关的团体全部被解散。”

    柳平静静听着。

    博学者公会是探索未知世界的人，是帮助序列学习各类新知识，并获得情报，进一步变强的基石。

    现在，博学者公会已经彻底被打散。

    这下麻烦了。

