    所有人都紧张起来，空气似乎都凝结了。

    “你想怎么样？”沈舒书问。

    “我不想怎样，就是专程过来，看你们最后一眼。”夏冥音笑眯眯的托腮，“毕竟，这是当初，要退我婚的人家啊。”

    冥音这次过来的意图已经很明显了，就是让他们沈家，明白明白到底是因为什么死的。

    并且，没有任何商量的余地。

    沈老不动声色的像管家比了个手势，并向冥音说着，“你我两家素来交好，而且我们也是看着你长大的，自诩待你不薄。冥音啊，做人留一线，日后好相见。”

    “你家对我怎么样且不说，你们怎样危害社会的，心里总该有点数吧。贪赃枉法，尸位素餐，这种社会蛀虫，”冥音一顿，“我夏冥音理应为民除害！”悠悠起身。

    “并且，某个有脑子的人，居然为了个绿茶婊，推翻了公众瞩目的大案，驳斥了两袖清风的老法官。”啪啪，冥音讽刺地鼓了几下掌。

    “你少血口喷人了！你这个贱女人！你就是嫉妒江心——”沈舒书急了。

    “啪——”一个通红的巴掌印扣在沈舒书脸上，“嘴放干净点，在你上法庭前我可不想把它撕烂。”冥音甩甩手道。

    敢在他们沈家当众打这唯一继承人，属实有点放肆了。

    这时管家也准备好人，沈老一声令下，“把她给我拿下！”

    一群人高马大的保镖围了上来。

    “呵。”冥音轻蔑一笑，区区几个保镖，还能拦得住她?

    夏冥音几个灵活的侧身，两下利落的扫堂腿，回头一个手肘，转身一个过肩摔。一行人倒在地上哀嚎。

    “再见了，沈老，沈大少爷。”冥音摇曳着身姿，畅通无阻的走了。

    这边沈老“噗——”地一口老血喷出来，颤抖着说，“快，快给我拦住她...”还没说完就倒了过去。

    “爷爷，爷爷——来人，叫医生！”

    ……

    夏冥音回了酒店安心排练，并告诉编导这些破事都解决完了。

    “啊，太好了冥音！那你先休息休息，我们这几天就要正式表演了！”说完就跑着告诉导演们这个好消息。

    不出两天，各大媒体竞相报道沈氏垮台的新闻，沈氏官商勾结，知法犯法，所做之事之恶劣，震惊公众。

    至此，沈氏不仅丧失了竞争领导人的机会，更是彻底崩盘，无论主家还是旁支，陆陆续续都被带上了法庭，管进了监狱。

    夏江心隔着玻璃，探望沈舒书。一阵不见，这个天之骄子就从天上，被摔倒了地狱，夏江心都有一丝心悸。

    “夏江心，都是因为你，我们沈家才落到如此地步。”沈舒书抬起头，阴狠地盯着她，扯着嘶哑的声音说。

    夏江心被这狠厉的样子吓了一跳，下意识说，“不，不是我...”

    沈舒书沉默半晌，咽下气还是说道:“你要给我报仇，你要给我，弄死夏冥音！”沈舒书突然死死抓住面前的栏杆。

    两个狱警看他不正常就把他拉走。

    “肯定的！放心吧舒书，我会弄死她的！你要保重啊~”夏江心朝里喊到。

    没想到她一出来，就被狗仔抓拍，火速上了新闻。

    ——震惊！知名女星竟与恶劣政治犯有染

    吃瓜群众瞬间联想，夏江心看似这么厉害，原来是这种人在保她。

