    就在第二关，守住关卡的boss大概是知道了第一关骷髅兵的悲惨遭遇，神山将它的实力略微上调了一些。

    但对于一身神装的夏天灵还是有些不够看。

    面对着真龙武魂附身，手提冰火雷三系战斧，脚下浮动着一枚金光四射的蓝金色魂环的夏天灵，守关boss人都尼玛傻了。

    这还玩个屁！

    怎么会有人第一魂环就百万年的啊！

    哦不对，他脚边上还有一枚不太显眼的千年魂环。

    但是这重要嘛！

    对于武魂体系和魂环颜色极为了解的boss感觉生无可恋，一脸无奈的用出全力，然后被夏天灵一招秒了。

    相比于第一关的用时五十九秒，第二关他仅仅用了三秒！

    这三秒还是要算上武魂附体和走过去的时间！

    在领取了奖励之后，势如破竹的夏天灵继续向着下一个关卡进发。

    ......

    外界，风餐露宿的唐三一行人终于也来到了阴阳颠倒山所处的荒原石碑处。

    静静等待到深夜，一座山峰的虚影出现在了众人的眼前。

    唐昊试着踏出脚步，但一脚踏了个空，那供修炼者登山的接引天梯并未出现在他的脚下。

    “看来一人只能进入一次，或者说我与此山无缘。”唐昊思考了一下，“小三，看来爸爸不能陪你们进去了，进去之后要多加小心，切记一往无前，坚定本心。你且带着他们去吧，爸爸在这里等你们出来。”

    唐三没说什么，点了点头，牵起小舞的手招呼了一声同伴们，随后向前走去。

    一道接引天梯出现在众人的脚下，眼见大伙有些踌躇，唐三拉着小舞率先走了上去。

    看到唐三小舞先拔头筹，戴沐白不甘示弱，紧随其后跟了上去。

    玉天恒，独孤雁，叶泠泠，石家兄弟随后跟上一个不落，就连最后抬腿的玉小刚的脚下都出现了接引天梯的存在。

    玉小刚面容纠结，一咬牙，也硬着头皮往前走了一步。

    景色一片变换，玉小刚茫然的出现在了阴阳颠倒山的山脚下。

    “有缘者，一步一阶梯，登上山顶，获取奖励，开启试炼。意志不坚者视为失败，永不得进入。”

    “注意，奖励取决于你的通关表现，请加倍努力。”

    冰冷的机械提示音在玉小刚的耳畔响起，吓了他一激灵。

    环顾四周，他的周围除了黑色的山石就只剩下这如同登天般的天梯，哪里有唐三他们的人影？

    “罗三炮！”

    玉小刚的心中有些惴惴不安，呼唤出了胖乎乎的罗三炮。

    罗三炮平日里虽说没心没肺，但却极为胆小，此时被呼唤出来之后表现尤为不堪，抱住玉小刚的双腿瑟瑟发抖。

    武魂会影响到魂师的性格，当然也会被魂师的性格所影响。

    此时的罗三炮完美的体现了玉小刚内心的不安与忐忑。

    无奈，玉小刚只得又把他收了回去。

    做了几个深呼吸平复了一下心情，玉小刚抬腿向着山上走去。

    比起玉小刚来说，同时进入的唐三八人倒是被分在了一起，此时他们被绑定了一个名为团队闯关模式的模式。

    既然唐昊说了坚定本心一往无前，那么一路闷头往上走便是。

    于是唐三担任起了临时队长的职责，用蓝银草牵引住众人，同时向上走去。

    走着走着，众人如同先前的夏天灵一样发现了不对，小舞一惊一乍的惊呼。

    “三哥！三哥我的修为下降了！”

    “我也是。”

    “我们也一样。”

    几人七嘴八舌的讨论着。

    唐三仔细思索着阴阳颠倒山的名称和唐昊的提示，很快也明白过来了其中的道理。

    “大家不要慌，这应当是一种考验。我......父亲同我讲过，此山名为阴阳颠倒山，既然有颠倒二字，颠倒的很可能就是我们的修为。先前大家不也都听到了吗？坚定本心一往无前便可，这一关登天梯估计是在考验我们的勇气和坚毅。”

    唐三的一通分析让大家深感认同，就连觉得他不太顺眼的戴沐白都不由得称赞其心思缜密。

    再加上昊天斗罗的威名在此，众人重拾信心，共同朝着山顶攀登而去。

    一群朝气蓬勃的热血少年正在奋勇上进，但另一名郁郁寡欢内心懦弱的中年男子此时则无比纠结。

    玉小刚已经在二十九级停留了无比长的年份，现在每走一步，他都能清晰地感觉到自己的修为在流逝，这种感觉让他极为惶恐。

    这可是他半辈子以来千辛万苦修炼出的魂力，此刻疯狂的下跌让他怎能不惊。

    哪怕修为再低，那好歹也是有，总比当个凡人强。

    但是他每往上走一步，他的修为都在下降，这是他不能接受的。

    诚然，登天梯的考验对于绝大多数修炼者来说简直再容易不过。

    良性的秘境机缘嘛，怎么可能没事倒扣你修为，这不科学，也不玄幻。

    再加上秘境本身的提示已经极其明显，只要你坚定向前、意志坚定就不会有问题。

    但玉小刚不一样，某些时候他的脸皮虽厚，但性格却无比懦弱，勇气更是半分也无。

    否则他也不会对于两段感情都无比逃避，因为实力被嘲讽了就直接破防跑路，对于关心他的长辈整整数十年都没有勇气回去看上一眼。

    对于登天梯这一项考验意志与勇气的关卡，玉小刚通过的可能性无限趋近于零，除非他能突破心中的那一道坎，勇于面对现实和自己。

    但这是那么好突破的么？

    显然，这不太可能。

    如果他真的有这种拿得起放得下的勇气，他也不会被众多人唾骂是个懦弱的废物。

    行走到大概三分之一的距离，玉小刚身上的修为已经被削弱到了二十一级，而且极度不稳。只要他再向上一步，其修为必定跌落两环的门槛。

    玉小刚的额头留下了大片的汗水，上衣的衣襟完全被浸透。

    良久，他才挣扎着向上踏出了一小步。

    当他的右脚踩上上一节台阶的一瞬间，他身上的气息骤然下跌。

    他赶紧放出罗三炮查看自己的武魂。

    看到自己被冻结的第二魂环和根本无法使用的魂技，玉小刚的精神崩溃了，他脑海中名为理智的那根线砰然断裂。

    “不，不，不不不不这不是真的，我的魂环！我的修为！”

    一向面瘫的他脸色狰狞惶恐，像是被抽空了全部的力气，瘫坐在天梯上哀嚎着，双目空洞无神，如同丧家之犬。

    “我不能没有修为，我不能啊！你这是要我的命......”

    但阴阳颠倒山作为一个单纯的试炼考验之地又怎会回应如此废物之人的哀嚎？

    “试炼失败，试炼者内心懦弱，不符合试炼者标准，遣送原籍。作为懦弱的惩罚，除非试炼者重拾勇气，否则魂力永久性下降一级，以示惩戒！”

