
　　所谓清耳行动，便是清除潜伏在修身殿的耳目们。

　　楚牧入宫以来几乎每一天都在这群耳目的监视之下，无论是在修身殿还是御书房，自己的一言一行都会被监控。

　　有话不能随便说，有事不能轻易办，出个宫跟做贼一样，更何况自己还有中毒的大秘密,生怕被这群耳目察觉了。

　　虽然有孟达或者小八这样的高手能布下气阵防止窃听，但这也不是长久之计。

　　你老是布气阵，且不说小八那气够不够，只说若被耳目们察觉了异样，太后她们便会知道你在提防着她们，她们便会更加的注意你防备你。

　　这就有违于楚牧准备装弱小单纯而韬光养晦的原则。

　　他要的就是各方都觉得自己人畜无害可以掌控，而自己慢慢成长徐徐图之。

　　第一步便是清耳行动,将自己身边的这些耳目都给清除掉。

　　其实在修身殿当差的,不少都是各方的耳目。但正所谓擒贼先擒王，先把眼前这个对着自己谄媚微笑的钱陶，和窗外那個惦着脚偷听都快踮的抽筋的李正解决掉，其他小鱼小虾就不成问题了。

　　“陛下，茶快凉了！”钱陶微笑着提醒道。

　　用过晚膳，楚牧让钱陶在西暖阁伺候着他用茶，钱陶满以为皇帝是要跟他接着聊黎阳郡主，哪知道楚牧往塌上一躺，抱着本书就看了起来，别说聊郡主了，连茶都不喝了。

　　楚牧就是再等着钱陶喊他，看着那书早就口干舌燥了。他一起身将书半摊在塌上，接过钱陶奉上的茶喝了一口。

　　钱陶一低头赫然发现，皇帝看的那本封面是《梦中五千年》的书其实里面是春宫图鉴，惊讶的赶紧低下头。

　　或许是察觉钱陶的异样,楚牧赶紧将书合上,露出尴尬的微笑。

　　看破不说破,钱陶也回以微笑,想想皇帝这年岁正是血气方刚之时，既未大婚身边也没个贴身的宫女，喜欢看这种图鉴也是情理之中的。

　　莫说皇帝了，就是钱陶都有一本这种图鉴，偶尔会拿出来看看过过干瘾。

　　或许是为了缓解尴尬，楚牧自言自语道：“在这宫中晚上也是寂寥。”

　　看来皇帝是真觉得孤独了，钱陶微微一笑，道：“陛下孤身入宫，有没有大婚，晚上确实寂寥了些！”

　　“大婚？哈哈，朕还小呢！”楚牧尴尬的说道。

　　“不小了，在老家村里陛下这年纪娃都生一炕了！要说小，小八才是小！”一旁的小八最耐不住寂寞，以为这是楚牧要扯闲篇，马上凑了过来。

　　楚牧一脸嫌弃，道：“行，你小，你最小,天下爷们没有比你小的！”拿起塌上的书扔了过去，道：“哪哪都有你！无聊你就多读读书！”

　　小八轻抬一手便接住了那本《梦中五千年》，不高兴的撇着嘴：“大晚上的聊天还不让我说两句,明知道小八不爱看书，还”无意间翻开了一夜，小八一下子眼睛都亮了，道：“难怪有人说书中有颜如玉，这颜如玉也……妙呀！”

　　“你去那边看去！”楚牧指着窗边，一是让小八躲远点别插嘴，二来也让窗外的李正侦查到自己原来喜欢看这种东西。

　　楚牧最近在总结自己的表现，突然想起来太后对自己的印象是“寡人有疾寡人好色”，而自己入宫以后把这都忘了，洗澡都不好意思让宫女在场，得修补一下自己“有疾”这个人设了。

　　“说起大婚，朕记得郡主也不小了吧！她可有婚配？”楚牧端着茶看似随意的一问。

　　钱陶微微一笑，心想陛下你狡猾狡猾的，明明之前还和郡主在寿安宫私会，现在还装的挺像的。

　　“先帝在时曾提过为郡主找个好夫家，结果郡主却说她有心上人，不要先帝过问！”钱陶回道。

　　楚牧马上装作感兴趣的样子，道：“郡主有心上人了？谁呀？”

　　“这奴才就不知道了，不过……”钱陶搞得很神秘的小声道：“听闻郡主多年来一直在等那人，也不知是哪家公子，想来必是一等一的大才子！”

　　楚牧一听故意露出得意的样子。

　　钱陶暗自窃喜，觉得自己这弯弯绕的马屁拍的真好！

　　楚牧想了一会，小声问道：“这么多年肯定有不少人上门给郡主提亲吧……”

　　……

　　隔天一大早，楚牧和钱陶的聊天的内容便被送到了首辅的家中。

　　本来还在赖床的窦语慢一听说宫中来信，一下便从床上蹦了起来，把侍奉多年的侍女巧儿都吓了一跳。

　　从巧儿手中抢过信封，本来睡眼惺忪的窦语慢一下来了精神，但这精神不是兴奋而是沮丧。

　　窦语慢并不关心朝政，她安排钱陶到皇帝身边，除了那次传递小纸条外，主要的任务便是监视楚牧有没有“绯闻事件”，比如身边有没有漂亮的宫女，皇帝有没有对哪个宫女感兴趣。

　　为了钱陶潜伏的顺利，窦语慢特别强调没情况就不要联络自己。

　　万一钱陶暴露了，楚牧发现自己派人盯住他，肯定是不会高兴的。

　　所以一直以来虽然窦语慢很想念楚牧，也很想知道楚牧每天都在干嘛，但也只能忍着，安慰自己只要钱陶不来信就是好事。

　　结果今天这信就来了。

　　“郡主，你不看么？”巧儿看着窦语慢一脸愁容半天拿着信不动便问道。

　　“巧儿，你说会不会是楚……陛下和哪个宫女好上了？”往日骄横的窦语慢此刻一脸的窘迫。

　　“这我哪儿知道啊！您还是打开看看吧！”

　　窦语慢犹豫了半天把信又还给了巧儿，道：“你先看，如果是不好的事，你就把信撕了！别让我看！”

　　事不关己的巧儿点点头，直接就把信封撕开拿出信读了起来。

　　窦语慢看着巧儿读信慢慢蹙起了眉头，紧张的问：“是楚牧干什么腌臜事了么？”

　　窦语慢生气了是什么事都敢干的，何况直呼楚牧大名。倒是巧儿吓得赶紧说道：“郡主，他现在是天子，岂能直呼其名！还腌臜事！郡主以后可不敢这么说了！”

　　“他敢负我，就是干的腌臜事！”窦语慢瞪着眼睛说道。

　　“哎呀，误会了误会了！陛下没干对不起你的事！您看！”

　　“真的？”窦语慢一下笑了起来，拿起信默念了起来，看着看着脸上的笑容越发灿烂。

　　“巧儿，你看，他这几天提到我了！诶，他不会是发现钱陶是我的人了吧！”窦语慢先笑后疑。

　　巧儿倒是一脸轻松，回道：“不会，你看钱公公不是说了么，这还是几天前陛下知道他是慈安宫来的，随口问过一嘴，后来都没主动提了！这回还是钱公公想帮您打听陛下是怎么想的，他主动提了您才聊上了！”

　　窦语慢一脸不悦，道：“怎么就随口问一嘴就不问了！知道钱陶出身慈安宫又认识我，他应该天天问啊！难道他不好奇么？”

　　“我的郡主啊！陛下和钱公公又不熟，怎么天天问！再说了，你们之间的事现在陛下也不好到处说啊！得估计影响啊！”

　　其实理都是那个理，窦语慢自己也知道，但是巧儿在旁这么一说，便觉得这理很有理。

　　“嗯！有道理！诶，你看，钱陶说他还问有没有人给我提亲，他明明知道我一直在等他，怎么还问这些？”

　　“哎！郡主啊！您平时挺有智慧的！现在这是怎么了，陛下又不知道钱陶是您的人，当然得装作什么都不知道的问问了！当然也可能是陛下觉得您长得如此貌美又是首辅的掌上明珠，怕有别人惦记，所以趁机问问！”

　　巧儿这么一说，把窦语慢说的眉开眼笑，道：“你是说他吃醋了！”

　　钱陶也是聪明人，他的目的就是讨郡主开心，同时促成皇帝和郡主。自然是将皇帝提到她时的态度写的热情了些，同时把某些郡主可能不爽的事，比如皇帝没事大晚上看图鉴给省略掉。

　　…………

　　不过钱陶省略这事，李正可不会省略，自打他偷看到小八看的那本《梦中五千年》是挂羊头卖狗肉，如获至宝。

　　到太后面前大书特书，声称他发现了四维门一直以来给楚牧送来了，根本不是什么机密文件，都是不正经的美人图鉴。

　　李正在宫中呆久了，扯谎的能力也是宫廷级的。说自己费了九牛二虎之力，想当冒险的才发现了这个秘密，而且图鉴不止一本，是整整一套，一共几十册，分为大文美人篇、乌萨美人篇、山南美人篇等。楚牧每天晚上躲在被子看，其中最喜欢看的是乌萨美人……

　　西门言君听着李正绘声绘色的描述，不禁蹙眉，明明让你去探查楚牧和黎阳的事，怎么把这种事探查出来了。

　　不过反过来一想，楚牧本来就是个刚入京就往大悦楼冲的主，喜欢看这些也是正常，男人哪个不喜欢这些。就连专情如一的永平帝，当年也被西门发现偷偷看过这种图鉴。

　　太后不禁一笑，想着楚牧入宫以后装的还挺像，也没听说他招惹过哪个宫女，洗澡都要避着宫女，想来是刚刚入宫不敢暴露本性，才装着不近女色的样子。

　　“太后啊！您是不知道那些个图鉴啊！画的那是跟真的……”李正一看太后笑了，胡扯的更加起劲。

　　“好了！”太后摆了摆手，道：“点到为止吧！我是让你多留意皇帝和那丫头的事，图鉴的事你倒是说的挺起劲！”

　　李正这才意识到自己有点过了，道：“回太后，那事奴才也有发现！最近陛下经常和钱陶私下聊起黎阳郡主，尤其是陛下刚看完图鉴，特别想聊郡主！”

　　太后听闻眉头一皱，道：“胡说！我还不知道你！说话惯常夸张，知道你发现皇帝偷看那种书了，不必事事都提到，生怕埋没了自己的功劳一样！关于那丫头的事，听到什么说什么，再敢夸张我决不轻饶！”

　　李正顿时一抖，赶紧拱手道：“太后慧眼如炬，是奴才放肆了！可陛下确实经常和钱陶聊郡主，陛下还老问这问那，感觉他对郡主特别关心！”

　　太后眉头又是一皱，吓得李正赶紧跪下。但太后并不是恼李正，而是担心楚牧真的心里装着窦语慢。

　　“李正，你回去得好好看着！皇帝任何时候提到那丫头，你都得记下原话！尤其得注意，如果皇帝要见那丫头，不管是在宫中还是出宫，发现了第一时间来报！”

　　太后知道那登基前夜两人在宫中见过，这俩要是真成了，是她最最不愿看到的事！

　　本来这楚牧就不如她最先选择的沙侯那样好控制，要是成了窦鼎之孙女婿，她的一切盘算可能都要落空了！

　　………………

　　黄昏时分，孟达一脸微笑的踏入修身殿，李正一如往常的被支开，锲而不舍的趴在窗边做着无用功。

　　孟达轻轻一摆手，一道气阵便布置好了。

　　楚牧笑了笑，道：“顺利的话，再过几天总督卫前来，就不用布什么阵了，可以畅所欲言！”

　　孟达虽然不明白楚牧这话什么意思，可他有分寸从不主动询问皇帝，只是微微一笑。

　　楚牧本来想分享自己的清耳行动，结果碰上这个也不多问的胖子，有些扫兴道：“总督卫不问问么？”

　　“陛下的事，陛下说臣便听着，不敢多问！虽然不知详情，但想来以陛下之大智慧，必会马到功成！”孟达虚伪的一顿马屁，拍的楚牧也不想说了。

　　“也罢！过几天就让你看结果！你现在来所为何事啊？”

　　孟达从怀中取出一张纸双手递给楚牧，道：“陛下，臣已经查到郭先生现在何处，以及其他若干情况，请您过目！”

　　楚牧看着那张纸条，道：“好啊！等过几天朕就去见见这位郭先生！”

　　“陛下万金至尊，陛下需要，臣可以把他带来！”孟达说道。

　　“不必了！对于大才，朕得亲自去请才显尊重！殊不知刘玄德三顾茅庐乎！”

　　“陛下爱惜人才，臣敬佩不已！只是此去不近，陛下屈尊前往的话，出宫这么久……”孟达顾虑道。

　　“哈哈，你不用担心！再过几天我便能随便出宫了，虽然不能太久，但去趟南兴县应该是没问题的！”楚牧坚持要出宫，不光是求贤若渴礼遇郭先生，关键他还得去找瞽神医呢！

　　“陛下，晚膳准备好了，现在要进么？”殿外传来钱陶的声音。

　　楚牧一笑对着孟达道：“总督卫且等着，朕的修身殿马上就清静了！”

　　晚膳过后，楚牧依旧让钱陶为他煮茶，西暖阁里泛起阵阵茶香。

　　钱陶却感觉今晚气愤格外奇怪，皇帝既不看书，也不同他聊天，只是坐在塌上望着窗外。

　　准确的说，楚牧是望着窗外的明月，本来这个时候他应该对着明月唉声叹气，效果才好。

　　可窗外面就猫着一个李正呢，楚牧也不好靠窗太近，免得李正没地方偷听了。

　　“哎！今天的月亮还真圆啊！”楚牧生怕钱陶看不出他是在赏月。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下好雅兴啊！”钱陶端着茶杯过来。

　　楚牧接过茶杯抿了一口，道：“何来雅兴，唯叹息耳！”

　　钱陶微微一笑，赏月还能叹息什么，自然是思念佳人了，便故意问道：“陛下是想念什么故人了么？”

　　楚牧尴尬的一笑，又叹了口气，喝着茶沉默不语。

　　钱陶见状，道：“陛下入京九五之尊，想念谁便将谁召入宫中一叙！”

　　楚牧摇了摇头道：“朕是有些想念太皇太后了！”

　　钱陶是属实没想到皇帝会扯到太皇太后身上，楞了一下才说：“陛下纯孝！”

　　“朕只是觉得太皇太后有些可怜，孤零零一个人躺在慈安宫，每天也就朕去瞧瞧！哎！”楚牧叹了口气，问道：“除了朕，还有人会去慈安宫探望么？”

　　“回陛下，首辅每隔几天会去！还有……郡主有时候也会去！”钱陶说着郡主故意压低了音量。

　　楚牧心中一笑，这厮上钩了！故意装作很感兴趣的样子，问道：“哦！她也会去？一般什么时候去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第118章 清耳行动（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 