    这话一出，莫老祖肃然的脸庞，顿时露出一抹笑容。

    “虽然心里不愿意你这样冒险，因为这太危险，但不得不说……你还是做出了最正确的选择！”

    他看向楚默，眼中有着不加掩饰的欣慰：“我很希望看到你横扫无数天骄，走上无敌之路的那天！”

    “这一天不会太远！”

    楚默也是笑着说道。

    他的声音不大，但此刻在殿中的众多老祖们，却都听出了浓浓的自信。

    这令他们都很是满意。

    别的暂且不论，光是这股自信，便颇为值得称道。

    天骄之所以称之为天骄，不仅仅在于天赋强横，为天之骄子，更重要的还在于有一颗无敌之心，无论面前的敌人是何等强大，前路又是何等艰难，都敢于仗剑将之抚平。

    “既然你选择了这条路，那正好，再过不久便是室女系超星系团内部万年一度的天骄战，届时会有超星系团内数千族群的天骄汇聚，争夺名次，这正好是你可以大展身手的机会！”

    莫老祖笑着说道。

    “天骄战？”

    听到这个名词，楚默不由一愣。

    见楚默并不懂，莫老祖便开口解释了起来。

    原来这天骄战，乃是室女系超星系团万年举行一次的盛会。

    室女系超星系团，乃是包括银河系所在的本星系群在内的一群星系所组成的超星系团，覆盖直径超过了1.1亿光年，整个超星系团内包括了上百个星系群和星系团，其内部包含了数千文明种族。

    每次举行之时，都会让整个星系团内的数千种族各自派遣天骄前来，争夺名次，只要能够夺得好的名次，天骄非但可以获得大量的宝物，更是可以让天骄所在的族群得到许多好处，包括无主星系的归属以及诸多宇宙中的天材地宝等等。

    而天骄战，则是分为两大赛场。

    一是半神赛场，二则是真神赛场。

    其中半神赛场并不重要，最为重要的则是真神赛场，在真神赛场上的名次，才能决定无主星系的归属。

    当然。

    前提是需要位列天骄榜前十。

    而值得一提的是。

    倘若能够夺得天骄榜第一的名次，便可以得到宇宙赐福，成为宇宙天骄，会有许多不可思议的好处。

    总而言之。

    好处不可想象。

    “室女系超星系团所举行的天骄战已经有很长的历史了，在我人族登上宇宙舞台前，便已经存在，而我人族自五十万年前开始参加，只是迄今为止，已经参加了四十多届，唯有一次夺得了第十的名次，从而获得了一个星系的奖励，也就是我人族除了银河系以及征战厮杀所拿到的比邻系之外的第三个星系——仙云系！”

    “不过可惜的是，仙云系并不是一个很好的居住地，环境比较恶劣，我人族已经对其开拓了十余万年，也并未将其完全开发！”

    “而这次若是你参加，以你的天赋，说不定可以夺得好名次，为我人族开疆拓土，拿下一个更好的星系！当然，于你而言，更重要的则是宇宙赐福，这对你会有着至关重要的影响，所以若是有机会的话，一定要将其拿下！”

    说到最后，莫老祖面露肃然之色。

    “会有什么影响？”

    楚默好奇的问道。

    他还是第一次听说宇宙天骄这个词语，心里有些不解。

    “具体如何我也不太清楚，但传闻获得宇宙天骄的名号之后，会得到宇宙的奖励，而这个奖励，能牵扯到气运之说。”

    气运？

    闻听此言，楚默面露凝重之色。

    气运一词，对于普通武者而言，或许玄之又玄，无法捉摸。

    但武者，尤其是修炼到神灵境界的武者而言，却很是在意。

    盖因到了真神乃至是更上层的境界，所参悟的便是天地法则，开始触摸宇宙真谛，是以在冥冥中能够感知到气运的存在。

    正所谓时来天地同借力，运气英雄不自由。

    对于武者而言，每个人身上都有着气运，若是气运旺盛，则是无论做什么都能无往而不利，一帆风顺，遇到危险也能逢凶化吉，甚至赶路时天降至宝。

    可若是气运不好，则会连番倒霉，不仅会遭遇祸患，甚至还有着血光之灾，比如在修炼时，忽然遇到强大敌手交战，将你波及而死。

    而这，还仅仅只是气运最为直观浅显的表现。

    “气运之说有些玄妙，那些曾经夺得第一的种族也不会将这个消息放出来，所以我等只是听闻，并不知其中关键，但此事既然能流传出来，想必便绝非空穴来风，尤其是这气运还关系到天骄的成道之机，气运越是浓厚，则未来成道之机的希望越大，反之则越小……”

    “你所走的路乃是无敌之路，气运与你而言，就更加重要！所以若是有机会，一定要拿下第一！”

    说到这里，莫老祖的脸色便是凝重了许多。

    “我明白！”

    楚默慎重的点了点头。

    见到楚默有些凝重，莫老祖又笑着说道：“当然，你也不用为之太过冒险，气运之说终究有些难以触摸，而在我们心中你的安全才是最为关键的，所以不管如何，一定要以保全自身为主，在这个前提下进行历练……你明白吗？”

    “明白，多谢老祖关心。”

    楚默点头。

    知道老祖这是关心自己，心中不由一暖。

    不过。

    话虽如此，但他心里却暗暗打定了主意，若是有机会的话，定然要夺得第一的名次。

    一是为了磨炼自己。

    自从他成就半神以来，还从未和同辈的天骄酣畅淋漓地厮杀一场，之前诸如羽人族的天骄亦或者的巴伦族武者，在他面前几乎都没有什么战斗力，连让他全力一战的兴趣都没有。

    而这次室女系超星系团的内部天骄战，会有来自上百个星系团的数千文明种族，天骄如鲫过江，或许就能遇到几个顶尖的天骄，让他可以酣畅淋漓地厮杀一场。

    至于第二点。

    则是为了莫老祖口中所说的气运以及成道之机。

    不知为何。

    当他得知这个消息后，总觉得此事极为重要，倘若没有夺得第一，获得宇宙赐福，或许会成为他此生最大的遗憾。

    是以。

    他无论如何，都要拿下第一。

    如此想着，楚默问道：“这场天骄战，何时开始？”

    “两年之后！”

    莫老祖说道：“不过因为天骄战位于室女系超星系团核心区域，银河系距此还有相当遥远的一段距离，故而我们需要提前出发！”

    “晚辈随时都可以起程！”

    楚默立刻说道。

    他已经迫不及待想要赶过去了。

    而莫老祖听了这话，则是忍不住笑道：“再是提前出发也用不着提前两年……室女系核心区域虽然距此遥远，但以我等速度，提前三月出发便可！”

    “何况本次天骄战，除了你之外，人族还会选拔出二十位年轻天骄随你一同前去，所以你先暂且不用着急，正好这段时日好好闭关沉淀一番！”

    听到这话，楚默点了点头。

    “晚辈明白了！”

    随后。

    楚默又在这里和几位老祖闲聊了一阵，而后这才告辞离去。

    等到楚默彻底走后，一道身影忽然降临在这大殿内。

    见到来人。

    包括莫老祖几人都连忙起身行礼。

    “罢了，俗礼就免了。”

    来人摆摆手，示意他们不必呼喊，随后他遥望着远处楚默离去的方向，目光深邃，似可透过无穷距离看到楚默的背影。

    沉默了片刻后。

    突然深吸一口气，感慨道：“天资卓绝，风仪超然，实乃老夫生平所罕见……以他的天赋，或许真能夺下第一也说不定！”

    这话一出，在场几人都是神情一动，有些讶然。

    似乎完全没有想到。

    这位竟然能给楚默如此高的评价。

    不过再是一想楚默的风姿和天赋，他们又觉得这评价又并非太过虚高，反而显得很是合理。

    ……

    殿内所发生的事情，楚默并不知道。

    回到自己在人祖殿的院落，就见着陈道墟等人都位于此处等待着他。

    “我等拜见公子！”

    几人口中呼喊，齐声说道。

    他们一直在这里修行，自然看到了此前楚默点燃神火突破真神境界的场景，是以看到楚默后，一个个脸上都露出崇敬之色。

    在此之前，他们都知道楚默天赋高绝，但无论如何也没有想到，楚默的天赋竟然高超到这个地步。

    顾怜星和陈道墟都是真神，当初也曾点燃过神火，不过可惜的是，他们两个所点燃的神火都并未列入神火榜前三十，正是如此，才知道想要点燃神火榜前三十的神火是何等难度。

    堪称难如登天也不过为！

    但楚默却直接点燃了神火榜排名第一的太初神火！

    这可是太初神火啊！

    只要不陨落，便代表着未来必能踏足神君甚至是至尊序列，称之为年轻神君乃至是年轻至尊都不为过！

    而倘若楚默能够证道至尊，那未来假以时日他们岂不是也有机会踏入神君行列？

    想到这里，陈道墟和顾怜星都心中一阵激动。

    若说以前，他们或许还有些别的想法，但此时此刻，在见识到楚默的非凡天赋后，他们已经彻底的死心塌地，再也不会有半点二心。

    “都起身吧！”

    楚默摆摆手。

    而后。

    他和这些追随者们闲聊了一阵，又赐予了一些宝物——这些宝物大都是帮助楚默感悟奥义法则的至宝，不过因为楚默诸多天赋奥义都已经参悟到了伪法则境界，是以对他无用，但对于陈道墟他们却还极为珍贵。

    他们虽然是真神，但许多天赋却还没有参悟到伪法则境界，严格的来说身上还有缺陷，但有了这些宝物，就能帮助他们更快的补足缺漏，完善自身。

    可以让他们未来的武道之路走的更加长远。

    是以几人都很是感激，纷纷道谢。

    楚默笑了笑，又叮嘱了他们一番，而后这才转身回到静室内。

    ……

    静室中。

    楚默盘膝而坐。

    他并未立刻开始修炼，而是脑海中盘算着自己修为突破到真神后所增长的实力。

    “眼下我已经踏入真神境界，实力得到了全方位的激增！”

    “首先是点燃了太初神火，作为神火榜第一，此等神火威力强悍，堪称万古无双，是我最为核心的底蕴和基础，一身实力皆系于此！”

    “随后则是力量，在半神之前只有267万龙肉身之力，不过在踏入真神后，随着各方面底蕴的彻底绽放，力量瞬间暴涨了十倍有余，达到了2800万龙之力！”

    “按照真神以上境界的力量来计算，已经有了2.8星辰之力！”

    楚默呢喃说道。

    因为神灵境界的武者，动辄便能爆发出数以千万龙乃至是上亿龙的力量，数值太过恐怖，是以到了真神以上的境界，力量便以星辰之力来划分。

    所谓的一星之力，便是武者打爆一颗正常恒星所需要耗费的全部力量，粗略来算，大约有千万龙力量，故而便等同于一星之力。

    而楚默如今肉身基础力量便有2800万龙，换算下来便是2.8星辰之力！

    “虽然肉身基础力量只有2.8星辰之力，但在元气增幅之下，便能达到5.6星辰之力！”

    “而若是有了龙象不灭经的五百倍极限增幅，我的肉身力量足以瞬间激增到2800星辰之力！”

    “而若是再算上大日金乌法身，外加各种附加属性的加持以及伪法则所带来的增幅，恐怕我全力出手之下，足以将一整个星系都为之湮灭！”

    一人之力，彻底湮灭整个小星系！

    这绝对是一个极为恐怖的爆发力！

    而这还仅仅只是他刚刚晋升的力量！

    接下来他还会有一段突破境界后的实力高速增长期，等结束之后，恐怕他的力量还将再度飙升一大截！

    想到这里，连楚默自己都忍不住倒吸了一口凉气，心中大为震撼。

    “这还只是力量层次！”

    “我的防御、生命力、速度也都得到了激增！”

    “生命力暴涨了十余倍，论起寿元至少能达到数十万乃至是百万年，而速度方面若是极限爆发的话，估计能和天神后期所披靡，甚至能与天神巅峰相提并论，防御层面也相差不多，此时的我，估计就算是站在原地，普通的真神巅峰都无法攻破我的肉身防御，甚至就连天神初期的武者若是没有强大的宝物估计都很难做到！”

    “看来莫老祖所说的确实不错，当武者境界达到真神后，此前的底蕴和所有积累，都会彻底爆发出来！”

    “以我现在的实力，就算不动用东皇混沌钟，估计都能和天神巅峰厮杀！”

