    被发现了？

    张悬脸色一变。

    他封禁空间隐藏的方法，当初混入异灵族中军大帐，都没被发现，没想到，在这里被找到了！

    难不成，对方的鼻子，真这么好用？

    心中疑惑，猜测会不会是在诈唬自己，就见眼前的金灵云虎一声冷笑：“既然不出来，那就别怪我不客气了！”

    长啸一声，高大的虎躯，向前一踏，一道剑气，破空而来。

    这道剑气，带着金属性的一往无前之意，还没来到跟前，就将四周的空间撕裂。

    张悬尽管将周围的空间封禁，却并非跳出空间，脱离五行，剑气一来，就知道针对的自己，绝非他人。

    无奈的脱离了封禁状态，脚下轻轻一划。

    呼！

    时间像是加速了一般，险之又险的躲过了剑气，停在原地，挠挠头，看向众兽：“这个……如果我说……只是路过，打酱油，和他们不是一路……你们信吗？”

    和对方是真的不一伙……不过，目的也是来抓捕金灵云虎，并非路过。

    只是此时，不能这样说，五头不朽境大圆满级别的圣兽，就算最近实力大增，也能跑多远跑多远。

    “路过？那就一起留下吧！”

    哗啦！

    被人类围堵，差点被抓，金灵云虎本就怒火中烧，此刻那能听他的废话，一声大喝，拍了过来。

    剑气纵横，形成一条宛如河流的剑气长龙。

    “我不想留下，只能不好意思了……”

    见对方果然不信，张悬知道废话已经没用，只能靠实力，当即深吸一口气，手腕一抖，龙骨神枪出现在掌心。

    “破！”

    须眉扬起，长枪一抖。

    哗啦！

    魂力、真气、肉身……全部力量，灌入长枪之内，瞬间，枪身如龙，纵横捭阖，和剑气一碰，空间出现裂痕，气浪翻滚之处，无数树木断裂，岩石破碎。

    一招对碰，之前浓密的森林，竟然直接出现了一片直径数百米的圆形空地。

    “他……真的只是金身境？”

    被困住的吴昌平等人全都吓了一跳。

    这家伙他们见过，刚才跟在后面混过来，被撵走了……本以为只是个金身境的小人物，做梦都没想到，这么强大！

    早知道这种实力，拉拢进来，恐怕剩下的四大圣兽还没反应过来，就将金灵云虎抓住逃走了。

    “还以为实力不济，没想到是个最顶尖的强者……”

    苦笑着摇头，吴昌平知道，后悔已经晚了。

    刚才还商议着，要不要将他杀了，幸亏没动手，不然……不用这些圣兽出招，就已经全军覆没了。

    “不错，有点实力！”

    显然也没想到，这个隐藏在一侧的金身境小子，会有如此战斗力，穹木青蛟愣了一下，蹄爪捋着龙须，忍不住道。

    “哼！”

    刚刚被抓，又突然冒出一个，和它打成平手，金灵云虎气的快要爆炸，双眼瞪圆，前爪抓地，整个身体呈“弓”字，身上金黄色的毛发不停抖动。

    “死……”

    嘶啦！

    弓弦猛地弹开，尾巴在力量加速中，抽落而下。

    空间撕裂，像是高手施展的棍影，肉眼都有些看不清楚了。

    “好快……”

    瞳孔一缩，张悬知道以他现在的力量，硬抗肯定坚持不住，当即精神一动，体内的张家精血立刻激活。

    哗啦！

    对方的速度立刻在眼前变慢，轻轻一纵，脱离了对方攻击的范围。

    轰！

    地面出现一个大坑。

    知道继续下去，凶多吉少，张悬擦了擦冷汗，环顾一周。

    “先别忙进攻……”

    “怎么，想求饶，现在晚了！”

    见他轻易躲过最强的攻击，还有闲心说话，金灵云虎虽然愤怒，还是停了下来，想看看，这家伙到底有何依仗。

    反正五大圣兽在这里围着，地面、空中全部封锁，肯定逃不掉。

    “反正都是被杀，我想要来进行一场公平的决斗，不知可否？”

    眉毛一扬，张悬抱拳。

    “公平决斗？”

    五大圣兽对望，不知他什么意思。

    “不错，我只是金身境的修为，想和金灵云虎单打独斗，还希望诸位不要插手，输了，被杀而已，赢了，还望几位，放我离开！”张悬道。

    “呵呵！”众人恍然。

    这家伙是害怕它们围攻。

    “人类，你也太小瞧我们五大王者了！先不说实力超过你，就算和你平级，也不屑于围攻！”

    见这家伙，金身境实力，就敢挑战金灵云虎，穹木青蛟淡淡道。

    体内拥有上古神兽的血脉，更统领无数圣兽，成为森林王者，它们自然有自己的骄傲。

    别说围攻一个比自己实力低的，就算同级别，也不屑于一起出手。

    “我也不会让它们插手！”

    金灵云虎咬牙。

    刚被一群人抓了，现在这家伙又要找它单挑……都丢了这么大虎了，再对付不了一个实力比她低两个大级别的，以后还有什么脸面，统管其他圣兽？

    “那就好……”

    本来只是试探一下，如果不行，就想办法跑路，没想到竟然成功，张悬忍不住松了口气，头颅扬起，看了过来：“对了，我身为修炼者，使用自己炼化的兵器，不算犯规吧！”

    “有兵器随用！”金灵云虎冷哼。

    一个金身境小子而已，有一柄长枪也就很厉害了，对战局影响不大。

    “这个……我还是一位驯兽师，使用兽宠战斗，也算公平吧……”

    张悬接着道。

    “兽宠……哼，有的话，用出来就是……”金灵云虎道。

    驯兽师使用兽宠，也没什么。

    “那就放心了……”

    松了口气，张悬满意的点了点头，手中龙骨神枪向前一招：“开始吧！”

    “嗯！”

    眼睛眯起，金灵云虎一声咆哮，猛地向前冲来。

    不过，才刚冲了一步，突然感到灵魂宛如针刺般疼痛，一股强大的灵魂威压，猛地席卷而来。

    “灵魂攻击，糟了……”

    瞳孔一缩，金灵云虎停顿了一下，巨大的身体立刻僵直原地。

    圣兽，强大的是肉身、防御和力量，最薄弱的就是灵魂……这家伙一出手就施展出灵魂攻击，而且这么强大，毫无防备之下，竟然一下中招。

