    对于巴卡给出的情报，霍格表示出极大的吃惊：“他们打下了丛林基地的总部？巴卡你看看豺狼部队在哪，目前还有多少力量。再寻找丛林基地的战俘营，看看那些战俘有没有被救走。”

    马车仍然急速行驶，大约过了四十分钟，巴卡说道：“豺狼部队隐藏在总部旁的大丛林中，两辆武装吉普都在里面，另外还有不少普通成员，根据我们来时得到的情报对比，豺狼部队没有死去多少人。”

    又过了半个小时，巴卡道：“我看到了战俘营的房子，营地已经被破坏，那些俘虏也被救走了。”

    霍格的面色有些不好看，冷哼一声道：“热血队拉拢了豺狼部队，利用强大的武装吉普，干掉了防守总部的虎式坦克。至于战俘营，没有类似于乌鸦之魂的技能，无法很快寻找到确切地点，恐怕他们是打掉总部后，才得到了营地情报。”

    “一天时间就做出了这些事，热血队果然有本事，我想他们的主线任务肯定包括拯救俘虏。加上摧毁总部的行动，说不定他们的主线任务，已经完成的差不多，也就会有足够的时间消耗。”

    “恐怕热血队的如意算盘，是暂时不和我们正面对抗，等我们做任务时再出手干扰，利用无法完成主线任务的惩罚造成抹杀。既然这样，无论如何都要在队长说的3天时间内，彻底消灭这只队伍，避免未来可能遭受的任何危险。”

    无论是霍格先前的分析。还是现在的推断，都无法想到一个前提：王凌的实力，即便他已经够高估了，也远远超出他的想象，所以得出的判断，不可避免就会发生某些偏差。

    而就在他提出无论如何也要在三天内消灭热血队时，丛林基地内的王凌三人。有些无奈的看着远处高空上盘旋的乌鸦。这个距离即便是苏用娜乌西卡，也无法射击到，看来热血队无论有什么样的行动。都会被半兽人队看在眼里。

    “估计要不了几小时，就会迎来半兽人队的攻击，开阔的地域对我们不利。走，我们进入丛林基地最广阔的大丛林中。”

    一个半小时后，热血队的全部成员，进入到了大丛林，王凌知道，豺狼部队应该也隐藏在这。

    这片丛林实在太广大了，人进入到其中，就像是鱼进入了湖泊一样，隐藏几十人和两辆车的豺狼部队，根本不在话下。在这遇到豺狼部队。完全是小概率事件，不用去考虑，要不然如果被半兽人队追杀，说不定还能利用这只部队。

    乌鸦仍然在远处的高空盘旋，这种侦查手段。可以随时掌握对方的动向，无疑十分方便。

    “不用在跑了，有乌鸦监视跑也没用，就在这里等待半兽人队的到来。第一场战斗以弄清敌人拥有的实力为主，发生交战后迅速撤退，通过逃跑来吸引对方少量人员追击。”

    智代已经佩戴了金红假面。她和苏的敏捷，在热血契约对主力成员10、临时成员5的加成下，分别为55点和53点。恐怕除了主加敏捷的特长者，或属性点非常充足的顶级强者，能追上两人的极少。

    所以王凌的战斗措施是边打边逃，利用娜乌西卡、陨铁火枪、目击者这三件强大的武器，从远距离杀伤半兽人队的人员，先将对方人员削减到一定数量再说。

    可惜天空上有乌鸦注视着一举一动，否则苏还能像在绿色兵团的世界时那样，用火箭弹制造些陷阱出来，在逃跑时将敌人引入其中，有了监视乌鸦，一切行动都会暴露。…,

    当天下午五点，半兽人队的马车终于行驶到了大丛林外，将作为移动工具的马车收入空间袋，维萨克抬头看了看这枝叶茂盛的针叶林，大步踏入了其中，半兽人队的12名成员跟在后面，每一个的脸上都显露着杀气。

    对方的一举一动都被乌鸦监视，也不需要再有特别的侦查，半兽人队直向热血队三人的容身之处而去，维萨克甚至用肉眼能看见，极远处高空上盘旋监视的乌鸦。

    苏爬在一棵大树的顶端，用望远镜查探着远处，突然他的身体微微一震道：“来了！13人，一个也不少！”

    王凌随即吐掉口中咬着的一根草茎，漆黑中带着红色纹路的陨铁火枪，出现在右手中。

    智代站在一旁，起码这场战斗中，她这个近战者完全不需要出手，唯一的任务就是及时逃跑。无双方天戟放在空间袋，右手打着绷带，合金大盾被她用左手单手提着，准备抵挡对方射来的子弹。

    这时苏已将望远镜放下，身体仍旧趴在树上，悄然抬起了娜乌西卡。他的动作很是隐蔽，上面一大片树荫又遮挡了身形，远处天空上的乌鸦，不可能看的那么清楚，他准备用子弹给这些无法避免的敌人迎头痛击。

    娜乌西卡长枪的最佳射程600米，有效射程1000米，以苏目前的实力，在花费时间进行瞄准下，他有把握在800米内，用这把只有准心没有瞄准镜的老式步枪，射中任何的人形目标！

    很快步枪突然发出了粗暴至极的枪声，打破了丛林内的寂静，一颗三角形的子弹头穿破空气，一秒内轰到了丛林远处一名半兽人队成员的身前。然而就在子弹将要穿破这家伙的头颅时，突然出现的白色亮光，挡下了这颗致命的子弹。

    以娜乌西卡高达137点的子弹威力，射中头部造成对弱点的“致命一击”时，实力普通的非体力梦想者，就是被一枪秒杀，也不会稀奇！

    受到子弹射击的，是一名半兽人队非核心成员中，手握匕首的敏捷特长者。看见一颗子弹骤然出现在双眼前方，被一层薄薄的光芒挡住，接着扭曲的弹头掉落，这名梦想者的脑门上，瞬间沁出了大量冷汗。

    下一秒，他大叫了起来：“见鬼，这一枪打掉了防弹道具35点能量！”

    作为和中级区兽王队有联系的半兽人队，弄到防弹道具并不是太困难的事，得知热血队多了苏这名枪手，维萨克为原本没有防弹道具的几名队员，都发了这种面对枪手时，无比珍贵的保命道具。

    这名梦想者身上的防弹道具，是最垃圾的100点能量，可以抵挡垃圾手枪子弹100次射击，却被娜乌西卡一颗子弹轰掉了1/3能量还多，三枪就足以打破这价值1万货币点的道具，此人心中的震惊可想而知！

    放出这一枪的苏，脸上显出了一丝怒意，没想到半兽人队身上配备了防弹道具，否则即便一颗子弹杀不死此人，连续两枪也能将其干掉，就能造成半兽人队伍的减员。

    对付防弹道具，娜乌西卡并不如王凌的陨铁火枪，陨铁火枪一秒钟就能恢复一颗子弹，威力又奇大，才是削减防弹道具能量的最好武器。

    在苏轰出这颗子弹后，半兽人队也看到了远处的热血队，辛格嘴角浮起了一抹冷笑，黑曜石小刀的刀尖夹在右手食、中二指间，身形就像是幽灵般无声的急速前进着，冲向三人所在的地点。…,

    维萨克面上显过一丝不悦，不可否认辛格非常有天赋，也非常有实力，但这种没得到命令，就擅自出击的行为，是团队战斗的大忌。

    “乔安娜，狙击对方的枪手，莫西干在前方冲锋，约瑟夫跟在后面用火力压制，其他人缓缓上前，对方很可能会逃走，这场战斗以了解对方的战斗方式为主。”

    在维萨克的命令下，莫西干的身前，出现了一面足有一人高的巨盾，举着这面巨盾发足狂奔，约瑟夫狞笑着抬起了足有1米长的m249机枪，跟在莫西干的后面。

    至于半兽人队核心成员中的另一名枪手，爆乳美女乔安娜，则是将她的武器举在了身前。

    和狂野奔放，拥有3个弹匣共300发子弹的m249机枪相比，这把乌黑粗犷的枪支，更多的是一种冰冷气息。接近一米五的长度，接近26斤的重量和顶端闪烁着蓝光的光学瞄准镜，粗大的握把和枪身，都代表了这件凶器的身份：

    巴雷特，最为著名的狙击枪！

    约瑟夫是一名火力手，乔安娜居然是一名狙击手，战场上的死神！

    现实世界中狙击手用巴雷特进行射击，绝大多数情况下，都是用三角支架或其他器具将枪托住。乔安娜毕竟是一名梦想者，三倍普通人的力量，足够她平举巴雷特狙击枪，进行瞄准和射击。

    这把武器自然是剧情世界出产的高级货色，强化到lv4级后，有光学瞄准镜的辅助，最佳射程达到了2000米，最大射程达到了2800米，远不是作为步枪的娜乌西卡能相比的。

    丛林中视线极为恶劣，远距离狙击精度很受影响，先前乔安娜并没有使用这把武器，而苏射出的那颗子弹让她有些恼怒，现在正是这件武器发威的时候了！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

