    沈翔也不知道九霄神剑修好之后会有怎么样的威力，现在即便破损了，但威力却非常可怕了。

    龙九霄说能修好，只不过需要许多时间，现在沈翔也不能没有九霄神剑，这可是他反击偷袭的利器，所以他想了想，还是决定先不要修复。

    沈翔带着龙九霄和龙霜如赶路，前往那片森林，他离开也没多久，他希望那里不要发生什么事情。

    他从那片森林出来的时候，还没进入道体境，那时候使用空间力量也有限得很，但现在不同了，他已经比之前强大了许多，即便回程时带着龙霜如和龙九霄，但速度却要比之前快许多。

    只是两个月的时间，他们就从神空城回到大天星所在的区域，这里一切都安好，得知沈翔回来，他们都非常高兴，这儿的各个势力的巨头，都连忙赶往九天门。

    当九沧海看见龙九霄的时候，整个人都呆住了，脸上满是震惊之色，而龙九霄却不认识九沧海。

    沈翔立即明白，这龙九霄的模样肯定和那九霄神帝一模一样，所以九沧海还以为是他是自己的父亲。

    随后沈翔简单的解释了一下，九沧海才明白过来，他也觉得非常激动，居然能见到自己父亲的前世。

    龙九霄的实力很强，龙族赶过来的族长和几个长老看见龙九霄，都差点站不稳，因为他们能感受到龙九霄体内强大的龙力。

    百花村只是来了吕琦莲，除此之外，还有猫族、星月神族和不死神族的族长，然后就是万兽神帝和青龙他们四大神兽。

    龙九霄在路上的时候，就听沈翔简单的说起过这儿的事情，特别是这儿的实力整体都很弱！这也是因为时代不同。

    沈翔先是把这儿的人介绍给龙九霄认识，然后再向众人介绍龙九霄的身份，得知是九霄神殿的前世，众人也都很惊讶。

    而龙族的长老和族长都很高兴，因为这是远古的强大神龙，若是来领导他们的话，他们肯定能变得更加强大。

    龙九霄因为战败了，身边也没有什么帮手，所以他现在正和龙族谈着，希望自己能领导龙族，并且和这里的各个势力合作，同时保护大家发展起来。

    在这大混沌时代中，有龙九霄保护倒也十分不错，而且这龙九霄还是沈翔救活过来的，所以大家也都很放心。

    而在修炼上面，龙九霄有许多丰富的惊讶，恰好能指导大家，这时候沈翔也带着龙霜如前往百花村。

    刚刚来到百花村，沈翔就看见龙雪怡正和一名娇美可人的白衣少女追逐嬉戏着，他曾经见过这白衣少女一次，也就是那月儿小猫咪！

    随后，沈翔也让楚红情从幽瑶戒里面出来。

    龙雪怡看见沈翔带着两名很漂亮的女子回来，也不觉得意外，若是沈翔出去那么久回来，没带女人回来她才觉得奇怪呢！

    “小坏蛋！”龙雪怡和月儿嘻笑着大喊道。

    沈翔立即瞬移过去捏住她们的嘴，龙霜如对他的印象可是非常不错的，他不想让这两个小丫头败坏了。

    “小坏蛋？”龙霜如微笑着，走到龙雪怡旁边，然后摸了摸龙雪怡俏美可爱的脸颊：“你就是龙雪怡？”

    “嗯，姐姐你是谁？你该不会和小坏蛋也有一腿吧！”龙雪怡能感觉到龙霜如很强大：“姐姐，你这么厉害，肯定看不上这小坏蛋的，你可别被他骗了！”

    “小屁龙，她可是你祖宗，是这个时代唯一的白龙。”沈翔说着，伸手过去大力捏着龙雪怡的脸蛋：“别乱说我的坏话！”

    “真的吗？那么说我的记忆传承都是来自与她？”龙雪怡惊讶道：“没想到这么快就能见到我的祖宗了！”

    月儿为了不被沈翔捏来捏去的，变成那巴掌大的小猫咪，飞到楚红情的怀中，喵喵叫了几声，问道：“这位姐姐又是谁？看起来也很强大！”

    “她是我的丫鬟，和我赌丹输了。”沈翔笑道：“我带她去炼丹小队那儿，你们带霜如在这儿逛逛……对了，让她去见见幽兰，她也是有白龙血脉的。”

    “祖宗姐姐跟我来！”龙雪怡把月儿招来，然后拉着龙霜如走在一条小路上面。

    楚红情则是跟着沈翔走另外一条路。

    “公子，为什么她们要叫你小坏蛋？”楚红情低声问道。

    “那是她们在抹黑我，别信她们。”沈翔嘿嘿笑道，他们经过了一个果园，看见一名高挑紫裙女子。

    “沈大哥！”这女子正是水冰颜，她连忙走过来。

    “冰颜，好久不见了！”沈翔摸了摸她的脸颊，笑道。

    水冰颜天真无邪，看起来非常的清纯，她脸儿一红，笑道：“沈大哥，你这次去外面回来，是不是见识到更多有趣的东西？”

    “嗯，有时间我带你出去走走，我还有事要去在冯姐她们，你继续摘果子吧。”沈翔还拿出一些他在天道盛会时买的稀奇古怪的东西送给她玩。

    “谢谢沈大哥！”水冰颜甜甜一笑。

    远离那片果园之后，楚红情笑道：“这百花村就是一个美女乐园嘛，都是各种各样的美人儿……你经常在这里面跑，难道就不做点什么坏事吗？”

    “我哪敢，这百花村的老大可是我的妻子，若是我在这里乱来，会被她骂死的。”沈翔带着楚红情来到了一个院子里面，一进来就看见吴芊芊在晾晒着药材。

    “芊芊，她们呢？”沈翔笑道。

    “沈翔，你回来了呀！她们都在各自忙自己的事情。”吴芊芊看了看沈翔身后的楚红情，轻声闻到：“这位是谁？”

    “我在新收的丫鬟……和香月馨月一样，都是我的女奴！”沈翔嘻笑道：“她也是炼丹师，而且水平还不错，对这儿的丹药都比较了解，我让她在这里，这样你们也能对这个时代的丹药比较了解。”

    “嗯，我这就去把她们叫出来！”吴芊芊连忙放下手边的活，拿出一块玉符传讯。

    不多久，炼丹小队就全部赶往一个厅中，而沈翔正复制着道痕丹的丹方。