    “林清风，我想要干的事情其实也不多，这个公司是我唯一目前想要做的事情，一方面是你给我留下来的，另外一方面是也是我目前的努力方向，不然可能会更想你，到时候要是得了相思病死了咋办？”我扯了一下他的手腕撒娇。

    现在我真的需要这个公司，我妹子一直在管着家里面的餐馆的事，我也不想插手，将来弄一个争产闹剧什么的就不好了，加上还有我弟弟呢，将来的餐馆一部分也是要他继承的，我不想和他们搀和。我也需要点干的事情，这里目前就是我的寄托了。

    林清风叹了口气，走过来抱住我，摸着我的头发：“你这么固执，我拿你咋办。我不在你身边，知道这边的事情，心里有多难受你知道吗？”

    我闭上眼睛：“你就对我好。要是你敢背叛我……”

    “怎么样？”

    “我也只能目送你离开了，我还能咋样。我也打不过你。”

    林清风笑出声，然后又淡淡的说：“相信我，你再等我四年半，我不会让你失望的。”

    我叹了口气，四年半啊，好长一段的时间。

    晚上的时候，我和林清风单独出去看冰灯，眼看要过年了，所以各处都有些冰灯，有些是公家做的，有些就是单位自己做的，各种样式都有，大部分都不咋好看。但是也挺喜庆的。

    我妈看了我好几眼，走的时候特意拉住我小声道：“就去看冰灯啊，别的地方不准去。”

    我忍不住的扑哧一笑：“干啥。你担心我和他发生什么啊？我要是真的想要和他发生一点什么，随便找个地方也就办了，你也管不了不是吗？别操心。”

    “你这孩子！说啥呢，我看就是我管你管得太松了，什么话都敢说啊！”妈急的打我的屁股。气得不行了。

    我被打的生疼：“妈！”

    “再闹我不客气。”妈瞪着我：“不准去别的地方。听见了？”

    “知道了。”我撅着嘴出来了。

    林清风一笑，拉住我的手：“别担心，我不会怎么样的。”

    “不是，我不喜欢这样的氛围，总觉得好像随时咱们俩都分开了一样。”

    林清风拍拍我的肩膀，没说话，也不知道该说什么吧。

    这边的冰灯真的好看，来的人也不少，到处看着，天也不是那么愣了，他给我买了一根一米左右的糖葫芦，我惊讶的晃着：“这么大！这么怎么吃啊！”

    “你吃吧，吃不完就给你妹子。”

    我大口吃了一个，又给他，一起走在一起，就是普通的情侣，他也很少像是今晚上那么笑，看起来是高兴的。

    我们要走的时候，路过一个酒店，金碧辉煌的，楼层也很高，林清风站在了原地，看着。

    我脸一热：“你想干啥？我妈不让的。”

    “你想什么呢！这个酒店是陈振月的。”

    我吃了一惊，看向了林清风的方向，这么大的酒店……他好有钱！

    林清风笑道：“你动心了？”

    “当然了，多有钱啊，年纪也不大，长得也不错。我要是没有男朋友，也想要摩拳擦掌勾搭一下了。”我说着还搓了搓手。

    林清风笑着推了我的脑袋一下：“你这样的他看不上的。”

    “谁说的，我很喜欢这样的。”身后有人淡淡的说道。

    我和林清风一愣，然后回头看了过去，可不是陈振月！这可真是凑巧了啊，竟然在这里碰到了。他穿着一件黑色大衣，身材超级棒啊，身边跟着一个助理模样的眼镜男。

    林清风笑了笑，过去和陈振月握手：“真巧啊陈先生。”

    陈振月点点头，看向了我：“你最近如何？”

    “挺好。你们咋认识的？”我走过去拉住了林清风的手腕，秀恩爱。

    陈振月笑着说：“林清风这边有你，纽约也……呵呵，其实我在纽约的时候曾经恰好碰到的，当时他正在和一个……”

    “好了。”林清风打断了他的话：“不是什么值得说的事情。都是误会。”

    陈振月也没再说什么，对我说：“你明天到我公司来一趟，我有点事儿要让你做。我先走了。”

    眼镜男颠颠的去给他开车门，陈振月上了车走了。

    我目送着他上车离开，然后回头去看林清风：“他碰到你什么了？”

    林清风去拉我的手，被我甩开了。

    他的眼神变得有些冷：“宝儿，你一定要这样吗？”

    “你说实话！你这么慌乱的打断了他是不是有什么事，”

    林清风道：“我以为你和别的女孩不一样，都是一些小事……”

    “你总要说了我才能自己判断到底是大事还是小事！你不敢说？”我觉得手上的糖葫芦也没有刚才那么招人喜欢了，索性直接扔到了垃圾箱里面，飞快的往前面走。

    胸腔着火了一样，非常的郁闷。

    林清风几步追上来，拉住我：“你不相信我？”

    “是，我不相信你！你到底做什么了能让家这样的说？”我咬着牙看着他。

    林清风微微蹙眉：“我说了你不生气行不行？不然我没办法说。”

    “你把谁的肚子搞大了？”

    林清风忍不住的笑起来：“你想什么呢！”

    “笑什么笑？做了心虚的事情还能笑出来，也就你能干出来这样的事情！”

    林清风抬手投降：“ok，我错了还不成？我一五一十的说。”

    “少给我拽英文。”

    “好，我告诉你。”林清风告诉我了，我听了就很大的火。不过比刚才强多了。

    是那个女上司，要么说女人的第六感就是厉害呢，我只见到她两次，话都没说，就知道她对我男人相当感兴趣，据说是在一个酒会上面，女人喝多了，要让林清风送回去，结果在电梯里面就对林清风上下其手。

    林清风反抗的时候，正好被陈振月看到了。女人衣冠不整的靠在他身边，当然是被人以为是发生什么了不可描述的事情了。

    “你确定真的是反抗了？”我眯着眼睛看着他。

    林清风道：“这点记忆我还是有的。玥儿，我就算是在想成功，也绝对不会做违背道德的事情的，你相信我。”

    “后来呢？”

    “后来我就自己申请去了别的部门，虽然辛苦一点，但是现在也挺高兴的。”

    我叹了口气，自己往前走。林清风追了上来。

    “你想什么？玥儿，要是我真的指望着一个女人改变我的生活，我在很久之前就和林知遥在一起了，我虽然并没有总是做好事，可是有些突破底线的事情我做不出来。我要是连自己都觉得恶心了，还怎么生活？”

    我看着林清风：“要是有一天，你只能接受潜规则咋办呐？”

    林清风笑了笑：“我要是只能沦落到那样的地步了，还值得你喜欢？你放心，我不会的。只要我的能力强，早晚可以走的更远，到时候就是我潜规则别人，而不是被人骚扰。我现在还这样，说明白一点就是我不够厉害。”

    我瞪了他一眼：“你敢骚扰别人？你弄死你！”

    林清风打横抱着我起来了，笑呵呵的往前面走。我不断地挣扎着，可是他就是不放开我，刚才的那点不愉快也烟消云散了。

    他问我是不是要去陈振月那边：“你不去，我和他谈。给钱吧，让他不要骚扰你。”

    我摆手：“算了，去就去吧。两年的时间很快的。只是干活。”

    “我觉得他没有安好心。”

    我不说话，也在想着，我到底有什么重要的，值得这个人这样对我下功夫？

    林清风道：“不管怎么样，你只要拉开距离就行，安全第一。”

    我点点头，他没有回我家，而是去公司睡觉了，我想要过去陪他，可是被妈妈拦住了。

    “不准去。白天再见面吧，不熬闲的没事儿就是往外面跑。”

    我叹了口气，我妈真是防着呢！

    第二天，我去了陈振月的公司，看到这里面的装修，我就想笑。每次进来都有一种红牌妈妈桑的感觉。

    他在办公室里面打电话呢，笑容得体：“真的？那可是好事儿？我到时候一定会去的，咱们两个人都认识那么久了，这样的喜事，我也该参加的，放心，嗯，没问题。到时候见。”他把电话挂了，看向了我。

    我不说话，坐在了对面的沙发上。

    陈振月说；“有一个好消息。”

    “嗯？”

    “洛浅要结婚了。”

    我瞪大眼睛，吃惊的看着他。

    他走过来倒了一杯水放在我面前：“至于这样吗？她今年也二十三岁了，合约也到期。金龟婿吊到了。是该结婚隐退了。”

    我咳嗽了几声说：“不知道是谁？”

    “是那个新加坡的富商。”

    我没说话，心道，她还真是一个精明的，富商追求女明星的不少，可有几个是明媒正娶的，也是因为她不出名，绯闻少，而且还长得美的关系吧。

    他对我说：“你就没什么要说的吗？”

    我微微蹙眉，我有什么好说的？恭喜？可是也不该对你说啊。

    “说话啊。”他优雅的地喝茶。

    我笑道：“你节哀顺变。”

    噗！他的茶都喷出来了，咳嗽了几声，指着我说：“咳咳……你说什么？”

    我说道：“你不是稀罕人家吗？现在她嫁了，你不难受？”

