    沿飞马山一路北上，在穿过那片连绵的山脉后，是一片广袤平原。{

    这便是赫赫有名的东津平原。

    曾经的东津平原，以富饶辽阔，物产丰富出名。这里灵气充沛，气候宜人，生有大量的灵植，是人类国度最重要的后方资源基地。

    然而随着一次次战败后撤，国土流失，曾经的后方变成了前线，原本物产丰富的平原也变成了一片充满杀戮的血浴平原。

    如今这里已见不到什么珍稀生灵，罕有灵植。伴随着战争，谁都没有可持续发展的兴趣，代之而起的是疯狂的采掘，不惜代价的破坏，只有收割，没有种植，能够运用的资源也便越来越少。

    在平原的东部方向有一座小湖，叫先锋湖。它的原名叫三岔子湖，后来因为一场浴血大战而改名先锋湖，因为在它的后方，就是东津关。

    人类前线三大重镇之一的东津关！

    这是一座以人力根本无法完成的雄伟巨关。

    它坐落于距离先锋湖十五里远的平地上，整个城市被抹成一片冰冷漆黑之色，远远看去，就象是一只匍匐在地面的黑色巨兽。

    只有走近了看才会发现这只“巨兽”到底有多大，它的城墙高达百丈，站在城墙往下望，便如站在悬崖边上一般。长十五里，宽五里的城墙，通体由紫金掺玄铁打造而成，是真正的钢铁之城。

    这座钢铁雄城没有城门，它从存在之初，就是不是为了让人通行的。所有人的进出，都必须通过仙家手段，也包括那些凡人。

    在冰冷城墙上，是大量的法术印记，阵纹刻符浮于其上，形成了一座庞大，浩瀚，复杂的超巨型法阵。它由七百六十八个小型法阵组成，每个法阵都有着不同的意义与作用。其中任何一个失效，都不会对其他法阵造成影响，但是联合在一起，又能发挥出额外的作用，可以说是东津关的守护根本。

    仙界战争没有地利，法阵就是地利！

    从存在之日起，这座雄关巨城便一直在承受着来自妖族的侵袭，经历了一次又一次的考验。鲜血一次次将城墙染成赤红，又在法术的作用下恢复本色，唯有脚下的那片土地，已呈绛紫。

    —————————————

    东关城下，又一场妖族攻城战即将展开。

    数以万计的妖族聚集在一起，正用贪婪的眼神看着城头，却不冒进。这些妖物实力最低的也在开智之上，每百只就有一只妖将带领。这些妖将最低也是化形初期，若是在那些平凡的人类城市，一只便可灭一城。而在妖族队伍的最后方，是三只身高百丈，四蹄独眼的猛兽。

    震天兽！

    这种蛮荒巨兽除了自身拥有强大的战斗力外，同时还是妖族军队的战鼓。它们的吼叫能让妖族军队力量大增，同时让人类军队闻风丧胆。

    在三只震天兽的背上，还坐着三人，赫然是三位妖王。

    居左的大腹便便，面如脸盆，其真身是一只吞月金蟾，号吞天王。

    居右的白面无须，状若文士，其真身是一只白毛狈妖，号毒心王。

    居中的蓝面长鼻，身宽体大，其真身是一只蓝毛巨象，号巨力王。

    这刻三大妖王互相看看，一起点了点头，所有精擅远程术法的妖物们便一起出手，无数法术便如狂风暴雨般轰在远处的城墙上，风火雷电一瞬间充斥了东关城的上空，打得墙体不断放出斑驳的彩光。如果不是有大阵守护，仅是一波攻击，城墙只怕就已完蛋。

    与之相对应的，是人类部队的不甘示弱。

    城墙上一名又一名士兵搭箭上弦，用力射出，于是天空中便一下出现了大片阴影，飞箭如蝗，如雨暴射。这些箭虽然是由凡人士兵手中射出，但是他们拿的是专门为凡人士兵打造的射月弓，用的是特制的诛魔箭，身在天羽箭阵的作用下，威力便大大提升，一般化形以下的妖物，只要不是特别擅长防御的，都可造成一定伤害。虽然伤害微弱，但他们的箭头上却涂有仙家炼制的强力毒/药，一旦中了就算不死，也会被严重削弱。

    面对这样的箭雨攻势，妖族们也不会无视，而是回以凶狠的法术攻击，不给箭支落下的机会。大量的箭支尚未近身就被摧毁，但总有一些零星箭雨穿过阻碍，射在一些小妖身上，便引发出一串哀号呼叫。

    象这样的远程对轰是每一次正式攻城前必有的保留节目，妖物通过这种方式消耗法阵的力量，人族修者则借助法阵与箭雨消耗妖族的法力与数量。

    正因此，前期的消耗战显得既不壮观也不激烈，唯有城头那迷离的彩光，为战争带来一丝眩目景色。

    在上百轮法术的轮番轰炸下，东津城头上的守护光芒终于渐渐黯淡下来。

    此时城头的守护阵法依然在发挥作用，但是已很难阻止妖族的强行突破。当然，这不是说人类就没有力量了，但是就如妖族也没有大军压上一般，人类不可能面对这种程度的攻击就压上所有筹码。

    最重要的是，守将们知道妖族为何而来，更知道自己该做什么。

    这刻看到法阵黯淡，那白毛狈妖毒心王嘿嘿笑了一笑，道：“可以开始了。”

    “吼！”

    三只震天兽同时发出憾天裂地的狂暴吼声。

    这吼声震得所有士兵心惊胆颤，一些人甚至当场坐倒，连尿都流了出来，更有那意志薄弱的，更是把持不住，直接从高高城墙上摔下。百丈城墙，落入地面，直接便摔成了肉泥。

    与此同时，妖物们则一起发出狂声的呼喊，开始向城头处发起冲击。

    刚刚还表现得有些斯文的静态战争，在一瞬间撕下了它温情的面具，表现出了战争中最为狂野的一面。

    海量的妖族纷涌着冲向城头，百丈的高度阻不住它们惊人的实力，一些妖物只是轻轻一跃，便飞上城头，强行撕开法阵光罩，身形一闪，已出现在一名人族士兵的身边，手臂一捞，已将那士兵抓入口中，大肆咀嚼起来。鲜美的滋味让它兴奋的忘乎所以，下一刻却是被数百只利箭戳破胸膛，强烈的毒素让这只猖狂的妖物付出代价，当场死亡。

    更多的妖物则是直接从空中飞至，它们发出兴奋的喊叫，扑向下方的人类士兵。

    与此同时，远方城头上，一位身披紫色大氅的战将挥了挥手，在他身后无数修者已飞身而起，迎向杀来的妖族。他们的树量远比妖族少，却养精蓄锐到现在，这刻一出手便纷纷释放出手中准备多时的法术。

    大片的术法光焰轰击下，只一轮攻击，便有近百只妖物当场死去。

    不过妖物们也不是好对付的。

    来自妖物的反扑迅速展开，在东津关的城头正式展开一场血腥大战。

    天空中鲜血如暴雨般倾盆而下，疯狂的杀戮让战争残忍的本性一下子显露无遗。

    然而这一切落在久经战场的妖王或那老将军眼中，却都无动于衷，于他们而言，象这样的一场战争终不过小菜一碟罢了。

    一名新兵看着这如火如荼的战斗，瑟瑟发抖。他眺望天空，喃喃道：“它们攻不下的，它们攻不下的。”

    他身旁的老兵不屑地看了他一眼，接口道：“它们当然攻不下，但那本也不是它们的目的……生命，鲜血与杀戮才是！”

    对于妖族而言，每一次战争其实就是一场狩猎。那些人类士兵的尸体，就是最好的战利品。而对于人类一方而言，借助于凡人士兵的牵制，正是修者大量杀伤妖物的时机。他们无法阻挡妖物食人，唯一能做的就是尽可能多的杀死妖物，直到妖物们承受不住伤亡开始撤退。

    无论人与妖都明白这个道理，正因此，妖族不会大军来袭，人族也不会靠法阵死守，彼此各满足对方一些需求，又各获得一些。在这其中，那些死去的生命不过是所有算计中最无足轻重的小小数字。

    就连修者都可以为了战争的需要而死，又何况是凡人呢？

    听着老兵的话，新兵茫然了。

    “你是说，官府征召我们，就是为了填这些妖怪？”他不敢相信的问。

    “要不然你以为是什么？真以为凭一把弓，几支箭，你就能杀死多少妖物？它们是妖，有法力的妖！臭小子，学得懂事点吧。这是修界的战争，在这样的战争里，凡人能放几支箭，能作为诱饵为那些修者提供击杀的机会，就已经是贡献了。你我现在唯一能期盼的，就是他们杀得快些，狠些，让那些妖物早些退离，唯一能做的，就是尽可能让自己活下来。”趴在死尸堆里，老兵对新兵说道。

    四周围到处都是呼啸来去的妖物，士兵们无法后退，一些从名的就只能装死。眼前的新兵很幸运的跟了个老兵，跟着他混迹在死人堆里，听他讲述战场生存之道。

    “可是这样也会死，对吗？”新兵说。

    刚死的肉也是新鲜的，妖物们并不挑食。

    “那就看运气了。”老兵回答。

    随着他这话落，一只虎头鹰兽从天而降，一把抓住老兵的身体向空中飞去。

    “不！”新兵大声喊着，眼睁睁地看着老兵的身形消失在空中。

    下一刻，一只猫妖已窜上城墙，冲向新兵，在新兵的眼中不断放大。

    就在利爪撕开他身体的那一刻，一只大手突然挡在了新兵面前。

    只一掌拍下，那猫妖已成肉饼。