    虽然寒夏和马素素的交流非常小声。

    但因为神秘丹珠的缘故，致使魏小宝的感知得到了异于常人的加强。

    他可以非常清楚的听到，寒夏所说出的每一句话。

    自打魏小宝和这女人刚碰面，他就觉得她的洞察力要比一般人要敏锐。

    而且结合她的身份，也不难察觉，如果没有特殊的事情，她断然不可能为了看望马素素而前往大河县。

    然而，即便寒夏是个非常理智而且敏锐的女人，但她的闺蜜马素素可不是如此。

    原本非常好奇的马素素，见寒夏一副神秘兮兮的模样，变得更加感兴趣起来。

    她朝着自己闺蜜凑近了一些，随后小声的问道：“你就跟我说说呗！我又不和其他人说，你到大河县来究竟是干什么？一定是非常酷的事情吧？”

    说完这些，马素素故意掩饰的望着魏小宝，朗声说道：“其实我非常羡慕寒夏的工作，侦探多酷的职业！”

    魏小宝没好气的回答道：“什么酷不酷的，不就是成天拿个照相机，偷拍别人的隐私嘛！”

    因为刚才自己被偷拍，魏小宝毫不掩饰内心的不爽。

    寒夏冷哼一声回答道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。你自己行得正坐得直，还害怕别人偷拍？只有龌龊的人，才会讨厌被偷拍隐私。”

    “我觉得你这个人思想有问题，别人的隐私就算是再怎么不堪，亦或者是光明正大，都是别人的权利，你这是在侵犯公民的权益。”

    魏小宝的抗议，并没有引得寒夏的认同。

    “切，我懒得和你这种乡巴佬理论。”

    寒夏这姑娘，虽然长得还算漂亮，身材也不比马素素逊色，但是脾气要差上很多。

    兴许正是因为自强自立的人格，致使寒夏对于男人，尤其是向魏小宝这样的男人，并没有多少好感。

    见寒夏不给予回答，马素素有些着急了。

    “你就跟我说说呗，你到大河县来到底是干什么？”

    马素素冷言回答道：“就你这快嘴的性格，我可不指望你能够帮我保守秘密。”

    寒夏此言一出，魏小宝扑哧一声，差点笑了出来。

    很显然，和马素素穿着开裆裤长大的寒夏，对于自己闺蜜的性格最为了解。

    马素素这姑娘快人快语，性格非常耿直，压根就藏不住话。

    就算她有意想要帮助寒夏保守秘密，指不定在什么节股眼，会一不小心说秃噜了嘴。

    寒夏缜密的态度，魏小宝还是非常赞同的。

    之前马素素也提起过，寒夏身为侦探社的侦探，有的时候会和警方有暗中的合作。

    毕竟不是每一处警局都有刑侦部门的。

    尤其是像大河县周边的小村镇派出所，工作人员不过几名，能够具备的工作能力也非常有限。

    如果在人员不足的情况之下，和比较有权威的侦探社合作，也不失为是一个好办法。

    正如魏小宝所想象的那样，在马素素一再追问之下，寒夏这才模棱两可回答道：“我到大河县来，是协助当地警方破获一起案件，现在还没什么眉目，你可千万别给我走露了风声。否则就算是马叔叔怪罪我，我也绝对不会饶得了你这个女人！”

    此时此刻，马寒夏已经有些后悔。

    之前她可没有计划见马素素，毕竟自己是来干正事的，这姑娘必然会拖了自己的后腿。

    如果不是因为马素素的行踪出现诡异的变化，寒夏也绝对不会现身。

    她怎么也没有想到，魏小宝带着马素素到郊外，仅仅是因为刚提了一辆新车练手而已。

    然而，就在寒夏和马素素两人交谈之时，寒夏的手机传来了一条简讯。

    她非常刻意的避开了马素素，即便如此，却躲避不开魏小宝的目光。

    在魏小宝的透视眼之下，他将寒夏手机的短信内容看的是一清二楚！

    发来短信的是一个并没有署名的电话号码。

    而且这电话号码，像是虚拟号机随机生成的号码。

    短信的内容也非常简单。

    “这次的任务，顶多三天之内必须拿下。根据我们的情报，嫌疑人应该会在最近接头。”

    这条没头没尾的短信结束之后，接踵而至的又是另外一条短信。

    这另外一条短信又换了一个号码，具体描绘了寒夏需要寻找的嫌疑人的特征。

    “左手手臂有蝎子纹身，而且左脚有明显残疾，大约在二十五岁左右的青年男子。”

    关于嫌疑对象的外貌描述，并不是非常的详细，但具体特征都有表明。

    寒夏在看查看完这些短信之后，当即将短信内容删除。

    由此可见，这女人的记忆能力应该也是非常不错的。

    寒夏将先后发来的两条短信删除后，若无若无其事的对魏小宝说道：“既然素素最近在大河县住在你那里，如果让我发现你对她有不轨的想法，我丝毫不介意废了你！”

    寒夏和马素素，几乎是穿着开裆裤一块长大的，自己闺蜜的安全，她比任何人都要关心。

    魏小宝不禁感叹，这女人居然能够在如此短的时间之内，表现得若无其事。

    刚才她所接收到的那两条信息，应该是非常重要的。

    而且，寒夏之所以会和魏小宝以及马素素到这家火锅店来吃饭，正是因为犯罪嫌疑人的活动半径，很有可能会在这附近。

    否则，寒夏也绝对不会答应马素素的邀请，到这里来就餐。

    即便寒夏的专业素质非常过硬，在魏小宝面前表现得滴水不漏。

    但是她可万万不会想到，魏小宝具有一双可以看穿一切的眼睛！

    就在饭局即将结束的时候，寒夏突然间眉头一皱，当即站起身来！

    因为过于鲁莽的举动，险些将面前的饮料打翻，还好马素素反应及时，帮助寒夏扶住了面前的杯子。

    魏小宝当即心头一紧，寒夏在望着不远处，而魏小宝则在观察着这个女人。

    即便接触的时间不长，但魏小宝在寒夏的身上，看到了很多普通女孩子不具备的素质。

    她冷静异常，而且明明洞察力敏锐。

    以这个女人的作风，是不可能做出如此鲁莽的举动，除非她发现了不得了的信息！

    当魏小宝循着寒夏的目光望去，也解开了心中的谜团……

