    所有人都懵了。

    熟悉他的人都知道啊，这个纨绔绝对生气了。

    毕竟整个荒国万万人，赵昊认脾气第一，就没人敢认脾气第二。

    想我堂堂日天哥，什么时候在外人面前受过委屈？

    最近的一件事就是昨晚那次！

    什么荒国权贵之子？

    什么友国文人？

    敢惹我，全部给你们揍一顿！

    今天被这些所谓的先生欺负上门，他怎么可能会忍？

    只不过他们谁都没有想到，赵昊竟然连老头都敢打！

    而且丝毫不给面子，骂得那叫一个有理有据，呕哑嘲哳难为听啊！

    白秀也听乐了，瞅向黑脸汉，发现这家伙高兴得嘴角都裂开了。

    “吾儿大才！”

    “说的好啊！”

    一时间，镇国府外鸦雀无声。

    方义孺一脸茫然，眨了好几次眼睛，才反应过来发生了什么。

    这一巴掌不疼。

    但是出奇的响！

    奇耻大辱！

    奇耻大辱啊！

    他哪里经历过这个？

    当即双眼睁大，恶狠狠地盯着赵昊，呼哧呼哧喘着粗气：“你竟敢打老夫？你竟敢打老夫？”

    赵昊呵呵一笑：“我打过的人多了！怎么？打你难道还要写申请吗？”

    方义孺脸上火辣辣的疼，心中更是怒火中烧，只想出手废掉这个纨绔。

    只可惜赵无敌就在旁边站着，而且这是在镇国府门口，只要他敢对赵昊出手，必将死无葬身之地。

    不能打，那就只能骂了！

    他声音凄厉，指着白秀和黑脸汉：“这就是你们荒国的对待师长的方式么？果然是一群未开化的蛮夷，别以为攀上了齐国就能把自己当人看了！如此粗鄙无礼，跟那些异族猴子有什么区别？”

    话音还没落，他脸上就又挨了一耳光！

    这回不是赵昊打的，而是黑脸汉打的。

    “放你娘的什么屁呢！”

    “若不是我大荒国驱逐异族，你们现在还得日夜防着他们流窜呢！”

    “我们从异族手里争回来了土地，你们把我们当异族？哪来的这么大的脸！”

    “我们跟中原五国一样，都是大汉遗民！你凭什么觉得自己高人一等？”

    他这一耳光跟赵昊打的还不一样。

    赵昊打的，只响不疼。

    他打的，又疼又响！

    方义孺的那张老脸，瞬间肿胀得老高，晕头转向地半跪在地上，连着吐了好几口血水，每吐一口都会响起牙齿落地的声音。

    他身后的那些年轻人都惊呆了。

    他们都没有想到，赵无敌竟然比赵昊还狠。

    周围的荒国百姓心里面无比舒坦。

    “这人是不是有脑疾？当着神武大将军的面，说我们荒国是蛮夷？”

    “看我们神武大将军每天乐呵呵的，真当他是随便欺负的老实人了？”

    “神武大将军最恨别人说我们荒国人是蛮夷了！”

    “废话！辛辛苦苦把异族赶走，结果被人这么说，我听着都快气死了！”

    “这些读书人真是把脑袋读坏了吧？什么话都说得出口，简直就是找死！”

    黑脸汉却丝毫不解气，又向前走了一步。

    这下，另外两位先生也忍不住了，连忙上前阻拦。

    “将军，使不得！”

    “使不得，使不得！”

    “屁的使不得！允许他骂我们，不允许我打他？这是什么道理？”

    黑脸汉骂骂咧咧，又想继续动手，却被一双手扯住了。

    白秀无奈道：“家门口死人不吉利！”

    黑脸汉哼了一声，一口唾沫吐在了方义孺面前：“忒！老狗，饶你一命！”

    方义孺吐了几口血，昏厥的冲动终于减弱了一些，却是更多的愤怒涌上心头：“老夫说错了么？是你们求着老夫来当老师，怠慢失礼也就算了，这黄口小儿却还敢喊口号贬低我们中原五国的文人，如此狂妄的纨绔谁愿意教他？”

    赵昊瞅着他嘴巴漏风还嘴硬的样子有些无语。

    “你哪来的自信，也敢大言不惭给我当老师？”

    “你有过何等功名？你写过什么诗词文章？”

    “我们请你，不过是想了解一下晋国的风土文化，真当自己是当世大儒了？”

    “没有大儒的学识，架子却学了十成十！”

    “你要真想有那个风骨，给你钱倒是别接啊！”

    “亏你还是个商人，难道不知道接了钱就得笑着做生意的道理？”

    “钱你拿了，还想过来当祖宗？”

    “我赵日天今年刚到十八，作诗上百首，凭你这老狗也想当我老师？”

    方义孺被气得浑身发抖，指着赵昊嘴巴哆哆嗦嗦：“你，你……”

    这下，另外两个先生也看不下去了，当即出言呵斥。

    “赵昊！你也太狂妄了，不要觉得自己写了两首诗词就目中无人了。”

    “方先生可是晋国德高望重的先生，岂容你出言诋毁？”

    赵昊呵呵一笑：“我说几句实话就是出演诋毁？你说他德高，我却只看到了自持才高，倚老卖老，以出身论尊卑，还拿钱不办事。你说他望重，我只看到他满身铜臭，躲在我们这个蛮夷之地捞钱！所谓的德高望重，难道是能够靠嘴说出来的么？”

    这一番话，说得两个老头哑口无言。

    几国的年轻人也被说得面红耳赤，却找不到任何反驳的话语。如果真的德高望重，方义孺又怎么可能被家族发配到荒国？

    黑脸汉也是振奋不已，本想说两句有气势的话。

    但憋了好一会儿，最终还是憋出了那四个熟悉的字。

    “吾儿大才！”

    赵昊冲自己的粉丝微笑示意，随即喝道：“老杨何在！”

    话音刚落，便有一道身影从墙头落下。

    老杨微微欠身：“公子，来了！”

    赵昊冷笑一声：“你去书房，把我之前作的诗都拿过来！”

    “是！”

    老杨轻轻应了一声，随即便一跃而起，消失在了墙头。

    只过了三息的时间，便抱着一叠厚厚的纸跳了出来。

    赵昊接过，便走到方义孺的面前，晃了晃手上的纸张：“我让你数数，这究竟是多少首！”

    方义孺脸色无比精彩，不过还是嘴硬道：“以往就算作了再多首又怎么样？黄口小儿你敢跟老夫斗诗么？”

    “切！”

    赵昊怜悯地看他了一眼：“若是过往一切都不算数的话，你又为何拿着那区区晋国秀才之名到处招摇？若过往一切都不算数的话，那岂不意味着众生平等，你跟婊砸又有什么区别？”

    方义孺怒极：“你……”

    赵昊直接打断他：“想跟我斗诗，可以！但你至少证明你跟我有同等的水平！这些诗词我会贴在镇国府墙上。

    方大秀才放心，每一首诗词旁边我都会贴一张白纸，只要你能作出或者作出过一首相近质量的诗，便把它填在空白处，等你什么时候填满了，我就什么时候跟你斗诗！

    我给你一百天的时间，填满之前休想离开我荒国京都，若是一百天填不满，我要你跪在镇国府的门前喊‘荒国文坛无敌’。你莫要心存侥幸，我们镇国府有这个实力！”

    方义孺看着赵昊手中厚厚的一叠，不由有点小腿发软。

    这么多诗！

    你让我一百天内填满？

    他敢来镇国府当老师，自然还是有点水平的，刚才敢跟赵昊斗诗，手里自然也存着几首得意的诗词。

    任他赵昊再有才学又怎么样？

    难道短短时间连作几首诗，都能比我的诗好？

    他算盘打得很响，却没想到赵昊一眼就识破了他的想法。

    一百多首诗！

    这得多长时间才能作出来啊？

    方义孺要疯了，他正准备说什么，却看到黑脸汉又走了过来。

    “你，你想干什么？”

    方义孺躲在了其他两位先生身后，生怕黑脸汉再次动手打人。

    黑脸汉跟看傻子一样看着他：“干什么？退钱啊！我们请你过来当先生，结果你啥也没教，就知道摆谱了。咋？这一千金你就觉得是你们的了？”

    方义孺：“……”

