    “不二，你怎么来这里了？”

    幸村精市走上二楼，找到了正倚在墙上发呆的不二周助。

    “幸村，半个月后又要开始了，佐助在这个时候回国，他是真不打算给咱们留机会...”

    不二周助睁开眼，露出了几分迷茫。

    差距太大了，他已经对有佐助回归后的冰帝，想不出任何能战胜的可能。

    “就算他在国外进修的时候，也没耽误对冰帝的训练，人均领域或无我这种事，你觉得有几个能好对付了？”

    幸村低头轻笑，他是真不觉得这有什么需要纠结。

    连拿两年亚军，他现在反倒是一点压力都没有。

    今年的立海大，就只想好好打网球而已。

    虽然他们是连续两年都输给了冰帝，但也只是冰帝，其他的学校在立海大面前依旧是毫无抵抗力。

    “你是说冰帝，还是在说你们立海大...”

    不二周助被这不要脸的话给气笑了。

    他又不是不知道立海大和冰帝是什么情况，一个月最少也要合宿训练一到两次，无我境界的开发，领域的练习，就连训练表都是共享的。

    要说唯一的不同，大概就是少了佐助偶尔回国进行的特训陪练。

    不过，幸村和真田两人，在佐助回国的时间里必然要去迹部那里。

    也就是说，这俩人的特训跟迹部他们是一样的。

    “怎么，现在后悔了？”

    幸村精市笑的温和。

    他们立海大确实是日常蹭训练，可这又有什么关系。

    去年的全国大会之后，特训时他也邀请过不二和手冢，是他们自己选择不去的。

    “不后悔，青学是一个整体，如果我们去了，对其他人就是一种打击，不一样...”

    不二周助摇摇头，习惯性的笑容从他的脸上消失不见。

    他不后悔，因为青学需要的是整体的提升，要让正选们保持对胜利的期待。

    如果失去了对冠军的期待，才是真的麻烦了。

    “确实，不一样...”

    幸村笑容收敛，对于不二的说法，他点点头表示了认同。

    不一样的选择，不一样的人。

    对立海大的正选而言，和冰帝一起训练，那是非常正常的事情，输赢都不会觉得有什么问题。

    平时大家有什么网球上的烦恼，拉个群聊各种出主意找参考，脾气着急的还会在部活结束后跑去当陪练。

    在去年的比赛前，他们跟青学进行过两场练习赛，结果却让立海大的正选们很不满意。

    不只是强弱的问题，更多的是青学某些人会输的很莫名其妙。

    比赛时将实力收敛，各种‘绝招’藏起来，怕他们在比赛之前知道...

    只打过那两次，之后就再也没有过练习赛的邀请了。

    “我也没办法，青学有实力的人太少，如果跟你们一样数据透明，我们就真的要废了。”

    不二周助摇摇头，他知道和幸村之间的友情已经是越来越远，但他站在青学部长的位置上，必须要为了整个团体思考。

    当初在他拿下部长这个身份的时候，他就跟手冢说过，青学必定会在他的带领下越来越强。

    去年一路打进了全国四强，今年他们的目标，是冠军！

    为了冠军...

    “随你吧，别太累了，除了是青学的部长，你还是不二周助。”

    幸村精市不打算劝什么，如果能劝的了，也不至于走到现在。

    作为朋友，虽然已经有些渐行渐远，但他还是希望不二能放松下来，好好想想他当初觉醒的时候，心底的愿望到底是什么。

    背负的东西太多，有些当初坚持的东西，或许已经被遗忘了吧。

    “部长，飞机来了，师父已经回来了！”

    楼梯下，切原赤也对着幸村挥手。

    师父这个称呼，切原赤也从最开始的紧张，到现在已经是无比熟练。

    “走吧。”

    幸村精市对着切原赤也温柔一笑，随后又回头看了不二周助一眼，这才顺着楼梯走了下去。

    今晚的欢迎会，正主已经到了，希望不会引起太多的慌乱吧。

    那家伙，可是随时都会制造惊喜或者惊吓的。

    “是啊，我还是不二周助，可现在的我，只能是青学网球部的不二周助...”

    不二看着已经走远的背影，低声感慨着自身的情况，露出一个无奈的苦笑，然后也跟着走了出去。

    冠军他要，但是朋友，他也不想丢...

    “佐助学长，欢迎回来！”

    “师父，欢迎回来！”

    刚刚从直升机上走下来的佐助，就收到了几个学弟的热情欢迎。

    凤长太郎，日吉若，桦地崇弘，以及直接扑上来的切原赤也。

    “我回来了，谢谢你们！”

    佐助伸出手拎住切原赤也的后衣领，看着熟悉的大家，露出了一个温和的笑容。

    忽视掉还被他拎在手里的切原赤也，其实还是挺像一个温雅贵公子的。

    但切原赤也的存在感，非常强...

    “师父你放开我，放开放开，我要打倒你！”

    切原赤也扑腾着要挣开，然后还不忘嗷嗷喊着要打倒佐助。

    刚才的气氛都没能持续两秒，就彻底的被这个家伙给破坏的干干净净。

    “计算失误，忘记这个家伙也在了...”

    忍足侑士从直升机内走出来，看着破坏计划的切原赤也，伸出手在卷卷的海带头上揉两下算是出出气了。

    “啊啊啊，忍足混蛋，不要动我的头发，我要击垮你！”

    被摸头的切原赤也瞬间炸毛，一双眼睛通红的等着忍足，却偏偏因为衣领还被拽着，只能干瞪眼却碰不到人。

    “等下跟你打网球，现在不要闹。”

    佐助看着忍足在旁边笑的得意，摇摇头给了一个嫌弃的眼神。

    手指放开了切原赤也的衣领，然后直接将手扣在他的头顶。

    切原赤也，会红眼白发恶魔化的少年，在去年的全国大赛上跟佐助同时排在单打一。

    炸毛的红眼睛少年，佐助觉得有些萌，就难得的用出了幻术网球。

    在幻术之中，切原赤也打网球打的很开心，也让佐助看的很满意，所以就让佐助有了教徒弟的心思。

    教他打网球，教他练习恶魔化之后的控制力。

    天衣无缝，领域，双子星，光击球...

    虽然还都没完全成功，但切原赤也的网球是佐助这几年来教的最认真，也最费心的一个。

    毕竟是徒弟嘛，收下了就得负起责任。

