    这一夜注定是个不眠之夜，屋外的黑风呼呼刮个不停，不时响起渗人的鬼哭狼嚎之声。

    孟夏和袁媛两个非常警惕，都忍住了出外探究一番的冲动。

    次日清晨，当第一缕阳光照射到大地上的时候，昨夜掀起无数风云的黑风，却突兀消失，像是从未出现过。

    但让孟夏意外的是，客栈竟然没有多少讨论黑风的，反而各个都跟没事人似的。

    该吃吃该喝喝，似乎昨晚的黑风不存在一般。

    “客官，您要的羊肉汤到了，请慢用！”

    店小二端着羊肉汤上来，正准备离开，孟夏直接叫住了他。

    不过，孟夏还未开口，店小二却直接预判了孟夏的问题。

    他看了一眼四周，将声音压的很低。

    “小的斗胆，奉劝两位一句。关于昨晚发生的事，最好不要问、不要探究、更不要去追逐，这是祭州最基本的生存智慧。”

    店小二抬头，见无人关注，这才小心翼翼道。

    “有很多外地的武者不信邪，但后来都没了。曾经有强大的武者说过，那些当不存在最合适，当你试图追寻的时候......那些也会反过来发现你们......”

    “小的说的太多了，不能再说了，小的......”

    孟夏拱拱手，悄无声息将一粒碎银子递给了店小二。

    “谢谢小哥提醒，你说的我都记下了。若是在野外遇到了，那又该怎么办？”

    店小二有些犹豫，看了一下银子，顿时笑逐颜开，熟练的塞到了衣袖里。

    想了又想后，这才谨慎道，“昨晚那个并不经常出现，要是必须赶路的话，最好计算好行程。一旦天黑，宿在城内最安全。”

    “若是真的无法宿在城内，那最好挖个坑将自己埋起来。不要看、不要听、不要说......抱歉，小的不能再说了！”

    孟夏拱手表示感谢，店小二松了口气，一溜烟儿跑到了后厨。

    孟夏和袁媛两位对视了一眼，当即不再探究，默默吃完手里的东西。

    继续上路，一路向桥县所在的方向赶去。

    越是接近桥县，土地就越是贫瘠。

    经常方圆千里，都看不到人烟。

    大地一片荒芜，只能看到稀稀落落的小土堆，风沙更是强劲。

    时常一起风，就是漫天的沙尘。

    也不知是幸运还是不幸，在赶路的过程中倒是没有再遇到黑风。

    一个月后。

    二者总算是赶到了桥县附近，始一抵达孟夏就感受到了不一样的巍峨气象。

    和祭州总体的荒凉不同，这里却横亘着一座巍峨的大山，方圆能有上千里。

    也不知是不是因为祭州过于荒凉，所以祭州的一切风华都集中在了这座神山之上。

    一眼望去，葱葱绿绿，瑞气萦绕，鸾鸟飞翔，仙猿攀峰，有着无穷无尽的生机。

    至于天地元气，那更是极其浓郁。

    任何人见到，都要忍不住说一声“圣土”。

    观察了一段时间后，孟夏就发现山顶坐落着一座大城，城池巍峨，城墙高大，有着难以想象的威严感。

    孟夏知晓，这里就是大离在祭州最重要的军镇，也就是大离极西要塞“定边镇”。

    山脉往西，则坐落着大靖的要塞雄城，往北则是幽云的治所。

    大离、大靖、幽云三国治所夹在中间的三不管之地，就是祭州最出名的小万族战场。

    也就是万族常说的“神魔陨地”！

    这里在地图上显示很小，实际上也并不大，但却又广袤无边。

    因为，这里的法则是紊乱的。

    首先，绝大多数飞天遁地的手段都用不了；

    其次，各种亚空间非常多。一处小水洼，可能就是一片汪洋；一座小土丘可能就是一座大山。

    最后，这处小型战场，拥有大量的传送阵，哪怕不经由人族国土，也能直接通过外界的传送阵进入。

    于是，这里就成为了万族聚集之地。

    当然，孟夏的治所桥县也并不是在神山之上，而是在三国治所所夹着的三不管之地之内。

    算是大离在神魔陨地的桥头堡！

    待孟夏赶到桥县的时候，这才对桥县有个具体的初步印象。

    万事都怕比较，和祭州大地比起来，这里说不上荒凉，甚至能算得上富饶。

    但和离京其他州府比起来，这里就太荒芜了。

    至于和后方的神山，以及雄城定边比起来，这里简直就不是人住的地方。

    绿植虽然不少，但大多低矮。

    天地元气也非常稀薄，较之山阳寨都差了不只一星半点。

    至于河流，只有一条近乎淤塞的小护城河，河宽不过五十米。

    在前世，五十米宽的护城河，或许还算不错。

    但在这个世界，五十米宽，那就真的只能算是护了个寂寞，跟没有差别不大。

    更别说，这条河还半淤塞。

    远远望去，就只有一座孤零零的小城。

    说是县城，但其实更像是一个小镇，人口能有两万人就不错了。

    城墙破败无比，也不知多久没有修缮过了，被岁月侵蚀的处处斑驳。

    至于城门，更是残破。

    城门的老木已经腐朽，似乎随时都会自己坍塌。

    而在城墙和城门口，也只看到几个慵懒的老兵在驻守。

    至于手中的武器，更是锈迹斑斑。

    见此，孟夏忍不住皱眉。

    这样的桥头堡，真的有存在的必要吗？

    孟夏进城，几个守卫也没有看护的意思，只是自顾自的打盹儿。

    孟夏失望至极。

    城门让人随便进进出出，这要守城的兵丁又有何意义？

    若是在别处也就罢了，孟夏也懒得多管闲事。

    但从现在开始，他却是这里的县令，自然得过问一下。

    孟夏一步跃起，直接就出现了城墙之上。

    几个兵油子一惊，连忙站起身，警惕的看着登城的孟夏。

    见孟夏是人族，一个胆子比较大的大胡子，这才警惕的抱拳行了个礼。

    “敢问大人有什么需要小的效劳的？”

    孟夏皱眉，“尔等身为士兵，肩负着守城之责，为何这般懒散？若有敌人到此，等死吗？”

    几个士兵先是一愣，随即却是了然，对孟夏的身份也有了个大致的猜测。

    “大人，您应该是从中部来的武道天才吧？”

    孟夏不假颜色，“这和尔等玩忽职守又有什么关系？”

    大胡子苦笑道，“大人，中部是人族天下，我人族自是天下无双。但这里万族汇聚之地，又没有高手愿意坐镇，就算有城那也守不住啊！”

    孟夏眉头紧锁，“不守，那外敌侵袭又该如何？”

    大胡子：“大人，桥县太穷了，几乎没有侵略的价值。外加上距离雄城定边不远，就算有外族抵达，一般也不会选择劫掠。外加上这里传闻有一座天地桥，时不时有万族的天才过来，他们甚至还会在这里租住民房、雇佣民夫，给当地人带来一些收入！”

    孟夏无语。

    这算是彻底躺平了吗？

    只要自己够穷，那就不会有人见财起意？

    孟夏感觉很荒诞！

    不过，具体问题具体分析，若是万族真的不会故意闹事，孟夏也懒得改变什么。

    他到这里核心也是找寻天地桥和人族底蕴，而不是要在这里当官什么的。

    “万族中总有一些对人族敌意很深，那他们呢？”

    大胡子沉默许久，叹息道，“那就只能自认倒霉了，桥县太小太贫瘠，不适合驻军，只能事后由定边城那边的将军围剿......”

    “因为过来的，大多都桥县传闻的天地桥有想法。所以，绝大多数都是天才级别的人物，这些天才基本上都比较......要脸！”

    孟夏无言。

    生死什么的都指望别人要脸，那也未免太悲哀了一些。

    “说说那些不要脸的事！”

    大胡子想了想道，“十年前，有个来自狈族的老鬼，太老了，基本上没有什么突破的希望。于是就来桥县碰运气，希望能找到桥县的天地桥。他在这里住了三个月，然后把陈姓富户家底儿给吃的精光！”

    “......还把陈家几个清清白白的女儿，都给糟蹋了。害怕事情败露，老狈就把陈家所有人都灭口了，只有一个小丫鬟意外逃了出来！”

    “这个小丫鬟很小，大概只有九岁，半年后她还生下了一个孽种......”

    “七年前，一个来自火豚族的猪头，悄悄潜伏进了桥县。据说他因为在神魔陨地争夺失利，族人全部死亡，于是就狼狈逃到了桥县。为了报仇，他专挑那些不起眼的人族杀，所以很长时间都没有被发现。待发现过后，甚至有好几百人死在了他手中，事后这头火豚大妖被定边军绞杀，全城分食其肉！”

    “四年前，一只阴魔潜伏进了桥县，悄悄蚕食了好几百人，最后被县令意外撞破，将其镇杀！”

    “三年前......”

    孟夏听得眼皮突突，活在桥县的人也未免太过凄惨了一些！

    孟夏深吸一口气，问道，“县令呢？县令的官印可以监察全城，不至于死亡几百人后才堪堪发现吧？”

    大胡子讪讪。

    “县尊老爷也是很忙的，日理万机之余，还得修炼，自然也忙不过来！”

    旁边一个断了胳膊的汉子喉结鼓动，似要说什么，但好几次又强行憋住了。

    孟夏看向了这个断臂的汉子，道，“有话直接说！”

    断臂的汉子看着孟夏，最终叹了口气道，“大人，您应该是来自祭州以外的天骄了，搞不好还是新来的县令大人......”

    孟夏意外。

    这断臂汉子有些见识啊！

    断臂的汉子苦笑道，“大人，桥县不比外地那些富饶的地方，这里容不得梦想。大人，您知道我这条胳膊是怎么断的吗？”

    孟夏挑眉，“有事直说。”

    断臂汉子，“是现任县令，他很有梦想，试图励精图治。县令也是一位好官，上任三个月没开口，认真调查桥县的一点一滴。三个月后，县尊不鸣则已一鸣惊人，直接揪出潜藏在城内的大量罪恶！”

    孟夏思索。

    若这般想的话，这个县令倒是有能耐能忍耐，也的确是一方人物。

    断臂汉子苦笑道，“最开始我们大家也都不太搭理县尊，因为以往的教训太深刻了。”

    “桥县是个贫苦县，几乎一无所有。莫说是来自富裕地区的大人，就是本地的居民，但凡有点本事，都会千方百计搬出去。还能留下的，那几乎是真的一点没有办法，只能在桥县混一天算一天。”

    “至于桥县的县令，要么是外地的天才，过来就是找传说中的天地桥。要么就是得罪了什么人，被发配到了这个苦地方。”

    “找寻天地桥的天才，一般待个一两年都算是长的。至于被发配到这里的无权无势者，要么慢慢被消磨斗志，要么就很快被害死。”

    “桥县最不缺的就是县令，几乎一两年就换一个。偶尔有几个天才，看到桥县困苦，也励精图治，希望能改变桥县。”

    “最开始，大家也是相信的。”

    “遇到一个过来历练的天才，或许短短几天就能肃清整个桥县。让桥县风气为之一振，没有任何妖邪敢作祟。”

    “但天才注定不会在桥县久待，一旦没能找到天地桥，一两年内就会走。于是，那些蛰伏的妖邪就会卷土重来！”

    “按理说，我们桥县人都不会相信县尊了。但这一任县尊不一样，他放弃了升官发财的机会，在桥县破天荒的干了超过三年。”

    “所以，我们大家也开始相信县尊，配合他励精图治。”

    “但一年前，一头从神魔陨地逃出的魔狼来袭，县尊带领我们所有的卫兵抗击。”

    “那一战，魔狼一爪子就抓碎了县城的防护大阵。卫兵死伤不计其数，县尊本人更是重伤濒死。”

    “幸好关键的时刻，定边城的将军赶来，斩杀了魔狼。将军斩下狼头，传首整个神魔陨地，震慑所有的武者，桥县这才恢复安定！”

    “但历经这一战，县尊大受打击，自此也变得消沉颓废。当然，和县尊的斗志一起熄灭的，还有桥县百姓的心。”

    “桥县只需要维持原状就好了，这里不需要雄心斗志，也不需要什么梦想！”

    独臂大汉说完，单手给孟夏行了个礼。

    大胡子，还有其他几个守城士兵，也同时麻木的点点头。

    孟夏叹息。

    有些不知道该说什么好！

    他能说这些人不思进取自甘堕落吗？

    不能！

    因为他也是来这里找天地桥的，不出几个月，估计他也得离开。

    孟夏心头空荡荡的。

    孟夏冲几人点了点头，然后一跃跳下城门。

    几个卫兵也没有失落，只是麻木的坐下，几乎打盹起来。

    和二姐行走在桥县的大街上，对于桥县的贫困，也有了个更加清晰的概念。

    桥县的房屋，大多都破破烂烂，就是县城里，也没有什么特别好的屋子。

    或许，这座城的居民，都已经不敢戴上“富户”的头衔吧！

    只要自己够穷，就不会有人“见财起意”。

    只要自己不是富户，就不会有贵人下榻。

    放眼望去，行人来去匆匆，孟夏甚至都没看到过一件完整的衣服。

    孟夏甚至还看到一些小女娃，光着屁股在街上跑。

    除了惊人的贫穷，孟夏见的最多的，反而是各色各样的异族。

    相较于本地的贫穷，这些异族大多都穿的不错，很有人上人的味道。

    孟夏不止一次从这些外族眼中看到优越感！

    甚至还有异族，端坐在华贵的车辇中，八个穿着破破烂烂的人族抬着车架，外族一派大老爷的模样。

    孟夏皱眉。

    在人族的土地上，外族高高在上当大老爷？

    还他妈以人为畜？

    或是孟夏过于气愤，无意中流露出了一丝气机，车辇之内一个长着长长耳朵、高高鼻梁、橘黄眼睛、毛茸茸毛发的异族男子，顿时吓得冷汗涔涔。

    男子连忙叫停车辇，第一时间跪倒在孟夏面前。

    “大老爷饶命，大老爷饶命，小的在桥县一直奉公守法，没有迫害任何一个人族。”

    “至于这些抬轿的人，小的也是花钱雇的。小的给他们的工钱，远比其他人高，不信大老爷可以问问这些雇工！”

    孟夏抬头，望向了一个抬轿的雇工。

    雇工也懵了，没想到在他们眼中高高在上的大老爷，竟然直接跪在了孟夏面前。

    又是磕头又是求饶，一点尊严都没有。

    雇佣短暂思维短路过后，双腿一屈就要跪下，但他发现竟怎么也跪不下来。

    孟夏：“站着说话。”

    几个雇工害怕极了，但还是本能的点头。

    “他可能虐待你们？”

    几个雇工齐齐摇头，其中一个比较大胆的更是直接瑟瑟发抖道，“大人请您饶了黄老爷吧，老爷他非常善良，要不是他给我们一份活计，我们就都饿死了！”

    “是啊，黄老爷管饱，而且给的钱也多！”

    “求大老爷高抬贵手，放过黄老爷吧！”

    几个雇工诚恳而真挚。

    孟夏面无表情，但心头却百感交集，不是个滋味。

    “你走吧！”

    “是是是，谢大老爷饶命之恩，小的这就走，这就走！”

    黄老爷如蒙大赦，又是鞠躬又是点头哈腰，连八抬大轿也不敢坐了，带着八个雇工就跑。

    或是因为刚刚黄老爷的表现过于夸张，周围的所有生灵都被吓住了，一个也不敢靠近孟夏。

    偶尔有几个衣衫褴褛的小孩子对孟夏好奇，悄悄探头瞄了几眼，但也被妈妈一拉按下头。

    见此，孟夏心头更不是滋味。

    不在在此逗留，径直就向县衙所在的方位走去。

    一路上，景色惊人的一致，几乎没有一处不穷的。

    唯一有一点暖色的，就是靠近县衙的那几栋民宅。

    房屋不算太破，屋顶还有一些瓦片遮风挡雨。

    至于居民，衣服依旧破破烂烂，地主老财也在跟着穿打补丁的衣服！

    孟夏感知惊人，感知到一个“地主老财”家里有好衣服，但只是压在箱底儿。

    或是看见他的到来，孟夏甚至感知到一个母亲，让两个女儿赶紧脱掉身上的好衣服。

    大女儿很懂事，麻溜的脱掉身上的旧衣，换上了破破烂烂满是补丁的乞丐装。

    而小女儿年龄还太小，大概只有两三岁，舍不得身上的旧衣，然后就被母亲打了。

    母亲一边捂着小女儿的嘴，一边给小女儿换上破烂衣裳。

    而大女儿，则乖巧的哄着妹妹。

    孟夏不再感应，忍不住望向了这片湛蓝的天空。

    天很蓝，阳光很明媚。

    但桥县很昏暗，这是一个没有梦想的城市！

