    “什么好消息？”

    黑曜澄澈的凤眸透着淡淡的疑惑，百里红妆实在想不出来以他们现在的情况会有什么好消息。

    “刚才有不少人来找我下订单，他们要购买你的疗伤药！”甜梦俏脸透着欣喜，双手紧紧的交缠在一起，“我听到这个消息之后立刻就来通知你了。”

    此话一出，百里红妆四人对视了一眼，倒是没有立即因为这个消息而感到兴奋。

    “鲁明旭不是扬言谁敢购买疗伤药便是与他为敌吗？这几日都没有人对这疗伤药感兴趣，今天怎么突然就有人感兴趣了？”

    帝北宸眸光深沉，事出反常必有妖，如果没有发生什么特殊的事情，这情况绝对不可能出现如此巨大的转变。

    “今天正巧有人在擂台赛上使用了帝公子的疗伤药，效果之好造成了很大的轰动，后来萧公子正巧经过直接就说出这疗伤药是出自帝公子之手。

    这件事情发生之后便有很多人来订购疗伤药了，这些人几乎都是身份实力比鲁公子更强的人，所以根本不用担心。”

    甜梦笑容清甜，她本以为这件事情已经将百里红妆几人逼入绝境，没想到柳暗花明又一村，就连她也感到惊讶不已。

    在听到了甜梦所说的事情经过之后，百里红妆四人只觉得这情况有些太戏剧化了。

    他们这才刚刚准备和鲁明旭好好较量一番，没想到这情况就自己解决了？

    这是该说他们运气好还是该说鲁明旭倒霉？

    原本他们通过免费出售疗伤药也是想要达到这样的效果，现在这效果似乎要比他们所想象的还要好上不少？

    甜梦瞧见百里红妆四人那般错愕的表情只当是他们因为这件事情而太惊喜了，继而道：“从刚才开始已经有人陆陆续续来下单了，帝公子，不知道你这里有多少疗伤药？”

    “他们需要多少？”百里红妆询问道。

    “现在的订单数量已经达到了一百份，我觉得一会儿这个数量还有可能会上涨，因为今天这个消息实在是有些轰动。

    如果你的疗伤药数量不够，我可以去帮忙回绝。”

    甜梦觉得百里红妆出售疗伤药只不过是因为她正好有一些库存，毕竟不是医师也无法源源不断的生产疗伤药，恐怕这库存卖完了也就没有了。

    “一百份？”

    百里红妆眸光一亮，一百份疗伤药那可就是三千块灵石，如此一来，他们又有一段时间无需为灵石而费心了，这可真是一个好消息。

    甜梦点了点头，“不错，这数量是不是多了？”

    百里红妆摆了摆手，道：“不多，我这里正好还有不少，我一起交给你，若是后面还需要，你再来找我。”

    话音落下，百里红妆直接将乾坤袋递给了甜梦，这是他们昨夜连夜制作出来的，本想着免费送出去，没想到现在倒是轻而易举的就卖出去了？

    这简直就跟配合好了一样啊！

    这些人是正好知道她昨夜做了很多份疗伤药，所以特意在今天来购买的吗？

