      红雨姑娘看见了贺难，虽然脸上还挂着笑意，但眼神却已产生了变化。

      同在都御史李獒春手下做事，山河府的绝大多数官差都不知道暗箭的存在，但暗箭可以说是对山河府的风吹草动了如指掌，贺难自然是其中最为扎眼的人之一。红雨姑娘当然对贺难没什么好感，因为她性格清冷娴静，素来不喜那些张扬跋扈，桀骜不驯的刺头，也不爱做口舌之争，唇齿之辩，只觉得聒噪非常。而贺难，恰好两样都占，自然是令她有些嗤之以鼻。

      不过红雨姑娘对贺难也有几分好奇——他从来都是那副嚣张的样子，至今还没被人把头给扭下来，到底是运气好受到御史大人的庇护还是真有些本事？

      “是红衣姑娘，不是红雨姑娘。”红雨假笑道，“这位公子怕是认错人了。”红雨心道贺难来此寻找自己，恐怕不是什么好事，先骗过他再说。

      “这样啊……是我认错了，唐突佳人，请勿责怪。”贺难却若有所思地点了点头，便向红雨抱拳施礼，转身作离开状。

      正当红雨松了口气时，异变陡生。贺难竟抬手掷过来一把飞刀，直奔红雨的心口。情急之下，红雨却也忘了掩饰自己的身份，芊芊玉手一指，不知何物竟然将那柄来势汹汹的飞刀磕开，只见到那飞刀径直落入湖里去了。

      红雨再一抬头，却见贺难已经盘腿坐在画舫的红顶边上，一只手拄着大腿，另一手托着腮，笑吟吟地看着她：“寻常的姑娘可没有这种本事吧？”红雨被贺难如此戏耍，有些恼怒，又轻抬玉手，贺难只觉得脸侧有什么冰凉的东西划过，他用手去摸被划过的地方，只见有一丝殷红留在手指上。

      “既然已经被你猜到了，那我便承认就好了。这一下只划破了你的脸，权当是给你个教训。”红雨微蹙绣眉不悦道。“有话快说。”

      贺难想了想，说道：“这个事情有些复杂，不是三言两语就能说清楚的，不如我们找个酒楼坐下来，边吃边说。”

      红雨盯着贺难的脸，看他神情诚恳，不似之前般轻浮，或许李御史真的有事召自己回去，又觉得他并不能将自己怎样，便点了点头，算是应允了。

      贺难低头看了看，画舫距离岸边并不远，自己完全可以凭借轻功“飞”回去，便对红雨说道：“那我们现在就上岸吧。”却见红雨眉目间一下子就犯了难。

      “难道……你不会轻功？”贺难见红雨的表情如此为难，便开口问道。

      红雨不想搭理他，但是也只能将头扭到一边，微微点了点头。贺难见状，便嘿嘿地笑了两声。还未等红雨思考贺难发笑的原因，只见自己的身体已经腾空而起，整个人已经离了画舫有两三步远。

      待到落地时，红雨才反应过来，刚才是贺难将自己一把横抱起来，抱着自己从画舫回到岸上。她年方十七，正是青春妙龄，还从未有男子敢对她行这样的越轨之举，不由得心下恼火，羞愤道：“你……怎么能这样？”

      眼见红雨又将手抬了起来，贺难唯恐她一气之下将自己误杀，忙不迭地按下了她的手腕，口中叫道：“姑奶奶……您大人有大量，别跟我计较这点事了……咱们还是先找个地方坐下来谈正事吧。”

      红雨羞怒之下，本来将要出手，但她并非是不明事理之人。贺难这一番话让她稍微冷静了下来，只得用一双杏目瞪了贺难一眼，便自顾自地顺着人群走向了街市，贺难见状，心下也松了一口气，牵着马跟在红雨身后。

      不多时，两人便来到了一处僻静的酒楼。这酒楼无甚特别，门外立着的酒旗却是用银线刺的，绣着颇为秀气的“如意”两个字。贺难望见那“如意”二字，嘴碎道：“如意酒楼？开在这么偏僻的地方，一天到晚都没几个客人，怎么能如意呢？”红雨本来在前面走着，突然回头瞪了他一眼。贺难只道是他嘴碎让红雨感到心烦，便闭起嘴来不再多言语。

      这酒楼果真如贺难所言，客人寥寥无几，乍一看真是一副不如意的样子，但店里的装饰却不同凡响，器具古朴，四壁镶花，一看便知文人雅士喜居之所。几桌客人也都是穿着、样貌皆不凡，不知是哪家的公子千金。

      两人落座于二楼的边角处，要了几个小菜和一壶好酒，贺难还特意点了两碗店小二推荐的鱼汤。

      二人对坐，相顾无言。还是红雨先开了口：“说吧，你到底在打什么鬼主意。”

      贺难给自己倒了一碗酒，自酌自饮，说道：“因为山河府和我的缘故，有一些人盯上了我师父。前几日我和燕春来燕二哥见了面，他说盯上了师父的那些人里有一个颇为棘手，连他都搞不定。燕二哥对我说能搞定那家伙的恐怕只有你，或者你们俩联手……所以我就向师父请了命要召你回去和燕二哥携手共除他的心腹大患。”

      这话倒是在撒谎，贺难哪里有向李獒春请命的时间？他前脚刚和燕春来分别，后脚就打马来了钺月城。他根本就是听了燕春来说小四武学天赋绝顶，想蛊惑这个未来的高手给自己当私人保镖。

      贺难这真假掺半的话在红雨听来倒是合乎逻辑，毕竟李獒春乃是当朝御史，能对他不利的人都是非同一般的权贵，就算李獒春掌握着山河府，也不好对这些权贵下手，只能倚仗他的“暗箭”们。不过红雨当然不全信贺难这一套，她从贺难的话里倒是品出了些别的意思：“别拿李御史出来作挡箭牌……我看被盯上的那个人其实是你吧……”

      贺难看着红雨那虚着眼睛质疑的表情，悻悻地干笑了两声，拍马屁道：“红雨姑娘……果然冰雪聪明……此事的的确是因我而起，可是事情的严重性我可半点都没有作假。”

      听他这么说，红雨的好奇心不禁被勾了起来：“如果你说的句句属实……那你捅得娄子究竟得多大？”贺难虽然是个刺头，但只不过是个小角色罢了，这么大的朝堂，他连里面的一粒灰尘都不算，他又能惹多大的麻烦呢？

      贺难见红雨已经没有方才那么抵触，便开口道：“此事说来话长，我从头讲起罢。”他便从江辰一案的始末开始述说，而他讲这故事倒是颇有几分说书的意思，居然还有情节草蛇灰线一般环环相扣，不过多数都是他借他人之口自吹自擂，吹捧自己神机妙算、策谋深长、智略沉密；他甚至还在讲述时加入了“您猜怎么着”诸如此类的互动，红雨被他这样逗得发笑，甚至想入非非觉得贺难要是去勾栏瓦肆做个说书先生，肯定比现在高不成低不就还惹一身腥臊的强多了。其间几道小菜不断上来，贺难以菜下酒，讲至兴起时还声情并茂，手舞足蹈，甚至还变戏法一般从怀中变出来一把纸扇，看得红雨目瞪口呆。

      “你……小声一点。”红雨突然打断了贺难，她微微偏了偏头，示意贺难旁边还有别人，让他不要继续卖弄。贺难顺着红雨的目光看去，发现不远处不知何时坐上来了一桌客人，三个汉子正面露不悦地看着自己。贺难冲着三个汉子笑了笑，低声对红雨说道：“那两味汤还没上来，我去催一催。”

      贺难说的几乎每一句话都可以让自己掉脑袋，此刻居然在酒楼里大肆宣扬。红雨不禁思索着这家伙到底是胆子大还是愚蠢。

      不多时，贺难倒是自己端着那两碗鱼汤回来了。他将两碗汤放在酒桌上时，还趁机摸了一把红雨的玉手。红雨见贺难的行为如此不知羞臊，一双杏目怒瞪他：“你……！”而贺难却依旧嬉皮笑脸：“不用谢。”

      红雨的琼鼻中闷哼一声，不屑与他计较，便低下头去一小口一小口地啜着那碗鱼汤，两人又回到了刚开始那种诡异的沉默中去。

      这话痨过了一会，按耐不住，又贱兮兮地没话找话：“你……当真不会轻功吗？”

      红雨心中气也消了一些，回应道：“何止是轻功，我连武功都不会。”

      此话一出，贺难的嘴里简直能塞进去一个猪蹄膀。燕春来明明对自己说小四是四枝暗箭中武学天赋最高的，是十年之后唯一有望比肩江文炳的高手，可是红雨姑娘却说自己不会武功？刚才在画舫之上弹指便能抵御飞刀，隔空伤到自己又算怎么一回事？贺难此时瞠目结舌，说不出话来，口中只吐出几个零星的字来，“你……我……啊？”

      红雨见齿坚舌利的贺难都被自己噎住了，心中不免一阵得意：“虽然我既不会武功，也不会轻功……但是我有真气啊。刚才在画舫上挡开飞刀就是驭使真气……厉害吧？”

      “厉害……厉害……”贺难不知道该回应什么，他生平第一次见到，也是第一次听闻有人可以不练武术，不锻肉体便能驭使真气的。果然是天外有天，今日算是见到了。“好了，吃饱喝足去……”又不多时，酒菜都已用尽，贺难开口道。又觉得此话不太妥当，忙改口道：“我们现在就动身回白玉京吧。”

      没想到红雨此时竟说道：“谁答应你要回白玉京了？说到底这还是你自己的主意而不是李御史的意思吧？”

      贺难一下子懵住了，好像自己苦口婆心的劝说、费尽脑筋对红雨讲出来事情的来龙去脉都是鸡毛蒜皮的小事一般，他突然感觉心力交瘁，气急败坏地说道：“你……难道我白给你讲这事情了？还是你真的没意识到有多严重？”

      红雨不屑地笑了笑，脸色十分得意，仿佛大仇得报一般：“故事倒是有趣，可是据我所知你又不会武功，我若是不跟你走，你又能拿我怎么样呢？”

