    “温蒂？你怎么来了？”看清了突然赶来的绿发少女，德丽莎禁不住地问道，精致的小脸上是分明的错愕。

    现在这个时候，对方不是应该同明羽在一起吗？

    明羽的状况她虽然了解得并不详细，却也知道此时的明羽应该是需要人照顾的，否则绯玉丸也不会被留下这么久了。

    “已经没有时间解释了。疾疫宝石应该还在吧？现在立刻交给我。”摇摇头，温蒂没有回答德丽莎问题的意思，只是匆忙甩下这样一句话来，丝毫不掩饰焦急的目光迅速落在了芽衣身上，“雷电芽衣也是，必须马上跟我走！”

    一边说着，温蒂伸手抓住了芽衣的肩膀，背后光翼张开，已是做好了动身的准备。

    “等等！”见少女不由分说地就要带芽衣离开，德丽莎却是急忙拉住了温蒂，“外面到底发生了什么事了！？”

    先是凯文舍下她们匆匆离开，然后是幽兰黛尔要她们做好准备迎接决定世界存亡的战斗，现在又是温蒂火急火燎地要带走疾疫宝石和芽衣……这接连发生的一切属实让德丽莎有了种天地将倾的危机感，仿佛有什么非常不好的事情已经发生了一样。

    “对啊，你好歹也得先说说到底发生了什么吧！？”见德丽莎拦下了温蒂，特斯拉也开口追问道。

    虽然“蛇”和天命最强女武神的离去算得上是一件好事，至少瓦尔特是保住了，可幽兰黛尔临走时的那番话却是压在所有人心中的巨石。

    前一秒她们还在担心前文明最强人类与本纪元最强女武神的战斗会不会把海渊城彻底拆掉呢，结果下一秒就有人突然告诉她们世界马上就要毁灭了，饶是聪明过人如她也有些反应不过来。

    注意到众人的目光一齐聚在了自己身上，似乎是明白了自己无法不留下解释便带走雷电芽衣和疾疫宝石，温蒂蹙着眉头抿了抿唇，没有立即开口。

    良久，像是终于整理好了措辞一般，温蒂才樱唇微启，道：“空之律者复苏了。”

    “哦，空之律者复苏了啊……”恍然大悟似地应了声，特斯拉继续追问道，“然后呢？”

    即便空之律者复苏不算什么小事，但以天命总部的那一战来看，空之律者的复苏似乎也算不上是什么能导致世界灭亡的大危机。

    真正危险的，还是那个与幽兰黛尔并列的男人。

    如果明羽再失控一次，恐怕这个世界还真的就没了。

    想到那一战结束后帝王级崩坏兽满地走的混乱局面，特斯拉至今还不禁感到几分心有余悸。

    “什么！？琪亚娜失控了！？”不同于对琪亚娜情况一无所知的特斯拉，知道更多东西的德丽莎已经忍不住地大叫起来。

    空之律者复苏，琪亚娜失控……那同样也意味着，明羽留在琪亚娜身上的手段失去了作用！

    在最糟糕的情况下，空之律者甚至已经掌控了那颗本属于明羽的律者核心！

    一想到那个极限值高达22000HW的崩坏能波动，德丽莎身体就不由得颤栗了起来。

    拥有那份力量的明羽仅仅只是存在就已然给世界带来如此大的麻烦了，她根本无法想象倘若是一心想要毁灭人类的空之律者掌握了这种力量，对这个世界而言又会是一种怎样的地狱。

    而且，从凯文和幽兰黛尔的表现来看，事情很可能已经走到了那一步！

    “琪亚娜……”双拳紧握，芽衣睁得大大的眸子里满是担忧，身体也禁不住地微微颤抖，仿佛随时都可能昏迷过去一般。

    她无法理解，明明在布尔市的时候，琪亚娜还是好好的，甚至能够同天命的红骑士战个势均力敌。

    为什么才几天不见，琪亚娜就突然失去了控制！？

    “羽大哥呢？他现在在哪里？”猛然抓住了温蒂的手腕，绯玉丸出声问道，澄澈明亮的蓝色瞳眸里写满了认真。

    既然琪亚娜的再次失控是明羽计划中的事情，那他定然是不可能对此置之不理的。

    可作为重要战力之一的温蒂却出现在了这边，那……

    “他……已经和符华一同赶去阻止空之律者了。”迎着少女无比炙热的视线，温蒂有心想要隐瞒明羽的行踪，却终究明白这种掩饰不过是徒劳，犹豫数秒后还是道出了实情。

    无比清晰地，温蒂顿时感到握住自己手腕的手愈发用力了起来，力道之重令她甚至不由怀疑自己的手腕会不会被对方直接捏碎。

    “呼～”深吸口气，绯玉丸忍不住地闭上双眼，像是唯有这般才能压制住自己内心不断沸腾的情绪一般。

    明羽现在的情况，温蒂无疑是知道的，如今的他根本不具备阻止空之律者的力量，否则他也不会打开海渊之眼将凯文救回现实了。

    没错，明羽打开海渊之眼的目的从始至终都只有一个，那就是放出凯文·卡斯兰娜，增加人类侧对抗崩坏的力量！

    至于布洛妮娅……根据上次通讯时温蒂所转述的内容，此时的明羽显然并不在意第一律者的传承与否。

    可在明明知晓一切的前提下，温蒂却还是让明羽一个人去面对空之律者……

    良久，绯玉丸才终于睁开眼睛，道：“我也要一起去。”

    少女声音轻缓，却透着浓浓的无可动摇的决意。

    这并非是什么深思熟虑后由理智得出的决定，而是一种任性，一种飞蛾追逐流火的决绝。

    即便绯玉丸心底也知道，与空之律者相比自己的力量还太过弱小，弱小到几乎不值一提，可她已无法再忍受同明羽的分离了。

    她无法忍受，在明羽赌上性命与敌人进行殊死战斗的时候，她却只能待在不知道多远的“安全地方”等候结果！

    “好……”看到少女眸里那不容拒绝的坚定，温蒂身躯一缩，下意识地点了点头。

    虽然明羽的原话只是要她把疾疫宝石和第三律者带过去，可再加上一个绯玉丸应该也不碍事……吧？

    更重要的，是面对如此认真的绯玉丸时，本就心中有愧的少女根本无法生出拒绝的心思来。

    “去哪？”脸上紧绷的表情微微一松，绯玉丸问道。

    “啊？”不由一愣，温蒂旋即才反应过来绯玉丸所问的是她们此行的目的地，慌忙道，“神州，天穹市。”

    轻轻点头，绯玉丸眼底浮过一丝满意，向着刚刚从黑色冰刺中挣脱，身上伤口处还不停淌着紫血的崩坏兽少女喝道：“青龙！”

    闻言，青龙显得有些呆板的目光看向了温蒂，见这位主人没有表示反对后才顺从地轻吟一声，纤细苗条的人类身躯顿时化作百余米的巨大龙形。

    没有丝毫犹豫，在青龙现出原形的瞬间绯玉丸就拉住了温蒂和芽衣的手腕一跃而起落在了青龙头顶上，右脚在崩坏兽脑袋上跺了跺示意对方立即行动。

    一想到明羽可能遭受的险境，少女心中是一分一秒都不愿耽搁了，只想立即飞到心爱之人的身边，为他送还那些暂存在她这儿的力量。

    而且……目光瞥见了温蒂左手无名指的银色戒指，绯玉丸心中更是焦急难耐，恨不得能立刻瞬移到明羽面前要一个解释。

    “德丽莎老师，你们……也赶紧做好准备吧。”视线看向了海渊城中的德丽莎几人，温蒂最后告诫了一声，旋即身体微屈手掌放在了青龙头顶鳞片上，背后青色光翼兀然张开庞大的崩坏能源源不绝地汇入了青龙身体之中。

    “吼～”

    感受到来自主人的加护，青龙畅快长吟一声，体表青色光华流转生辉，下一瞬便化作了一道流星划向了远空。

    看了眼转瞬便消失在了视线中的三律者一崩坏兽，爱因斯坦目光落回了眼前的白发少女身上：“德丽莎女士，我希望您能够给我们一个解释！”

    虽然从上一次战斗的结果来看，空之律者并不是什么无法解决的麻烦，但如今德丽莎和温蒂等人的表现却分明在告诉着她，事情已经发生了变化！

    “唔……”看到爱因斯坦这锐利如刀的逼人视线，德丽莎不由一阵头疼。

    明羽用自己的核心帮助琪亚娜压制空之律者意识的事情，她是一直当作最高机密封锁的。

    唯一透露的，也仅仅只有姬子而已，连芽衣她们都被蒙在了鼓里。

    其实她心里也明白，明羽的方法只是治标不治本，甚至还有可能导致更大的隐患。但出于对明羽的信任，她还是选择了瞒下了这一切。

    而如今，她也算是体会到东窗事发的难堪了。

    虽然琪亚娜是她的部下，但空之律者的事情关系太大，她本不该对逆熵的盟友有所隐瞒的才是。

    轰！

    正当德丽莎费心思考该如何解释的时候，被众人忽视的海渊之眼再度波涛汹涌起来，一道璀璨而明亮的银色光柱猛然喷薄而出，将整片海渊城都染成一片银白。

    瞬间摆好了战斗架势，德丽莎看向银色光柱的眼神里满是凝重。

    她可没有忘记，上一次海渊之眼开启时从这道光柱里究竟出现了一个怎样的怪物。

    虽然由于种种原因，她们并没有和那个怪物真正交手，但其强大却是毋庸置疑的。

    可出乎所有人预料的是，这次的光柱里却再没有什么庞然大物，只是显出三道小小的人形阴影来。

    旋即，阴影前进，更多的轮廓和色彩开始从光柱里显现了出来。

    “布……布洛妮娅？”看到眼前一身崭新蓝色裙装的灰发少女，德丽莎又一次忍不住地惊叫出声来。

    量子之海里，还提供变装服务吗？

    “希儿？”见到布洛妮娅身旁那无比熟悉的蓝发少女，因为在与凯文战斗中被吓得无法行动而有些羞愧难当的萝莎莉娅顿时激动了起来，兴奋地抱住了身边的妹妹，“莉莉娅你快看啊，真的是希儿呢！”

    “笨蛋萝莎莉娅，我已经看到了。”无奈地看了眼自己这个有些兴奋过头的姐姐，莉莉娅的声音里却也透着明显的喜色。

    “萝莎莉娅，莉莉娅……”再次见到阔别已久的童年伙伴，希儿脸上霎时被喜悦充满，只是由于生性害羞的缘故紧紧将身子藏在了布洛妮娅背后，没敢同萝莎莉娅几人搂抱在一起。

    “薛定谔？”看到了布洛妮娅身边那位从未想过的褐发女子，爱因斯坦也瞬间失声，一向平静的脸上完全被震惊占据，“你怎么会在这里？”

    “我说我刚才见到上帝了，你们信吗？”目光扫过众人最终落在了自己唯二认识的爱因斯坦和特斯拉身上，有一半身体化为了虚幻量子态的女子撩了撩耳旁垂落的几丝褐色鬓发，微笑着说道。

    “我说我现在只想打你一拳，你信吗？”带上了自己的机械拳套，特斯拉同样“微笑”着道，视线在薛定谔身上来回打量，像是在寻找一个适合下手的地方一般。

    “……”看到特斯拉那毫不掩饰的凶恶视线，薛定谔不由无奈一叹，可嘴角勾起的笑意却是怎么也压抑不住。

    “好了，特斯拉。赶紧召集好部队准备战斗吧，我们现在已经没有多余的时间可以浪费了。”

    “盟主？”听到这道不论如何也无法忘却的声音，特斯拉不由一愣，已然呆滞的目光缓缓移至了布洛妮娅胸前闪烁发光的幽蓝色宝石上。

    “布洛妮娅，这到底是怎么回事！？”看着眼前这匪夷所思的一切，德丽莎已经彻底傻掉了。

    跳入量子之海的明明只有布洛妮娅一个人，怎么出来的时候却变成了三个？其中一个甚至还是早就已经被宣布死亡的逆熵创始人？

    而且，瓦尔特的声音为什么会从布洛妮娅的体内传来？

    “在量子之海里发生了很多事情，等路上有时间布洛妮娅再慢慢给学园长解释吧。”摇摇头，布洛妮娅感慨似地说道，“现在，我们必须得把这个送到羽哥哥那里。”

    “诶？这个是……”听到这话，德丽莎目光顺着布洛妮娅的视线下移，这才发现少女掌心中正安静漂浮着一枚微微发亮的银色树叶。

    树叶是标准的卵形，但脉络却很繁复，密密麻麻的纹路烙印在叶面之上，是人类最杰出大师费尽心血都难以完成的微雕作品，可偏又带着一股浑然天成之感。银色的脉络中闪着微弱却坚定的光芒，就像是流淌着某种东西的管道一般。

    “布洛妮娅也不清楚，但那个人说，必须在最终时刻到来前把这个交到羽哥哥手中。”眉头微微一皱，布洛妮娅有些无奈地道。

    “那个人？”德丽莎更加迷糊了。

    没有解释，布洛妮娅视线环顾左右，像是才意识到什么似地问道：“芽衣姐姐和绯玉丸呢？”

    “她们……”迎着少女追问的视线，德丽莎不由一愣，半晌才迟疑着道，“应该，已经向着那个最终时刻赶去了。”

    如果布洛妮娅早一点从量子之海里出来，或许就能搭上青龙的顺风车了，可现在……

    “什么？”失声叫道，布洛妮娅素来面无表情的脸上出现了难得的惊讶之色。

    “空之律者又一次觉醒了，而且……”稍稍一顿，德丽莎深吸了口气，才缓缓道出了后面的话语，“她的身上还有着明羽的核心！”

