    【宿主你想的可真美！】

    【但我告诉你，这不可能！】

    【除了至高无上的神魔，普通的人不管历经多少世，也可以理解为经历很多个小世界，记忆都会被世界规则清空。】

    【或许在清空的时候，还能留下一些模糊的影子，表现为人做梦的时候，发现自己拥有某些不常见的特异功能，或者去过自己从来没听过也没见过的地方。】

    【而总统大人之所以对教授大人那个世界有一些清晰的影像，我分析是因为我们给他加了上一个世界的气运的缘故。】

    【他在梦中见到了你，喜欢上了你，见到了你与他、但其实是教授大人甜蜜美好的场景，而他以为那个男人就是他自己。】

    【他渴望拥有那样的生活，又发现现实中还真有这么一个人，就寄予了莫大的感情……】

    洛青辞：那这也好办啊，你继续吞了这个小世界的气运什么的，加到下一世的他身上。

    【没用的，我这么跟你说吧，我们的世界，是一个比一个更为强大的，低等级的世界气运到了高等级的世界，它会弱很多，只能造成些微的影响……】

    【而且，宿主，前面两个世界，我之所以告诉你可以这么操作，是因为你还在新手村，第三个世界，呵呵，等你完成这个世界进入第三世界，你就知道了……】

    洛青辞：既然世界规则会清空记忆，但为什么我和你又可以保留记忆？

    【我们本来就是主神大人亲手留出来的bug……宿主，卡bug这回事你就别想了，bug还想卡bug？你咋想的呢？你怎么不干脆幻想回神域，直接bug了主神大人，让他自己搜索碎片分身呢？】

    洛青辞听出了这话里面的讥讽，冷哼一声，故意问：我还能直接bug主神大人？那好啊，我们马上回神域……

    她怎么觉得这小四统子越来越神气了？都敢故意嘲笑她了？嗯？

    【统子已死，有事烧纸。】

    洛青辞：哦，其实我也可以把你扔浴缸里的，你反正不敢违背主神大人的命令，不敢偷窥我。

    你这个化身，进了水，再反复开机什么的，能让你好好的享受享受电流穿身，各种短路的酸爽……

    【卑微统子还在线，宿主有事尽管吩咐……】

    洛青辞嘴角一勾。

    和我斗？

    吓死你！！

    其实，她隐隐有一种感觉，墨九钦对她的态度一定是与众不同的。

    否则，为什么做任务帮他找分身的这个人一定是她洛青辞呢？

    而又是为什么，只要她主动的靠近他，攻略他，他总会爱上她呢？

    爱这种东西，可是连神力都控制不了的……

    美美的泡完澡，洛青辞穿着衣袍走进衣帽间，打开衣柜一看，里面满满当当的，全都是墨九钦提前给她准备好的衣服。

    她随便拿两条裙子试了试，发现就是她的尺码。

    “我们家九钦哥哥，还真是个体贴又会照顾人的好男人啊！”

    她自言自语了一句，挑了一条红色的长裙。

    新婚夜什么的，总是要应应景的。

    但就在她将浴袍脱下的时候，小四统子提醒【宿主，衣帽间有不下一百个针孔摄像头……】

