    在人民军发动进攻时，哲布尊丹巴八世己经起来，尽管他是集宗教、政权于一身，但在本质上还是宗教的成份偏多，因此在每天他都会很早就会起来，念经颂佛，尊天奠地。因此听到了枪炮声之后，尽管哲布尊丹巴八世也惊恐异常，但毕竟是已经开始理事了，到也不太慌张，一面招集军队抵抗，一面也准备从库伦撤退。

    在人民军突破了夏宫的院墙之后，哲布尊丹巴八世知道夏宫是守不住了，于是下令先从夏宫中撤出，看看外面的情况再说。而这时他身边己经聚集了百余名卫兵，以及两名待卫长穆荣嘎、丹必坚赞，还有10余名僧侣待从，以及他的妻子敦都克拉穆和儿子雅勒古三也都做好了出逃的准备，于是众人一起，在卫兵的保护下，离开了夏宫。

    当然这时哲布尊丹巴八世还没有打算离开库伦，而是准备先撤到冬宫去，然后向库伦大臣衙门、俄国驻库伦领事馆求救，同时也再招集一些人手，希望能够击败人民军的进攻，保住库伦，毕竟库伦是他的根基所在，因此只要有一线希望，还是要尽力守住库伦。

    但在哲布尊丹巴八世一行人刚刚出了夏宫的北门，就收到了报告，冬宫已经被人民军攻破，而库伦大臣衙门那边，也是炮声轰鸣，枪声不断，看来也是凶多吉少，而俄国驻库伦领事馆虽然还没有消息，但只怕是也好不到那里去，毕竞领事馆里也就有一百多士兵，恐怕改变不了大局，因此哲布尊丹巴八世思考了一下，最终决定还是先撤出库伦再说。确保万无一失，如果击败了人民军，也还可以再回来，如果不能击败人民军，那就道到别处去，再招集军队与人民军决一死战，也总比困守在库伦，被人民军俘虏了强。

    既然是从夏宫的北门出来，自然也就向北方逃撤，夏宫是库伦的中心，虽然南北向的大道不像东西向那么宽阔，但也不算窄，宽度达10余米，而且还十分平坦，但一行人员走了没多久，只见在大道上横着两辆奇形怪状的车辆，以及数十名实枪荷弹的士兵，拦住了去路。不用问也知道是人民军截断了库伦北面的道路。

    哲布尊丹巴八世也不禁大惊失色，想不到出库伦的道路都被人民军封锁，而现在退回去恐怕己经来不及了，道：“这可怎么办？”

    这时丹必坚赞道：“佛爷不必惊惶，待奴才带人冲上去杀开一条血路，定保佛爷杀出库伦。”

    穆荣嘎皱了皱眉道：“伪逆军队即然是在这里设兵阻击，必有把握，不可硬敌，而且现在局势危急，我们当以保护活佛为要，要离开库伦也不是只有这一条路，还是另找别路突围为上。”

    丹必坚赞急道：“现在都什么时候了，还这么犹豫不决，别的路难道伪逆的军队就不会设兵阻击了吗？你看他们的人数并不多，不过2、30人罢了，那两怪车只怕也是徒有其表，吓唬人而已，只要我们奋力一冲，定可以突破伪逆军队的阻击，如何还这样犹犹豫豫，等伪逆的援军赶来了，可就来不极了。”转又对哲布尊丹巴八世道：“活佛，可要当机立断哨！”

    哲布尊丹巴八世迟疑了一下，也点了点头，道：“好，丹必坚赞，这里的军队就交给你指挥，你若能护我杀出库伦，重重有赏。”

    丹必坚赞立刻道：“是。”说着带领6、70名士兵，冲了上去。

    还没等他们冲出2、300米，只听“嗒嗒嗒嗒”，从两辆怪车上喷出了猛烈的火舌，正在前冲中的蒙古士兵像割草般的倒地，转眼就倒下了大半，就连丹必坚赞也中弹倒地不起，只有最后的十几名士兵见势不妙，极时的停止了冲锋，撤了回来，这才算是侥幸逃得了性命。

    哲布尊丹巴八世也不禁吓得面如土色，没想到这两辆怪车竟是如此厉害，轻易就将蒙古军队的进攻化解。而就在这时，两辆坦克缓缓的开动，发出机械摩擦的轰鸣声，向哲布尊丹巴八世一行人推进过来。

    这下可把哲布尊丹巴八世可吓得不轻，因为没有牛马牲口的牵引力，这车竟然能够自行开动，在这些人的观念中基本就等同于是妖法了，哲布尊丹巴八世也不极细想，颤声道：“快、快，先撤回去，撤回去。”

    于是众人又不得不退回到夏宫里，关闭了宫门，而两辆坦克见将哲布尊丹巴八世一行逼退回夏宫里，也就不再紧逼，又退回到路口去。

    但再次回到夏宫里，情况己经大大的不同了，这时人民军已经占领了夏宫的大部份地区，就连哲布尊丹巴八世的主大殿也都被人民军占领，因此哲布尊丹巴八世等人只能暂时躲在一个偏殿里喘息。只是他们这一行人虽然死伤了不少士兵，但也还有大几十号人，目标自然是极为显眼，更何况在哲布尊丹巴八世等人躲进偏殿之后，在偏殿外围还布置了士兵守卫，这简直就是告诉人民军，这边有人，还是十分显赫的人。

    于是人民军迅速的集结了3辆坦克，一个排的40余名士兵，围攻这座偏殿。虽然在外围布置了20余名士兵守卫，但在三辆坦克为主力的围攻下，外围守卫的士兵很快就被打得死伤了大半，剩下的几名士兵也都躲进了偏殿里。

    这时三辆坦克呈一个“品”字形，将偏殿包围，如果主炮齐开的话，这座偏殿以及里面的人都难逃活命，不过排长杨非这时的头脑到还清醒，见此情景也知道躲在偏殿里的人绝不是等闲之辈，里面肯定有几条大鱼，因此才命其他两辆坦克不要开火，而是让士兵喊话，让里面的人出来投降。

    哲布尊丹巴八世等人这时己然是走投无路了，但就这样投降，却又有些不甘心，毕竞在此之前，无论是清廷还是俄国，对他都还十分恭敬，尽管哲布尊丹巴八世也知道，清廷和俄国都是利用自己控制蒙古，因此在这时自己觉得还是有些资本，不过听到的一些华东**的作风，和清廷、俄国大不相同，扶植普通牧民、打压权贵、头人，是否还会利用自己，哲布尊丹巴八世心里也没有底，于是在简单商议之后，哲布尊丹巴八世决定派出一名僧侣和人民军谈判，希望自己能够有体面的投降，如保留自己活佛的称号和权威，以及在蒙古的影响力，并保持一定的自由度等等。

    杨非当然不可能接受这样的条件，直接回复他们，只能无条件投降，没有资格谈条件，如果拒绝投降，就只有死路一条，而且为了恐吓哲布尊丹巴八世等人，杨非下令，让步兵向偏殿投掷手**，当然只是将手**扔在偏殿的外围，并不是扔进偏殿里，毕竟杨非还是希望抓活的，同时杨非还决定，如果这一招吓不住殿内的人，就派士兵冲进殿内去抓人，虽然这样可能会有误伤，但总也能逮到几条大鱼。

    不过杨非的担心还是有些多余了，2、30颗手**在偏殿外爆炸，但殿内依旧受到了不小的冲击，不仅是门窗都被震破，房瓦也脱落了不少，砸伤了不少人。哲布尊丹巴八世等人也都吓得魂飞魄散，知道人民军可不是恐吓之语，而是来真的，如果自己再不投降，人民军可是真不会手下留情的。因此哲布尊丹巴八世只能接受人民军的条件，无条件投降。

    见殿内人选择了投降，杨非也十分高兴，再一问才发现自已竟然抓到了最大的一条鱼，而且还是哲布尊丹巴八世的一家，连老婆带孩子。当然杨非的心里对哲布尊丹巴八世也诽议不已，这都是什么和尚，不仅明目张胆的娶了老婆，还堂而皇之的生了个儿子，这样的人居然还被尊为蒙古的宗教首领。

    其实哲布尊丹巴八世娶妻生子，是在他出家之前的事情，因为哲布尊丹巴呼图克图也是转世的，而这一世正好落到了他的头上，因此才成为哲布尊丹巴八世。蒙古人对哲布尊丹巴八世的妻孑、儿孑到并无反应，而是十分尊敬，将他的妻子尊为女活佛，儿子尊为雅勒古三呼图克图。当然宗教人员娶妻生子毕竟多有不雅，虽然蒙古人可以不在意，但清廷却不能不注意影响，但又不能逼哲布尊丹巴八世离妻弃子，于是以她是哲布尊丹巴的女弟子的名义，加封她“察罕达拉”名号。就这样糊弄过去算了。

    杨非当然不知道这些内情，但也知道哲布尊丹巴八世是一个对华东**来说极为重要的俘虏，却不容有失，因此在接受了哲布尊丹巴八世的投降之后，杨非又将他们一家三人关进了偏殿里，只留两名小僧侣伴随，而其他的俘虏都另行安置，又派士兵严密看守偏殿，然后才派人去通知陈金刚。

