    顾青有些好奇的接过郝仁递过来的邀请函。

    顾青步入影坛之后的一年多时间里。

    去除还在上映的《流浪星球》。

    璀璨文化总共制作了三部远超龙国影史票房记录的电影。

    却还是从来没参加过任何一个奖的颁奖礼。

    和他以前在乐坛的状态简直异常相似。

    郝仁这次这么郑重的将邀请函拿给自己。

    应该不会是之前那些试图蹭热度，尝试着邀请自己过去参加的野鸡奖项。

    至于龙国影视圈那些权威的奖项，也就那么几个。

    金鹰奖和飞天奖这两个奖属于电视剧的奖项，顾青压根就没想过会来邀请自己。

    除非他们脑子抽了，想给自己投资给杨蜜拍的那部《三生三世》一个最佳编剧奖。

    至于剩下的五大电影奖项。

    由于这个世界的龙国版图太大。

    百花奖从一开始的全国范围内从让观众选出最心仪影片的“观众奖”，到现在早就沦为了给各大自治省的电影人排排坐分果果的奖项。

    这个奖寓意依然还是百花齐放，只不过是变为了龙国希望自己治下的那些自治省能让自己的文化百花齐放，早日融入龙国这个大家庭之内。

    除了想给旗下那些偶像演员去刷个奖，糊弄一下粉丝的公司以外。

    中原地区的电影人基本上没有再去参与。

    至于剩下的三金奖项：金龙奖、金像奖、金马奖。

    其中金像奖和金马奖的性质也差不多和百花奖一样。

    只不过这两个奖项除了各自分管的那一摊以外，依然会将中原地区这一年优秀的电影评选出来。

    而这两个奖项除了中原地区的电影，以及各自的举办方港市与湾岛市以外，也只有那几个有实力能够拍出好电影的大省才会将电影送去评选。

    龙国内，会将电影送选金像奖的一般也就暹罗省和天竺省。

    至于南棒省和樱花省的电影，一般都是送往金马奖。

    至于其他省份拍出来的电影，不提也罢。

    所以这两个奖项含金量还算是比较高的。

    三金中剩下的金龙奖，则是评选中原地区的电影比较多。

    这三个带金字的奖项，有点像各自管各自的一部分，却又互通有无。

    这就导致整个龙国内的电影人，将拿下这三个奖的人，戏称为三金大满贯。

    顾青本来也以为自己收到的是金龙奖的邀请。

    毕竟这些奖项本来就是按照所处地区来评选的。

    不过当顾青邀请函打开以后，却发现他刚才竟然猜错了。

    邀请函上的“华表奖”三个字，一直在刺激着顾青的眼球。

    ........

    华表奖。

    与顾青前世那个华表奖基本上没什么热度不同。

    这个奖项在这个世界的龙国，每次举办都被全国观众所关注。

    也是龙国无数电影人梦寐以求的奖项。

    这个奖项由宣传部和龙电局两个直接管理影视圈的部门评选，属于国家级的大奖。

    每两年举办一次。

    一部电影也只能在公映的四年时间内参与一次评选。

    获得过这个奖项的人，可以说都是一个时间段内，龙国最具代表性的电影人。

    即使是刚才提到的三金大满贯在这个奖项面前也显得差了那么点儿意思。

    最主要的是华表奖颁发的奖项可以说是少得可怜。

    总共只有三个类别，十二个奖项。

    第三个类别的评委会特别奖甚至有点像凑数的。

    只从奖项上看，华表奖显得有些寒碜。

    但华表奖确实是龙国影视圈内，含金量最高的奖项。

    是不会出现什么排排坐分果果的情况的。

    顾青也没想到自己竟然会收到这个奖项的邀请。

    就是不知道是电影入围了，还是单纯的请自己过去坐一坐。

    毕竟这个奖项，他们好像没有拿出什么电影送选。

    看着只写着邀请自己去参加颁奖典礼现场的邀请函，顾青向郝仁问道：“这是请我出席，还是我们有电影获得了提名？”

    郝仁听见顾青的话，赶忙回答道：“我们的电影入围了！”

    “对方说请您务必到场，我猜测这次拿奖的机会应该很大！”

    “不然对方不会特意叮嘱您去！”

    顾青点了点头，摸着下巴若有所思。

    璀璨文化公司已经下映的三部电影中，《夏洛特烦恼》和《西虹市首富》作为喜剧片，入围这个奖项，说实话，有点不太可能。

    哪怕这两部电影的票房很高。

    但这个奖项的评选标准，票房只是其中的一个依据，不是最重要的。

    那么最有可能入围的电影就是《冷锋》了。

    作为一部世界影史排行第三的军事题材电影，其中表现出来的爱国主义情怀，被宣传部门肯定，实属正常不过了。

    想到这里，顾青笑道：“那你通知一下赵文倬他们，说不定文倬还能领个奖回来！”

    郝仁听见顾青的话，纠正道：“顾总，华表奖那边说的是流浪星球！”

    顾青诧异的看了郝仁一眼：“什么情况？”

    “流浪星球还没下映啊！”

    郝仁其实自己心中也有点奇怪为什么入围的会是还没下映的《流浪星球》。

    他只能如实告知顾青：“顾总，主办方那边就是这么通知我的，至于具体是什么情况，我也不太清楚！”

    顾青见主办方没有告知郝仁原因，便不再去想。

    等颁奖典礼那天，不就什么都知道了么？

    ..........

    在顾青收到邀请函的三天之后。

    华表奖的官方公布了本届入围的电影和电影人名单。

    作为每一届都备受观众瞩目的电影奖项。

    名单刚发布，就将观众们和各大演员粉丝的目光吸引了过去。

    对于观众来说，他们就想看看自己心目中的最佳电影有没有得到官方的认可。

    对于粉丝而言，这个奖项能被自己的偶像获得，那无疑是在自己偶像的演艺生涯里添上至关重要的一笔。

    能够被这些演员的粉丝拿出去吹很多年，甚至一直吹到演员退休。

    只不过他们打量着华表奖公布出来的入围名单之后，总觉得其中混进了一个格格不入的名字。

    《流浪星球》入围最佳故事片奖、最佳摄影奖。

    当在入围名单上看到这一行字的时候。

    观众们纷纷在心里打出了：？？？

    发出了和顾青得知这个消息时，一样的疑问。

    什么情况？

    我昨天在电影院看得是一部假电影么？

    这部电影还没下映怎么就入围评选了？

    之前办了这么多届，好像还没这个先例啊！

    当这个消息被传出去以后，在这个热搜被华表奖宣布入围名单承包的日子里。

    《流浪星球》以未下映，先入围，开华表奖先例的离奇情况，远远甩开了华表奖同届的竞争对手。

    登上了热搜第一。

    引起了广大网友的讨论。

    “还没下映就入围了，这是开挂了吧？”

    “说实话，如果不是奖项不是华表奖，如果电影不是《流浪星球》，现在估计到处都会说是黑幕了！”

    “意料之外，情理之中！”

    “其实《流浪星球》作为一部龙国科幻的里程碑式的电影，更是在海外热映，向外输出我们东方的文化来看，它值得！”

    “希望龙国的导演别再固步自封了，多向顾青学习一下，只要电影质量过硬，华表奖都愿意为了你破例！”

    “我就想知道此刻《冷锋》的剧组人员和演员是什么心情，按道理来讲，这一届其实《冷锋》应该会入围的！”

    “估计我们的战狼已经哭晕在厕所了！”

    “一部电影公映四年内只能参与一次评选，希望《冷锋》能赶上下一届吧，不然真的没机会了！”

    “确实，那样顾青就成了龙国第一位蝉联华表奖的导演了！”

    “顾导牛逼！”

    “........”

    观众们的讨论很默契的没有提及《夏洛特烦恼》和《西虹市首富》这两部同样是顾青拍的电影。

    毕竟都知道喜剧片获奖的难度比较大。

    寰宇传媒旗下的大导演，江湖人称“小钢炮”的冯库梓本来还喜滋滋的看着华表奖公布出来的名单。

    发现自己拍摄的《冲锋号》入围了最佳故事片奖。

    冯库梓本人更是入围了最佳导演奖。

    正美滋滋的上网，期待看到网友们惊讶已经获奖过一次的自己二次入围华表奖呢。

    结果发现热搜上讨论度最高的竟然是《流浪星球》。

    他们这些大导演，早就眼热顾青年纪轻轻就取得这么牛的成绩。

    顾青拍的几部电影，票房累计起来，估计龙国的导演们这辈子都难以望其项背了。

    导致像冯库梓他们这些心眼比针眼小的老导演，虽然不敢在外公开抨击顾青。

    毕竟，就算抛开顾青背后的华影集团不说，现在已经成了气候的顾青，他们也不敢轻易得罪。

    但是这伙人却经常在私下里凑到一起说着顾青拍出来的电影过于直白，没有丝毫的内涵，完全就是为了讨好观众。

    作为一个导演，连自己的思想都不能表达，也不知道拍什么电影，回去当个混吃等死的富二代多好之类的话。

    如果他们每次说这些话的时候，能收敛一下那嫉妒的嘴脸，嘴角都快流出来的口水能够擦一擦的话。

    或许还能显得他们心里想的和自己说的话一致。

    在顾青进入影坛以来，这种类似的话，基本上顾青每拍一部电影，冯库梓他们这伙导演就要说一次。

    然后在顾青电影票房出来的时候，他们开始从其他的方面贬低顾青的电影。

    诸如电影票房高又怎么样？

    电影是艺术品，拍了几部电影，一个奖都拿不到，那些观众怎么好意思鼓吹他顾青是我们龙国的第一导演？

    每当这种时候，这伙以冯库梓与另外几位大导演为首的小群体，就开始忆往昔岁月，沉浸在自己过去取得的成就中。

    开始感慨这一代的观众实在是不行，使竖子成名。

    批判顾青的聚会完之后，他们醉醺醺的各回各家，抱着各自的奖杯，看着顾青那惊人的高票房流口水。

    幻想自己拍的电影也有如此高票房的一天。

    甚至不需要这么高，能有一半就行。

    冯库梓没想到顾青这一次竟然还入围了华表奖。

    这岂不是代表他们以后在顾青面前又少了一件有优越感的事情？

    而且竟然还和他的《冲锋号》同时入围了最佳故事片奖。

    顾青也和他一样入围了最佳导演奖。

    想到这里，冯库梓的气就不打一处来。

    凭什么？

    冯库梓这一次拍的《冲锋号》是在寰宇传媒全体编剧，结合龙国历史上反攻某国部队的史实，写出来的剧本。

    拍摄的时候，冯库梓还借鉴了《冷锋》中顾青对爱国主义的渲染，以及爽点、节奏的处理。

    毕竟这个世界历史走向完全不同，冯库梓自然不可能拍出什么《集结号》之类的电影。

    而且这部电影还是寰宇集团赶工出来，跟在《冷锋》提高了军事题材热度的红利期上映的。

    《冲锋号》的票房也确实不俗，下映之后票房达到了七亿多。

    让寰宇集团跟在顾青的屁股后面狠狠地赚了一笔。

    虽然这部电影被不少观众诟病：

    既想表述战争的残酷，以及反战、希望世界和平的思想，又想让整部电影看起来不压抑，让大家在电影院好好爽一下。

    结果既没学到《冷锋》的优点，又抛弃了导演擅长的地方。

    搞得一部电影看完，观众心里不上不下的。

    画虎不成反类犬。

    但寰宇集团和冯库梓根本不在意这些观众的说法。

    《冲锋号》取得的票房说明了一切。

    冯库梓可以大胆的拍着胸膛说这就是龙国所有军事片中，票房第二高的电影。

    哪怕《冲锋号》的总票房离《冷锋》总票房的零头都还差上一点。

    但在冯导的心里，《冲锋号》入围了华表奖，《冷锋》却没入围，已经说明了谁更优秀。

    所以冯库梓看着网上的这些讨论中，《流浪星球》好像最佳故事片奖已经唾手可得。

    《冷锋》更是提前锁定了下一届的奖项时。

    冯库梓简直想指着这些网友们骂他们有眼无珠。

    想到这里，冯库梓登录了一个微博小号。

    跑到关于《流浪星球》入围华表奖的讨论下面开始阴阳怪气道：“颁奖典礼都还没开始，鹿死谁手还未可知，现在把话说这么满，小心到时候打脸！”

    结果引起了网友的围攻：“同届的电影和《流浪星球》比起来，连提鞋都不配！”

    “就是，这奖除了《流浪星球》还能颁给谁？”

    看着网友的回复，冯库梓的肺都快气炸了：“难道《冲锋号》这部军事片中票房排名第二的电影不够优秀？”

    网友夺笋呐，直接怼道：“这不还是因为华表奖不知道为什么想提前给《流浪星球》颁奖么？”

    “也就是除了《冷锋》以外，暂时找不到其他军事片了，不然还能轮到《冲锋号》？”

    .......

    好梦！(つω｀)～

