
　　刘澈道：“一派胡言。”

　　他已经是握紧了腰间的佩剑，说道：“我在这玉山打猎，也是好些时间了。自始至终，就没有碰到过在山中来悼念李世民的。如今，突然有人来悼念，你说仅仅是和李世民有些渊源，不是前朝余孽。这话，我是不相信的。”

　　说着话时，刘澈已经是一副要出手的样子。

　　杜启说道：“小伙子，我劝你不要出手，因为你一出手，就得吃亏。你出发点是好的，可惜，找错了对象。所以眼下的事情，我就不追究，你打猎去吧。”

　　刘澈说道：“我信你个鬼。”

　　“给我上！”

　　刘澈直接下了命令，吩咐道：“拿活的，我要把这两人抓起来，交给父亲提审。”

　　杜启摇了摇头。

　　就在刘澈的人出手瞬间，在周围林中，一下就冲出一个个士兵。这些个士兵，那都是随行的护卫，他们冲出来，闪电般便已经介入了战场，短短时间内，就见刘澈的护卫全部被打翻在地上，甚至于刘澈手中的剑，也是被磕飞，他也是被羁押着跪在了地上。

　　杜启说道：“都说了，让你不要擅自出手。你偏偏不听话，现在，好了吧。明明不会吃亏的，你偏偏要出手。”

　　刘澈抬头盯着杜启，咬牙道：“你就算杀了我，那也逃不掉的，你公然祭祀李世民，就是前朝余孽，我爹是韶州刺史刘邛，他一定会捉拿你们归案的。我刘澈，可不怕你们。你们现在，最好是老老实实的投降。否则你们的后果，必定极为凄惨。”

　　即便被拿下，刘澈也是极为强势。

　　半点畏惧没有。

　　杜启的眼中，倒是掠过了一丝的意外，没想到来人竟是刘邛的儿子。尤其是刘澈见到祭祀李世民的人，敢于上前，而且有主见有胆识，倒也是不错。唯一的可惜，那就是实力弱了一些，空有胆量缺乏了实力。

　　杜启淡淡道：“可惜，我并非大唐余孽。小子，念在你是刘邛的儿子，所以这一次的事情，我就不追究了。”

　　“走吧！”

　　杜启摆了摆手。

　　士兵松开了刘澈，其余人也被释放。

　　刘澈这一刻，眼中也是有一抹疑虑，因为眼前的人说念在他是刘邛的儿子，所以才放他一马，莫非眼前的人认识父亲？

　　刘澈环顾周围，这些全是兵丁，一看是出身行伍的。眼下如果他要强行出手，最终的结果，只能是自己吃亏，所以刘澈眼下知道不敌，干脆就大步离去。

　　杜烨看着离去的刘澈，笑道：“父亲，这个刘澈，倒是果断。而且，虽说他能力不怎么样，但这一份胆识，还是值得嘉奖的。”

　　杜启说道：“若非是如此，也就不会放他离开了。”

　　杜烨点了点头。

　　旋即，杜烨说道：“父亲，李世民这里，我们已经祭奠完。不过李世民昔日带着人藏匿的山寨，以及大战的地方，儿子倒是不曾看看，想再去看看这些旧址。”

　　李世民藏匿的地点，也是全部保存的。

　　山寨还在。

　　所有士兵埋骨的地方，也是还在。

　　杜烨要去看一看，杜启自然是乐见其成的。虽说杜烨不曾参与战事，但能够通过参观这些地方，了解昔日发生的战事，那也是不错的。

　　在杜烨、杜启往昔日的旧址去时，刘澈已经带着人出了玉山，急匆匆往县城去。随行的护卫，一副激动样子，说道：“公子，您如今回去，是要搬救兵，请刺史出面吗？”

　　刘澈说道：“先把事情给父亲禀报，再说其他。这个人公然道歉李世民，而且还认识父亲，知道父亲，肯定不简单。总之，先回去再说。”

　　“驾！！”

　　刘澈挥舞着手中的马鞭，高呼下令。

　　胯下的战马，哒哒疾驰。

　　战马不断的奔跑，快速的往县城方向去。从玉山到曲江县，有一段距离，可是刘澈这一路返回，完全不顾自身的状况，只是策马狂奔，所以在短短时间，就已经回到了县城内，然后来到了刺史府衙。

　　他径直往刘邛办公的地点去。

　　如今刘邛正在处理事情。

　　甚至于，还有诸多的佐吏在，听从刘邛的安排。

　　刘邛眼见刘澈直接闯入，他一张脸顿时阴沉下来。作为一州的刺史，刘邛对于儿子的期望更高，毕竟他有眼界，希望儿子青出于蓝。只是自家儿子，却是不怎么读书，只想着上战场，让他很是头疼。

　　如今他正在处理政务，可是刘澈却是直接闯入，所以刘邛一下就怒了，呵斥道：“刘澈，给我滚出去，没看到眼下正忙吗？”

　　刘澈站定后，他直接道：“父亲，儿子有天大的事情要禀报。这一事情，绝对是至关重要。请父亲屏退左右，待儿子禀报完，您要杀要剐儿子都没有意见。”

　　刘邛审视着刘澈。

　　面对刘邛的审视，刘澈却是丝毫不受影响。

　　刘邛也知道自己的儿子，虽说刘澈有些不听话，可是秉性是不错的，也不做欺男霸女，也不做遛狗斗鸡的事情。刘邛点了点头，摆了摆手，房间中的一众人，便各自离去。

　　所有人离去，刘邛看向刘澈，说道：“说吧，到底是什么事情。你如果不说清楚，今天我必定打断你的腿，你休想再离开。”

　　刘澈说道：“父亲，儿子今天又去玉山打猎了。您猜怎么着，儿子竟然在李世民的坟墓面前，看到了两个人公然在祭奠，一个三十左右，一个十二三岁的样子。这两人，一看就身份不简单，极可能是前朝余孽。”

　　“这是儿子的猜测。”

　　“当时，儿子直接就让人出手，但是却被拿下，甚至儿子也被抓住了。”

　　“当儿子说，您是韶州刺史，即便他们杀了我，他们也逃不出曲江县，逃不出韶州。可是那中年人，却说念在儿子是您的儿子，竟然放了我。”

　　刘澈说道：“父亲，您说这是怎么一回事。儿子是要抓人的，但是没想到，这些人却是放了儿子，也不知道是什么身份。不过极可能，是和前朝有关系的。所以儿子的打算，便是这些人必须要拿下，不能错过。宁可杀错，也不能放过。”

　　刘邛听到后，仔细的思索起来。

　　兹事体大。天籁小说网

　　只是刘邛思索了片刻后，忽然间眉头上扬，脸上有了一抹震惊神情。

　　他想明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1451章 热血青年免费阅读。https://xs.23sk.com 