    

    “借一步说话吧。”萧千夜没有直接同意，推开门走出去，凤姬倒也不在乎的跟上他，一直走出圣盲族的村寨，萧千夜才顿步开口，“其实我很放心让阿潇跟着你，至少帝都对你没办法，可你总是用她威胁我，让我很不开心。“

    “哦……好直接啊。”凤姬低声笑了笑，“毕竟我还要靠你找人，总得时不时提醒一下，免得你忘了。”

    “你要找的人是舒少白吧？”萧千夜接过话，见她脸上瞬间扬起的错愕，嘴角微微上扬，有些得意，“你想不想知道他让我转告给你的话呢？”

    “你！”凤姬收敛了笑容，用力捏紧了流火剑，火焰噗嗤一下在她掌心炸起，飞垣大陆受到血荼大阵的影响，几乎没有人能记得他的名字，这个人既然知晓“舒少白”三个字，难道他们已经见过面了？

    “被人威胁的感觉不太好吧？”萧千夜不屑一顾的嗤笑，心里有种报复的快感，凤姬虽然强忍了口气，眼里却是掩饰不住的欣喜，甚至连身体都因为过度的兴奋开始颤抖。

    萧千夜脸色微微变了一下，他明知接下来的话会让她失望，又一时沉默起来。

    “你、你说话啊！”见他许久不开口，凤姬按奈不住的催促了一句，忽的又想起自己曾经两度拿云潇威胁他，这才露出了鲜有的尴尬，像个小姑娘一样微微红了脸，别扭的绞着手指，断断续续的解释道，“我、我也不是要拿她威胁你，我救了她几次了，刚才也还是在用灵凤之息帮她愈合断骨，这还不够你感谢我吗？”

    “也是。”萧千夜只好顺着她的话，也不能太为难，“他……他其实并不想你救他，更不希望你取代他，他说了，只想你好好活着。”

    萧千夜在说话的同时克制不住的观察她的神色，果然面前的女人从最初的兴奋，突然呆滞了几秒，然后低下头看着地面，嘴角微微一抽，发出了一声冷哼。

    “他不懂。”凤姬平静的叹了口气，其实也不意外这样的结局。

    “我觉得你还是听他的比较好。”萧千夜莫名劝了一句，凤姬诧异的看着他，忽然问道，“你是不是见过他了？他所在的地方……是不是特别痛苦？”

    “嗯。”萧千夜没有隐瞒，“他是为了你才心甘情愿的成为阵眼的吧？如果换成是我，也肯定不愿意心爱的女人承担如此痛苦……”

    “你也不懂。”凤姬毫不犹豫的打断他的话，愤然转身，“我知道的，我知道血荼大阵的阵眼一定非常的痛苦，我曾几次尝试寻找他，都被强大的力量阻挡了，进不去……无论我做什么，没有古代种的血统都无法靠近阵眼！你知道我找到萧奕白的时候我有多开心吗？我第一时间就将他带到了雪碑前，我以为时隔千年终于能再次见到他了，可偏偏……偏偏萧奕白用分魂大法把自己搞的魂魄不全！”

    “希望就在眼前，就差一步，可这一步就是云泥之遥！”凤姬默然伸手按住潮湿的地下土，眼眸颤抖，“就在这个下面吧？到底是多深的地方呢？我每次弯腰触及土地都能感觉到他的气息，可永远都无法抓住！”

    萧千夜只是默默看着她的背影，那样的痛苦，并不是他一个外人可以感同身受的。

    “我也很痛苦。”许久，凤姬的语气终于平静下来，带上了万般无奈，苦笑，“凤九卿为什么跟着夜王的目的我多半能猜到，他想解除灵凤族的血契吧？毕竟夜王有统领万兽的能力，一旦夜王有机会遇上当初的神鸟，他就有机会利用这种能力将灵凤族从万年的‘祝福’和‘诅咒’中解脱出来。”

    萧千夜心下一动，赶忙接话：“如果真的这样，阿潇身上的灵凤之息是不是就会消失，她就能恢复正常？”

    “这个呀……”凤姬想了想，也不敢保证，“这个我不知道，毕竟没人试过，我只能说可以尝试，霜天凤凰之力并不能长久的压制灵凤之息，总有一天这种神鸟的火焰会烧死人类的身体，但有任何可能性总比等死强。”

    “神鸟，浮世屿到底在哪里……”萧千夜自言自语的嘀咕着，凤姬赫然拉住他，“你刚才说什么，浮世屿？你是从哪里知道浮世屿的？”

    “是从……帝仲的记忆里。”萧千夜犹豫了一下，许久，忽然眼眸一沉，直勾勾的盯着凤姬，问道，“说起来，你能听懂鸟语吗？”

    “我自然能，否则怎么命令炽天和霜天？”凤姬奇怪的回答，萧千夜一把扣住她，追问，“灵凤族都能听懂吗？”

    “不能。”凤姬果断的开口，暗自沉思，“在我印象里灵凤族生活的地方附近就有很多的鸟族，除非是像双头金翅鸟那样进化出了人脸鸟身的分支，否则正常鸟儿的言语族人是无法理解的，但我不一样，我自小就能听懂，也不需要人教，是一种本能。”

    “那为什么她也能听懂？”萧千夜诧异的喃喃，凤姬大吃一惊，立马就明白他指的是谁，低道，“云潇？你确定吗？”

    “嗯，那一年我失足掉下悬崖，她跟着一起跳了下来，就是她喊得昆仑山栖枝鸟接住了我们。”

    凤姬的眼睛一点点收紧，几乎不敢相信他说的话——不可能吧？她只是一个混血的灵凤族而已，她甚至自己的性命都岌岌可危，她不可能在骨血深处也藏着一只炽天凤凰吧？

    她忽然低头看着自己手上的圣剑，咬牙：“你刚才说的浮世屿，它是传说中鸟族的神界，因为周围布有种族屏障，连上天界十二神都无法踏足，是真真正正只属于鸟族的净土，我……或许能去到那里，很久很久以前，曾有一只朱雀邀请我参与万鸟朝凤，只是那时候我和少白一起生活在箴岛，我哪里也不想去，只想和他在一起，现在的话……我多半没有那种能力了。”

    “为什么？”萧千夜不解，只见凤姬微微摇头，苦笑，“箴岛坠天很久了，我的身体状况也很差很差，而浮世屿在很遥远的地方。”

    “凤姬。”萧千夜微微一动，问出了莫名其妙的话，“你也愿意解除当初的血祭，放弃这种永生吗？”

    凤姬愣了一会，嫣然一笑，但是那样的笑显然另有深意：“坦白说，求之不得，但不是现在。你别看碧落海一战夜王对我还有三分忌惮，那是因为他躯体被吞噬，魂体又残破不全，他一心只想尽快带走海魔回上天界疗伤，所以才没有多做纠缠罢了，一旦他恢复，第一个要找的人是你，第二个是少白，第三个，肯定还是我吧？”

    “呵，那要麻烦你先保护我了。”萧千夜讥笑一声，“夜王对你很感兴趣，又曾经因你被座下凶兽背叛，要是你再次落到他手里，下场……会比当年悲惨一万倍吧？”

    “我现在想死也不难。”凤姬的嘴角居然露出一丝奇异的笑，“我一直不知道同族还有人活着，其实我俩只要自相残杀，灵凤族就灭族了，也不需要那么麻烦再去找什么神鸟解除血契，只是他不想找我，我又不知道他活着。”

    “那现在呢？”萧千夜眉头紧蹙，不知道她到底想说什么，凤姬摇摇头，接道，“我说了现在不行，我还没有把他救出来，无论如何我都要活下去！至于凤九卿，如果他还是执意找到神鸟，那原因……多半是为了云潇，那是眼下能救她的唯一办法，呵……我真是想不到，他那样的人竟然会真的动了情。”

    “这就是你强行要带着云潇去帝都找他的原因？”萧千夜不动声色的询问，凤姬瞥了他一眼，知道他还在为刚才的事生气，又道，“凤九卿在为夜王做事，若是他也成为你们的敌人，那必是雪上加霜，我带着云潇去也许还能牵制他，对你们没有坏处，他毕竟是灵凤族的族长，唯一从我手下逃出生天的人，能拉拢……就不要推到对面去，你说是不？”

    “如意算盘打得不错，但——”萧千夜站起来，严厉的看着她，“但请你务必保证她的安全。”

    “那是自然，我还得靠她继续威胁你呢。“凤姬摆摆手，不知是调侃还是挑衅，萧千夜冷眼看着她，低道，“威胁我才是你的主要目的吧？说起来你真的准备协助太子夺取天下吗？我看你这个百灵之首，着实有些名不副实。”

    “呀……你可真敢说啊。”凤姬没有否认，眉眼含笑，“这世上有很多东西最终都要靠自己争取，我已经为飞垣努力过一次了，甚至也为此付出了巨大的代价，百灵之首原本就不是我自己想要的，我想要的，从来只有一个人而已。”

    她顿住了一会，眼里有奇怪的光泽，明知前路漫长艰险，心里又有莫名的期待：“但我能给予你们的帮助，我也会如当初约定的那样毫无保留，这一点，还请军阁主和太子殿下放心，凤若寒不是食言之人。”

    “那就好。”萧千夜随口接话，脑子里赫然有种奇怪的想法，忽然压低了语调，“在此之前，我想请您帮忙验证一件事情……”

    “验证？什么事？”凤姬沉吟着，不解。

    萧千夜默默卷起袖子，他的手臂上并没有伤痕，但是此时他却不由自主的想起了梦境里帝仲手上的灼烧痕迹，沉思道：“我时常会想起一些零碎的记忆，舒少白告诉我，这可能是因为灵凤之血的影响，因为帝仲曾经被神鸟之血灼伤，我想要验证一下这种推测……是否合理。”

    “哦？”凤姬若有所思的看着他，不动声色的建议，“那你去找云潇不就好了，她那么一心一意的喜欢你，就算为了你自残也是心甘情愿的吧？”

    “哪个男人会忍心伤害自己喜欢的人呢？”萧千夜也是同样不动声色的暗示，果然见凤姬脸色一沉，随即扯着嘴角笑了笑，叹道，“所以你就来找我了？好坏啊。”

    “反正你又死不了……”

    “真不讨人喜欢。”凤姬朗声大笑，但没有丝毫责怪之意，反而是抖了抖流火剑，剑身的火花噼啪闪烁，化成无数把锋利的细刃，尖端却指向了凤姬自身。

    “也好，其实我也一直都想找你试一试。”凤姬指尖一勾，火刃瞬间割破她全身皮肤，灵凤之血带着让人窒息的火焰气息涓涓流出，只见凤姬大步上去一把搂住萧千夜，整个人用力贴在他身上，低语，“八年前萧奕白初次失控露出凶兽形态，我也曾用这种方法让他恢复理智，可他却没有因为灵凤之血的刺激想起战神的过往，但他失魂少魄不能作数，你也想验证，我求之不得。”

    萧千夜用力咬牙，纯正的灵凤之血浸润全身的同时，有一种冰封之力自右肩涌出！

    “是夜王干的……哼。”凤姬很快就注意到他右肩上怪异的冰封神力，流火剑抖开化成炽天凤凰的形态，火鸟毫不犹豫一口咬住他的肩骨！

    那一口“咔嚓”一声，萧千夜满头冷汗低头看了一眼，骨头没碎，甚至皮肤都还是完整的，但是鸟儿的口中已经咬着一只奇怪的东西，将它从自己身体里拽了出来！

    “你这半边身体是不是时常感觉到非常僵硬？只可惜夜王的封印只有夜王自己能解除，我只能帮你散去这种寒气，或许能让你使用剑灵的时候稍微顺手一些。”凤姬摇了摇头，小心的将他肩头的衣服拉好，她再度冲炽天凤凰使了个眼神，鸟儿顺应主人的命令，全身的火焰熊熊燃起将两人包围在中间。

    “唔……”在这种极端的炽热下，萧千夜站立不稳朝后摔去，脑中一片混乱。

    凤姬默不作声认真的观察着他，萧千夜几次受到云潇的灵凤之血影响，确实让他想起了些许战神的记忆，但是，自己身上纯正的灵凤之血极为强悍，她这种尝试也非常的冒险。

    若是有用自然最好，若是弄巧成拙……他可能直接被烧成灰烬！        

