
　　“归一！”

　　面对焱无敌的绝杀一击，罗修也将自身的战力进行升华，打出了至强的归一术。

　　“轰！”

　　罗修恍如也同样化作了一柄剑，与帝道神剑碰撞的刹那，迸溅出了无数的火光。

　　只是一瞬间而已，罗修就与帝道神剑碰撞了数百次。

　　焱无敌的脸色变得越来越凝重了。

　　帝道神剑不是号称斩破一切，无坚不摧吗？

　　为何这个罗修竟然以肉身化剑，可以与帝道神剑硬撼？

　　这让焱无敌意识到了巨大的威胁，这个罗修的实力强大的有些超出他的想象。

　　“咔嚓！”

　　突然间，一声碎裂传来，焱无敌的表情瞬间就凝固了，因为他看到帝道神剑断裂了。

　　“这……这不可能！”焱无敌大惊失色，第一个念头就是后退。

　　能与帝道神剑硬撼就已经让他觉得匪夷所思了。

　　竟然连帝道神剑都被崩断了，这简直是太荒谬与夸张了吧？

　　然而罗修却根本没有打算给他遁走的机会，四种道法合一，他不断的攻伐，发现随着他对归一术运用的越加娴熟。

　　他对更进一步的灵感契机，把握的更加清晰了。

　　这让罗修有种预感，或许要不了多久，他就能掌握五禁归一术了。

　　“轰！”

　　陡然间，罗修一拳轰击在焱无敌的身上，帝道神甲举世无双，号称不可摧毁，但此刻却被罗修一拳打出了裂痕，璀璨的火焰神芒，也变得暗淡了一些。

　　“帝道神甲，不过如此。”

　　罗修的脸上没有丝毫的表情，而焱无敌则被他这一拳打的吐血横飞，周围的虚空不断的震荡，那是空间秩序力量的紊乱。

　　“嗡！”

　　就在这时，焱无敌手捏印诀，无穷的火焰顷刻间爆开，席卷出狂暴肆虐的能量潮汐。

　　罗修的身影消失不见，他的身上有神纹符文闪烁，与雷龙法合一，化作龙形闪电，避开了所有的冲击。

　　与此同时，他再次朝着焱无敌杀去，四禁合一，信手拈来。

　　在过去的时候，归一术虽然强大，但每次动用对于罗修自身的消耗也比较大。

　　但是自从他掌握四禁归一术后，他自身的战力不断的提升，如今运用四禁归一术已经越加的纯熟，消耗也不像过去那么大了。

　　“噗！”

　　焱无敌再次被击中，浑身鲜血淋淋，帝道神甲彻底的暗淡，在他的身上缓缓的消失。

　　与此同时，两人没入到虚空缝隙的身影也重新显现，被所有的观战者看在眼里。

　　当看到焱无敌那凄惨的模样后，所有人神色惊骇。

　　“我的天，焱无敌的帝道神甲被击破了？”

　　许多人感觉内心颤栗，因为帝道神甲的传说太惊人了，竟然还被击破，简直就是让人难以置信。

　　焱无敌也意识到了危险，他的丹田发光，一件法器飞出，呼啸着向罗修轰杀过去。

　　从一开始，两人都没有动用神兵法器，而是凭借自身的战力对决。

　　此刻焱无敌知道自己不是罗修的对手，不得已之下，只能动用法器了。

　　然而罗修对此根本就不在意，他的丹田同样发光，曾经从无渊海中带出来的金色印玺飞出，嘭的一声，将焱无敌祭出的法器击碎。

　　这让罗修有些意外，金色印玺的威力似乎更大了，自从将它从无渊海中带出来之后，这件印玺的气息就像是在不断的复苏。

　　原本他以为以金色印玺最多挡下这道攻击，却没想到居然可以直接将对方的法器击碎。

　　毕竟以焱无敌的身份来说，他祭出来的法器绝对不会是普通的祖尊级法器。

　　“出手！”

　　看到焱无敌有危险，所有的焚天道修士都出手了，至于焱无敌之前不让他们插手的事情，此刻也顾不了那么多了。

　　然而当这些人出手的时候，罗修的速度却比他们更快。

　　四禁归一术凝聚，在他的手中凝聚成了一柄神剑，璀璨夺目。

　　他的身影与焱无敌的身体在空中交错而过，时空恍如在刹那被定格了。

　　“噗！”

　　猩红的鲜血喷溅，焱无敌瞪大了眼睛，他的身体被拦腰斩断。

　　与此同时，罗修的掌指噗的一声，破入到了焱无敌的体内，将一团火焰炽烈的光芒抓了出来。

　　先天帝种！

　　这是被焱无敌融入到体内的先天帝种，以之铸就他的根基。

　　这让焱无敌心如死灰，若是过去，他失去先天帝种也没什么，他依旧就是一个强大的绝世天骄。

　　但是两万多年的闭关，他将先天帝种与自身合一，以之来铸造自身的根基，一旦失去先天帝种，就等于是自身的根基被夺走，整个人就相当于是被废掉了。

　　因为他会失去帝路，失去未来的路。

　　“不！”

　　焱无敌仰头大叫，但一切根本无补于事。

　　然而此刻却没有人再去关注焱无敌，无数的目光与神识，齐齐锁定了罗修，确切的说，是锁定了他手中抓着的那团炽烈的火焰神芒。

　　这可是先天帝种啊。

　　若是能够夺回来，就能铸造出一个开启帝路的绝世奇才！

　　“这太逆天了！”

　　远处观战的人皆都难以平静，号称无敌的焱无敌败了，先天帝种竟然都被人给挖了出来。

　　此时此刻，罗修无疑成为了全场的焦点，所有人看向他的目光，都犹如看怪物的眼神。

　　因为他太逆天了，战力超出想象，就好像是无论多么强大的天骄，只要对上他，似乎就只能是败亡一途。

　　要知道自从罗修这个名字出现在道界之后，已经有很多天骄败亡在他的手中。

　　而今他又斩了焱无敌，夺走了其体内的先天帝种，简直就是神勇无敌。

　　至于此刻最难以淡定的就是焚天道一脉的修士了。

　　焱无敌近乎垂死，这已经不是最重要的事情了，最重要的是，先天帝种必须夺回来！

　　因为只要能将先天帝种重新夺回，那么就还有希望重新铸造出一个不弱于焱无敌的奇才出来。

　　而一旦失去了先天帝种，恐怕是焚天道一脉，自此以后将会失去古道之地最古造化的争夺了。

　　“孽畜，今日当诛你于此！”

　　顷刻间，有圣皇境强者的气息降临，滚滚的杀念犹如潮水，弥漫了诸天。

　　在圣皇强者的威压之下，就算是成道境的强者都要窒息，更别说是那些祖尊境的修士了。

　　“就凭你？”

　　突然间，一只大手横空出现，直接就朝着那圣皇境的强者拍了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十章 夺帝种免费阅读。https://xs.23sk.com 