    第92章 感动的三美！

    这样子做好吗？

    的确有些不好。

    但是，叶无尘现在明幌着有些顶不住了！

    朱竹云直接抓起男人的手，伸向自己。

    抿着嘴唇道：“尘哥，您看我好像吃胖了呢，你快摸摸看。”

    勾引，明晃晃的勾引！

    叶无尘能忍，他的攻装武器快忍不住了，尤其是朱竹云这身火辣打扮，仿佛这套装就是专门用来加叶无尘攻速的。

    朱竹云看到男人眼中的火苗也乐见于此。

    本来她就对男人有莫大的好感，再加上男人早就已经占据了她的内心，这些都征服了她的一颗芳心。

    自己一个人睡容易想起那个冰冷的家族。

    但是和男人在一起，她就能感受到莫名的安心。

    安全感爆棚。

    比起男人的实力，她那个冷血的家族算个屁啊，星罗皇室恐怕也就是那么一回事。

    而且，只有带在男人身旁，她才不会去想到那个冷血的家族，才不会因为一点事情，就对自己的亲妹妹勾心斗角。

    她现在不想要面子，更不在乎自己是不是什么美女。

    只想好好的跟随眼前的这个男人，无怨无悔。

    “尘哥~”朱竹云突然深情道了一声。

    “嗯？”叶无尘有些纳闷。

    朱竹云把脸倚靠在他的肩膀上，轻声道：“尘哥你想怎么样就怎么样，竹云都随您，只求你，心里能给竹云留一个位置。”

    叶无尘摇了摇头，“别胡思乱想，真心跟我的女人，我不会亏待她。

    你也不必为了我委屈自己，做你本来的样子就好。”

    朱竹云娇躯一颤，感受到了来自男人的尊重。

    这是她最缺少的啊。

    朱竹云眸光闪动，轻声感慨道：“竹云真的何其有幸，能有机会遇到您；为您做任何事，竹云都不觉得委屈。”

    “肉麻的话就算了，我比较喜欢实际的。”叶无尘摆了摆手道。

    朱竹云当即看着男人，嘴角流露出妩媚的笑容。

    “尘哥，你说怎么才算实际的啊？”朱竹云舔了舔嘴唇，看着男人，问道。

    叶无尘咽了咽口水。

    他不得不承认，朱竹云这个女人，真是一个活生生的妖精！

    而且还加攻速，加暴击的妖精！

    本来刚刚叶泠泠已经勾起他的火焰了。

    现在再来一个朱竹云，他已经彻彻底底的控制不住自己了。

    “泠泠，对不起了，这个女人太会勾引了！”叶无尘心里道。

    对就是因为朱竹云勾引他。

    要不然，今晚上，叶无尘肯定把叶泠泠给办了！

    朱竹云带着媚笑，望着男人。

    不得不说，叶无尘在颜值这一块，让朱竹云都觉得，无可挑剔！

    而且朱竹云早就已经蠢蠢欲动了。

    叶无尘衣衫不整的模样，不仅诱人，而且让她这个本来是猎人的人，彻彻底底的变成了猎物。

    就在朱竹云即将有下一个动作的时候。

    “咚咚咚！”门外在度响起敲门声。

    叶无尘：π_π！

    朱竹云：“？？？”

    叶泠泠：“好家伙，又来一个！”

    门外传来宁荣荣的声音，似乎蕴藏着某种复杂情绪。

    “尘哥，你睡了么？我现在有点事情找你。”

    “嗯？怎么了？”

    “我……，可以进去聊聊么？”

    “这……。”叶无尘无奈的挠了挠头，这该如何是好。

    宁荣荣认真说道：“我现在真的有很重要的事情找你。”

    朱竹云善解人意，道：“尘哥，我不急，而且听荣荣的语气，她应该是真的有很重要的事情要找你。”

    叶无尘无奈摇了摇头。

    “那让她进来？”

    “然后看到我们两？”

    “你觉得她能接受？”

    朱竹云当机立断。

    “这有什么不好意思的，我躲在床下不就行了。”

    一眨眼的功夫，朱竹云就已经溜到床底下去了。

    叶无尘见状，无奈扶额。

    说话也快，做决定也快。

    “嘎吱！”房门被打开。

    叶无尘赤裸着上半身，伸出大手，一把抓住宁荣荣的玉臂。

    “我……。”宁荣荣被男人拉进房间，话还没说完。

    就听见了男人呼吸，接着身体失衡，被男人横抱了起来。

    直接野蛮的丢到了床上。

    叶无尘红着眼睛：“有什么事，日后再说。”

    ……。

    时间往后推移。

    “荣荣，你这么晚来我这里，是有什么重要的事情和我说么？”叶无尘长舒一口气问道。

    宁荣荣睫毛颤了颤，美眸疲倦的翻了个白眼，有气无力道：“刚才干什么了，才想起来问我？”

    “咳咳，荣荣你这可不能冤枉好人呐，我刚才可是什么事情都没做！”叶无尘脸不红气不喘。

    宁荣荣白了男人一眼。

    “好啦，不和你扯其他的了！”

    “尘哥，我爸爸今天来史莱克学院了，你觉得我爸爸这个人怎么样？”宁荣荣问道。

    叶无尘神情古怪的看着宁荣荣。

    这女人怎么了？

    怎么问叶无尘，在他眼中，他爹是个什么样子的人？

    你爹是个什么样子的人，你自己心里不清楚吗？

    叶无尘伸出手，摸了摸宁荣荣的额头。

    “没发烧啊？”

    “这妮子怎么老是说胡话呢？”叶无尘感受着宁荣荣额头上的温度，喃喃自语道。

    “哎呀！尘哥别闹了！”

    “我现在在问你十分严肃的问题哎！”宁荣荣打掉男人的手臂说道。

    (本章完)

