    第12章 史莱克学院的考核

    出了索托城，一路向南，便能看见一大片金灿灿的麦田

    一个偏僻的村子，有个拱门，上面歪歪扭扭的写着，史莱克学院五个字，

    “竹清，我们不会被骗了吧，这真是个学院？”

    “可能是某种考验吧”

    朱竹清想了想说到

    白苍雪刚想说什么就听另一道声音响起

    “三哥，这史莱克学院好破啊”

    回头一看是昨天和那个大金毛战斗的人啊

    此时蓝色劲装的少年背着粉色兔儿的少女说到

    “小舞，老师说，让我来史莱克学院，没说让你也来啊”

    说完这句话的唐三也发现了前面两人，小声对着小舞说到

    “小舞快下来，有人”

    听到这话的小舞脸红了一下就从唐三身上跳下来了，也看到了对面的两女，但在看到白苍雪的时候愣住了，

    因为白苍雪不紧有耳朵还有尾巴，并且没有魂兽气息，

    唐三对于白苍雪的外貌倒是没什么想法毕竟小舞头上也有对兔子耳朵，

    小舞带着奇怪的目光，走向了白苍雪，到白苍雪身前的时候伸出手摸了摸白苍雪头上的耳朵

    白苍雪愣住了

    看到这种情况的唐三一拍脑袋心想“坏了”

    赶紧走过去准备拉走小舞

    而此时的白苍雪愣在原地想着

    （哎，哎，哎哎哎哎，她摸我耳朵了，她居然敢摸我耳朵！）

    白苍雪瞬间爆发

    “啊啊啊啊啊啊啊，我咬死你”

    朱竹清见势不妙连忙抱住白苍雪，

    唐三也拉走了小舞轻轻打了一下小舞的头说到

    “小舞你干嘛呢，快道歉”

    小舞也明白了自己刚才的失态连忙对着白苍雪道歉

    “小姐姐，对不起＞人＜实在是你的耳朵太好看了”

    朱竹清听到小舞的道歉，笑了笑没说话，

    而白苍雪听到了听到了小舞的道歉不禁没有消气反而脸色阴沉了几分，挣脱开了朱竹清的怀抱

    脸色阴沉的对着小舞说到

    “小爷是男的！！”

    随后向着小舞扑过去一把抓住小舞的耳朵开始揉搓

    小舞听到了白苍雪是男的也惊讶了一下，随后也开始抓住白苍雪耳朵开始战斗

    唐三和朱竹清也看出来了两人是在闹着玩所以都没有管

    唐三对着朱竹清说到

    “对不起，我妹妹比较顽皮，我叫唐三，那是我妹妹小舞，我们是来报考史莱克学院的”

    朱竹清听到唐三的话想了想说到“没关系，我叫朱竹清，那是我，我朋友白苍雪，我们也是来报考史莱克学院的”

    “啥！？不合格！？我儿子可是初级学院的高材生！别想这样就打发了我！骗子！还钱！”

    唐三想要说什么就被道声音吸引了，与朱竹清一同看向了史莱克学院里面，

    打闹的小舞和白苍雪也停了下来看着史莱克学院里，

    “先前就说好了，报名费十个金魂币，已经报名，概不退还。下一个！”

    一道懒洋洋的声音响起，只见一个大汉对着史莱克学院的老师咆哮这而那老师则是一副无所谓的样子

    “沐白，解决一下”

    那老师没有继续纠缠下去而是打了个哈气，对着树上的戴沐白叫了一声

    戴沐白从树上跃下，落地之前，就已经武魂附体，霸气的王字出现在他额前，两黄一紫最佳的魂环配置，百兽之王的气势宣泄而出，仅仅只是站在那里，便让那汉子一句话都不敢说了。

    “打赢我，学费全数奉还！”

    戴沐白扣了扣手指，邪笑了一声，异色的双瞳之中满是不屑。

    那汉子不敢招惹戴沐白，只能抱着自己的孩子，脸上带着畏惧和不甘

    轻生道“切，就这破学院，谁会来报名啊”

    “老爷爷，我们的报名费，一共二十个金魂币！”

    下一刻，一道清朗的声音便从人群之中响了起来，一个少年带着一个少女径直来到报名点，将一袋金魂币交给了那名史莱克的老师。

    那汉子闻言，脸色顿时一窒。

    “嗯。。。把手给我！”

    少年长得虽然不能算帅，但自带一中温润的感觉，少女更是俏皮可爱，长长的蝎尾鞭和后脑勺的两只兔耳朵，让人不免的心生好感，史莱克的老师也同样如此，看到唐三和小舞便觉得这两人不凡，顿时一笑，轻声道。

    原来是刚在外面的唐三小舞两天，看到两人的白苍雪一愣，他俩啥时候过去的，也拉着朱竹清走路过去，

    “嗯。。。骨骼发育的不错，年龄合适，给我看看魂环吧！”

    两人对视一笑，四枚亮黄色的魂环从他们脚底升起，那老师明显一喜，打了个响指，对戴沐白说道：“沐白！带他们去第二关吧！”

    “哈哈！我就知道我们能再见面！走！我带你们去第二关！”

    “等等，我觉得还有两人你可以一起带过去”

    “哦，是吗”

    招生的老师显然也听到了唐三的话开始扫视众人

    “老爷爷，我们俩的报名费，一共二十个金魂币”

    一道与刚刚青年同样语言的女声的传来

    少女黑发黑衣，整张脸散发着冷清的感觉但手缺拉着一名白发及腰狼耳狼尾的少女，让招生老师惊艳了一番，随后忙道

    “来来来伸出手”

    虽然唐三刚刚的话没什么根据但一看两人就不是什么普通人

    “嗯，不错，嗯！”

    在摸朱竹清骨骼的时候本来是高兴的但在摸到白苍雪的骨骼的时候那摸高兴变成了震惊，

    （这少女的骨骼居然如此只好，都比得上三十五魂师了）

    沉声道“释放魂环吧”

    朱竹清和白苍雪的四个魂环放出来，黄，黄，黄，紫，这下不管是招生老师还是唐三几人全部震惊了，居然是第二环千年！

    本来戴沐白看到朱竹清就感觉惊艳了看到白苍雪的第二魂环比看到朱竹清还要惊讶，

    招生老师直接笑出来声

    “哈哈哈哈，这下弗兰德肯定做梦都要笑醒了”

    此时人群中的一名青衣少女，已经从震惊缓过神来对着招生老师报名，

    不过不难看出来青衣少女的愤怒，两个黄色魂环直接显现出来等着招生老师摸骨

    不错此人就是在人群中的宁荣荣，此时的宁荣荣非常恼怒，

    （老娘在这排队马上就到老娘了，突然就来了俩插队的，一对不够，还tm俩对）

    经过一番插曲最终戴沐白带着唐三，小舞，朱竹清，白苍雪，已经宁荣荣五人前往了第二关。

    ?  ?感觉这章写的不咋地，第二章晚上更

    ?  

    ????  

    (本章完)

