    闻言，毒蝎十分满意！果然，这种实力强劲，但却容易被调教的人，才是成为黑炎军王者的最佳人选！

    接着，他对身旁的黑炎军高层耳语一会，那名高层便带上几名黑炎军士兵，一同离开。

    不一会，那名高层带着几名黑炎军士兵再次折返回来，这次他们手中推着一个车，车上有一个箱子。

    只听毒蝎说道：“每个人，从箱子里拿一件属于自己的战甲！”

    闻言，邵兵心中了然，这是黑炎军的象征，要给他们发碳纤维战甲了！

    邵兵杀了不少穿着碳纤维战甲的黑炎军士兵，但此刻自己竟然也要穿上了！

    邵兵从箱子中拿过一套碳纤维战甲，立刻服从命令穿在了身上。

    毒蝎见状，满意的点了点头道：“不错！不愧是我们黑炎军的王者！穿上这套碳纤维战甲，是这么般配！”

    “未来你表现好，我可以专门给你定制一套碳纤维战甲！让别人一看见你就知道是我们黑炎军的王者来了！”

    显然，邵兵的转变令他十分满意，此时毫不吝啬地夸赞邵兵。

    随后，他站在队伍前面说道：“这一次，我准备交给你们一个小任务！也是你们的第一次任务！”

    “我相信你们能够完成！”

    原来，是在金三角本地区域，最近冒出了一个新晋势力，目前还算是一个小帮派，拥有武器装备，人数也不算少，足有上百人。

    毒蝎准备让邵兵与其同期剩下来的一共三十名黑炎军，一同去进攻这个帮派，任务目标是全歼！

    说完后，毒蝎一笑道：“我知道你们已经快十天没有合眼了！”

    “而现在，你们已经是一名黑炎军了！不需要再接受意志力训练了！回去睡觉吧！晚上行动！”

    他将洗脑说成意志力训练，惹得邵兵心中一阵无语。

    但是难得能够好好睡一觉，邵兵当然不会放过这个机会，于是便回到宿舍睡觉。

    一觉睡醒，已经临近夜晚，而此时外头也开始召集黑炎军集合。

    只见毒蝎给每位新晋黑炎军分发了一把短刀。

    随后，门外开过来一辆大型的货车，毒蝎立刻命令三十名黑炎军上车，准备前往任务地点。

    邵兵上了车，随后感受着货车的颠簸，一路往任务目标地点驶去。

    这个新崛起的小型武装势力，能被黑炎军给盯上，大概率是与马云飞在此地的势力产生了利益冲突。

    而跟马云飞这种人抢生意的人，也同样是一丘之貉，邵兵根本没有会错杀无辜的心理负担，相反，有机会的话，他准备一个人闯进去大杀一通！

    正好以此来搏得毒蝎的完全信任！

    演戏就应该演全套！做足自己的戏份！

    在货车行驶了半个小时后，车缓缓停下，而司机也下车为三十位黑炎军开了车门。

    三十名黑炎军握着短刀，在银白色刀身反射出月光照射的阴冷光芒。

    这个地方今天要流出很多血了！

    邵兵下车观察起来，这处地方是一个用房车搭建起来的据点。

    类似于某国飞车党喜爱的居住环境一样，造在荒野之中。

    三十名黑炎军翻过搭建而成的围墙，一跃而入。

    只见其中有许多敌人，有的正在巡逻，有的则是端着枪，围在一个火堆旁聊天。

    而从房车中，不断传来震耳欲聋的音乐声。

    敌人数目众多，是不可能完全暗杀的，只能先行潜入击杀一部分。

    随后就是要硬攻了！好在黑炎军都穿着碳纤维战甲，普通子弹根本奈何不了他们。

    于是邵兵一马当先，冲出去就率先抹掉两名巡逻敌人的脖子。

    这一幕让同行的黑炎军略有些吃惊，那两名敌人是并排而行的，邵兵动作是何等的迅速，才能在他杀死一名敌人，另一名敌人还没反应过来的时候，再次击杀了他！

    不愧是被首领选中的王者！

    邵兵见着他们在原地未动，当即向他们做了一个手势，示意他们分散开，去寻找敌人击杀。

    邵兵则微弯着腰，再次扑到一名敌人身后，一刀插进敌人的脖颈，顿时间血液飞舞。

    此时，从房车中走出一名敌人，他见到了邵兵，当即想要开枪。

    他抬枪的速度很快，但邵兵速度更快！

    他当即掷出手中的短刀，命中了敌人的眉心！

    邵兵走上前去，拔出插在敌人头上的短刀，接着往房车内看去。

    只见放车内几人穿金带银，此时正围在一起吸食着什么东西！

    邵兵嘴角一勾，便拎着短刀走上前去。

    那几个人明显上头了，并未发现邵兵眼中的杀意，而是傻乎乎地问道：“你也想要来点？”

    邵兵无言，直接用一抹刀光回应，顿时一名瘾君子便捂着喉咙倒下。

    随后便是第二名，第三名，最后一名反应过来，想要拔枪射击邵兵时，邵兵一刀砍断了他的手臂！

    等解决掉房车里的敌人，邵兵走出房车时，忽然听到远处传来枪声！

    暴露了！既然暴露了，那邵兵也没必要再藏头露尾的了！

    于是，当即他便直接冲入一辆辆房车中，开始屠杀！

    所过之处，血液飞溅，遍地横尸！

    一名敌人拿着一把突击步枪，疯狂朝邵兵扫射而去，但他丝毫不受影响，提着短刀便朝他冲去！

    子弹不停击中在碳纤维战甲上，摩擦出阵阵火花！

    邵兵单脚一蹬，直接扑到敌人身前，一刀划过，带出一条血线，敌人当场被他格杀！

    邵兵转过头，看着满地的尸体，用他最近刚学会的金三角语言问道：“还有谁！”

    话音刚落，便听一辆房车后，传来一声玻璃碎裂的声音。

    邵兵便直接走了过去，只见一人从房车中翻出，想要逃跑！

    刚才邵兵一人，近乎魔神般的表现，他全都看在眼里！

    现在已经是吓得肝胆欲裂了！

    邵兵走到他的面前，短刀架在他的脖子上。

    只听那人使劲用本地话求饶！

    “不关我的事！不关我的事！我只是混口饭吃啊！”

    闻言，邵兵手中的短刀一抹而过，带走了他的生命。

    混口饭吃，混什么不好！非得来做这种伤天害理的事情！

