    “嗷呜～”雪纹苍狼张着那满是獠牙的狼嘴，朝着姜雪咬下。

    而看到这里的穆青四人，都是无比绝望的闭上了眼睛。

    “哼～”

    就在众人都觉得姜雪会马上被咬死之时，一道冷哼声响起。

    “呜呜～”雪纹苍狼在听到了这道声音时，就直接整个身子都爬服在地上，还把尾巴夹在双腿之间，看上去就像是一只收了无比委屈的小狗一样。

    紧闭双眼的姜雪在半晌没有感受到了疼痛之后，就张开了双眼，这时她就发现那体型巨大的雪纹苍狼正在瑟瑟发抖。

    穆青四人也是在听到那道声音之后，也缓缓的张开了双眼。而他们第一眼看到并不是那爬服在地上的雪纹苍狼，而是在雪纹苍狼上空那道一头银发，表情无比淡漠地人儿。

    “表…表姐？”穆青看清那身影时，有点不敢置信的喃喃，说道。

    来人正是穆宁雪，时间到回到一分钟之前。

    “咦？这个小丫头居然那么重情重义！”莫天陵看着挡在雪纹苍狼面前那道渺小的身影，有点惊讶的说道。

    “是啊，只可惜脑子不太灵光。要不是我们在这里，就会葬生在狼腹之中。”穆宁雪看着她，有点无语的说道，但是她脸上却是洋溢着开心的笑容。

    “你去解决一下吧，要不然她们就要死了。”莫天陵看到那雪纹苍狼正在缓缓的走去。

    “好，哦对了，在怎么说他们也是凌天学院年轻一代，你要不要见一下他们？”穆宁雪想到了什么，问道。

    “嗯…都可以，你看着办吧！”莫天陵想了一下，还是把决定权交给穆宁雪。

    这五人的天赋在凌天学院里，那都是顶尖的那一批人。加上莫天陵平常的爱好就是培养下一代，这也是穆宁雪之所以会问的原因。

    穆宁雪见此，就深深的看了莫天陵一眼，然后身影叫消失不见。

    “老公～要是你敢再培养一个妹妹出来，我就不理你了。”在一旁的冰玲，小脸气鼓鼓的说道。

    莫天陵看着其他的两女都是一脸严肃的看着自己，就没好气的说道：“安了安了。”

    时间回归正常！

    穆宁雪见到穆青叫自己，生性冷淡的她，也只是点了点头。

    然后就把目光看向了下方的雪纹苍狼，眼神之中带上了那么一丝冰冷。但因为她的情绪的变化，这四周都空气陡然下降了十几度。

    “呜呜呜～～”雪纹苍狼小声呜咽着，因为它知道自己的性命就在她的一念之间。

    “嘚嘚嘚～”穆青五人被冷得牙白子只打颤，就连主修冰系的穆青身躯都是冷得直发抖。

    穆宁雪也是知道自己的失态了，就收起了自己的情绪。

    看着战战兢兢的姜雪，穆宁雪就飞身下来，站在了雪纹苍狼的头上，一脸严肃地看着她，说道：“小丫头，你不怕死吗？”

    姜雪见这个好看的大姐姐看着自己，知道这是在问自己，就是说道：“怕，但是我不想一辈子后悔。”

    “很好，以后这只小狼狗就跟着你了！”穆宁雪说完，玉足轻踏一下雪纹苍狼的脑袋，一道强悍的精神波动一闪而逝。

    姜雪只感觉自己脑海之中有着对雪纹苍狼的掌控，而它也感受到了自己的命运，有点生无可恋。

    可是穆宁雪不在乎它的想法，拿出了五块紫金色的令牌丢给五人。姜雪的手中除了一块紫金令牌以外，还有着一个活物储存空间镯子。

    穆宁雪想了一下，小手一挥。碧绿色的光芒直接笼罩了四人，将他们受到内伤直接治好了。

    “小丫头，我期待你的表现。”这次穆宁雪看向的是穆青。

    “我不会让表姐失望的！”穆青见此，满脸激动的说道。

    穆宁雪见此，点了点头，身影一闪就消失不见了。

    等到穆宁雪消失不见之后，陈荟宇等人看着手中的令牌，就看向了穆青说道：“队长这是什么令牌，还有刚刚那个是你表姐？”

    穆青见他们问了起来，点了点头说道：“嗯，那人是我表姐。你手中的凌天阁的紫金令，有了它你们想要什么修炼资源可以在凌天阁申请。”

    穆青还有点没说的就是，那块令牌是有机会拜入阁主门下的。

    想到这里的穆青看了一下，那紫金令牌背后刻有一个苍劲有力的字——“莫”。

    穆青收回心绪，就不理会他们那满脸惊喜的表情，就看向了姜雪。走上前说道：“小雪，你感觉怎么样？”

    姜雪看着眼前那一脸讨好自己的雪纹苍狼，转过头有点不解的说道：“穆青姐姐，我感受到我可以对雪纹苍狼下达命令。”

    穆青满脸羡慕的摸着姜雪的脑袋，笑着道：“这雪纹苍狼从今往后就是你的驯兽了，还有你手上那个镯子是装它的储物空间。”

    姜雪自然知道驯兽是什么意思，所以就满脸欣喜的看着穆青，激动道：“真的？”

    “真的！”

    姜雪闻言，就一把抱住了穆青，满脸都是笑容的说道：“嘻嘻嘻～太好了，以后我就可以保护穆青姐姐了。”

    穆青没好气的弹了一下姜雪的额头，说道：“让它带了我们去找雪灵芝，然后我们就要回去了。”

    “好，小雪雪带我们去找雪灵芝。”姜雪就给雪纹苍狼起了个名字，说道。

    “嗷呜～”雪纹苍狼有气无力的叫了一声，就在前面带着路。

    陈荟宇等人也从欣喜之中回过神，就跟在雪纹苍狼的后面走去。

    为什么不乘坐雪纹苍狼？因为他们对之前的事情还没有回过神，所以不太敢靠近它。

    就这样，众人采摘好雪灵芝之后，就往凌天学院赶去了，而悲催的雪纹苍狼就被收进了驯兽空间。

    另一边，太白山山顶，莫天陵看着已经回来穆宁雪，就对着其他的三女说道：“我们要走了，等下他就要来这里了。”

    四女见此就点了点头，走进了莫天陵撕裂空间。

    ……

    回到凌天学院的穆青还是把在太白山上遇到的事情和院长——牧奴娇说了。

    在了解经过之后的牧奴娇，看了一下那紫金令牌后，就把这消息告诉了在凌天阁的艾江图。

    收到这消息的艾江图，直接跨越了空间，来带了已经人去楼空的太白山山顶。

    “唉，你还是不想理会俗事吗？”艾江图叹了一口气后，离开了这里。

