    见状，百里红妆三人不由得顺着通道靠近了几步，想要看清他们的排名。

    毕竟，他们得先了解自己现在的实力在天罡宗究竟是怎样的水平。

    当百里红妆三人走到排名柱面前时，他们便从下方寻找起了自己的名字。

    很快，百里红妆便找到了自己的名字所在。

    第五百八十一名，黄境七阶。

    夏芷晴和白俊宇两人的名次则出现在了第八百名，真正的垫底。

    瞧见这一幕，夏芷晴不由得感叹一声，“看来，我的判断还真是没有错，我真的是垫底般的存在啊！”

    虽然她早就已经预料到了会是这样的结果，不过心里还是免不了有着几分期待，只希望自己成绩没有那么差。

    不过，这最终的结果还是清楚的告诉了她，这就是事实，抱有半点侥幸心理都没有用。

    “好在相同修为的修炼者数目并不少，只要突破一级，名次便能够前进很多。”

    白俊宇在见到夏芷晴那一脸挫败的模样之后笑着安慰了起来。

    这样的结果并不出乎他们的预料。

    毕竟，其他的修炼者可是已经在天罡宗修炼一段时间了，这修为自然是要比他们强上很多。

    待下一次招收弟子的时候，他们的实力也会比后来的修炼者强上很多。

    听着白俊宇的话，夏芷晴点了点头，目前就只能这么安慰自己了。

    这样的成绩，实在有些丢脸。

    百里红妆的目光停留在了黄境七阶四个字上，她现在的实力已经不止黄境七阶了。

    自从考核大赛结束以来，她一直都在努力修炼着，不曾停歇。

    何况，她和北宸在这段时间里几乎都在荒漠世界中修炼。

    有了帝北宸在，百里红妆在荒漠世界中也能够打坐修炼，只是需要有人注意着四周的动静罢了。

    夜里，他们就进去荒漠世界，在荒漠世界中修炼三天的时间。

    三天时间一到，他们出来的时候正巧是白天，他们便好好休息一番。

    待到夜间的时候，他们就再度进入荒漠世界中。

    在这样的情况下，她的提升速度很快。

    何况，外公在和她相认之后对她可谓是异常之好，交给她的修炼资源很多。

    在有了这些修炼资源之后，百里红妆亦是直接使用了起来。

    对于如今的她而言，提升自己的实力才是最重要的，其他的一切花销都不算什么。

    在这样的情况之下，她和帝北宸的提升速度可见一斑。

    就在百里红妆对这修为感到疑惑的时候，一名男子走到了百里红妆三人的面前。

    男子身穿一袭青色衣衫，年纪约莫二十五，相貌堂堂，有礼而斯文。

    “百里师妹、夏师妹、白师弟，我是朱雀殿的大师兄，我叫桂建元。”

    桂建元脸上漾着亲近而礼貌的笑容，让人生不出半点的戒备与厌恶。

    “这排名柱上锁记录的是你们在考核大赛结束时的修为，现在三个月的时间过去了，这排名亦是不大准确。

    你们可以将手放在这下方的位置上，将元力输入进去，排名柱便会显现出你现在的名次。”

