    “老大，你说这几年你都不来狼牙看看我们。”

    “是呀，老大，太没义气了。”

    将莫白拉到指挥室，李大牛，王艳兵却是吐槽了几句。

    “汗，你们天天满世界的跑，我去哪里看你们呀。”

    “这不，你看，你们现在就来了非洲，我想都想不到。”

    莫白翻了翻白眼：“对了，你们怎么跑到非洲来了？”

    “呃，这个，老规矩，拣能说的给我说。”

    “老大，你看你，你是谁，那可是我们华国最大的愤青，什么东西不可以跟你说。”

    “也没有别的事，就是来这里护航。”

    几人坐在一起，一边喝着啤酒一边絮叨。

    “简单一点的说，就是抓海盗。”

    李大牛说道。

    莫白一听却是明白了。

    要说全世界海盗最多的地方，那就是在红海非洲索马里这一带。

    这里常年战乱，经济非常糟糕，加之政府没能有效管理该区域，这个地方一直盛行海盗。

    就算是莫白没有来到这里，可每年新闻都时不时报导，全世界各地的商船遭受到海盗的袭击。

    当然，在这里面也包括华国的商船。

    为了维护商船的安全，有实力的一些国家先后都会派出护航部队。

    没想到，李大牛他们也被派来了。

    “原来是抓海盗呀，不错呀，不过，你们好像是陆战特种兵呀，怎么来到海上了？”

    “老大，看您说的，我们狼牙别说是海上的，天上都去得。”

    “哟哟哟，这牛皮吹大了。

    莫白忍住问，然后问道：“那海盗抓到了吗？”

    “呃……”

    这一问，众人有一些脸红：“没有。”

    “我去……”

    莫白哭笑不得：“你们呀，我退伍了就这点本事，抓几个海盗都抓不到。”

    说着，莫白不时摇头，数落着众人。

    “哎，老大，这也不能怪我们呀。这些个海盗太无耻了，他们根本就不跟你正面对抗。见我们来了，妈逼，瞬间就跑了。”

    王艳兵也是一脸的郁闷。

    来到海上这么久，他们却是有一些感觉空有一身武力，竟然使不出劲来。

    这确实。

    海上不比陆地。

    而且那些海盗也不是笨蛋。

    他们也就打劫一下那些没有太多武力值的商船。

    见到护航部队，那可是分分钟逃跑。

    就算你是去追，不说太过于危险，就算是没危险，人家不用多久就离开了公海，跑到了自己国家海域。

    在公海打劫什么的没人管，也没有法律制裁。但是，一但这一些海盗进入了他们自己国家海域，就算是他在公海上杀了人，你也拿他没办法。

    甚至，你连踏入一步他们海域都不可能。

    不过，虽然理解，但做为狼牙创始人，莫白该批评的时候还是得批评的。

    “别找理由，要是我在，分分钟抓一打海盗给你们看。”

    莫白鄙视了众人一眼。

    “是是是，老大您是谁，你可是狼牙老大呀。”

    “那些海盗如果听到你来了，恐怕连跑都不敢跑，直接呆在那里束手就擒。”

    何晨光一把马屁拍来，这让莫白很是受用。

    “这还差不多。”

    说着，莫白却是站了起来：“你们这个指挥室很高大上呀，来来来，给你们老大我介绍一下，这个叫什么名堂？”

    听着这么牛逼的一个指挥室，莫白眼睛却是一阵发热。

    他都有一些后悔退伍了。

    这要是还在部队，吼吼，以他的能耐，别说是现在的军舰了，恐怕航空母舰他都能开了。

    “哈哈，老大，这你不知道呀。”

    见莫白问起了他们，王艳兵内心一阵兴奋。

    原来他眼中天不怕地不怕什么简直无所不能的老大，也有不知道的东西。

    “老大，我给你介绍。”

    “王艳兵，闪开，我来。”

    “滚，大牛，你文化程度低，介绍不全面。”

    “要说文化，你们都低，还是我来吧。”

    何晨光也争抢着过来。

    “你们就得瑟吧，一个一个来。”

    莫白泪流满面。

    这些家伙还真是想在自己面前表现呀。

    不过也好。

    狼牙就应该一直成长。

    他们在别的地方比自己牛逼，那不是正常的嘛。

    “老大，这个是卫星通信系统。”

    指着前面数块大屏幕，李大牛抢着说道。

    “哇，牛逼。”

    莫白竖了一个大拇指。

    “这个呢？”

    “这个我来，这个是对海搜索雷达系统。这也是我们部队最为先进的雷达，最高能探测到水下1000米深度的潜艇。”

    王艳兵推了一把李大牛，说道。

    “1000米，厉害呀。”

    “不错，不错，有了这个雷达，自身就安全许多了。”

    莫白点点头。

    之前搞了一段时间潜艇，他却是知道。

    潜艇只要潜下400米的水域之后，一般的探测器就探测不到了。

    没想到这个雷达系统竟然能探测到1000米以下的。

    “咦，不对呀，雷达在水下的探测距离非常有限，怎么可能搜索到海里1000米的潜艇。”

    “哈哈，老大，这你就不懂了吧。这个雷达可不是普通的雷达，他是声呐与雷达的综合体……”

    王艳兵一翻对莫白讲解，莫白又是竖起了大拇指。

    果然部队的科技牛的一逼。

    人的智慧是无穷的，哪怕就算是没有莫白，以华国的实力，也已经足够的恐怖。

    事实上能派出护航舰队出来，这已经证明了华国实力的牛逼。

    要知道，别说是护航军舰在其他上面的开销，光是油费，一圈下来，最少都得几百上千万。

    这也是为什么莫白说借军舰，部队坑了莫白一笔油费的原因。

    实在是海军这个军种太他喵的花钱了，更不用说军舰。

    这不由得让莫白想起了当时他们这一些陆军。

    尼玛，拉去山里训练几个月，别说给钱了，连干粮都不给。

    啥，你问吃啥。

    自己解决。

    说起来都是泪，还是不说了。

    “那这个是什么？”

    “这个是79a100毫米火舰炮。”

    “这个呢？”

    “这个是鱼雷发射器。”

    “这是什么？”

    “这是雷达干扰系统。”

    “乖乖，这军舰上什么都有呀。”

    “那是，老大，要不怎么叫驱逐舰呢。”

    驱逐驱逐，没点武力怎么驱逐别人。

    “这个看起来好牛逼，是什么？”

    “老大，这个厉害了。”

    “这个是舰对地导弹。”

    “哇，厉害了。”

    莫白一下子兴奋了。

    尼玛，这真牛逼了。

    要知道，一般的军舰上最多只有舰对空导弹，也就是打的方向是空中。

    对地是没有的，因为没有太多需求。

    又不攻击他人的领土，对空已经够用了，要对地来做什么。

    没想到这艘驱逐舰上连舰对地导弹都有，这简直是航母之下第一军舰呀。

    “这个怎么弄？”

    “老大，看这个，只要一按按钮，我们的导弹就能发射出去。”

    “啊，老大，你干什么，别按呀。”

    “呃，我只是试试是不是真的。”

    众人抓着莫白的手，声怕莫白一个不小心，就按了那一按钮。