    方二来到陈征家里的时候，看见他家房门没了，虽然有些疑惑，但还是很开心，只要陈家出事，他就高兴的很。ZUILU.neΤ

    虽然陈妈的“病”是他造成的，但他一点都不觉得愧疚，买药的时候就问了，肯定吃不死人，但只有那个医生可以医治，那是一个老中医流传下来的方子，这代的这个医生是个无良的人，他只给了那人三千块就搞定了。然后告诉那个医生，最少要价十万才给治病。

    一个很简单，但却很实用的圈套就这样形成了，方二原本想着，陈家无权无势，就算知道了又能怎么样，又没有证据，只能吃这个哑巴亏了。

    没想到陈征这个暴徒，居然在知道了一点风声后就去找到了那个中医，暴打了对方一顿问出了这件事的详情，然后直接找到了他，如果不是当时就报了警，恐怕陈征真能打死他。

    按照部队一向护短的习惯，估计这件事最后吃亏的还得是他，幸亏陈家在当地有点势力，通过威胁陈征的父亲，老人家是个老实巴交的农民，胆子小的很，力劝陈征逃走。

    然后方二把这件事捅到他家在部队的亲戚那里去，最后，部队的纪律监察部门把陈征回家探亲却恶意伤人报了上去。

    正要详查的时候陈征找到了那个老首长，按照老首长的意思，那就是打轻了！这种人渣打死都活该，并告诉陈征，放心的待在部队，看谁敢来拿他，纠察来了都不好使！

    只是陈征自己觉得无颜在待在部队，加上家里出了这么大的事儿，哪个男人能受得了？于是便央求老首长允许他复员，当时陈征就想着，自己复员之后一定要干出个人样来，把燕子留在他身边。没想到刚回到家乡，方家的人纠集了一大群流氓，声称陈征在这里一天，陈家就别想好。

    就这样，陈征连夜跑出了家乡所在的小镇，直到，遇到了肖扬，他的命运才开始发生了改变。

    但方二还是很理直气壮的，陈征知道他下毒了又能怎么地？警察怕他部队的背景，他们可不怕，更何况这小子已经滚出部队了。

    “姓陈的，老子今天找你还钱来了，你娘看病朝我们借的钱，还有你把老子打伤的医疗费，今天也不跟你吵吵，只要你把钱拿出来，就什么事儿都没有，否则，哼哼！”

    方二身后五六个膀大腰圆的大汉一起冲着周围出来看热闹的人群喊道：“看你妈看，都他妈滚回去，要不下一个倒霉的就是你们！”

    周围这些人哪敢吱声，一个个都溜走了，虽然不愿意，但也不敢说什么，只有心里暗骂这群王八蛋不得好死。

    “来来来，方二，你进来，不是想要钱么？看，这是钱！想要钱就进屋说。”

    方二看见下午跟陈征走在一起的那个小孩，手里扬着一打老头票，笑嘻嘻的看着自己。不知怎的，方二心里忽然升起一股不祥的预感，仿佛眼前这小孩，能坏了自己大事一般。

    “妈的，那群警察不是被这小孩吓回去的吧？”方二摸了一把脑袋上的纱布，有些犹豫，他怕进屋再被人家一顿暴打。

    “怎么？身后跟了一群打手，有种给人家下毒，却没胆子走进这个小土屋？”肖扬戏谑的声音再次响起，对方二来说，却是那么的刺耳。

    “你，你胡说什么，什么下毒，老子有什么不敢进去的，老子是文明人，最讨厌打架斗殴的。”方二色厉内荏的说着，脚步不情愿的往前蹭。

    “行了，别念央了，今天肯定不打你。”肖扬淡然说着，心里想，是不打你，但会吓死你！

    “儿子，别听他们的，让他们把钱拿出来，欠钱还这么牛逼，妈的，别进去，小心陈征那小兔崽子狗急跳墙拿你当人质！”方二的爹方成龙晃着大脑袋，瞪着一双金鱼似的肿眼泡说道。因为脑袋很大，他有个外号叫方大脑袋，只是这个外号已经很多年不敢有人当他面叫了。

    “方大脑袋，如果不想让你儿子进局子被判个十年八年的，就让你儿子滚进屋子，拿他当人质？你太看得起你们自己了，就你找的这几个烂人，捆一块是我对手？”陈征站在肖扬的身后，轻蔑的看了一眼方二找来那几个混混。

    所谓人要脸，树要皮，几个混混被人骂了，都脸色一变，再看看方二身上的伤，都忍住了没吱声，他们的头头，一个身高超过一米八五的大汉冷道：“姓陈的，少装逼。三哥我在镇上立棍的时候，你还是光腚子娃娃呢！”

    陈征看都没看他一眼，只是冷笑看着方大脑袋不说话。

    方成龙当然知道儿子下毒这件事，他也是事后才知道的，狠狠的瞪了一眼儿子，冷笑道：“陈征，你知道了又能怎么样，你恐吓我？不好使，我告诉你，你有证据吗？别以为李中医写的那玩意就能当证据了，狗屁，我这里还有一份他写你们自己投毒的呢！嫌老妈是个累赘，想药死她，怎么的，我说过，想恐吓我，你们不行！”

    “姓方的，真没想到你是这种无耻的人！”燕子直到今天才知道事情的真相，原本以为方二只是趁人之危，却没想到弄到最后，却是方家人的一个圈套。顿时怒不可遏的怒骂方二。

    方二涨红了一张脸，他当然不能承认他下毒了，但这么被喜欢的女人当面骂，也有些挂不住，骂道：“贱女人，老子才没下毒。少污蔑我！”

    “你不怕恐吓么？呵呵，你家上面有人是吧？”肖扬稚嫩的声音响起，冷笑看着方大脑袋，“是啊，皇帝还有几个穷亲戚呢，上面有人自然就好办事，这没啥，你叫方大脑袋是吧，嗯，脑袋确实不小，可是你的脑壳里都是狗屎吗？嗯？”最后一个嗯字，肖扬用了二声，重鼻音，显得很有气势。

    不等方成龙反应过来，肖扬提高了声音接着说道：“你知不知道刚刚那几个警察为什么走了？现在你心里一定怒骂他们收了钱不办事吧？是不是还想找机会告诉你家上面的亲戚整治他们呢？”

    方成龙一惊，如同遇到鬼似的往后退两步，指着肖扬道：“你，你……”

    “我什么我，少爷是人不是鬼，看你那熊样的，也敢说自己不怕恐吓，不怕老实巴交的老百姓是真的，不怕恐吓？就你？还用恐吓？”

    “你是什么人。”被抢白的方成龙好容易问出一句话。

    “市局的叶局长是我大爷，你说我是什么人，还敢上门来要钱？嗯？要钱是吧，给你钱，什么医疗费啊，欠你们的‘药费’啊……”肖扬把药费这两个字咬的很紧，仿佛从牙缝里钻出来的一般，“只是，方大脑袋，你要给我打个收条哦，咱们都是文明人，对不？文明人办事就要用文明的方式，收了钱，就要有收条给我，你不会像黑社会那样直接把我钱抢走对吧，那样我真的没办法，求你千万别直接抢，要多少钱我给，只要有收条！”

    “你说真的？”方成龙自然听说过市局的局长姓叶，他这个级别的人根本连面都没见过对方。

    “切，我骗你的，快把我也抓走吧！”肖扬满脸的不在乎，随口说道。

    只是肖扬越表现的这样，越让人感觉他说的都是真的，换作任何一个人，别说还是个孩子，就算是个大人，面对一群手持铁棒钢管的混混，也会腿软，这少年不仅面无惧色，还满嘴嘲讽，不是大人物家的孩子，怎敢如此？

    方成龙觉得这次踢到铁板上了，姓陈的一家走了狗屎运了？妈的，怎么总有人罩着他们？想到这，他抬头看着肖扬问道：“小老弟，给个台阶下，大家以后好见面。”

    “呸！”肖扬朝地上吐了一口：“不说恐吓你了？这时候知道找台阶下了？咋不接着放狠话呀？你看我都害怕了！”

    方成龙满脸尴尬，想怒又不敢怒，真的惹了市局的局长，他上面的人也保不住他的，作为成年人，这点隐忍必须要有。

    “嘿嘿，不打不相识，不打不相识啊……那个，小老弟，都是我这个不听话的儿子的错，让他道歉，那，这是欠条，您看看。”说着递给肖扬一张白纸，肖扬看也没看的递给燕子。

    “燕子姐，你看看，是不是你写的那张。”

    “是的，是我写的，就是我写的那张！”燕子咋一看见自己写下那张十万块的欠条，激动的几乎落下泪来。

    “那就好，撕了吧，以后你们再也不欠任何人的钱！”肖扬淡淡的说道。

    说着又抬头看了一眼方成龙，似笑非笑的道：“还不走，我们不稀罕你儿子的道歉，哦，等着要医药费呢？”

    “没，没有。”方成龙满头的汗，瞪了一眼儿子，骂道：“还不快滚，在这里丢人显眼！”

    “等等，那个，方大脑袋……”肖扬挠挠头，“以后……”

    “没有以后了，我们肯定不会再来陈家，陈家人以后跟老方家没有半点瓜葛！”方成龙也光棍的很，直截了当的说道。

    “那就好，那就好，本来还想让我大爷关照下你们的，现在算了。”肖扬有些无精打采的嘟囔道。

    听了这话，方成龙浑身哆嗦了一下，这小孩太可怕了，简直就是个魔鬼，再在这里多一秒，说不定他就改了主意。想到这，头也不敢回的仓皇而去。

    肖扬冲着看呆了的陈家人一笑：“好了，这里没我什么事了，陈哥，恭喜你可以抱得美人归了！我也要走了。”说着转身就要离去。

    “肖少爷，你的钱！”燕子和陈征几乎同时张嘴喊道。

    肖扬一笑，回头看着陈征，“陈哥，就这？”

    陈征犹豫了一下，坚定的道：“肖少，只要你不嫌弃俺，以后俺跟你混了！”

    “我也要去！”燕子眼神坚定的看着肖扬。

    哈哈，肖扬真想仰天长笑两声，这买卖做的值啊，收一个还赚一个，这年头人才容易找到，忠心的手下难寻啊！

    面带喜色的道：“没问题，没问题，我双手欢迎！”

    燕子俏皮的一笑：“让我哥把门修好，咱们也该吃饭了，唉，菜都凉了，还得去热热！”

    这回，就连惊魂未定的两个老人脸上，也露出笑容。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【一只手写到现在，今天貌似快一万字更新了吧，手指白天真疼了一天，晚上这阵终于强点了，于是用一只半的手码字。不想博同情，只是，朋友们，我够努力了吧！我老婆无怨无悔的支持我，这会早就睡着了，新婚、深夜……我却在码字，有票的筒子们，都砸给小刀吧。刚刚还有朋友劝我这章别更了，留着吧，说只要稳定，两三章区别不大，真的不大么？也许吧，小刀也算老作者了，但我答应了说应该晚上还有更，既然写出来了，那就更！留着干什么？能下崽么？貌似不能，我就是这么直接地性子，藏着掖着自己都受不了。所以，朋友们，把票都充满激情的砸过来吧，明天的更新？看大家啦！收藏推荐疯狂，更新一定更疯狂，手伤无所谓，小刀豁出去啦！！！！】