    其实在浪翻云手指抬起时，杨行舟便早已经感应到了秦梦瑶独有的气息，她已经来了很长时间，但在外面只是听了两句，便即离开，现在是直到杨行舟和浪翻云论道完毕，方才再次出现在门前。

    他与浪翻云论道之时，也只是下午时分，此时却已经到了深更半夜，韩柏和范良极两人听讲之后，便即陷入了深沉的入定之中，相信过了今天，两人醒转之后，定然在实力上有着突飞猛进的变化。

    房门开启。

    一身白色麻衣，背上背着一把古色古香长剑的秦梦瑶优雅的身姿出现在杨行舟和浪翻云眼前，相比在双修府，这位打破慈航静斋三百年惯例，踏足人世的女弟子，少了几分仙气，多了几分红尘气息。

    杨行舟抚掌笑道：“所谓离中虚，哪比得上坎中满！梦瑶此时才像是一个修行者样子！昔日佛祖传法布道，也只是寻常人的模样，吃饭喝水，热水敷脚，坐地讲法，从来没有与众不同过。你当初‘仙气’太重，反倒有点做作。刚才你怎么去了又返？”

    秦梦瑶嫣然一笑，一霎时满室生香，对杨行舟笑道：“杨大哥，你刚才和浪大哥论道，梦瑶听了两句便不敢再听，生怕乱了禅心，只能暂时离开，等到将你们两人的话语全都忘掉了，这才敢重新过来。”

    她是慈航静斋的传人，修炼的功法便是慈航静斋的镇派神功，就叫做《慈航剑典》，现在已经修行到了“剑心通明”的剑典记载的最高境界，堪称当世最高明的剑术宗师之一，禅定功夫和剑术，已达绝顶之境。

    可是即便如此，也还是不敢听杨行舟和浪翻云之间的论道，生恐两人对武道的见解，扰乱自己的禅心，从而影响自己的心境和修行。

    她毕竟达不到浪翻云此时的境界，自认自己难以抵抗两人论道的武学道理，是以选择了避开不听，甚至刚刚听到的几句话也被她强行忘掉。

    她这种忘掉还真是忘的一干二净，全然不记得了，就像是当初鹰缘活佛一夜之间忘掉了自身的武功，浑身真气点滴不存，成了一个不会武功的“普通人”。

    不过相比鹰缘硬生生的忘记自身的武功，秦梦瑶只是忘记了几句话，两人在对心智和自身智慧上的掌控上，毕竟还是有着鸿沟一样大的差距。

    对于秦梦瑶说的话，杨行舟与浪翻云都明白是这么回事，杨行舟大拇指一挑：“看来梦瑶在禅定功夫上又有了进境，可喜可贺！”

    他对秦梦瑶道：“据说昔日庞斑走进帝踏峰的慈航静斋，令师言静庵取出《慈航剑典》任其观瞧，后来在庞斑看完前几页之后，便被令师制止，不再让他观看。因为剑典只适合女子修炼，男子若是修炼的话，有害无益，便是庞斑怕是也难以经受得住，不知是也不是？”

    秦梦瑶讶然道：“这是我慈航静斋最为隐秘之事，便是我老师也只告诉了我一人，杨大哥你是怎么知道的？”

    杨行舟笑道：“我就是知道。”

    浪翻云与秦梦瑶两人对视一眼，都觉得杨行舟说的“我就是知道”这几个字里包含着极大的信息，给他们两人一种极其玄奥的感觉，两人都是道心通透之辈，都觉的这句话里蕴含着极大的奥妙，但也藏着前所未有的大恐怖。

    秦梦瑶内心有一道声音告诉她，绝不细想此事，当下硬生生的转移思绪，对杨行舟道：“杨大哥，你说的没错，静斋的《慈航剑典》确实是只适合女子修行，男性高手看了，悟性越高，功力越深，反噬就越大。当初也就是先师打断了庞斑继续翻阅，方才为中原武林换回了二十年的太平。”

    当初就是因为这件事，庞斑了解了言静庵的心思，承言静庵的情，给了中原武林二十年的发展机会，而在这二十年里，终于出现了一个可堪与他抗衡的浪翻云。

    这件事慈航静斋虽然不曾居功自傲，但毕竟对中原武林做出了极大的牺牲和努力，不愧为白道武林中的领袖门派之一。

    “没想到还有这么一回事，梦瑶你今日前来京城，可是要参加这次八派联盟的元老会？”

    秦梦瑶叹道：“大哥说的没错，当初这八派联盟，本就是静斋提出来的，现在八派联盟召开元老会，梦瑶自然要和出面。”

    她说到这里，看了杨行舟一眼，颇有点幽怨的说道：“哪知梦瑶刚到京师，就就听到了不老神仙被杀的消息。”

    浪翻云一愣，愕然道：“不老神仙死了？”

    他看向杨行舟：“杨兄，是你杀的？这不老神仙可有哪里不对？”

    他智慧通透，此时心灵上已经达到了一种难以形容的层次，只听了秦梦瑶一句话，便即意识到不老神仙是杨行舟杀的，而且必定事出有因，杨行舟有不得不杀此人的理由。

    杨行舟笑道：“我正要说一下此人和单玉如的关系，梦瑶来的正好，你也来听一下吧。”

    秦梦瑶听到单玉如的名字后，即便是她心境超然，此时也忍不住惊讶道：“翠玉环单玉如？天命教的教主？她……她出现了么？这不老神仙是单玉如的人？”

    她一霎时心念电转，想到了小时候言静庵对她评价江湖高手时说的一些话语，能被言静庵看在严厉的高手，无论正邪，都是一时翘楚，在评价单玉如的时候，言静庵就曾对秦梦瑶道：“单玉如虽然被我击败，但日后必定生出极大的祸患，梦瑶，你若是有朝一日能修成剑心通明的境界，下山行道，务必小心此人。”

    当时秦梦瑶虽然觉得老师说这些话，定有深意在其中，但还是不觉的此人能比得过黑榜高手的破坏力，今日听到杨行舟说出单玉如的名字，而且还似乎与不老神仙有关，登时生出不好的感觉来。

    要知道单玉如的天命教，主修媚功，乃是正统魔门一脉，天性淫邪，做事残忍至极，若是不老神仙都被单玉如拉拢的话，可见天命教已经发展到了难以想象的地步，而这一切，白道中人竟然一无所知，看来白道中一定有不少天命教的人为天命教作掩护，才使得他们的人一直没有暴露在白道高手的视野之内。

    杨行舟见她如此惊讶，便知她已然明白了事情的严重性，对秦梦瑶点了点头，将自己所知的有关单玉如的消息一五一十说给了秦梦瑶和浪翻云来听。

    此时的单玉如在京师盘桓了几十年，发展了不知多少下线，便是当今丞相胡惟庸都是天命教的人，甚至连被朱元璋定下的储君朱允炆都是单玉如的人，虽然这朱允炆名义上的父亲是太子朱标，实则是朱标的老婆龚夫人与朱元璋有染，方才生下了朱允炆，因此朱标死后，朱元璋方才将朱允炆立为储君。

    到时候只要朱元璋一死，整个天下便是天命教的天下，单玉如一手遮天，要风要雨，怕是在无人能治。

    当杨行舟将有关单玉如的事情说完之后，浪翻云和秦梦瑶都默然无语，好半天才将这些惊人的消息消化，彼此都看到了对方眼中的震惊之色。

    现场安静了片刻之后，浪翻云轻声问道：“杨兄，你说我怒蛟岛的翟太白也是单玉如的人？当初我妻子纪惜惜也是死在了此人手中？也就是说，也是单玉如指使的？”

    杨行舟道：“浪兄心如明镜，何须再向我求证？”

    浪翻云点头道：“不错！我心里确然早有了答案！”

    他说到这里，对杨行舟道：“浪某想起爱妻，心中着实悲痛，我今日便去皇宫走一趟，找一下这个单玉如！”

    不待杨行舟和秦梦瑶劝阻，人已然消失在房间之内。

    即便是以杨行舟此时的目力，也差点看不清他的身法，当真是倏然来去，犹如鬼魅。

    秦梦瑶缓缓站起，对杨行舟道：“杨大哥，梦瑶也要离开了，这件事非同小可，我要去找禅主禀报一下。”

    杨行舟知道她口中的禅主，便是净念禅宗的宗主了尽，笑道：“梦瑶尽管去，我今晚也有点事情，要去找个人求证一下。”

    秦梦瑶好奇道：“是谁？”

    杨行舟眼睛看向皇宫的位置，淡淡道：“一个踏出这个世界半步的人。”

    与此同时，在大明皇宫内部的一个小村落里，一名光头僧人从茅屋里缓缓走出，来到旁边小溪的青石之上，眼睛看向了杨行舟所在的位置，眼中透露出充满了好奇和惊讶的神色。

    ps：后台抽风，发了好几次，才发出来了。

