
    夜色降临，灯火亮起，圣斯大学食街，人来人往，虽然下着小雨，但食物香气吸引更多客人。

    因此整条街都是年轻的身体，还有不断挪动的雨伞。

    叶天龙在尽头找了一个川国火锅城，直接在半露天的地方开桌，要了一个五人份的鸳鸯火锅。

    马青帝有事找他，叶天龙直接让他来圣斯大学。

    在朴斩军无所谓吃什么时，叶天龙一口气点了十二个配菜，还要了一大坛子花雕，用温水温热着。

    几乎是火锅刚刚煮开，马青帝就一个人撑着伞走了过来，脸上绽放着一丝笑容：

    “叶少，晚上好啊。”

    他把伞放在旁边：“还以为你去会所呢，没想到来这食街，虽然吵了一点，但很有旧时回忆。”

    “以前我读书的时候，每次放假前，都会到学校附近的食街大吃一顿。”

    马青帝笑容很是温润：“几乎是扶着墙进去，扶着墙出来，知道为什么吗？”

    “因为放假回到家里，吃的都是营养餐。”

    朴斩军几乎是脱口而出：“不仅淡而无味，还素的要死，自然要大吃一顿。”

    在马青帝讶然望向朴斩军的时候，叶天龙笑着出声：

    “这种天气，在会所吃东西，不如这大排档来的惬意。”

    叶天龙挥手示意马青帝坐下来，随后还向他介绍朴斩军：“这是朴少，朴斩军，马少，马青帝。”

    “认识。”

    马青帝看着朴斩军：“我跟朴少打过好几次照面了，不过坐下来吃饭却是第一次，马青帝的荣幸。”

    “朴少，多多关照。”

    马青帝伸出手：“你刚才的回答，正是我的答案，看来朴少跟我一样，也是经历过营养餐的劫难。”

    “马少，你好。”

    朴斩军伸手一握，脸上有着笑容：“是啊，以前酒会总是匆匆而过，偶尔交谈也是礼貌问候。”

    “多多关照的话就不说了，以后咱们多多亲近。”

    “天龙是我的妹夫，马少是天龙的兄弟，马少也就是我的朋友。”

    他直接展示着自己坦率：“以后有什么需要的话，吱一声，朴斩军一定全力以赴。”

    “痛快！”

    马青帝竖起了大拇指，脸上流露一丝赞许：“没想到朴少是这么有情义的人，这个兄弟，我交了。”

    “我也一样，以后朴少需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    他拍拍胸膛喊道：“我绝对不掉链子。”

    “不错，大家都是性情中人，自该相互守望，相互扶持。”

    叶天龙给两人递去一碗花雕：“来，喝酒，以后有福同享，有难同当。”

    “好，喝酒。”

    马青帝跟朴斩军大笑一声，端起瓷碗跟叶天龙重重一碰，随后就咕噜噜把碗中花雕喝完。

    叶天龙也一口喝尽，全身顿时暖和起来。

    “马少，你说有要事找我？不知道什么事？”

    在朴斩军给三人瓷碗倒上花雕时，叶天龙一边把一盘牛肉丸放进火锅，一边看着马青帝问出一声。

    朴斩军笑着起身：“你们聊，我回避一下。”

    “朴少，大家兄弟，没必要回避，而且消息只是严重，不是机密。”

    马青帝眼疾手快拉住朴斩军，随后望向叶天龙出声：“我收到消息，有一伙杀手漏网潜入进来了。”

    叶天龙笑着问道：“影子杀手？”

    马青帝一愣，随即大笑：“原来你已经知道，真是惭愧啊。”

    “我以为自己是第一手情报，没想到你比我还先获取消息。”

    他出声赞道：“叶少不仅身手了得，人脉广泛，情报能力也是一流。”

    叶天龙笑着一指朴斩军：“我哪里有什么情报能力，我也是刚刚知道，朴少告诉我的。”

    马青帝恍然大悟：“原来如此。”

    朴斩军嘿嘿一笑：“我也是无意中听到的。”

    叶天龙又把一盘鸡肉倒进火锅：“好了，不说什么情报能力，说说这影子杀手，究竟什么来头？”

    “塔熊四大战将之一，跟伏地魔齐名，一个年轻的女人。”

    马青帝神情变得肃穆起来：“只不过伏地魔近身战厉害，影子杀手是刺杀厉害。”

    “她这个人袭杀目标，就跟一只吊在野马群后的恶狼一样，没有机会，会耐心跟着野马转战千里。”

    “一旦有野马受伤或掉队，它就会毫不犹豫扑上去咬死对方。”

    他轻叹一声：“这种毅力和耐心，也是她能够潜进台城的缘故。”

    朴斩军接过话题：“传闻她擅长枪械、搏击、剑术，还精通六国语言。”

    “她执行任务四十九次，没有一次失手，锁定的目标全都被她杀掉。”

    “而且她每次袭击目标都戴着面具，所以从来没有人见过她的真面目。”

    “另外，明月集团还唆使了孔家余孽配合她。”

    朴斩军也抛出一句：“所以我妹妹说，台城还会有一波冲击，妹夫，你要小心一点。”

    接着，他又想起了什么，目光转到马青帝身上：

    “马少也要注意，你也会是目标，毕竟杀一个也是杀，杀两个也是杀，只要逮到机会，下手就是。”

    他还提醒一句：“何况你们还有同盟的性质。”

    叶天龙不置可否一笑：“我等着她出现呢，拔掉这个影子杀手后，我就可以更从容反击了。”

    马青帝也没有慌乱，而是玩味看着两人：“知道我为什么过来找你们吗？还是一个人过来……”

    叶天龙抬起头：“引蛇出洞？”

    朴斩军微微一怔：“什么意思？”

    “马少意思是，他今天一个人晃荡，还过来找我们吃饭，目的就是给敌人下手机会。”

    叶天龙笑着解释：“他要把敌人引诱出来干掉。”

    “还有一个目的。”

    马青帝落落大方笑道：“那就是我有伤在身，我又不知道敌人强大，所以跑到叶少身边躲一躲。”

    “有叶少在我身边，我就不怕什么影子杀手。”

    他端起瓷碗开口：“毕竟比叶少强大的人，我还没有见过。”

    马青帝没有掩饰自己今天的来意，一是诱敌，二是找保护。

    “原来如此，马少，你们城里人真会玩。”

    朴斩军恍然大悟，随后也端起了瓷碗：“来，干一碗，祝你们旗开得胜。”

    叶天龙和马青帝笑着跟他碰碗，随后一口喝了个干净。

    叶天龙正要说什么时，耳朵微微动了一下，随即向两人偏头：

    “咱们被盯上了。”
