    云篁回到魔域，他看着眼前这片海域，知道就是修罗海的回魂阵。他只要从这里跳下去，经过七七四十九天的锻造就能重获新生。

    等他再次回到海面上的那一刻，魔力和修为比现在要高出好几个等级。

    云篁一咬牙，直接跳了下去，魔域的海面顿时掀起惊涛骇浪，瞬间就把他淹没了。

    “靠，这哪里是回魂阵啊，这明明就是去轮回投胎的。”云篁在意识清醒的最后一刻发出悲鸣。

    自己这是被魔尊的先辈给坑了，他现在想要跳出魔域的修罗海已经来不及了。

    这个阵法一旦启动，就无法停止。

    重塑肉身，那是何等艰难的事情，云篁还是太小瞧了自己接下来要经历的磨难。

    苏莹用自己的神识试着去探知自己体内还有没有其他魂灵的存在。

    “很好，我总算摆脱了那个魔尊。”苏莹走的那么潇洒，她靠近修罗海神识会觉得难受。

    魔域果然不是自己能长久停留的区域。

    苏莹去的快，回来的也快，她幻化成一个不知名的仙子混在众人里回了铜雀宫。

    “魔尊逃走了。”镇魔塔那边很快就传来了动静，少了魔尊的肉身，镇魔塔自己就发出了警鸣。

    守门的天兵听到警报声跑进去看，铁锁下面空无一人，魔尊的肉身不知道什么时候不见踪影。

    “禀告帝君，关在镇魔塔内的魔尊肉身不翼而飞。”这种十万火急的事情，他们不敢隐瞒。

    “调查一下，谁是最后一个进到镇魔塔内的人？”九宥得到这个不好的消息，脸色有些难看。

    魔尊的肉身没有被销毁，反而不见了，那么就意味着魔尊可能会卷土重来。

    他以前能战胜魔尊，让魔族退避三舍，那是因为有苏莹这个战神为自己披荆斩棘。

    按照苏莹现在的性格，肯定不会无条件的帮助自己再战魔族。

    九宥想到这里，就觉得有些伤脑筋。

    帝君大怒，天庭可是他的地盘，谁有那么大的胆子跟自己对着干，简直不要命了。    “帝君，找到了，从时光回溯的画面里，我们看到最后一次到镇魔塔的人是汐瑶仙子。”

    星君的说法和守门的天兵说辞对上。

    “汐瑶仙子，你去镇魔塔做什么？”既然找到走进镇魔塔的人是汐瑶仙子，那么就要请她过来问话。

    “帝君，我根本就没有去镇魔塔啊。”汐瑶努力的摇头，表示自己没有做过那么荒唐的事情。

    “我知道镇魔塔关着的都是一些十恶不赦的大恶魔，那是一块禁区，我发誓，我真的没有踏入半步。”

    汐瑶仙子努力的想要证明自己说的都是实话。

    “时光溯回的法术里，能清晰的看到你的身影。”九宥虽然也不相信汐瑶会做如此糊涂的事情。

    他亲眼所见的景象，睁着眼说瞎话，说没看见，实在办不到。

    “那个人看着跟我很像，却不是我。”汐瑶仙子沉稳冷静，她只看了一眼那个背影，就笃定不是自己。

    “汐瑶仙子可有什么凭证？”星君瞧准时机发问。

    这个女人是帝君要娶回去当帝后，他之前查到镇魔塔里出现的身影是她的时候。星君就觉得自己摊上麻烦事。

    “帝君，那个时候我并没有离开自己的朝夕宫，有其他仙子可以替我作证。”

    汐瑶仙子看到画面的时候，她已经想到了一个人。

    “我走路的姿势没有那个人如此豪迈，而且能走出这样步伐的人，整个天庭估计只有一人。”汐瑶仙子指了指那个身影。

    “说到这里，我倒是想起一个人， 天妃苏莹。”汐瑶仙子眼底闪过一丝狠意。

    那个女人搅黄了自己的册封大典，现在还想玩栽赃陷害这种小把戏。

    她以为别人都是傻子，统统都被她玩弄在股掌之间吗？

    “天妃苏莹，她吃了万年修为的果子，有幻化的本事，她幻化成我的模样。”汐瑶说出自己的猜测。

    九宥眼底要喷出火，那个女人她到底要干什么，放走他们的死敌，简直就是放虎归山。

    “帝君不允许我踏出铜雀宫一步吗？”苏莹借着凝神丹的功效已经修复了她受损的一魂一魄。

    在九宥不知道的情况之下，苏莹已经恢复战神的鼎盛时期的战斗力。

    “大胆苏莹，魔尊的肉身从镇魔塔内消失，说，这件事情是不是你在背后搞的鬼？”

    帝君冷眼盯着苏莹，他的心里早就认同了汐瑶的猜测。

    “帝君，我好好的在铜雀宫里待着，一步都没有踏出，你要是不信可以问问鹊儿。”苏莹才不会傻到承认事情是自己做的。

    她一口咬死自己没做，他们拿自己也没办法。

    “你还狡辩，看看这个人是不是你自己？”九宥早就对苏莹失去了耐心。

    他冷冷的丢出一个时光溯回的画面放在苏莹的面前。

    “帝君，你眼睛没瞎啊，明明是汐瑶仙子的身影，你指鹿为马，一定要嫁祸到我身上。”苏莹看了一眼画面，她立刻就指着汐瑶嚷道。

    “那个人，不是我，明明就是天妃你幻化成我的样子，去了镇魔塔。”汐瑶不甘示弱的反击。

    “汐瑶仙子，你觉得少了一魂一魄的仙者，她还能幻化自如吗？”苏莹眼角眉梢都带着一丝讥讽。

    “我没有做过的事情，我是不会承认的，既然帝君为了替汐瑶仙子找一个替罪羊，那么我无话可说。”

    苏莹态度坚决。

    她就不信，九宥和汐瑶还能当着众多仙人的面，就用一张嘴把罪名扣在自己头上。

    “帝君。”汐瑶仙子无助的看向九宥，她是真的不知道苏莹现在变得如此厉害。

    以前苏莹就是一个闷不吭声的人，现在说起歪道理一套又一套，自己反而找不出她的破绽。

    “汐瑶仙子，既然天妃也有证据证明她没有去镇魔塔。”九宥骑虎难下，他也不能真的为了自己心爱的女人就偏袒的太厉害。

    “来人，送汐瑶仙子回去，”九宥舍不得重罚汐瑶仙子，所以只想罚她禁足。

    “帝君，证据都已经指向汐瑶仙子放走了魔尊，你就打算一句话轻轻的掀过去。”

    苏莹对他的处罚露出一个讥讽的笑容。

