    然而，商戢的救治受伤野狼计划并没有取得什么大的成果。这批野狼性格极其刚烈，要么是拼死也要反咬一口，被黑甲军士卒无奈击杀；要么则被捆住四肢之后还拼死挣扎，直到耗尽最后一分生机。

    “主公，我们共收拢了两千二百多匹战狼，其中最后被我们救治的只有不足二百匹，其余都在救治过程中死亡。救治之后能存活下来的应该不会超过一半！”苏桓面色沉重的向商戢汇报道。

    商戢眉头紧锁的听完苏桓的汇报，心情不是很好。

    能痊愈的战狼最多不会超过一百只，而其中能被驯化的还是未知数。即使全部驯化完成，也只能组建一支百人小队。这种规模的狼骑兵对目前的商戢而言完全是鸡肋，没有任何实用价值！

    还需要想方设法捕捉更多的战狼！商戢心中暗自思索着。

    过了一会儿，等军队休息完毕，商戢下令道：“全军听令，大军进入狼谷！小心防备两翼与后方，防止敌军偷袭！”

    见识过狼群的进攻能力后，商戢并不担心大军进入狼谷被一锅端了。四千黑甲军即使不能击败狼群，全身而退还是没有任何问题的！

    随着商戢命令下达，黑甲军轰然而动，保持着整齐的队形，缓缓踏入狼谷之中。

    而一直在暗处监视黑甲军的血红色战狼见状，灵动的眸子里闪出一丝忧色，然后转头进入草丛不见了。

    “小心戒备！遇见战狼在保证自身安全的前提下，以制服为主！”商戢坐在骊龙马上，高声大呼道。

    “是！”众人轰然领命。

    随着军队缓缓推进，越来越深的进入狼谷。然而正如之前商戢率军探查的一样，并没有见到哪怕一只战狼！

    越是这个时候，商戢越是不敢大意，连忙下令军队提高戒备，防止狼群突袭。

    “呜嗷~~”

    突然，一声狼啸响彻天际，商戢顿时精神一震，寻声望去，却见一直浑身血红的高大战狼突兀的出现在一个山坡上。此狼身高超过三米，体长两丈，身体毛发为慑人的血红色，只有眉心一点有一簇金黄色毛发。

    随着狼啸，无数战狼自四面八方涌现，以血红色战狼为中心，向四面八方辐射开来。

    不过多时，狼群停止集结。商戢放眼望去，只见前方漫山遍野都是呲牙咧嘴的战狼，粗看之下至少有十万之巨！

    “呜嗷~”

    处于最中间的血色战狼又是一声仰天大吼，然后就见前方围的密密麻麻的狼群顿时裂开一条数米宽的裂缝。

    血色狼王纵身一跳，自山坡上跳了下来。沿着裂开的道路，急速向商戢大军驶来！

    几息之后，狼王自大军前千米之外停了下来。前肢伏地，后肢微屈，牙齿微露，对着商戢低声咆哮，同时前爪还不停的刨动着眼前的土地。

    商戢眉头微皱，不明白这狼王是要干什么？难道打算率领狼军与商戢的黑甲军堂堂正正打一场吗？

    “这狼王是要干什么？”

    苏桓等人闻言面面相觑，他们也没搞明白狼王的意图。

    “好像，好像是想与商将军单挑？”从开战之后就一直没说过话的霸王再临弱弱说道。

    “这怎么可能？”苏桓顿时反驳道。一头狼找一军将领单挑？怎么看都觉得滑稽！

    霸王再世顿时不说话了，他也觉得自己说的太过匪夷所思了!狼终究是狼，又不是人，怎么会向军队一样进行武将之间的阵前对决呢？

    商戢到沉默不语，盯着远处的狼王，任由他们讨论。

    “我去看看，你们保持戒备！”商戢突然出声道。

    “主公！”几人顿时大惊，连忙出声，试图阻止商戢的冲动行为。

    “小心中了埋伏！”因为有前车之鉴，众人也知道这狼群狡猾的很，很有可能就在设计埋伏。

    “无妨，就这远距离，即使中了埋伏，你们随时可以支援。我总觉得再临说的有道理，仿佛这畜生就是在寻求和我单挑！”商戢轻轻摇摇头，缓缓说道。

    “这……”一时间，众人迟疑了，面面相觑，不知如何是好。

    “就这样定了，我去看看！”不待几人做出决定，商戢轻夹马腹，骑着骊龙马越众而出！

    苏桓几人无奈对视一眼，只好另军队全神戒备，做好随时支援商戢的准备！

    商戢不敢快马奔驰，生怕惊吓了狼王，缓缓驱马向前。而狼王也在原地跃跃欲试，并没有贸然发起攻击或者逃避。

    “你这畜生，是要与我一绝雌雄吗？”商戢在距离狼王十丈远处停了下来，突然高声问道。

    “呜！”狼王发出一声轻呼，硕大的狼头还微微低了低。

    商戢一愣，刚才的话全是习惯性说的，商戢并不认为狼王能明白自己的意思，却没想到竟然得到了回应。

    “你，你能听懂我的话？”商戢试探性的问了一句。

    巨狼很人性化的翻了白眼，看向商戢的目光像是在看傻子。

    商戢无语，今天竟然被一个畜生给鄙视了！

    “既然你能听懂我的话，那就好办了。我们单挑一场，我赢了，你挑出五千匹优秀战狼加入我的军队，担任坐骑。如果我输了，则立即率军离开这里，并且保证今后不再进犯，你看如何？”商戢提议道。

    狼王狼首一偏，做沉思状，片刻之后，对着商戢呜呜两声。

    商戢满头黑线，狼王能听懂人话，商戢可听不懂狼语。

    “你要同意就点点头，不同意就摇摇头！”商戢出声道。

    然后就见狼王先是点了点头，还不等商戢欣喜，狼首又摇了摇头。

    “你这是什么意思？”商戢不解的看着狼王，很不理解这个到底是同意了还是不同意。

    “呜呜~”狼王低吼两声，抬起前爪指着商戢。商戢顺着狼王的目光望向自己，发现狼王指的正是手中的噬血夺魂枪。

    “你是说不让我用武器？”商戢说着，还扬了扬手中长枪。

    “呜呜~~”狼王一边呜呜，一边疯狂点头。

    “这不行！”商戢断然拒绝，然后好像害怕狼王不理解，解释道：“这就是我们的爪子，你们狼打架难道还要求不让用爪子吗？”

    狼王闻言低下头，看了看自己锋利的的爪子，然后又抬头看了看商戢手中的噬血夺魂枪，脑中全是黑人问号脸。

    “你那明明不是爪子！”

    当然，狼王表达不出如此复杂的内容，商戢也分辨不出狼王的各种呜呜之间有什么不同。

