    加隆提着包慢慢走动着，顺着人流，出了检票口，外面熙熙攘攘的等了一些接车的人，还有很多黑车和拉客住小旅馆的妇女。

    一个个如同清晨觅食的狼，眼睛敏锐而精准的瞄住每一个出站没有人接的旅客。

    加隆刚走出去，就迎面涌来三四个中年男女。

    “兄弟住宿吗？”

    “坐车不？”

    “很近的，坐我的好。”

    加隆推开几人，朝着专门上出租车的地方走去，跟上围栏围住的排队队伍后面。

    白卡市虽然是省城，全伐亚州最大的城市，但是因为伐亚州是全美最偏僻的省州，自然远不如其他州发达而有秩序。

    加隆接过一张免费的旅游路线图，赫然在上面看到了格兰朵镇的介绍路线，不由得微笑起来。

    一路走过来，他都没有看到一个吸血鬼之类的存在，外面的世界普通得让人诧异。

    这个世界终究是普通人的世界，血族女巫，只要不是特别运气差，一般人估计一辈子也不可能见到，或许见面也不会认出。

    离开了特定的地方，其他区域就和地球一模一样，没什么区别。

    很快轮到了加隆上车，他询问了下司机价格，然后拉开车门坐了上去。另外还有对男孩女孩也是去机场的，在询问加隆后，干脆一起拼车。

    两个男女孩穿着情侣t恤，白色胸口都有着一个大大的卡通棕熊脑袋。两人都很平凡普通。看打扮可能家里不是很宽裕，坐在加隆后面一副很甜蜜的样子。

    看到两人，加隆不由得想起自己地球时普普通通的生活。那时候自己的初恋也是和两人一样，普通而甜蜜，或许看不到世界上很多超凡的东西和秘密，但沉浸在自己的小世界中也是一件幸福的事。

    滴滴，滴滴...

    短信声，加隆拿出手机按了按。

    “团长，你到哪了？”是光头。这家伙现在春风得意，作为夜鹰团的副团长，随着不断升高的名气战绩。收入也也水涨船高，成了名副其实的百万富翁。还在著名的克洛斯度假岛买了别墅。

    “还在白卡市，不用你的人来接，我有另外的人接机。”加隆随口道。

    “那怎么能行。老大你难得出来一次...好吧好吧。需要调集资金的话，还是那个账户，您自己用，差钱尽管说。”

    边上司机听到声音，看了他一眼，眼里顿时带了另外的一丝神色，似乎有些敬畏起来。

    谁的人谁的人这种说法，一听就是很有背景的样子。

    加隆有些哭笑不得。随后也反应过来，注意避讳这些词起来。和光头聊了几句。断了电话，撤离顿时安静下来。

    显然光头的大嗓门让后排的两个小家伙也听到了部分，一时间加隆好像变成洪水猛兽黑帮老大一样，气场压得撤离三人都不敢出声。

    “额...我朋友电影看多了...你们懂的，就是烈火重生那部。”加隆措辞了下，耸耸肩解释道，烈火重生就是最近流行的经典黑帮电影，几百万的成本，票房居然过亿，被炒得火热。

    两个小家伙倒是松了口气，轻松一些，但司机明显不是那么好糊弄的人，一言不发沉默的开着车。

    车子不快不慢，从火车站到机场有一段不短的距离。

    加隆抬起手表看了眼时间，6点42。距离他的航班还有一个多小时的时间

    “你也是出去上学的学生？”

    坐在后面的小情侣中，那个男生忽然出生问。

    “我？”加隆回头，指了指自己。

    “嗯。”

    “是啊，去诺丁顿，今年才考的sit。你们也是？”加隆随口问了句。

    “是啊，我们也是去诺丁顿！”男生顿时兴奋起来，“我叫麦克，她是我女朋友杰拉，我们才拿到斯考特的通知信函。兄弟你是哪个学校的？诺丁顿可是有五所大学。”

    加隆笑了笑。

    “我是加利维尔的。”

    “哦~~~”男生顿时拖长音调表示自己的惊讶，那女生也是捂住嘴惊呼一声。

    “果然厉害！”女生杰拉忍不住开口道，“还以为你是伯明顿音乐学院的。那边全是你这样有气质的帅哥美男。”

    话没说完就被她男朋友麦克狠狠扭了一把大腿，两人顿时打闹起来。

    司机摇摇头看了后排一眼，没有说话，看眼神似乎也是想起自己家里的子女了。

    “我叫加隆，既然以后都是一个城市的，有机会可以约着一起出来玩。”

    不等加隆说完，那边女生马上答应。

    “这可是你说的，赶紧给电话，到时候找你不要找借口！”

    双方三人互报了电话号码，气氛一下子亲近了许多，两人不断的询问诺丁顿那边的具体情况，发现加隆也是个没出过门的家伙后，顿时滔滔不绝的开始讲自己从网上和其他渠道看来的各种资料。

    时间在热闹的讨论中过得很快。

    不一会儿机场便到了，加隆直接付了钱，三人下车，小情侣也不客气，直说等会下了飞机男孩麦克的姨妈会来接他，到时候一起去他姨妈家吃饭。

    加隆只是笑着婉拒，说到时候自己也有人来接，到了学校后可以大家出来聚一聚，好好玩玩整个诺丁顿。

    两人满口答应，这两人都是一副没什么心机的样子，刚出家门很是单纯。

    去航站凭身份证领出电子机票，三人对了一下航班，果然是一个机次。干脆凑到一起组成一伙儿了。

    时间还没到，三人找了连着的座位。坐在机场里等通知。一边小声的聊着天。

    “你是什么专业的？加利维尔最强的那个沃尔夫商学院？伯明翰医学院？还是考古系的？”麦克很是健谈，他总会有说不完的话题，对比起加隆的沉默。他的个性明显活泼很多。

    “为什么只是猜这几个？”加隆将琴盒放到自己腿边，把行李包放在另一边的座位上。

    “这几个是最出名的啊！沃尔夫商学院据说有个很神通广大的校友会，里面还有很多已经毕业的实力强大的世界级商业天才，像横河集团的马斯坦就是我最崇拜的人！”麦克说起来反而比加隆这个正派的加利维尔学生灵通得多。

    “另外两个专业不都是你们加利维尔最著名的地方吗？沃尔夫商学院在拉布拉斯世界排行榜上连续三年排名第一，是所有大学里最好的商学院。至于医学院，加利维尔每几年都会举办世界级的医学学术研讨会，各个不同的主题学说。世界级著名的学者名家都会过来，这还不够明显？还有考古，你们那儿图书馆藏书就够考古系的考古了。还有好多书藏在图书馆深处根本没法翻出来，估计都被忘得差不多了。展览会什么的更不用提了。”

    “好厉害！”

    边上的女孩杰拉使劲鼓掌。

    “说得好像你才是加利维尔的高材生一样...”

    “嘿嘿，我们的斯考特也不差...不差...”麦克马上傻笑起来。

    “反正大一有的是时间去了解，也不着急。”加隆倒是无所谓。他上大学只是一个方面。主要还是出来仔细了解一下这个世界的不同之处，只有走出小镇，才能更深刻的了解外面世界的真实。

    “也对，大一倒是可以选择很多社团玩玩，基础课程什么的应该不难。”麦克有点向往。“不过你们这些名校好像到校还要进行面试复查考核，你紧张不紧张？”

    加隆失笑：“有什么好紧张的。”

    “你sit多少分？”

    加隆顿时收起笑容一脸正色。

    “我不想打击你...”

    麦克顿时掩面。

    “我就知道....阿拉，求安慰...”

    “我警告你别叫我阿拉....这让我有不好的联想。”杰拉抱住麦克轻轻拍着他的背。

    装作悲痛的麦克忽然看到加隆脚下的琴盒。

    “你这是什么？”他是自来熟，发现加隆的不容易生气后。顿时越来越放得开。

    “我的爱好。”加隆拿起琴盒递过去。

    麦克迅速拉开拉链，长条形的琴盒一看就知道是类似乐器的外形轮廓。只是里面不知道装的什么。

    打开盖子，里面凹槽处静静放着一架暗红色精致古老的小提琴。

    “哦~~~漂亮！”麦克吹了下口哨。“一看就不是便宜货，果然和我们这些穷人家的孩子不能比...”

    “只是一件乐器而已....”加隆无语的看着麦克哀怨的眼神。

    “只是，一件，乐器，而已！”麦克捂胸做痛心状，“而已.....我十年的生活费啊..不，说不定是一百年的生活费！我的心....我的心要碎了...”

    “好了别搞怪了，小心弄坏！”杰拉明显要紧张小心一些，赶紧从麦克手里抢过来，欣赏了一会儿精致的琴身，小心的装好递回给加隆。

    三人闲聊说笑着，周围机场人来人往，倒是很是引起了一些同龄人的注意，周围前后几个办理托运的年轻人都把视线往这边望过来。

    加隆精致的五官，完美细腻没有一丝瑕疵的白皙皮肤，就算是一些女孩都颇有些羡慕的仔细打量他。路过时扫了一眼，又会忍不住回头装作找人一般扫上第二眼。

    时间很快就到了，播音员的声音念出了加隆三人航班的号码机次。

    正常通过安检，麦克鞋底藏着的打火机被搜了出来，他一脸悲痛就像死了亲人一样走出来。抱着杰拉装作痛哭的表情，让负责安检的年轻女士颇有些过意不去。

    看着边上的加隆一阵无语。

    稍微等了一会儿，然后检票，通过登机通道，上了飞机，三人分别找到自己的位置，没有什么巧合，完全都是分开的，前中后一人一个位置。(未完待续。。)