 听到这话，薛小惜一下子愣住了。

那双水灵灵的眸子轻轻颤动，瞳孔放大。

“什……什么？

已经……当上了？”

薛小惜震惊道。

她虽然知道杨天很厉害、总是能做出很神奇的事情来，但，她也知道，想在短时间内从一个普普通通的医院实习生爬到副院长，实在是不太可能的事情。

所以，在她看来，杨天就算能做到，恐怕也至少要用半年多的时间。

但现在……才分别这么些天，杨天居然就已经做到了？

这也太令人吃惊了吧！她转过小脑袋，一脸惊讶地看着杨天，道：“你……你是怎么做到的呀？”

杨天笑了，道：“当然是凭借我崇高的人格和强大的医术啊。

当个副院长，还不是小意思？

而且……你和米玖还在等着我呢，我当然不能耽误太长的时间啊。”

薛小惜听到这话，惊叹之余，小脸也微微泛红，嘴角也翘起一抹淡淡的甜蜜。

“哦对了……米玖呢？

她不是总和你待在一起的吗？”

杨天问道。

薛小惜微微一怔，道：“她……前些天刚被叫回家去了。

好像是说有什么重要的事情，必须要回去。”

杨天点了点头，微笑道：“这样啊……那今天就是二人世界咯？”

薛小惜闻言，微微嘟了嘟嘴，略带促狭地看了杨天一眼，有些吃味地道：“你还有点遗憾是吧？”

“不遗憾不遗憾，”杨天笑吟吟道，一边将一只咸猪手放到她纤细颀长、白嫩漂亮的嫩腿上，“我很容易满足的。”

感受到杨天灼灼的目光和他那双大手上的灼热，薛小惜的脸蛋一下子红透了。

她的心儿都有点慌乱起来，有些怯怯地看了看杨天，小声道：“喂……别太过分呀，月姐姐还在这儿呢！”

杨天却是轻笑一声，毫不压低音量地道：“在就在嘛，说不定她还看得很开心呢。”

站在不远处的洛月本就看得有些恼火。

此刻一听到这话，顿时又羞又气，开口道：“臭流氓！你瞎说什么！谁看得开心了！你……你给我收敛点！虽然我是答应不管你们之间的发展了，但你也不要太过分！”

杨天听到这话，可一点都不意外，反而有些得意——这冰美人终于上套了。

要知道，他今天专程来一趟，可不只是为了凯旋而归、享用战果。

如果只是完成赌约就结束了，那自己这些天和薛小惜、米玖分隔两地、不得相见的苦，岂不是都白受了？

不好好报复报复洛月这个罪魁祸首，怎么行？

所以……杨天今天就是要好好气一气她，让这座冰山“燃烧”一把！他微笑着看着洛月，道：“我做的过分吗？”

洛月冷声道：“当然过分！你看看你的咸猪手，都放到哪里去了！”

薛小惜听到这话，都不由得羞得低下了小脑袋。

杨天却依旧是淡然自若，笑吟吟道：“这就算是过分了？

那当初，我和小惜进行亲密交流的时候，你突然闯进来打断我们，岂不是更过分？”

洛月微微一僵，气呼呼道：“我那是为了保护小惜！你这色狼居然敢对她做那种事情，还……还连她的闺蜜也带上了，真是太过分了！”

“是吗？

那……当日你阻拦我，有你的理由。

但现在，赌约完成，这个理由似乎没了吧，你还凭什么阻拦我呢？”

杨天轻笑一声道，“今天，我还真就要过分了。

而且，会做得比你想象的，更过分哦！”

说完，他便一伸手，搂住了薛小惜的腰肢，将她拉到了怀里。

薛小惜一声惊呼，却是没有反抗，乖乖地靠在他怀里。

洛月微微一怔，脸色变得有些难看。

杨天的咸猪手开始肆意胡来。

洛月又是一僵，脸色变得越发阴沉。

杨天忽然抬起手，直接扯掉了薛小惜裙子的吊带，将她的上衣一扯而下……洛月浑身一颤，终于忍不住了。

“你！你这个精虫上脑的畜生，你要在客厅里做些什么啊？”

洛月有些抓狂地道。

杨天笑吟吟地看着她，道：“我就是要完成那天被你阻止而没有完成的事情啊。

你可以继续留下看啊，很精彩哦！”

说着，他还示威式地吻住了薛小惜娇艳的嘴唇，一边吻，还一边用贱贱的目光撩拨不远处的洛月。

洛月这下是真得受不了了！她简直浑身都要燃烧起来！这当然不是什么欲望的火焰，而是愤怒的烈焰！她恨不得掏出一把四十米长刀，一刀把杨天给劈成两半！可事实是……她现在什么都做不了。

就算她想不遵守约定……她难道能把杨天怎么样吗？

杨天那禽兽身手那么恐怖，若是一个不乐意，说不定能把她一起撂到床上给那啥了……到时候她的父亲多半还会站在杨天那一边，这岂不是世界崩塌？

此刻……眼睁睁看着自己的闺蜜被杨天这个禽兽一步步糟蹋，她真是气得肺都要炸了。

尤其是看着闺蜜还不怎么反抗，任那禽兽侵犯……她就更是看不下去了。

“混蛋！你们两个都是混蛋！”

她气呼呼地抛下一句话，转身冲上楼去，把自己锁进了房间里。

……薛小惜本来也是冰雪聪明。

刚刚听到杨天那番话，她便明白，杨天是想报复报复月姐姐呢。

毕竟……都是在洛月的威胁之下，两人才分隔了这么些天。

而且，对于洛月不让她和杨天见面的事情，薛小惜自己其实也还是有点小怨念的呢。

所以，她觉得，让杨天气一气月姐姐，也不过分啊！因此，在刚刚的一系列过程中，她都配合着杨天，乖乖地任这家伙侵犯，心想——等月姐姐被气走了他就会停下来的吧？

可……当洛月上楼、把自己锁进房间之后，事情似乎有些出乎薛小惜的预料——杨天丝毫没有停下来的意思，甚至变本加厉了。

当她身上的衣料快要被杨天剥干净的时候，她才回过神来，满脸通红，有些惊慌地看着杨天道，“喂喂喂……你……你不会是真要……” 