    “有空……你小点声音。”徐冰姿的脸很红，同样是羞红，但这次浮起的是那种浑身上下透着愉悦气息的红润，“这样，我们在指挥系第三模拟对战室见面吧。”

    挂断天讯，徐冰姿不好意思的咬着嘴唇。

    “这才是面对科研的态度，你快去吧，我继续我的研究。祝好运哦，冰姿小姐。”洛婉笑盈盈的举起咖啡杯。

    徐冰姿重重点了点头，又连忙走出办公室。

    等到满心欢喜的徐美女彻底消失后，办公室重新陷入了安静。

    洛婉右手一根手指俏皮的撑住脸颊，脚尖的高跟鞋随着主人心情的愉悦微摆。

    手指重新敲击屏幕。

    刚刚的算力峰值图再度扩大、细化，汇成一片密密麻麻的日志。

    洛婉眼中的温柔消失不见，变成充满深邃的智慧，她仔细看着屏幕……

    左手纤细的指尖充满韵律感的敲击桌面。

    “模拟战场的框架核心是实时演算，所以战斗57分钟结束后，继续调用算力满负荷运行了10分钟，这10分钟的日志出现大批乱码，这是明显的超准则运算。所以……是一名取巧的作弊者触发了战场漏洞？”

    洛婉从来不相信以超算中心的恐怖算力，会平白浪费这宝贵的10分钟。

    但她既不是考官，也不是节点提醒员，更不是飓风学院的信息系统运维人员。

    所以既然没有看到真正的战斗，这仅能作为推测的依据就没必要再提了。

    毕竟初来乍到，还是低调一些好。

    来到这种学术气息浓郁，处处洋溢着青春气息的校园，是难得净化心灵的机会。

    “不好好珍惜怎么能行呢？”

    轻笑一声，洛婉的指尖连续触控出一连串的键序，屏幕画面突的一变，是完全不同于先前徐冰姿看到的那个画面。

    漆黑的背景中，带着结构美感的DNA三维图浮现。

    洛婉悠闲的在这张上下望不到边际的DNA图上进行计算与备注。

    那份淡然写意的姿态，和曾经在屋久岛大川瀑布内表现出的沉重使命感，截然相反。

    一时间，竟让人分不清哪个才是她真正的面貌。

    ……

    ……

    陆泽见到了武文烈。

    那精神矍铄的状态和板正强壮的身躯，充分表明了眼前这人正处于人生的巅峰状态。

    武文烈大手握住陆泽手掌，热情的摇晃。

    “满分！”

    “当之无愧的满分。”

    “不知道陆同学对我们飓风学院是否满意？有什么要求完全可以提嘛。”

    武文烈一句比一句热情，在陆泽好奇看着他的时候，他也在打量着陆泽。

    眼前这个小家伙，就是来飓风学院创造奇迹的。

    对于这种天才，只要考试视频流出被有心人看到，那无论是龙木学院，还是望北学院，恐怕都会许出重利争夺。

    所以，今天无论说什么都要把事情敲死！

    这宝贝，还是落袋为安的好。

    只是，陆泽进来已经两分钟，武文烈却发现自己竟然无法看透眼前这个小子。

    举手抬足间，根本没有在光幕里表现出的那种威势，反而更像一名气质儒雅的文化青年。

    返璞归真？

    这可是战王才能触及到的领域。

    武文烈绝不认为陆泽已经到达战王境。

    因为一名修行者抵达9星，踏入战王境界后，站在那里便是天地自然，出手间与8星·疾风境完全不同！

    那就是这个小子的修行战法比较古怪了。

    红雾异变后，不少隐世不出的势力、家族都悄然浮现，没准这个小家伙是哪个隐世家族的子弟。

    陆家……夏国境内有这样一个隐世家族么？

    心中思索数秒，武文烈都没有想起有陆姓的超然家族。

    但眼前少年的不卑不亢，却让武文烈心中的重视有增无减。

    特别是在听到自己询问后，陆泽笑着回复的话：

    “希望武院长能够不要给陆泽加那么重的担子。”

    “小子还没到向他人传道受业的年龄，只是略懂一些武技，没有什么特别……”

    “飓风学院是一座底蕴深厚的学院，我很喜欢这里。”

    说到这里，陆泽看了一眼武院长，发现这位中年大叔并没有因为自己第一句话的推脱不满，反而因为最后一句的确认而欣喜。

    所以他心中顿时有了底气。

    “对于荣誉讲师的资格，我会尽力去做好，只是……不知道这能否成为一份内部协议，对外我还是……”

    “——好！”武院长猛地拍掌，这位不显山露水的战王因为反应过于激烈也过于迅疾，甚至连陆泽都险些没反应过来。

    这个字的态度，简直太清楚了。

    “程子诚，把协议拿过来！”

    “哎！”清脆的一道应声，不知从哪儿猫着的程子诚屁颠屁颠的跑来递过两份协议。

    粗略扫过，赫然是刚刚两人所谈的内容。

    陆泽看了一眼跟喝醉了酒似脸上泛起红光的武文烈。

    这一少一老两只狐狸，同时会意的笑起来。

    笔走龙蛇，签下名字。

    一式两份。

    比租房合同还要简陋的协议，竟被武院长小心掂起递给程子诚。

    “既然这样，那武院长您就先忙公务，学生有些事要先返回尚南了。”陆泽面对这名桃李满天下，在今后十三年里将成为申城砥柱的武院长，发自内心的鞠了一躬。

    一声“学生”，在武文烈和程子诚耳中听来是再正常不过的礼貌之言。

    但对陆泽而言，却是和未来某一个瞬间偶然重合的画面。

    一言之师，星球投影铺下的那座战场里，武文烈曾站在陆泽面前的高大身影历历在目。

    不疑有他，武院长看到如此谦逊的陆泽，颇为高兴，又是一把握住了陆泽的手。

    “那金秋九月，我武文烈就在学院等候陆同学到来了！”

    “一定。请您留步。”

    陆泽直起身子，温和回应，而后转身毫不拖泥带水的离开。

    半分钟后，偌大的会客厅内只剩下两人的呼吸声。

    “后生可畏啊！握手时根本感觉不到他的气息流转，而且你看他衣服，连个灰尘都没有，还有这轻松的模样，恐怕连赵峥那小子都给压过去了……哈哈哈，我武文烈这是签了个怪物啊！”

    武文烈猛地大笑起来，一拍自己爱徒的肩膀，吓的后者一个哆嗦。

    “从始至终的淡然，这份家教修养，还有这份功力，你觉得会出自哪里？”

    “陆家呗。”程子诚不假思索答道。

