    第27章   

    正在坐诊的柳大夫看着满头是血的楚溪被柳曦之扶进来，立时就站起了身，“曦之，这是怎么回事？”

    

    不待柳曦之开口，楚溪解释道：“在下见一毛贼偷了这位小姑娘的钱袋，便追了上去，不慎被毛贼砸伤。”

    

    柳曦之并不十分清楚楚溪伤势的由来，但既然楚溪都帮着李晓香遮掩了，柳熙之也以为楚溪真是被贼人砸伤的，只留下李晓香在一旁坐也不是站也不是。

    

    “快快扶入内堂，让老夫看看！路嫂，劳烦你烧些热水来与这位公子清洗伤口！曦之，你去取些金创药与止血粉来！”

    

    路婶与柳曦之都去忙活了，只有李晓香傻兮兮地站在原处。

    

    “晓香，你过来。”

    

    李晓香抖了抖，生怕师父发现了什么。

    但柳大夫只是将楚溪的伤情讲解与她听。

    

    “伤处长约半寸，未深及骨。”

    柳大夫握住楚溪的手腕为其诊脉，又问道，“公子看事物可有重影？”

    

    “未见重影。”

    

    “可有晕眩呕吐之感？”

    

    柳大夫这个问题让李晓香紧张了起来，若楚溪回答是，那就意味着他被李晓香砸出了脑震荡！那可就是大麻烦了，天知道脑袋里会不会有什么血块，弄个不好整出个颅内出血，回去之后一命呜呼……   

    “稍有晕眩，但未有呕吐之感。”

    楚溪十分有礼地回答，用余光瞥了李晓香一眼，见这丫头神色紧张，心中快意起来。

    其实他不只没有呕吐感，连晕也不晕，好得很！也就是血流着看起来吓人罢了。

    

    柳大夫细细为他把了脉，说了些未见气血拥堵之征兆之类之类李晓香听不懂的话，但最后一句话李晓香是听明白了的，“老夫且为公子处理了伤口，敷上些药，公子这几日多多休息，少吃荤腥油腻，沐浴时小心头上的伤口，月内必然伤愈。”

    

    “谢柳大夫。”

    

    这时候，路婶端着热水和帕子来了，拧干了为楚溪擦拭脸上的血迹以及头上的伤口。

    

    “晓香，你且替这位公子擦擦脸，我来替他清一清头上的血渍。”

    路婶开口了。

    

    李晓香赶紧去了帕子，湿了之后拧干，来到楚溪面前，擦上他的脸颊。

    

    那一刻，楚溪的肩膀耸了起来，微微一颤，李晓香赶紧道：“对不住！对不住！是不是碰着你的伤口了？”

    

    “非也，只是忽然被热气氲湿，有些不适罢了。”

    

    楚溪缓缓闭上了眼睛，睫毛垂落，自有一番优雅底蕴。

    

    李晓香小心翼翼地为他擦拭，血迹结了痂，没有那么容易擦净，她又将帕子在水盆中洗净，包着手指，一点一点擦过对方的眉骨。

    

    这家伙的眉毛长得不错，不浓不淡的，眉尾暗含锐气。

    

    李晓香站着微微低着头，气息轻轻拂过楚溪的眉眼，他缓缓仰起头来，李晓香这才注意到他的鼻梁也十分俊挺。

    忽然起了好奇心，想弄明白这家伙到底长了个什么模样。

    李晓香又换了水，沿着对方的脸颊，缓缓将他脸上的血渍浸湿，抹开，李晓香第一次明白面如洁玉是什么意思。

    

    当楚溪的眼睛缓缓睁开，李晓香顿觉对方的眼帘间仿佛开启另一个更为深邃广阔的天地，她下意识屏住了呼吸，向后退了半步。

    

    我了个神啊！这要是放现代，顶着这么一张脸，绝对红遍大江南北经久不衰的男神啊！   

    此时，路婶也为楚溪清理好了头顶的伤口，当她看清楚楚溪的长相时，不由得感叹出声，“谁家的公子如此俊俏啊！还好没伤着脸，不然就可惜了！”

    

    李晓香也暗自庆幸了起来。

    

    楚溪淡然一笑。

    

    柳大夫去了针线来，对楚溪道：“伤口有些深，需得缝上两针，否则恐难愈合。

    只是现下未备有麻醉散……”   

    “柳大夫请，楚某忍得住。”

    

    柳大夫点了点头，便拨开楚尘的头发，替他上线。

    

    李晓香在一旁看着，柳大夫的动作极为流利，三针不过眨了眨眼睛的功夫就缝好了，楚溪的手一直扣着椅子的扶手，眉头微微蹙起，未曾闷哼一声。

    结了线，柳大夫给楚溪上了药，蒙了纱，绕着脑袋转了一圈，固定在脑后。

    

    “楚公子，老夫开些药你带回去，内服外敷会写清楚。

    公子回去好生歇息，方才老夫嘱咐的公子需牢记。”

    

    “楚某谢过柳大夫。”

    

    楚溪起了身，逢顺赶紧上前扶着，他的目光瞥向李晓香的方向，这丫头正抿着唇不知道说什么好的模样。

    

    “楚某唐突，不知姑娘闺名？”

    

    楚溪走得越是近，李晓香越是能将对方眼角眉梢看得清楚。

    人都说什么妲己之类妩媚无双是狐狸精变来迷惑纣王的，李晓香这会儿却猜想这家伙不会也是狐狸精变的吧？

    不然那双眼睛怎么这般勾人？

    

    “我……我叫李晓香……”   

    “原来是李姑娘，失敬失敬。”

    楚溪行了个礼道，“在下楚溪。”

    

    李晓香点了点头，不知所措道：“楚公子有礼了。”

    

    “能为姑娘找回钱袋，也是与姑娘的缘分。

    在下愿与姑娘做个朋友，姑娘可乐意？”

    

    李晓香点了点头，随即又想摇头。

    这个楚溪一看就是有钱人家的公子哥，她李晓香要长相没长相要气质没气质要家世没家世，整一个三无产品，这楚溪莫名其妙和自己做什么朋友？

    脑袋被板砖拍坏了？

    

    “啊……哦……”李晓香在心中烧香，这楚溪千万别是个大麻烦！   

    “今日时候不早了，楚某需得告辞了，在此谢过柳大夫了。”

    

    “无妨，公子路见不平能相助老夫的徒弟，是老夫谢公子了。”

    

    楚溪复又行礼，说下次再来拜望柳大夫，便召来逢顺，扶着他离去。

    

    柳大夫朝柳曦之点了点头，柳曦之便出门相送。

    

    到了门口，楚溪停下脚步问柳曦之，“柳兄的师妹倒是有趣，不知今年年方几何了？”

    

    柳曦之本就没什么心眼，别人问，也就照实答了，“听说明日就十三岁了。”

    

    待到楚溪离去，李晓香与柳曦之回到了药铺，柳曦之继续称量着草药，而李晓香却发起呆来。

    

    她怎么想怎么觉得自己似是在哪里见过这个楚溪，可如果真的见过，凭楚溪的长相自己是不可能记不起来。

    可就是看他的神态，以及唇上勾起笑的模样，越发觉得眼熟。

    

    还好，有人来抓药了，柳曦之将药性药理讲了一遍，李晓香听着听着也就将心中的疑惑当做胡思乱想扔到九霄云外去了。

    

    楚溪被逢顺扶着，刚走完这条街，一辆马车在他们面前停下，苏流月撩起车帘伸出脑袋惊讶道：“三弟？

    真的是你？

    你怎么弄成这副模样了！”

    

    楚溪摇了摇头道：“一言难尽。”

    

    “上车，为兄送你回府。

    你这样子回去，可得惊着楚夫人！到底发生了什么，你老老实实说来！”

    

    楚溪与逢顺上了车，与苏流月对面而坐。

    

    别看苏流月平日里一副懒散模样，但自己的结拜兄弟被砸破了头，他的神色严肃了起来。

    

    “意外而已。”

    

    “意外？

    该不会是你替那小姑娘追钱袋出的意外吧？

    贤弟，你又不识得那小丫头，平日里路上被乞丐拦下也不见你掏出一枚铜钱，今日这是怎么了？

    着了魔障不成？”

    苏流月的目光扫向楚溪身旁逢顺。

    

    逢顺也不答话，低下头来。

    

    苏流月叹了一口气，“你不说，见了楚夫人，为兄如何与她解释？”

    

    “也没什么，追那毛贼追得狠了，他忽的回身朝小弟扔了块砖石，这就被砸伤了头顶。”

    

    “唉，好端端地，就是要追毛贼也是遣了逢顺去追，你忽然起什么兴？”

    

    “也许是那丫头喊得那声‘你小子有手有脚就知道欺负辛苦人’让我有感而发了吧。”

    

    “你这‘有感而发’的代价可真是大！”

    苏流月别了他一眼，心中明白这事儿肯定不是楚溪的有感而发这么简单，但他相信楚溪的为人，既然楚溪不方便对他说清道明，那么他就暂且不问，什么时候楚溪想说了，他自会垂首倾听。

    

    过不如苏流月所料，楚溪这副样子回到府中，掀起轩然大波。

    

    先是楚夫人听说儿子受了伤，被众多仆从簇拥着赶来前厅，看着楚溪头顶的纱布上还渗着血渍，差点没按着胸口晕过去。

    再来便是楚溪的妹妹楚佳音，眼睛红得跟兔子似的。

    待到楚家老爷，也就是银楼的东家楚厚风回到家中，直接捞起花瓶砸向逢顺。

    

    “你到底是如何照料公子的——”   

    逢顺是有苦也说不出，只能任由花瓶砸在肩膀上。

    

    “爹……爹你别急，此事无关逢顺，是孩儿心思不够缜密，被贼人钻了空挡。”

    

    “贼人？

    什么贼人？

    在这都城之中，谁不知道我们楚家？

    就是王侯贵戚也不敢砸你的脑袋！”

    

    楚溪将自己对苏流月的说辞再说了一遍，楚厚风一想到自己的儿子是被碎石街的人给伤了，顿然气到牙痒。

    

    “碎石街是越来越猖狂了！京中捕快收了他们的好处就任由他们为非作歹！白日朗朗，天子脚下，他们竟如此猖狂！是可忍孰不可忍！”

    

    

    

