    “留美酱去哪了？”

    佐藤遥希左望右望，始终没有看到藤本留美的身影。

    “她去给你拉票了。”绫小路解释道。

    “拉票？”

    “嗯。”绫小路点点头。“光凭你的女仆表演是拿不到冠军的，毕竟大小姐的人气基础在那，所以我们只能靠场下拉动观众投票来获取胜利。”

    “所以……”

    “所以她去给你拉票。”

    “啊……果然，拿冠军很难的啊！”

    佐藤遥希有些沮丧，明明听下面的欢呼声如此热烈，还以为冠军势必拿下的。

    绫小路似乎看穿了佐藤的心中所想。

    “如果是去年的话，佐藤你已经毫无争议地获得了第一，但是这次不一样，台下观众至少有一半以上是来看结城家的大小姐的，想要从她的碗里抢饭吃，就不能用正常的想法去行动。”

    “所以我们现在要怎么办？”

    “等吧！该做的已经做了，等到结果出来就可以了。”

    “那好吧……”

    佐藤遥希垂下脑袋，既然绫小路都已经这么说了，那就真的只能乖乖地等了。

    佐藤遥希是倒数第三个出场，等到整个表演结束，已经是半个小时之后了。

    藤本留美兴高采烈的回来，手里的传单和写真已经送得干干净净。

    “已经送完了，传单和写真分开送，大概送了一百五十个人。”

    “完成度很高了。”绫小路点点头。

    半个小时一百五十份，也就是说，三十分钟内要发传单或写真给一百五十个人，平均一分钟发五份。

    真不知道这家伙怎么做到的。

    “只有这样吗？不应该夸夸我？我可是让一些男生主动去发，谁发的快，谁就有写真拿。嘿嘿……聪明吧？！”

    “留美酱，你好厉害。”

    “遥希酱在台上也超级可爱喔……”

    这两人一如既往地喜欢互相拍马屁。

    而且佐藤这家伙还被蒙在鼓里，不知道藤本留美发的其实是她的写真，超可爱的女仆小姐。

    不过话说回来……

    藤本留美很有推销的天赋，这家伙就应该去做销售，说不定要比做女仆更有成就感，赚的钱也更多些。

    “绫小路……”

    佐藤遥希突然看过来，眼神还有些犹豫。

    “怎么了？”

    “我们能拿冠军吗？！”

    虽然不知道佐藤是第几次问这个问题了，但是每次绫小路都会做出相同的回答。

    “能的。”

    虽然经常有人说，没有人能够拒绝结城真凉。

    因为她是东京来的大小姐，校园的人气偶像，还是超级有钱的富婆。

    所有人都渴望得到她的青睐和爱意，就宛如人类希望获得天使的垂怜。

    只是绫小路觉得有些可惜，真凉她并不是神！

    即便是，那也只能把她拉下神坛。

    学生会负责举办这场活动，同时也负责统计投票的票数。

    大概花了十分钟到时间，就在手机上完成了所有投票的统计。

    绫小路跟佐藤遥希和藤本留美在后台等待结果，随后他就收到了平田秀的Line。

    平田：【绫小路君！】

    平田：【结果出来了，我把你们社团的相关票数发给你。】

    平田：【按照和你的约定，我们学生会所有人都投给了佐藤同学。】

    绫小路：【嗯，感谢！】

    见到绫小路一动不动，佐藤遥希和藤本留美也好奇地看过来。

    “怎么了？绫小路。”

    “结果出来了……”

    “……唔嗯？！出来了？！”佐藤遥希斜着脑袋，只觉得绫小路的表情有些奇怪。“什、什么结果？！”

    “你们自己看看。”

    绫小路二话不说，把手机递给两人，上面显示的是平田秀发过来的Line信息。

    两人看过去，顿时惊起蛙声一片。

    平田：【佐藤遥希，278票；结城真凉，275票；古城纱织，200票；千条花樱，197票。】

    四人总的票数接近一千，占了全部观众的70%。

    排在第一的是佐藤遥希。

    “嘶……”

    “这……遥希酱278票？这是说，我我我、我们是冠军?“

    “这人不是骗我们吧？！”

    藤本留美觉得口干舌燥，发出一连串的疑问。

    “绫小路，你确定不是翻错页面了吗？”佐藤遥希也惊讶得合不拢嘴。

    两人第一反应不是兴奋，而是不敢相信。

    她们居然真的击败了那个结城真凉，在人气这一块，没有哪个女孩子能跟比真凉相提并论。

    虽说只有三票的差距，但是她们还是凭借微弱的优势获得了冠军。

    同时还击败了非常受欢迎的可爱学妹与波霸学姐。

    别说她们俩，绫小路看到结果也有些情不自禁地感到高兴。

    虽然早已经预测了未来，预测会拿到冠军，当真正击败那个坏心眼的结城真凉时，绫小路才勉强出了一口气。

    终归还是拿捏了。

    即便真凉只是上台说了几句话而已。

    佐藤遥希吸了一口气：“话说，平田同学说的……学生会全员给我投票是什么意思？！”

    绫小路也回过神来，看着上面平田秀发的信息，解释道：“就是字面上的意思，学生会一共二十多人，所以给佐藤你投了二十多张票。”

    “……诶？？为、为什么啊？为什么学生会会给我投票啊？！”

    刚说完，佐藤遥希就把视线投向绫小路，直愣愣地凝视着他。

    “难道是因为今天早上那个平田同学？他就是学生会的吧？！他是来跟绫小路你谈这事的吗？！”

    面对自己的好奇心，佐藤遥希不禁化身为好奇宝宝。

    “严格来说，是之前就跟他谈的，只是今天早上来跟我确定一下。”

    “那、那为什么会这样？”

    “自然是因为钱！”

    “……诶？！”佐藤遥希就更不明白了。

    绫小路也不指望佐藤这憨家伙能明白什么大道理，只要认认真真的听话就行了。

    “我之前跟他们学生会写了很多文案，作为代价就是报酬，但是我改变主意了，学生会只要给你投票就两清了。”

    “可是……这样不会太卑鄙了吗？！”佐藤遥希犹豫一会儿，才缓缓开口。

    绫小路就知道她会这样。

    “我之前说过的，你跟真凉她们比赛本身就不公平，人气都不是一个量级的，更何况她们只是上台说了几句话就拿到了这么多票，你花了这么多时间却只是以略微的优势胜出，这公平吗？这不公平。”

    绫小路出了口气，又继续说道：“说到底，个性表演还是得看表演节目，不然下次天天有人告白或者拆穿别人的告白，那这个节目也无法举办了。”

    “所以学生会把票投给你，也是为了塑造标杆。不然，只要长得好看的人就可以在这个节目为所欲为，那下次就不会有人拿节目参加比赛了。”

    “毕竟这是个性表演，不是选美大赛！”

    “不是选美吗……”

    佐藤遥希愣了愣，可能自己在绫小路眼里……

    还不够可爱！

