    第202章 既然是solo还补什么刀啊

    而此时，比赛场的另外一边，rookie一边笑着一边摇头。

    他虽然输了，但是输得心服口服。

    召唤师技能上面，他已经占尽了便宜。

    但是没想到，还是苏一峰技高一筹。

    不对，这已经不是一筹了。

    在rookie长达四年的职业生涯里，他就没被人这么秀过。

    经过简单调整之后，双方进入SOLO赛的第二场较量。

    这一场，苏一峰的目光从英雄列表上划过。

    这毕竟是娱乐赛，所以他不想太认真。

    毕竟还有一把容错率，所以这把想要玩点花的。

    于是苏一峰选了一个所有人都没有想到的英雄:提莫。

    当提莫被确定的瞬间，管大校和记得两人懵了。

    “这....确定是提莫吗?这英雄SOLO应该不强吧。”

    “感觉打一些手长的英雄根本没法打啊，比如辛德拉、发条什么的，摸都摸不到。”

    就在两人纳闷的时候，rookie的英雄确定了。

    rookie英雄已确定下来，管大校和记得笑了。

    “我只能说这太巧了，rookie今天的运气可能有点差。”

    “这把直接就到了苏一峰的擅长领域，那根本没法打了呀。”

    很快，进入读条界面。

    当苏一峰看到rookie英雄的时候，直接笑出声来。

    苏一峰怎么也没想到，rookie会选个鳄鱼!

    这英雄遇到自己的提莫不是要被吊在树上打?

    苏一峰最擅长的就是长手短手，这不是直接到了他的领域?

    另外一边，rookie看到苏一峰选的是提莫之后，脸到黑了。

    原本他想要用鳄鱼康特一手苏一峰的亚索。

    鳄鱼打亚索真的是有手就行。

    结果没想到苏一峰突然选个提莫。

    这时，他想起了theshy上单被苏一峰长手折磨的画面。

    这一局结束得比想象中的要快。

    rookie一级就被压出经验区。

    然后在三级的时候终于无法忍受这样的折磨，主动上去打一波，被苏一峰给击杀。

    这样一来，苏一峰就顺利晋级了。

    不过虽然输掉了SOLO赛，rookie反而不感到难过。

    至少他不会体会那种短手被长手折磨的感觉。

    苏一峰晋级之后，UZI也顺利战胜自己的半决赛的对手顺利晋级决赛。

    两人也总算是在决赛会师了。

    晋级决赛之后，UZI还给苏一峰比了心，一副很期待的样子。

    短暂地休息之后，SOLO赛的决赛马上要开打了!

    全明星赛官方直播间的画面已经被弹幕给淹没:

    “UZI! UZI!”

    “SYF！SYF！”

    两边粉丝开始对拼加油弹幕的数量。

    不过却呈现一边倒的局势，UZI的人气明显不如苏一峰。

    此时，RNG战队休息室内，苏一峰正准备起身。

    这时，手机突然响了一下。

    他拿出来一看，结果发现是谢小蝶发来的加油信息:

    “加油哦，我相信你可以的!”

    苏一峰微微一笑，收起手机朝着台上走去。

    坐上座位，比赛开始。

    进入英雄选择阶段。

    苏一峰没有犹豫，直接秒选了德莱文。

    UZI也是如此，没有多看一眼英雄列表就锁定了德莱文。

    管大校:“哎，两边都秒选德莱文，感觉有点不对劲啊，不应该是巧合吧。”

    记得:“不可能是巧合，哪有这么巧的事情，估计是私下里约定好的。”

    管大校:“那这把有意思了啊，相同英雄SOLO，输了的那一方不是很尴尬！”

    记得:“这个....既然敢约定，那双方肯定也做好心理准备了。”

    两人正说着，苏一峰已经进入了比赛画面。

    依旧是多兰剑配上一瓶红药出门，体现的就是两个字:自信。

    而UZI这边，他也选择同样的出装方式，这个英雄SOLO，干就完事了。

    兵线还没出来，两人就来到中间位置，开始试探对方的走位。

    这相同英雄SOL0，特别是ADC这种英雄。

    如果站着不动对点，在出装和天赋都相同。

    同时不涉及暴击的情况下。

    那肯定是会同归于尽。

    同时先出手的那个人会赢得比赛。

    SOLO赛的决胜是谁先拿到一血谁赢。

    所以，就算是同归于尽，也会有胜负。

    苏一峰很清楚这一点，他再找先手的机会。

    而且两人也很懂，都没有开Q技能。

    如果这个时候开Q，对面不来打的话那Q技能就浪费了。

    兵线还要一会才能过来。

    第一波走位的试探，两人都没有贸然出手。

    虽然无事发生，但是观众和解说却紧张起来了。

    他们知道这些走位里面，肯定暗藏着玄机。

    只不过因为两人都是顶尖高手，所有没能分出胜负。

    如果换个菜一点的人上去，可能现在已经打完第一把了!

    很快，兵线来到线上，两人同时开启Q技能，上前A兵。

    苏一峰并不打算先把双斧头叠出来，在和UZI一较高下。

    而是选择直接上前找UZI对A。

    UZI也不虚，直接迎了上来。

    因为英雄是一样的，装备和天赋也一样，所以谁先手谁就有优势。

    进入平A范围之后两人几乎同时出手，斧头砸到对方身上弹了回来。

    管大校:“开始了!这是打算一决胜负了吗?”

    记得:“从先手的情况来看，根本分不出来到底谁先手谁后手，难道最后会同归于尽吗?”

    此时，场上两人都很默契地朝着远离兵线的方向控斧头。

    德莱文的斧头，会在根据德莱文的朝向来确定落点。

    也就是说，如果斧头砸到对方身上时，你是朝着右边走位的。

    那斧头就会往右边落，向左边也是同理。

    所以想要往远离兵线的方向控斧头两人都得往那边走。

    这么一走，直接就贴身了!

    此时，第二个Q技能转好，两人再次同时开启Q技能。

    于是两个德莱文都进入了双斧的阶段。

    德莱文的平A在Q技能的加持之下伤害很高，转眼间两人就没血了。

    苏一峰算好了时间，直接把点燃给到UZI。

    UZI同时也把点燃给到了苏一峰。

    现场观众全都安静下来，注意力高度集中，他们知道，这是要分出胜负了!

    苏一峰观察着自己的血量，当还差两发平A就要倒地时，他突然停止走位了。

    于是他的斧头直接落到了前面，而且他还没有去捡的意思。

    这样一来，苏一峰从现在开始的第二发平A，就不会有Q技能的额外伤害。

    而两人的血量都是两下平A就死。

    苏一峰出了这个意外之后，就需要三发平A才能带走Uzi。

    这胜负似乎已经分了。

    此时，苏一峰买的房子里，谢小蝶正紧张地盯着屏幕。

    屏幕上播放的便是这次全明星SOLO赛。

    当她看到苏一峰出现失误，斧头掉了一个的时候，直接捂住了眼睛。

    “完了……”

    她知道苏一峰肯定要输了，虽然她游戏水平不怎么样。

    但是德莱文这英雄的机制她还是懂的。

    在漏了一把斧头的情况下，还怎么赢?

    “唉.....峰哥哥已经尽力了，他已经很棒了，而且不是还有两场吗?”

    谢小蝶如此自我安慰道。

    然而就在这时，她耳机里便传来欢呼声以及管大校的声音。

    “没想到，我完全没有想到，最后竟然会是这个结果!”

    记得:“这波我只能说，鬼斧神工好吧，这波诠释了什么叫做兵不厌诈!”

    谢小蝶一听不太对劲。

    “这两人到底在说什么啊?不就是他失误了嘛?”

    “什么鬼斧神工?什么兵不厌诈?”

    接着谢小蝶睁开眼睛一看，眼前的景象却是让她大吃一惊!

    比赛的确结束了，一个德莱文站着另一个倒下。

    但是站着的那个德莱文的ID并不是“UZI”而是“SYF！”

    谢小蝶用自己的小手揉了揉眼睛，生怕看错了。

    然而这个ID她不可能认错，就算认错自己的名字，也不可能认错这个ID。

    “到底……发生什么事了?”

    谢小蝶直接愣住了

    就在这时，导播给到了回放。

    通过回放，谢小蝶终于明白，记得为什么要说是“鬼斧神工”，“兵不厌诈了!

    就在胜负即将分出的那一刻。在苏一峰斧头掉落的那一瞬间。

    苏一峰直接交出闪现，而闪现的位置便是UZI前方，UZI的斧头正掉落的位置!

    苏一峰闪现过后，那斧头便落到了苏一峰的德莱文身上。

    直接导致UZl变成了单斧状态，而苏一峰则是双斧。

    后面的结果就很简单了，苏一峰两斧头拿下UZl的人头。

    而UZI最后一斧头因为没有Q技能额外伤害的加持，只是把苏一峰打到死血，但没能造成击杀!

    “我的天……”谢小蝶捂着自己的小嘴，已经惊讶的说不出话来了。

    此时比赛现场，UZI看着屏幕，双脸涨红。

    几秒钟前，他都已经感觉自己赢了。

    但在那个闪现之后，他陷入了绝望。

    德莱文可以接对方德莱文的斧头，这UZI也知道。

    到他没想到苏一峰竟然在这种时候下了个套。

    很明显，苏一峰是故意让那把斧头漏掉的。

    目的就是为了抢他的斧头。

    这样一来，UZI就算反应过来，也来不及去捡苏一峰漏掉的那把斧头，因为距离太远了。

    想明白之后，UZI抓了一把头发后，郁闷的喊了一声:“我不服!”

    在他看来，这波是上了个小当，并不算输。

    而且这只是第一把，第二把一定要找回场子!

    趁着短暂的休息时间，UZI找到了苏一峰。

    “德莱文我玩得不行，第一场就当是让你的，第二场我们随便选英雄。”

    “随便选是吧?没问题。”

    苏一峰倒也不惧。

    而且UZI的这话总说辞他并不认可。

    因为他是打上单的，而UZI是打AD。

    在这种情况下，UZI找的这个说法根本站不住脚。

    不过苏一峰也没有当场揭穿，冠军胜于雄辩!

    很快，第二场SOL0开始。

    苏一峰回到位置上。

    原本他是打算第二把选个娱乐英雄，但是既然UZI都主动挑衅了，那就没办法了。

    于是苏一峰直接锁定了阿卡丽，这是半决赛的时候，rookie玩过的英雄。

    而UZI则是锁定了女警。

    女警这英雄其实SOLO非常强，当然对选手本身的要求很高。

    女警SOLO的宗旨就是不让别人摸到，就靠手长点你。

    召唤师技能方面，UZI选择了屏障，女警这英雄不需要带点燃。

    带个屏障防止对面一套把自己带走就行了。

    而苏一峰则是选择了闪现和点燃，虽然说带虚弱和点燃，带来的优势会大一点。

    但是闪现可以提供更多的操作空间。

    进入游戏加载画面，当苏一峰看到UZl选到的是女警时，他笑了。

    那这把SOLO从进入开始，就直接倒计时。

    只要六级之前，UZI打不出足够的优势。

    到了六级，这输赢就确定了。

    而UZI看到苏一峰选的是阿卡丽时，他也笑了。

    看他看来，这种小短手英雄，根本就撑不到六级。

    而且女警的夹子其实非常克制突进型英雄，前提是你要放得足够好才行。

    而UZI作为老女警，他对放夹子已经有了自己的心得。

    所以看到苏一峰的阿卡丽之后，他完全不慌。

    管大校:“好了，SOLO赛决赛的第二场开始了，这也可能是最后一场，这一场女警对阵阿卡丽， ADC打刺客，从感觉上来说，我更看好SYF选手这边。”

    记得:“刺客克制ADC算是一种常态，但那是打团的时候，大家都有了一定的装备，如果从一级对线开始的话，我更看好女警，毕竟手长优势摆在这里。”

    管大校:“而且之前我们都是看SYF选手用长手英雄打别人短手，今天也算是见到了他短手打别人长手。”

    记得:“不知道位置调换之后，SYF选手是不是还能展现出那种对线的统治力。”

    众人都相当期待。

    毕竟苏一峰在比赛里对线就没吃过亏。

    因为大部分时候都是他的长手打别人短手。

    但是这场SOLO直接反过来。

    很快，兵线来到线上。

    UZI一级很强势，直接卡在兵线前面不给苏一峰靠近小兵的机会。

    苏一峰倒也不着急。

    毕竟英雄克制摆在这里，他现在上去，不过是给女警白点而已。于是第一波兵三个近战兵，苏一峰连经验都没吃到。

    管大校:“看来就算是SYF选手，拿到短手打长手，线上也会不好过，现在等级落下来了，感觉后面会很难打。”

    管大校正说着，直播间的弹幕已经沸腾了，UZI的粉丝开启了嘲讽模式:“就这?SYF就这?”

    “不是喜欢长手打短手吗?现在怎么不行了?”

    “我还以为多厉害，之前都是吃了英雄的福利吧。”

    在他们看来，之前苏一峰能在比赛里大杀四方。

    完全是因为英雄选得好，手比对面长。

    现在没有手长的优势，直接就暴露了水平。

    苏一峰自然不知道自己这一级被小压，居然引起了这么多人评论。

    很快，第二波小兵来到线上。

    苏一峰跟着这波小兵往前走。

    UZI见状也敢来硬的。

    算上第一波小兵，现在一共有六个远程兵。

    如果他点阿卡丽的话，就会吸引到六个远程兵的仇恨。

    到时候亏的反而是他。

    于是UZI选择往后拉。

    看到UZl选择认怂，苏一峰笑了。

    这说明UZl还没有掌握怎么卡小兵的仇恨机制。

    那他这长手的压制力就没法展现出来。

    这样苏一峰就有了喘息的机会。

    苏一峰也不补刀。

    这把根本不可能打到100刀，所以他选择保存血量。

    很快，两边都升到了三级。

    此时阿卡丽一刀未补，而UZI则是一刀未漏。

    管大校:“感觉SYF选手这把根本就没打算补刀啊，他是想要通过一血来决胜负。”

    记得:“但是如果小狗一直躲着不打只补刀的话，赢面也不小啊。”

    管大校和记得开始担心起苏一峰来。

    他们作为观众，自然想要看到这种你死我活的拼操作。

    而不是这种通过补刀来分胜负。

    “我倒想看你这把怎么赢！”

    而UZI也做好了决定。

    他这把带屏障，本身就是想要避战。

    光论补刀的基本功，UZl说自己是第二，恐怕没人敢说自己是第一。

    没过多久，两边即将升到六级。

    兵线一直维持在中间的位置。

    UZI控线的能力一流，而苏一峰虽然没有补刀，但他站的位置比较靠前。

    多多少少对兵线有影响。

    这个兵线位置对UZI来说非常有利，只要一个E技能然后退几步就能进入防御塔的攻击范围。

    而且UZI已经在前面放了三个夹子，封住几个方向。

    同时他的身后还有一个。

    这个是用来防止AKL追击的。

    虽然没玩过阿卡丽，但他对阿卡丽的技能还是有所了解。

    如果阿卡丽用大招追他话，势必会踩到他身后的夹子上。

    就在众人有点失去耐心的时候。

    阿卡丽升到了六级!

    苏一峰动手了!

    只见阿卡丽突然绕过加速靠近女警。

    而UZI倒也不着急直接往后拉，一边平A一边后撤。

    阿卡丽第一段大招的释放距离是625码左石。

    而女警的射程是650码。

    UZI利用这手长的距离风筝。

    不过走A会拉近两人的距离，最终还是进入了阿卡丽大招的范围。

    此时女警已经走到了身后的夹子上。

    只要阿卡丽大招近身，就会被他脚下的夹子命中。

    然而苏一峰还是义无反顾选择大招出手。

    接下来发生的一切，出乎了所有人的意料，包括UZl。

    阿卡丽第一段大招近身之后，并没有踩到女警的架子。

    女警尝试用E技能和闪现拉开距离，最后还是被追上直接被秒杀。只是短短两秒钟时间，胜负就分了出来。

    全场静默!

    ”这.....到底发生什么事了?”

    “我反正没看清阿卡丽的操作，女警什么技能都在，怎么会被秒杀?”

    管大校和两人懵逼了，刚才阿卡丽的操作太快。

    他们只看到两人各种位移，然后女警倒下。

    就在所有人都疑惑时，导播给到了回放。

    而且很贴心的慢放了好几倍，目的就是为了让所有人能看清苏一峰的操作。

    通过慢放的镜头，众人终于知道发生了什么。

    在阿卡丽第一段大招上前时，原本是要踩到女警的架子。

    不过，阿卡丽却主动交闪现，把自己第一段大招打断了。

    阿卡丽主动打断自己的大招。避免踩到女警夹子上。

    而在大招的过程中，阿卡丽已经放出了第一个Q技能。

    Q技能命中之后跟上一发平A打出被动伤害。

    同时UZI似乎是意识到问题不对劲，于是直接放出E技能往后拉。

    然而在他E的瞬间，阿卡丽也放出了自己的E技能隼舞!

    这隼舞直接挂到了女警身上，触发电刑。

    接着阿卡丽先是原地放了个W回了一口能量。

    然后阿卡丽利用二段隼舞近身女警打出第二发Q技能。

    接着平A打出第二个被动，同时给上点火，此时女警血量已经不多，眼看就要被单杀。

    于是UZI选择交出闪现。

    然而在他闪现的瞬间，阿卡丽也交出了第二段大招。

    而这大招的落点便是女警闪现之后的位置!

    女警倒地，场上只剩下阿卡丽一人。

    (本章完)

