    林诚自然不知道都有LPL队伍对自己表示了兴趣，他只是觉得枕在韩书妍的腿上睡觉真的很舒服。

    过了很久，韩书妍腿有些麻了。

    她放下书，小心翼翼的抱住林诚的脑袋，然后微微曲起双腿调整了一下姿势。

    韩书妍俯身的时候长发垂落在林诚脸颊，迷迷糊糊间他似乎觉得有些痒，还闭着眼睛伸手挠了挠。

    韩书妍看得有趣，见这家伙另一只手还搂着自己的腰不放，忍不住扬起了嘴角。

    “脸皮真厚。”

    ·····

    林诚睡的很香，直到睡完午觉的恩熙小丫头可怜巴巴的把他戳醒，林诚才打起精神陪恩熙玩了起来。

    小丫头也很好哄，不管是林诚陪着看电视还是一起画画玩拼图都乐在其中。

    韩书妍埋头看书，林诚就在一边陪小恩熙玩，不知不觉时间飞快的过去。

    六点钟，韩书妍钻进厨房准备晚饭的时候门铃响了。

    林诚起身去开门。

    结果小丫头比他动作还快，爬起身噔噔噔的奔向门口。

    “妈妈！是妈妈。”

    林诚好笑的看着恩熙一摇一摆的迈着小短腿，赶紧跟了上去。

    打开门，看到熟悉的身影站在门外，小丫头欢呼一声扑了过去。

    郑诗妍赶紧接住小丫头，“恩熙今天有没有乖乖听话？”

    恩熙举着手大声道：“恩熙有乖乖听话哟。”

    蹲下来摸了摸她的小脑袋，郑诗妍心里一片温情。

    恩熙真的比以前开朗很多了。

    以前那个小丫头很少会这样开朗的表达，总是怯怯的缩在门后等她回家，然后抱着她可怜巴巴的喊一声妈妈。

    韩书妍在厨房探出脑袋，“诗妍姐，我饭快做好了，一起吃晚饭吧。”

    郑诗妍有点犹豫的看着旁边的袋子，“我菜都买好了，本来准备自己做的。”

    林诚摆摆手：“嗨！诗妍姐你做的饭哪能和书妍姐比····”

    话还没说完，林诚恨不得给自己一巴掌。

    怎么说话的呢？

    结果恩熙上当了，小丫头抱着母亲的腿大声道：“对对！妍姐姐晚上要做恩熙最喜欢吃的蛋卷哦，妍姐姐做得可好吃了，比妈妈做得好吃。”

    郑诗妍面无表情的道：“既然这样，那以后妈妈就不做蛋卷了。”

    林诚：“····”

    恩熙：(°o°)

    她急了她急了。

    别看郑诗妍一副冷静干练的样子，有时候心眼也小着呢，特别是在恩熙屁股歪掉的时候。

    林诚岔开话题，“唉呀！诗妍姐赶紧进来，恩熙刚才画了一幅画说要给你看呢。”

    郑诗妍点点头，俯身脱掉黑色高跟鞋，穿着肉色丝袜的秀气玉足踩在地板上。

    抬头见一大一小还在旁边看着自己，郑诗妍低头看了看。

    “怎么了？”

    林诚脸一热，也不说话，赶紧牵着小丫头转身就走。

    妈的！刚才居然走神了。

    最近研究了很多智秀小姐姐的穿搭，郑诗妍一身职业裙装搭配肉色丝袜，让他没忍住绅士的目光。

    主要还是郑诗妍的身材实在太好了，林诚觉得真不能怪他。

    就那双修长匀称的丝袜美腿，走在外面估计就连女人也会忍不住多看几眼。

    郑诗妍施施然坐到沙发上拿起了恩熙的小画本，看着上面充满童趣的作品也忍不住露出了笑容。

    “诗妍姐，今天怎么下班这么早啊？”

    “工作完成了，新的栏目暂时还不会开，正好有时间可以陪陪恩熙。”

    一边回答，郑诗妍一边认真的看着恩熙胡乱涂鸦的作品。

    小丫头抱着小手在旁边眼巴巴的看着，似乎期待着母亲的评价。

    林诚想了想，“我和书妍姐本来准备带恩熙和小英一起去山里玩的，既然诗妍姐有空就一起去吧！小英一直吵着要和恩熙玩，可是那个丫头整天顶着大太阳在外面疯跑，我们都不放心让恩熙跟着。”

    郑诗妍点点头，“好，原本我也准备带恩熙出去走走。”

    小丫头似乎还没意识到可以出去玩了，只是眼巴巴的盯着母亲，万分期待母亲对于自己作品的评价。

    郑诗妍伸手捏了捏恩熙的小脸，“恩熙画得真棒。”

    小丫头嘴一咧，呵呵乐个不停。

    “这是妈妈看过画得最棒的小老虎了。”

    林诚吭哧一声，差点就笑出了声。

    恩熙脸上憨呼呼的笑容凝滞了，小手纠结的抱在一起，皱着小眉头咕哝道：“可是，恩熙画的是小狗。”

    郑诗妍无语，“小狗头上怎么会有斑纹呢？”

    “这是斑点狗哦！叔叔陪恩熙看了斑点狗的动画片哦。”

    林诚在旁边嘿嘿偷笑，郑诗妍眸子微微眯起，目光扫了过来。

    你们看什么不好？

    林诚理解到了她眼神里面的意思，无辜的扭开了脑袋。

    果然女人都是不讲道理的，这也能往他头上扣锅？

    难怪水子哥的粉丝战斗力那么强。

    正好，上完网课的萧瞳哭丧着脸走了出来。

    “诗妍姐回来啦。”

    打了一声招呼，萧瞳一屁股挤开林诚盘腿在沙发上坐下来，抱着抱枕一副生闷气的样子。

    “你咋啦？”

    萧瞳很委屈：“我上课被人欺负啦。”

    “谁敢欺负你？说出来我给你报仇。”

    林诚很仗义的拍了拍萧瞳的肩膀。

    虽然他没遇到过，不过听说有些韩国人确实很讨厌，仗着前辈身份对后辈指手划脚，同一个活动小组里面的脏活累活基本上都是后辈来干。

    当然，这种现象其实在国内也有，只是远没有韩国这么严重罢了。

    “林诚还是你好，记得帮我报仇啊。”

    萧瞳抬手挡住自己的脸，偷偷对着郑诗妍挤了挤眼睛。

    郑诗妍回应的眨了眨眼睛。

    倒是小丫头凑过来学着林诚的样子伸手拍了拍萧瞳的后背，“瞳姐姐不哭，叔叔会保护我们的哦。”

    听到连小丫头都这么说，林诚骤然有种一家之长的感觉，简直责任心爆棚了。

    “萧瞳你说个名字，诚哥肯定给你报仇。”

    “寄宥美。”

    “怎么是个女的啊？哪个年级的？”

    “是我们教授。”

    林诚：“····她怎么欺负你的？”

    “点名的时候我这边卡了，她居然给我记旷课，还是等下课的时候才通知我的，我一节课白上了。”

    林诚：“····”

