    “好。”

    吕程似乎明白了苏义的意思，并未急着拿出标记令牌。

    “苏义，你狂什么狂？叫谁废物呢？”

    张凯面目狰狞的低吼一声。

    其他的学生也是一副愤怒的表情，齐齐怒视着苏义。

    好歹他们都是第三古武学院比较拔尖的学生，苏义竟敢鄙视他们，简直岂有此理。

    “是不是废物不是靠一张嘴，而要靠实力说话。你们若是不服的话，咱们可以比一比。”苏义轻笑道。

    “怎么比？”张凯追问。

    “就比谁杀的凶兽多，输的一方就是废物！”苏义淡淡道。

    “哈哈...不自量力！”

    张凯大笑了一声，随又征求肖战风的意见，“肖老大，你怎么看？”

    肖战风是他们的队长，答不答应还要看肖战风的意思。

    “好，既然你这么有信心，那我们答应了。”

    肖战风没有犹豫。

    最近一段时间，苏义在学院名声无量，完全盖过了他这个第三古武学院第一强者的风头。

    他早就看苏义有些不顺眼了，正好可以借此机会打压一下。

    并且，赢苏义也是一件稳拿把攥的事情。

    一则他们人多，二则修为都比苏义三人高。

    怎么可能会输？

    “那就等到考核之后见真章。”

    苏义笑了笑，带着吕程二人离开了这里。

    “走，咱们也要抓紧时间。”

    肖战风提醒了一声，带着一种学生浩浩荡荡的朝一个方向飞奔过去。

    他的目标可不止赢苏义这么简单，他要成为三所学院猎杀凶兽最多的人。

    因而，必须抓紧每一分每一秒。

    ......

    苏义三人离开后，在玉兰城闲逛起来。

    碰到凶兽随手杀掉，碰不到就慢慢找，一点都不着急。

    毕竟，他们都拥有大量的积分，有这个资本。

    就在转过一条街道的时候，前方传来了激烈的打斗声。

    苏义定睛一扫，却见一群第二古武学院的学生正在和十几只嗜血廖猪厮杀，场面极度的混乱。

    “凌昊天的小队。”

    苏义的嘴角上浮现出了一抹冷笑，对着吕程二人吩咐道：“吕师兄，你们在这等我一会，我去去就来。”

    话落，他直朝着前方飞奔过去。

    此去的目的就是为了抢夺嗜血廖猪。

    如果是别的队伍，他不会这么做。

    但凌昊天这家伙三番两次挑.衅他，给点教训也是应该的。

    苏义冲上前去，二话不说，对准嗜血廖猪群连劈三剑。

    唰唰唰....

    三声破空之音过后，三道银色涟漪出现在了嗜血廖猪群中。

    随后绽放出了一片血花。

    就见一只只嗜血廖猪尽数被劈成了两半，身死当场。

    这突如其来的变故，惊得一众学生目瞪口呆。

    三剑就劈死了十几只嗜血廖猪？

    实力太强横了！

    究竟是谁？

    一众学生齐齐朝苏义看去，当看清楚苏义的样子后，全都错愕了起来。

    这个第三古武学院的高一学生，什么时候变得这么厉害了？

    凌昊天愣了一下，很快就发现了端倪。

    苏义根本就是凭借手中的兵器，才能轻而易举的斩杀嗜血廖猪。

    “苏义，你混蛋！谁叫你抢夺我们的猎物了？”凌昊天顿时怒了。

