
    第1127章危机

    神婆废了，两脚一手都断了筋脉，今生连走路都成问题，更别说是做一个杀手了。

    简单点说，她这样活着比死了还难受，毕竟她有很多仇人。

    一旦被人知道行踪，只怕麻烦不断，而她又没自保能力，落入仇人手里，要么自杀，要么遭受折磨。

    因此神婆作出这个交待，叶天龙也没有拖泥带水，直接带人离开老房子。

    “找几个医生给神婆处理一下伤口。”

    叶天龙挥手让龙门子弟离去：“再派人保护她跟九叔一礼拜，同时让九叔把神婆知道的事挖出来。”

    “有多少挖多少，神婆三十年前是蔡家所救，说明她跟蔡家关系颇好，相信知道蔡家不少东西。”

    他向黄雀发出一个指令：“还有，严密封锁神婆消息，对外依然宣称，神婆再度对我袭击。”

    黄雀点点头：“明白。”

    叶天龙钻入车里，又拿起手机，给颜妃发了一封邮件，询问最近是否有三手狼人的下落。

    颜妃很快传来一个消息，告知杰克斯一直欧洲活跃，没有去华夏的动静，只是黄狼最近不见了影子。

    她还把黄狼的资料发给了叶天龙。

    叶天龙扫视两眼，发现黄狼是一个美丽女郎，身材可谓火爆，比起变形金刚的女主角也不逊色。

    “红狼、灰狼被我干掉了，慕容博士为代表的青狼小组，也被韩擒虎、恐龙和残手他们灭了。”

    他靠在椅子上自语：“杰克斯死伤这么多还不长记性，看来是要把黄浪高也葬送了。”

    只是叶天龙不得不承认，杰克斯身边的女人都足够性感漂亮。

    不仅能让美女献身，还能让美女卖命，叶天龙觉得，杰克斯比自己成功，当然，他也觉得后者无情。

    这么漂亮的女人，去冒这么大的风险，简直是暴殄天物啊。

    叶天龙摇头感慨之余，也把黄狼团队的资料拍成三张照片，然后给千里之外的孔子雄发去信息。

    现在双方是盟友，叶天龙可不想孔氏兄弟挂了，他们一挂，自己就要承受蔡家和宋家火力了。

    “啪！”

    此刻，光着身子的孔子雄正在京城会所的套房，抹了脖子一抹汗水，随后一巴掌打在一个女郎大腿。

    接着他很是欣赏对方换一个诱人姿势，而不是问‘打我干什么？’

    孔子雄这些日子太憋屈了，向来耀武扬威的他，不仅去拘留所呆了三天，出来后还一直夹尾巴做人。

    除了家里和自家会所，哪里都不敢去，连一千亿的债都没时间追，让他每天郁闷到想打人。

    今天来了会所，他被一个性感女郎挑逗，孔子雄控制不住火焰，就拖入房间就地正法。

    女郎是外籍人，身材极好，体力也相当惊人，有着西班牙疯牛的耐力和奔放。

    银发女郎也不知是痛苦还是惬意，嘴里不断发出唔唔声，这对于孔子雄而言，是雄性力量的展示。

    这激起他更大战意，他觉得自己就像是，一台永远都不会知道疲倦的战斗机器。

    银发女郎白晢的肌肤，泛起一片片的鲜红色彩，四肢无力瘫在床上，就像喝醉一般迷离。

    “啊——”

    孔子雄最后也倒在女郎身边，感觉压抑情绪少了大半，随后伸手抓过床头的手机，打开扫视一眼。

    上面有叶天龙传来的消息，孔子雄扫过一眼后，眼里闪过一抹玩味，接着又关闭手机，继续歇息。

    “嗯，亲爱的，我给你松松筋骨。”

    休息了差不多十分钟，银发女郎就忍着疼痛贴近了孔子雄的身体，手法纯熟的为他松弛全身筋骨。

    孔子雄闭上眼睛享受对方的服侍，刚才一番云雨耗掉他不少力气，此刻按摩舒展筋骨正是他想要的。

    银发女郎恢复的很快，她手指的力道让孔子雄很是满意，也让孔子雄四肢渐渐放松。

    金发女郎甚至能听到孔子雄打呼声，虽然短暂，但却昭示他有过入睡，这让她眼里更加绽放出光芒。

    “咔！”

    银发女郎为孔子雄按摩了足足十分钟，随后就把手指挪移到他的脖子，下一秒，指甲凸出三毫米。

    在她眼里涌现杀机准备戳穿孔子雄血肉时，一只手猛然刁住了她的手腕，孔子雄睁开了眼睛笑道：

    “怎么？想要杀我？”

    银发女郎脸色微变，猛地咬碎一颗牙齿，随后喷出碎裂的牙齿，近距离射向光着身子的孔子雄。

    孔子雄左手裹着毛巾猛地一挥，直接把牙齿碎片打飞出去，牙齿落地，滋滋作响，弥漫焦灼气息。

    剧毒。

    一击不中，银发女郎又娇喝一声，青丝一扫，几枚细针射向孔子雄。

    孔子雄左手再挥，又把细针击落。

    “呼！”

    银发女郎见到再度失败，膝盖猛地一抬顶出，孔子雄一掌拍出，挡住对方的攻击。

    “该轮到我了。”

    随后，孔子雄眼神一冷，接着‘咔嚓’一声扭断对方手腕。

    “啊——”

    在银发女郎发出一记惨叫时，孔子雄的左手又贴近她的咽喉。

    前者根本没来得及反应抵抗，她那脆弱的喉咙处，就被孔子雄硬生生地用手指嵌入。

    孔子雄的手奋力一扯，一股血箭飙射了出来。

    “想怎么杀我……我就怎么杀你！”

    银发女郎瞪大着眼睛从床上滚落，她最后意识是镜子中的自己，那一处动脉鲜血狂飙……

    她怒睁着不甘的双眼倒在地上，似乎没有想到孔子雄有这种敏锐性，激烈运动过后依然保持警惕。

    她很是后悔，自己没有同归于尽的决心，不然缠绵时咬破毒牙，孔子雄早就跟她一起死了。

    仿佛只是做了微不足道一件事的孔子雄，挥了挥自己的左手，将上面鲜血甩到地上还用床单擦了擦。

    但血水已然染红他的半个身子，飞溅到了他的脸上，抬起头，孔子雄的嘴咧开一个弧度：

    “蔡家……有点意思。”

    此时，听到动静的孔家保镖已经破门而入。

    尽管他们对孔子雄有足够的了解和信心，但脸上神情还是涌现着一股紧张。

    孔子雄用舌头舔了舔唇角，将死者溅到嘴边的滚烫鲜血舔进去：“传我命令，全面追杀黄狼小组。”

    “天亮之前，我要让三手狼人的这只手，折断在京城。”

    一干手下齐齐回应：“是！”

    孔子雄从酒柜中拿过一瓶酒，扭开咕噜噜的一口气喝完：

    “准备专机，明天去明江，感谢一下我的兄弟。”

    他眼睛微微眯起：“如果不是他提醒，本少今晚要栽跟头了。”
