    火鳞这一去,一个月都没有消息。

    楚灼等人站在水潭边,朝天河另一端张望,可惜没入云端的天河十分平静,除了那无处不在的龙威外,感觉不到其他的力量波动。

    他们也不确定火鳞现在的情况如何。

    楚灼知道上辈子火鳞用了两个月才化蛟成功,以蛟龙的身份归来。这辈子没人干扰,也不知道她能不能提前化蛟成功。

    既然上辈子都能成功，这辈子提前二十年，应该还是能成功的吧？

    楚灼心里有几分不确定,面上依然没透露分毫，看在碧寻珠等妖兽眼里，便变成她对火鳞化蛟十分自信,让他们也跟着自信起来。

    万俟天奇安静地看着他们,不发表意见。

    这段时间，万俟天奇虽然对楚灼等人的态度大改变,不过某些习惯仍是难改,例如看到那么多龙息草,哪里还能忍耐得住？

    时不时地拿出玉铲挖几株,处理好根系后,小心翼翼地装进玉盒里保存。

    他每次翻看到自己的储纳戒里的那一盆盆栽种着各种灵草的灵盆，其中还有几株十二阶的灵草,心里是十分欢喜的，越发的觉得“幻境”里的自己果然是个好命的,在灵世界就能得到那么多株十二阶的灵植,而且这些都是楚灼他们陪他一起去找的，更让他羡慕了。

    如果这些不是“幻境”，他都觉得能遇到楚灼他们，是他这辈子最幸运的事情。

    可惜现实中，他的运气一向不太好。

    万俟天奇虽然想移植几株龙息草到灵盆里养着带走，只是龙息草和其他的灵草不同，它只有在龙息之地才能生长，若是移植到灵盆里，灵盆无法提供龙息，龙息草很容易就枯萎死亡。

    龙息草算是一种修炼者不管如何努力，皆无法自己培养移植的灵草。

    处理好几株龙息草后，万俟天奇便想要寻找个地方炼丹，只是看了看周围，他一时间又犹豫不定。

    楚灼暗地里一直在观察他，哪里没发现他的异样，便道：“阿奇，你若是想要炼丹的话，就进帐蓬里罢，里面有阵法，很安全。”

    因火鳞一直不出来，碧寻珠便在水潭边支起两个帐蓬，按以往的经验，一个给楚灼休息，一个给万俟天奇的。可惜万俟天奇现在变成这般，除了吃饭时会和他们凑一起，其他的时候都会默默地自己待一旁，帐蓬最后被十尾幻狐占了。

    万俟天奇看她片刻，选择接受她的好意。

    直到他消失在帐蓬之中，楚灼和碧寻珠互视一眼，然后微微笑起来。

    其实万俟天奇自己并没有发觉，他的防备正在一日日地削减，纵使依然觉得这是幻境，可身体的本能骗不了人，他也在尝试着开始信任他们。

    情况很快就会好的。

    楚灼如此相信。

    碧寻珠也松了口气，既然认可万俟天奇这个同伴，那就不希望他变成这般多疑冷酷的模样，仿佛世界只给他背叛和冷酷，让他无法再信任人。

    修炼者的世界纵然残酷，却仍有温暖，这是碧寻珠经历这么多事情后，依然没有对这个世界寒心的原因。

    十尾幻狐眼巴巴地看着万俟天奇抢占的帐蓬，这段时间它都习惯住帐蓬里，觉得帐蓬简直舒服得不行，自己这么多年真是白活了，看看碧寻珠这些妖兽，再看看他们幻狐一族在龙脉中的生活，简直就是茹毛饮血，没有对比就没伤害。

    就在它委屈得要掉眼泪时，突然见碧寻珠面无表情地看它，吓得它尾巴的毛又炸粗一圈，整只狐都要被尾巴淹没。

    可惜冰属性的妖兽大概天生就是冷情冷心的，比其他人要理智冷然，丝毫没被它的可爱萌住。

    十尾幻狐担心他会揍自己，慢吞吞地往楚灼那边移动。

    如今它大概明白这群人的关系和地位，地位最高的是阿炤，最受宠的是玄渊，最会做好吃的是碧寻珠，会炼丹的是万俟天奇，最会打的是火鳞蛇，脾气最好的是楚灼。

    十分神奇的是，这群凶残货最听楚灼的话，连阿炤也不例外。

    搞明白他们的关系时，十尾幻狐决定以后要抱紧楚灼的大腿。

    主人的脾气好，还能让一只凶残的神兽听她的话——虽然阿炤认为自己的媳妇嘛就要宠的，但这在十尾幻狐眼里，已经很了不起啦。

    楚灼见它慢吞吞地挪过来，看冷着脸的碧寻珠一眼，有些好笑。

    碧寻珠只是看起来冷冷淡淡，但对幼崽超级有耐心，知道幻狐还没有成年后，他自然不会和它多计较。只是幻狐还看不出碧寻珠的心性，自然一看他冷着脸就害怕。

    见它过来，楚灼突然想起什么，说道：“幻虞，你想要化形吗？”

    十尾幻狐双眼一亮，下意识地抱着自己的一条尾巴，结结巴巴地问：【主人，可以么？】

    楚灼自然听不懂它的话，看向碧寻珠，直到碧寻珠开口解释，她微笑道：“当然可以的，我有化形草可以助你化形。当然，你若是想自己化形也可以，待火鳞化蛟后，我们会离开龙脉，你可以找个雷劫之地化形。”

    十尾幻狐听到她的话十分高兴，巴巴地扑过来，用自己毛茸茸的狐狸尾巴蹭楚灼的腿，高兴地说：【主人，我想用化形草化形。幻狐一族只有成年才能化形，距离我成年还很久呢……】

    大多数妖兽只要开智后，能修炼到人王境，便可以经历雷劫化形，不过这些只是普通的妖兽，越是血脉高贵强悍的妖兽，幼生期越漫长，没有外物干扰，一般只有成年时方才能化形，这是天道的一种制衡。

    像十尾幻狐这类幻兽，因其幻术强大，让它们只有成年后，经历雷劫方才能化形。

    幻虞今年才一千三百岁，五千岁才成年，这也太久了。

    楚灼听罢，看它屁股上那十条毛茸茸的尾巴，心里有着和上辈子相同的考量。

    十尾幻狐若是无法化形，维持这模样，教人一看就知道它是十尾幻狐，若是化形后，虽然身上的妖修气息改变不了，至少能隐藏它作为十尾幻狐的身份。

    十尾幻狐在修炼界是一种差不多绝迹的幻兽，若是它的身份暴露，定会惹来无数觊觎，纵使它已经被人为契约，仍是挡不住人心的贪婪，甚至能人为地强迫解除契约。

    届时麻烦不断。

    楚灼从来不会小看人心的阴暗程度，否则世间便不会有这么多悲剧和惊世骇俗之事。

    种种考量之下，楚灼方才提出让它提前化形。

    既然十尾幻狐也同意，于是楚灼从储纳戒里将那盆化形草拿出来，查看了下化形草的生长，将一株成熟的化形草摘下来。

    这些化形草她打理得十分仔细，除了成熟的化形外，已经分株出几株幼生的化形草。

    楚灼将化形草递给眼巴巴地看着的幻狐，对它道：“好了，你去化形罢。”

    十尾幻狐激动地接过化形草，高兴得蹦起，当即一把将化形草吞了，然后两腿一蹬，差点没被呛住。

    楚灼赶紧道：“你的年纪还小，化形有些痛苦，慢慢来。”

    十尾幻狐朝她娇气地叫一声，身体控制不住地变大，恢复成本体最庞大的模样，距离最近的楚灼当即被变大的幻狐糊了一脸狐毛。

    她赶紧跳开，看着趴在潭水边开始准备化形的幻狐。

    阿炤跳到她肩膀上，看了看正在化形的十尾幻狐，对此没有意见。

    等它化形后，没有毛茸茸的大尾巴，看它还怎么去诱惑它家灼灼。所以阿炤是最乐得见十尾幻狐化形的。

    碧寻珠和玄渊也在旁边看着。

    玄渊慢吞吞地叼着一颗水漓果啃，突然说：【老大，寻珠哥，我也想化形。】

    碧寻珠头也不回地说：“不行，你的年纪太小，长大一点再说。”

    【长大一点是多大？】小乌龟追问。

    “一百岁罢。”碧寻珠给出一个答案，一百岁后，玄渊再化形，就不再是个小婴儿，不需要他们照顾。

    渊屠玄龟的幼生期非常漫长，一万岁成年，成年后才化形。

    小乌龟一边嚼着灵果，一边呆呆地数着一百岁是多久。

    在赤云星大陆时，由于楚灼深刻地意识到她身边的这些妖兽都是文盲兽后，一但有时间，她和碧寻珠就教他们礼仪文化等东西，虽说进步缓慢，至少小乌龟和火鳞都已经脱离文盲兽的范畴。

    等小乌龟数完时，那边的十尾幻狐也化形差不多。

    十尾幻狐庞大的身躯消失，地上坐着一个十岁模样的女童，身穿白色的狐皮裙子，乌黑的头发点缀着一颗一颗白色的小毛球，衬着那张圆圆的娃娃脸，分外可爱。

    化形后的十尾幻狐看起来就像个十岁的人类女童，五官精致，因年纪不大，脸上还有婴儿肥，显得脸蛋圆圆的，眼睛也是圆圆的，那身毛茸茸的狐皮衣服和点缀的白色小毛球，都衬得她可爱极了，就像个萌娃娃。

    “主人……”她朝楚灼软软地叫着，脸上露出欣喜的神色。

    楚灼过去，将她从地上拉起，笑道：“幻虞化形后很可爱呢。”

    幻虞高兴地扑腾着，抱着她的腰，娇声娇气地说：“谢谢主人，幻虞最喜欢主人啦……”

    蹲在楚灼肩膀上的阿炤哼一声，居高临下地看着化形后的小矮子幻狐。

    幻虞这才想起还有这位老大，怯怯地看着阿炤，忙不迭退开，一副她没有扒着主人的模样，那模样甭提有多让人怜惜。

    楚灼伸手摸摸她的脑袋，幻虞抬头对她露出甜蜜蜜的笑容，又甜又软的小萝莉，真是可爱到暴。

    另一边，亲眼看到十尾幻狐化形后的模样，小乌龟又问：【寻珠哥，如果我一百岁化形后，也像她这么小？】

    显然化形后的幻狐在小乌龟眼里，小得可怜。

    碧寻珠思考了下，说道：“你会比她更小，可能像是人类几岁孩子的模样。”他又补充一句，“当然，如果到时候你的实力已经达到圣帝境，应该会大一点。”

    若是小乌龟的实力能修炼到圣帝境，估计也能自然化形啦。

    小乌龟顿时恹了。

    等万俟天奇从帐蓬里出来，就看到水潭边多了一个陌生的小女娃。

    那小女娃娇滴滴的，看起来又粉又软，正趴在水潭边欣赏自己的容貌，明明是个女童，却偏偏要摆出女人自恋的样子。

    万俟天奇目光一转，没有看到那只幻狐，便知道这女童估计就是化形后的十尾幻狐。

    正想着，突然肩膀一重，他转头看去，就见到一只小乌龟不知何时趴到他的肩膀上，用微凉的脑袋蹭蹭他，一双黑豆眼巴巴地看着自己。

    万俟天奇反应过来时，已经将一颗极品灵丹塞到它嘴里。

    万俟天奇：“…………”

    他炼极品灵丹，不是给这些妖兽当口粮的。

    只是看一眼那只趴在他肩膀上嗑灵丹的小乌龟，万俟天奇顿了下，便由着它去，朝着水潭边的龙息草走去，用玉铲挖了几株。

    万俟天奇挖完龙息草后，又走回帐蓬，从此至终皆没有和其他人交流，倒是他肩膀上的那只小乌龟，被他带进帐蓬里。

    碧寻珠和楚灼见状，两人也没说什么。

    十尾幻狐化形后，十分喜欢自己化形后的模样，她知道楚灼这主人是这里最好说话的，时常跑去黏她。

    每次阿炤不高兴时，她就用可怜巴巴的眼神看着楚灼，一副泫然若泣的模样，然后楚灼心软，她就可以留下，还能得到很多好吃的。

    灵玉药王、极品灵丹、灵石、灵果……

    但凡楚灼有的，都会递给她一份，吃得幻虞小脸鼓鼓的，一副心满意足的模样。

    幻虞确实心满意足，觉得和楚灼契约是她做过的最正确的举动，主人温柔体贴，还有很多好吃的，一点也不吝啬给她，她最最喜欢主人啦。

    阿炤冷眼看着朝楚灼卖萌的小萝莉，卖萌可以，要是敢靠着楚灼，大爷它不客气地一爪子挠过去。

    幻虞捂住被挠的脸，嘤的一声就哭出来。

    楚灼：“………”

    楚灼觉得好像两辈子都没什么区别，特别是这只娇里娇气的幻狐加入后，她是个喜欢和人撤娇的性子，特别喜欢黏自己，这简直就捅到阿炤的罩门，瞬间炸毛，哪会客气？

    为了让幻虞少受点罪，楚灼将肩膀上的小妖兽揣到怀里，来个胸埋。

    嗯，天下太平啦。

    幻虞看着被楚灼抱在怀里的小妖兽，看它双爪子揣在面前，一副软哒哒的模样，她又羡慕起来，好像让楚灼也抱抱她。

    她出生后，十尾幻狐一族只剩下母亲和她，等她长大一些，母亲也元寿耗尽陨落，只剩下她一只幻狐。按人修的年纪，她也就十岁左右，还是个渴望爱的孩子。

    楚灼对她太温柔，不知不觉间，她将那种渴望投到她身上。

    就在幻虞觉得这样的日子比以往茹毛饮血的都要快活时，平静的天河终于有了动静。

    当天河那边传来一声悠长的龙吟时，连帐蓬里的万俟天奇都抱着小乌龟跑出来。

    碧寻珠看到这一幕，不由顿了下，要不是万俟天奇眼里深沉如渊，他差点以为他已经恢复。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

