
    第1022章进入圣天府

    “还好……”

    在压回境界之后，秦逸尘长嘘一口气。

    虽然修为突飞猛进，能够让他实力大增，那种精纯至极的真元，强行提升他的境界，也并不会留下半点后遗症。

    不过，秦逸尘却是清楚，修炼之道必须一步一个脚印，这种突飞猛进的感觉自然很不错，但是，却会让他失去体验一个境界的感悟！

    缺少一个境界的感悟，虽然暂时不会有什么影响，但是，若是日后他登临巅峰，这个看似不起眼之举，却有可能成为他修炼途上的一大缺陷！

    “咦？天梯怎么变成这般模样了？”

    随即，秦逸尘的眼眸缓缓打开，在看到平时充满了浩然之气的天梯，此时竟然光芒尽失，不由的让他有些疑惑了起来。

    随即，秦逸尘从阶梯之上站起身来。

    当他从阶梯上站起的那一刻，这片天地间原本紧绷到了极点的气氛，顿时松懈了下来，无数强者的心中，终于是如负释重的松了一口气。

    整个天地间，无数道目光之中充满了火热的虔诚之色，紧紧的盯着那一道凌然站立在天梯之巅，犹如神袛一般的身影。

    “放心吧，我定会为了人族鞠躬尽瘁，死而后已！”

    秦逸尘握了握拳，深吸一口气，目光摇摇的看向远方。最新最快更新

    他似乎看到了无数的先贤在为人族争得一块喘息之地而奋斗的场景，看到一尊尊人族巨擎，为了人族的地位慷慨赴死！

    “圣天府……我秦逸尘，来了！”

    半响，秦逸尘缓缓收回目光，视线投射向前方。

    在那里，圣天府漂浮在其前方，只要一步踏去，便可轻易的进入无数人族精英梦寐以求的地方。

    在他视线之中，还有着三道身影正站在一间仙气缭绕的大殿之前，面带和善笑意的看着他。

    “那人便是广寒宫之人吧？”

    在看到三人中间的那个中年美妇之时，秦逸尘眼眸微微一眯，后者身上的那种冰冷气息，让他知晓了其身份。

    恐怕，她便是接走吕伶菡和小灵儿母女之人！

    不过，对于素华，秦逸尘心中倒也**什么记恨之心了。

    后者的这一切，也都是为了人族奔波，甚至不惜万万里之遥，寻得纯阴之体，为的，也不过是强大人族的实力！

    “上来吧。”

    见到秦逸尘的目光中似乎有些异色，素华黛眉微微一皱，她并不记得自己与这个小子有过什么交集。

    不过，后者在天梯上耀眼的表现，足以让他获得进入圣天府的资格，当即，素华也是开口唤道。

    闻言，秦逸尘也是抛开心中那些异样的思绪，脚步一抬，便是从天梯之巅，一脚踏入圣天府之中！

    随着秦逸尘身影从天梯之巅消失，这片寂静的天地之中，方才是有着轰然的喧哗之声冲天而起，直震云霄。

    “这个家伙……怪不得圣主会对他青睐有加！”

    见到秦逸尘安然无恙的进入了圣天府，沫颜锋心中一块石头也是落地。

    对于秦逸尘，他已经不知道该用什么来形容了。

    在他印象之中，后者似乎就从来没有过平凡之事。

    从一进入太昊圣地，怒斩即将成为北昊殿殿主的弟子易不言，而后更是在万众瞩目之下，击杀了得到圣贤传承的易不言，挽救太昊圣地的威名于火热之中。

    在一路行来，就连陈枫都栽在了他的手中。

    放在以前，沫颜锋还很是疑惑秦逸尘是怎么做到这一切的。

    当看到真龙武魂之后，这一切，都释然了。

    当然，他并不知晓，那些事情，秦逸尘并未动用真龙武魂，就连对战易不言，抵挡那种圣威，都是依仗着他自己的手段，而并非沫颜锋眼中那般理所当然。

    “嘿嘿，现在我有了一个真龙武魂的兄弟，这下那死老头不敢再对我如何了吧？！”

    在一旁的玄冥格，此时也是眉飞色舞，就仿若是他站在天梯之巅。

    这一次，也多亏了他明智，不仅没和秦逸尘交恶，甚至还和后者有着一些交情，甚至能称兄道弟。

    和真龙武魂的拥有者称兄道弟过，这是何等光宗耀祖的事情？！

    而现在，秦逸尘已经展现出了真龙武魂，再想结交他，那不知道会有多难。

    这一次，秦逸尘进入圣天府，太昊圣地也定然水涨船高，即便顶尖战力与那些名列前茅的圣地有所不如，但是，也绝对没人敢不开眼的去招惹了。

    这个世界的规则，是由强者制定的，而秦逸尘真龙武魂的展露，以及攀登上天梯之巅，已经足以证明他日后能够成为人族顶尖之人的潜力。

    对于这种人物，所有人交好都来不及，怎么会去得罪？！

    在秦逸尘的身影消失，片刻之后，两个圣人是出现在天际之上，随着他们手中结印，天梯缓缓的从天际之上消逝而去。

    “所有登上第三十道天梯和以上的小子们留下，其余之人，都退下吧。”

    在天梯消失之后，一个圣人皱了皱眉头，开口道。

    这一次，因为秦逸尘的出现，引起天梯的异动，许多优秀之辈的潜能尚未展现出来，便是直接被天梯中那种变故给震落下去。

    想来，这一次圣天府挑选，恐怕还得经过另外的筛选。

    后面发生的事情，秦逸尘并不清楚。

    他直接被三大势力的三位大人物，带到了大殿内。

    这三人，很明显，至少都是圣天府长老级别的存在，可不是谁都有资格，被他们召见的。

    而此时，三人齐动，对秦逸尘更是百般善意。

    他们的用意很明显，都想争取到秦逸尘到他们阵营里面来。

    虽然同属人族，但是，三大势力之间的竞争也是很激烈的，若是能争取到秦逸尘，那以后定然能拥有无法想象的优势。

    人族历代出现的每一个真龙武魂强者，都登临巅峰，成为人族巨擎。

    能与真龙武魂相提并论的，也只有那些旷古烁今的帝脉之体，本源神体……等，万载难得一出的体质了。

    如帝脉之体，那可是古时大帝的后裔族人，才有可能拥有的体质。

    也正是因为有帝脉之体，各大帝族，才能长盛不衰！

    而本源神体之人，天生就能沟通天地间某种本源能量，说起来，本源神体，比帝脉之体更为难得。

    帝脉之体，在帝族中，即便不能说代代皆出，但是，却每隔几代，就会出一人。

    本源神体不同，有时数十万年都未必出一个。这点，倒是和真龙武魂有点相似。
