
　　掌柜的连忙道：“公子息怒，不如这样……小店只收这位公子一般的房钱便是。实在不是小店狗眼看人，而是……两位的几位朋友都嘱咐了小的，不愿于这位公子……”林公子一愣，脸上的神色也有些尴尬起来了，更多的却是有些愤怒。这几日他已经将云月封的事情问清楚了，虽然云月封的母亲确实是青楼女子，但是本身却是个苦命的女子，且早已经从良，何况，这跟云月封有什么关系？这些人……宁愿跟着那个姓贾的小人混也不远跟云月封结交，真是莫名其妙！

　　掌柜的也很为难，做生意的有钱就行谁管客人是什么出身，但是那些读书人却不一样，要是将这位云公子安置在前面的房间里，那些读书人说不定就不肯住了。那他这店里的损失可就大了。

　　“掌柜。”旁边听着的沐清漪秀眉微挑，淡淡道：“将这位公子的房间，安置在我定的那两个房间中间。”

　　掌柜有些惊讶的看向沐清漪，犹豫着道：“那两位……”

　　“他们不会有意见。”沐清漪淡然的道。听他如此说，掌柜也松了口气连连道好，“小的这就去为这位公子收拾房间。”

　　掌柜的匆匆而去，那林公子有些好奇的看向沐清漪，“多谢这位公子，公子贵姓？”沐清漪微笑道：“公子客气了，免贵姓沐。”林公子笑道：“一看公子器宇不凡，肯定就不是那等俗人。在下林璟玉，这位是云兄，云月封。”

　　沐清漪拱手道：“幸会。”

　　云月封看了看沐清漪，眼底闪过一丝疑惑，犹豫了一下还是问道：“听起来公子的房间并不是自己住的，是否还是要问问那两位入住的人。在下……”沐清漪打断他的话，淡淡道：“既然同是应试之人，之论才学不论其他。至于住在谁旁边更是与考试无关，他们能有什么意见？”

　　“沐……沐公子！”门外，两个派出去的青年走了进来，看到沐清漪再跟人说话不由得愣了一下，才连忙叫道。沐清漪回过神来，淡笑道：“梦龙，元正，你们来了。我已经帮你们订好了房间了。就在这两位公子旁边，互相也好有个照应。”天籁小说网

　　我们为什么要订房间？两人对视一眼，脸上却是丝毫不变，笑道：“多谢沐公子。见过两位兄台，在下叶梦龙，这位是许元正。”林璟玉二人也跟着通报了名字，大家也算是认识了。沐清漪含笑看着两人道：“既然如此，你们就先再次安置着。好好的用功读书吧。”

　　“是，多谢沐公子。”两人拱手，恭敬的道。可怜他们好歹也是前科或者前前科的甲榜进士，现在竟然沦落到要从新回去读四书五经的地步了。

　　沐清漪满意的点头，这两个人虽然年轻，却还是十分机灵的，“你们先安置着，回头到我府上去取行李吧。”

　　“是。”

　　说完，沐清漪便跟叶云二人告辞了。看着他离去，林璟玉有些好奇的道：“这位公子长得真是俊美不凡，他是什么人啊？”看上去就不像是普通人物。叶梦龙苦笑道：“家中长辈托付沐公子照拂咱们一些。其实……咱们跟他也不是很熟。”

　　“既然请了他照拂，怎么不住在他府上？”林璟玉更加好奇了，有这么照拂人的么？看着那公子贵气不凡，就将两个人塞到这种小客栈里。许元正笑道：“咱们来的有些晚，沐公子家里……嗯，很大，不适合安静的温书。”皇宫当然是很大，不过地方其实也很多，后宫十几座宫殿全空着，晚上一个人进去能被吓死。不过他们却是没那个胆子也没那个福气住进去了。

　　既然沐相安排他们住进这里，那就住着呗。希望沐相不会真的让他们再下考场考试。要知道……胡乱进考场也是犯法的。

　　沐清漪回到含章宫容瑾正苦着脸批着桌上成堆的折子。看到沐清漪进来立刻抛下笔扑了过去，“清清，你总算回来了。”沐清漪挑眉，抬手拍开他扣子自己腰间的爪子，“怎么了？”

　　容瑾摇摇头，有些哀怨的望了一眼御案上仿佛永远也批不完的折子，“清清倒是轻松，每天都在京城里闲逛。”

　　沐清漪从袖袋中取出一叠纸张，递给他，挑了挑眉没说话。容瑾接过来一看，原本哀怨的俊脸顿时就一片铁青，“一群混账东西！”这几张纸上，写的正是不久前才刚刚拟定的考题。沐清漪笑道：“一百两一份考题，还挺贵的。一千两连答案都能写上。而且还每张不同，绝不重复。”虽然是有人卖考题但是也不是每个人都能买得起的。一百两对于富贵人家来说不算什么，但是对于出生寒门的普通人来说，一百两却足够许多人家安安稳稳的生活三五年。而买到考题的人自然也不可能泄露给别人。毕竟……考场如战场。除了自己以外都是对手。

　　“来人！”容瑾沉声道。

　　“陛下！沐相！”

　　“立刻选南宫翼和步玉堂入宫！”容瑾道。

　　“是。”

　　看着容瑾气得不轻的模样，沐清漪轻声安慰道：“你也不必太过生气，科考弊案历朝历代屡禁不绝，也不是到了你这会儿才有的。”容瑾盯着跟前的考题，冷笑道：“确实不是从我这儿开始有的，但是，朕就要从我这儿开始断绝！”

　　看着他冷漠的容颜，沐清漪也只得在心中暗暗叹息一声。容瑾年纪尚清，但是杀伐之气委实是太重了，难怪大哥一直都不放心。这会儿南宫翼和步玉堂都在衙门里办公，来的也快，不过两刻钟时间两人就到了含章宫里。

　　“臣南宫翼见过陛下，沐相……”

　　“臣步玉堂见过陛下，沐相。”

　　容瑾冷哼一声，手一挥几张纸落到了两人跟前，“你们看看吧。”

　　两人捡起地上的纸张一看，心中顿时一惊。虽然他们并不知道这次科考的题，但是看着眼前的纸上写的密密麻麻的字迹哪里还能想不明白的？南宫翼犹豫了一下，问道：“陛下，这……”

　　“看不明白？”容瑾声音一寒。两人背心也不由得一凉，齐声道：“臣明白，请陛下示下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第628章 科考弊案(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 