
　　仁川学校发生了一件惊天动地，宛如地震一般的大事件！

　　被全校师生誉为蛆虫社会渣滓一般的高三九班，出勤率突然高的吓人。

　　除了侯卫东和方晓晶外，几乎教室每天都是坐满了人。

　　一到早自习，郎朗的读书声，不仅会从其他班级传出，高三九班同样宏亮，悦耳，振奋人心！

　　“金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

　　停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

　　欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

　　闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

　　行路难，行路难，多歧路，今安在？

　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

　　新班主任林风，一身黑色正装，站在讲台，手里捧着一本古诗书籍，由他先发声，带着大家朗诵。

　　至于英语，政史啥的高考必备类学科，林风没有去强求，也知道九班的学生即便去跟着读，也必定是兴味索然。

　　倒不如清晨朗诵几首诗词，朗朗上口不说，还陶冶了情操。

　　“这《行路难》李白原作三首，此为第一首，作于天宝三年，李白遭受谗毁而被排挤出长安时写的。诗中抒写了他在政治道路上遭遇艰难时，产生的不可抑制的愤激情绪；但仍盼有一天会施展自己的抱负，表现了他对人生前途的乐观豪迈气概，充满了积极浪漫主义的情调。”

　　“诗中跌宕起伏的感情，跳跃式的思维，以及高昂的气势，又使作品具有独特的艺术魅力，而成为后人广为传诵的千古名篇。”

　　“大家在读的时候，细细品味，其义自见。”

　　林风在讲解的时候，教室外早已是沾满了老师和学生，勾着脖子，好奇的围观。

　　他们都用不可思议的目光，观察着九班里发生的一切。

　　其中，还有九班的一名语文老师。

　　当这位语文老师看到平日里桀骜不驯的学生，如此乖巧，如此顺从地跟着林风朗读时，脸上十分难看，既有不甘，也有惭愧。

　　之前都传言人家林老师是靠贿赂，才收买了九班人心。

　　那么一次是这样，二次是这么，这么多次，难道还是这样？

　　显然，这位没有教师资格证的新老师完成了一件既平凡，却又伟大的事。

　　他将一个全校都厌恶，都排斥，都恐惧的班级，变成了他自己的队伍！

　　无论这个队伍未来如何，他都算是成功的！

　　早自习结束。

　　其他课程开始。

　　九班，不但没有任何人旷课，而且还一个个规规矩矩地拿出笔记，无论是为了完成和林风之间的“约定”在装模作样，还是真的在认真学习，这一改变，让所有任课老师松了口气的同时，也对林风也多了几分好感和佩服。

　　再不负责的老师，也希望自己的课堂上，学生能坐满。

　　这是一种属于老师的自豪。

　　“喂喂，听说九班改邪归正了？真的假的啊？”

　　“真的啊，就是那个新来的美术老师改变的，真厉害，也不知道他怎么做到的！”

　　“这新来的老师这么厉害，到底何方神圣？难不成是某个国外来的专攻教育这方面的教授？”

　　“哈哈，说出来你们可能不信，他连教师资格证都没有！”

　　“卧了个槽，不是吧？教师资格证都没有，那他凭什么来学校教人，又凭什么调动起九班那群差生的学习情绪？”

　　“所以这是一个谜啊……”

　　很快，九班的巨大改变，以及新来的美术老师林风的事迹，如风卷残云一般，快速地席卷了整个仁川学院。

　　本来一直想法设法给林风穿小鞋的沈文杰，训导主任朱鹏等人，都只能暂时打消这个念头，毕竟针对一个如日中天的老师，这会引起公愤的！

　　而林风也仿佛成了明星，走到哪，去吃饭，买东西，散步，都会被老师和学生注意到。

　　兴许是九班的阴影还在，兴许是大家还是难以认同一个没有教师资格证的老师，哪怕在校园遇到他，依旧只会远远偷看一眼，而不会去主动打招呼。

　　林风并不在意。

　　他知道，趁热打铁的时候到了。

　　于是，之后的早自习，晚自习，乃至下课时间，林风都会捧着一堆书，来到九班，给学生上课。

　　这些书包含了政治历史化学数学语文等等……

　　他想着在这最后的时刻，让九班能冲刺一次就冲一次，哪怕依旧考不上大学，起码十几年，几十年后，他们不会留下太多遗憾。

　　这一番作为，再次震撼了全校！

　　因为大家都认为林风只是一个懂点画画的老师，却没想到他其它学科也能做到如此精通，甚至比很多专业任课老师还要厉害。

　　从此，林风在学校多了一个称呼——全能教师！

　　*

　　这是一个秋高气爽的天气。

　　林风和余雅在学校散步。

　　特地换了一身灰蓝色连衣裙，加丝袜高跟鞋的余雅，身材高挑，气质出众，沿途之中，无论是男学生还是老师，皆是露出惊艳之色。

　　“林老师，你真的太厉害了。”

　　余雅看着身旁的男子，美眸之中露出几分异彩，发自内心地说道：“我是真的很佩服你。”

　　林风笑道：“这个世界厉害的人很多，我根本不算什么。”M.23sk.com

　　“你太谦虚了，九班在仁川高中这么多年，一直被所有老师视为校园的老鼠屎，可是你来了之后，一切都轻松的搞定了，简直就像是神迹一般！”

　　余雅语气之中带着几分崇拜。

　　林风摇了摇头道：“其实，把九班带领好并不难，也谈不上什么神迹。”

　　“可是如果是我，我会觉得很难。”余雅苦笑。

　　“觉得难，是因为很多人真把他们当成了老鼠屎，如果把他们当成人，当成自己的学生，把心交出去，那么会发现……他们其实真的很好。”林风微笑道。

　　余雅脸一红，有些愧疚道：“对不起林老师，我……我之前对九班也有些偏见，所以——”

　　“有偏见是正常的，没事。”

　　林风摆了摆手，笑道：“人都是从众生物，很少有几个会不走寻常路，用不同的眼光去看待世界，你没有错，错的是这所学校的教育环境。”

　　余雅不解：“可是仁川学院是这一带重点高中诶，里面的老师，都是千挑万选的，难道这样的教育环境还不好吗？”

　　林风笑道：“好，当然好，只是好的越好，不好的就越不好。”

　　余雅挠了挠脑袋，似懂非懂。

　　“一个好老师，未必都是学富五车，而是在教授学生书本上的知识外，更应该教授他们做人的道理，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

　　林风道。

　　半天未等到回响。

　　却见女人脸颊泛红地望着自己，眼眸之中，不光是崇拜，更多了一些男女之间的东西。

　　林风干咳两声道：“余老师？”

　　“啊？啊不好意思，我刚才走神了。”

　　余雅尴尬道。

　　事实上她并没有走神，反而注意力，完全都集中在林风身上。

　　不得不承认，这个男人真的太有魅力了。

　　尤其是他说话，讲道理的样子。

　　“哎呀，我在想什么呢，余雅，你可不能胡思乱想，人家林老师说过，他是有女朋友的。”

　　余雅心里一阵懊恼和羞涩。

　　“林老师，我去那里买瓶水。”

　　“好。”

　　等余雅走后。

　　林风席地而坐，眺望远方碧蓝天空，如棉花糖一般的飘浮白云，心里琢磨着，后面几天该去好好修炼一番了。

　　这次有青云子在身边，相信恢复修炼的速度应该会直线提升。

　　就在林风思索之极，一声尖叫蓦然响起。

　　“啊！”

　　只见不远处，一辆面包车突然急速停下，紧接着里面冲出来几个黑衣男子，一拥而上，把刚买了水的余雅给强行抓了进去。

　　林风脸色一变，猛地站起了身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1023章 全能教师免费阅读。https://xs.23sk.com 