    当睁开眼的一瞬间，看到那熟悉的场景，明羽就知道自己在哪了。

    感受着全身各处传来的酸痛感和无力感，明羽的知觉也渐渐回归。

    果然，自己又双叒叕住院了。

    尽管这并非出自明羽的本意，可事实上，他在住院的频率上的确是超乎常人。

    在这不到半个月的时间里，他住院的次数已经令人发指了。尤其是今天，他才刚从这个房间出去。

    但不过几个小时的时间，他便又重新回到了这里。

    若要追究起来，这绝对不是他的原因，肯定是某个扑街想不出剧情该怎么接续。

    微微动了动身体，明羽就感觉到了薄被一侧被什么压住了。

    转过头，明羽不出意料的发现了一抹粉色，在白色的薄被上，宛若盛放的樱花一般。同样的艳丽，同样的柔弱。

    挣扎着伸出手来，明羽下意识地想轻抚那一头柔顺的粉色长发。但在将要触上时，明羽却是心中幽幽一叹，停下了手中的动作。

    从明羽的角度看去，恰巧能看到少女沉睡的侧脸。女孩的呼吸轻柔而均匀，长长的睫毛微微摆动，瘦削的脸庞带着几分不自然的苍白。

    似乎是被明羽的动作惊醒，女孩的眼皮抖动了几次，缓缓睁开了湛蓝的美丽双眸。

    嘤咛一声，女孩坐直了身体，眼中的茫然也快速褪去。

    看到明羽已经醒来，少女带着几分惊喜说道：“羽大哥，你已经醒了吗。”

    点了点头，明羽看着摆在一旁的黑色长剑说道：“其实，你不该出来这么早的。在地藏御魂里多休息一会，对你的恢复会更好。”

    作为依托神之键而存在的幽灵，绯玉丸在神之键中会恢复的快些。而过早的离开神之键的温养，不仅会延长她的恢复时间，还会令她处于长时间的虚弱状态。

    绯玉丸自然不会不知道这一点的，所以明羽才会用略带责备的语气。虽然他在离开训练场的路上倒下了，而且很有可能是绯玉丸出现及时扶住了自己，可明羽却不打算领这份情。

    他相信圣芙蕾雅的医疗队，并不认为绯玉丸的出现是必要的。对于他而言，哪怕绯玉丸做出如此冒险的行为是为了他，可这终究还是件让人担心的事情。

    “没关系的，我在外面也能慢慢恢复的。”绯玉丸拢了拢耳边散落的鬓发，没有认错的意思，“而且，我不出现的话，羽大哥也不好向琪亚娜姐姐她们解释吧。”

    她清楚明羽向琪亚娜她们隐瞒了自己和地藏御魂的关系，是希望她能够和其他人一样正常地生活下去。可若是她这几天一直待在神之键里的话，那么解释自己的去向就会是明羽的难题了。

    明白了绯玉丸的心思，明羽也不再多说什么了。既然小狐狸清楚这些，也做出了决定，他难道还能把她塞回神之键里去吗？

    正如绯玉丸所言，如果她在这几天消失的话，明羽是很难向琪亚娜她们做出解释的。哪怕德丽莎肯帮他遮掩，这依旧是件很难找到正当理由的事情。

    虽然明羽并不认为知道真相的琪亚娜等人会对绯玉丸产生什么排斥，但能够保密的话终归是件好事。

    毕竟，这姑且也算是机密。知道的人越少，泄密的可能性就越小。

    让热心肠的琪亚娜隐约知道几分就够了，其他人倒是不必特意交代。这无关乎信任问题，只是没有必要罢了。

    沉吟一番，明羽还是郑重说道：“谢谢你了！”

    不仅仅是这次帮他解决了麻烦，还有对于黑渊白花的操控，都是明羽想要且应该要感谢的地方。

    如果不是绯玉丸的帮助，他现在的情况还不知该如何呢！

    虽然明羽对绯玉丸的恩情也不小，可他并不认为女孩为自己做这些就是理所当然的。该要表达感谢的时候，明羽自然也不会吝啬自己的感激。

    绯玉丸嘴角一勾，知道明羽已经认可了自己的做法，明白自己确确实实的帮到了明羽，眼底也不由洋溢出了喜悦。

    正在这时，病房的门忽然打开，一名扎着两个麻花辫的白发女孩大踏步的走了进来。

    看见明羽已经醒来，女孩眼睛一亮，嘴里叫道：“好你个明羽，自己是大出了一阵风头，却把我们可急坏了。尤其是绯玉丸这个丫头，看到你昏迷的样子，脸都白了。”

    虽然是绯玉丸扶着明羽离开通道的，但琪亚娜等人也是不久便赶到了。本来她们会来观看考核就是因为明羽，既然他的考核结束了，三人自然也不会多待，况且她们也看出了明羽的状态不是很好。

    听到这话，明羽不由看向了绯玉丸，少女则是有些羞涩的移开眼睛。

    虽然知道绯玉丸的情况不全是担心自己，可到底还是与自己有关。所以，明羽还是虚心接受了琪亚娜的教训，歉然地说道：“下次我一定会注意的，我也没想到考核的难度会提升到这种程度。不过，还是谢谢你们了。”

    实话来说，考核的难度虽然有些提升，但并没有完全超出明羽的能力。若是他稳扎稳打的话，也不至于将自己弄到这种地步。

    可一来黑渊白花的使用所造成的负荷还未过去，他的体力不足以支撑他拖延下去。二来极东支部众女武神的态度也令他颇为恼火，最终失了冷静。

    见明羽承认了错误，琪亚娜也不好意思再揪着这一点不放了。虽然还有些不甘心，可她也只能放过这个话题了。

    顿了顿，琪亚娜又迅速神采飞扬起来，扬了扬手中的两个食盒道：“为了给你调养身体，本小姐可是花了好多功夫才准备好了这个呢。虽然有些简陋，但也算是你通过考核的礼物吧。”

    说着，琪亚娜似乎想到了什么，恶狠狠的说道：“虽然没有芽衣做的好，但你可不许嫌弃，要全部吃完哦！”

    绯玉丸有些不明所以的接过了食盒，笑着点了点头，道：“既然是琪亚娜姐姐的心意，我们一定会全部解决的。”

    而明羽的眼睛瞬间就呆滞了起来，茫然的盯着大开着的房门。

    直到现在，他才发现一件事，一向温柔热心的芽衣竟然到现在都还没出现。

