    周场五指成爪，朝着云筝的脖颈袭来，带着属于灵宗五阶的威压，试图让云筝为之屈服。

    云筝感觉身上似乎有实质性的压力在迫使自己不能动。

    而周场见云筝呆住的模样，心中冷笑。

    他要将云筝做成人棍，以抚平他刚才的怒气。

    这么想着，周场五指成爪的力量更加强了点。

    先把她的脖颈两臂扭断！

    可就此刻——

    异变突生，云筝抬眸浅笑盈盈地望着周场，只见一道影子迅猛而来，他的手腕‘咔嚓’一声被折断。

    清脆得让人牙齿发酸。

    “啊——”周场痛嚎出声，因为疼痛头部而微微上扬着，露出狰狞肥胖的五官。

    “她这是……”擂台下的恶人们有点愣住。

    只见云筝一手扭断周场的手腕之后，然后对准周场的脖颈，猛地向后砍了一手刀，‘砰’的一声，周场肥胖的身躯刹那间被弹出好几米，随即砸在了地上。

    灰尘微扬。

    众人哗然一片。

    周场感觉脖颈犹如被砍断的窒息感，察觉到云筝走过来的动静，他忍住疼痛，蓄起灵力朝着地面拍了一掌，他这庞大的身躯却灵活地弹跳了起来，站得稳稳当当的。

    能当老大的自然不是平庸之辈！

    “你居然隐瞒实力！”周场怒不可遏。

    云筝歪头笑了下，“我什么时候隐瞒实力了？我有告诉过你，我的实力是什么层次的吗？”

    周场一噎，脸色更阴沉。

    这死小子居然一而再再而三地戏弄于他！

    刚才是他轻视了她，才给她得手了！

    现在，他可容不得她再放肆下去了！

    “圣坤剑！”

    周场低喝一声，浑身灵力浮动，双手合拢在身前，双手之间的灵力波动逐渐幻化成了一把剑。

    剑身锋利带着寒芒，剑柄是由战金石做成的。

    看起来，是把灵器！

    而且不是一般的灵器，应该是宗师级灵器师做成的圣品灵器，威力不同而言。

    “这周场居然召唤出了圣坤剑！”

    “对付区区这一小子，用得着使出压轴圣剑吗？”

    “我觉得，周场一而再再而三的被这青头小子戏弄，忍不住怒气，所以他才召唤出圣坤剑，将那小子砍了吧……”

    “周场，干掉他！”

    “最好将这风云帮派都五马分尸，郊外的那些野狗可是很馋肉的！”

    “杀了他们！”

    擂台下的恶人们见周场召唤圣坤剑之后，身体内的暴戾基因在涌动，亢奋地为周场打气加油！

    霎时间，二楼一片喧哗热闹。

    周场握紧了圣坤剑，本就绿豆大似的小眼睛，眯起来盯着云筝，似乎想将她剥皮拆骨。

    “今日就是你的死期，你再无求饶之时！”

    云筝闻言，挑了挑眉，这周场还真是放狠话最多的一位。

    “那就来吧！”云筝勾唇笑了笑。

    素手一扬，长枪在她手中迅速幻化。

    周场冷哼，“不知所谓！”

    云筝没再跟他逼逼，直接手持长枪朝着周场的肥胖身躯刺去！

    ‘锵——’

    两锋相交，划出一道刺耳的声音。

    云筝眼神一沉，因为她发现她的符文长枪隐隐有崩裂的趋势。

    果然不愧是圣品灵器！

    云筝与周场交了几个回合之后，符文长枪已经支撑不住了，瞬间就灰飞烟灭了。

    既然七品符文长枪受不住圣坤剑的攻击，那她就不使用符文长枪了，而是用——

    剑！

    容烁送给她的凤星空间中，有一把剑，是容烁十来岁的时候亲手炼制的，也属于圣品灵器。

    ‘嗡——’

    云筝素手一扬，一把看似银色长剑落入她的手中，发出了剑气嗡的响声。

    银色长剑，剑气逼人。

    一看就是好东西。

    众人眼睛都看直了！

    “这也是圣品灵器！”

    “没想到这个小子居然有圣品灵器，他什么来头？”

    “……”

    有人舔了舔唇，贪婪之色在脸上毫无阻碍的呈现。

    风行澜被剑气所吸引，侧头看着云筝手上那漂亮的银色长剑，心里暗忖，好剑！

    还没等风行澜细看两眼，对手想趁其不备攻击他，回过神的风行澜有些不悦，手上的剑力也重了许多，逼的对手怀疑人生。

    怎么一下子就这么厉害了？！

    而这边，云筝召唤出着银色长剑的时候，周场的眼底明显带着赤裸裸地觊觎。

    “你要是……”交出这圣品灵器，我就要饶你一命。

    他话还没说完，一道恐怖的剑气就劈头盖脸地砸向他的脑壳，幸好他抬起圣坤剑一挡，才免受了重伤的后果。

    “干架就干架，别逼逼那么多！”云筝冷声道。

    周场的脸又黑了。

    紧接着，周场像对待杀父仇人一样，对待着云筝，一招一式都致命。

    虽然云筝接触剑道比较少，但是她极为聪慧，看着周场的一招一式，没多久便也学了七八分。

    一百多个回合之后，周场双眼猩红地瞪着云筝，大骂道：

    “你个贱人，你什么时候偷学我的地品战技的！”

    “就在刚刚啊。”

    “你胡说！”

    别说周场不说，在观看这场擂台的恶人也没几个信的。

    他们更多的就是怀疑云筝早就偷取周场的剑术战技，所以才有今天这一幕。

    周场气得鼻孔都放大了，他决定换一个剑术战技。

    他低吼着。

    “斩光圣剑！”

    ‘轰——’

    只见一束光芒笼罩着剑气朝着云筝劈过来。

    这光芒特别刺眼，让人有一瞬间的晕眩。

    云筝避之不及，被剑气劈中的左臂，划开一道血口，血肉外翻，鲜血顿时濡湿了那一片衣服。

    擂台上几人大惊，正想过来帮云筝。

    却被云筝阻止了，“我没事。”

    说罢，云筝掏出一瓶自己炼的三品丹药，然后当糖豆一样，全部吃了。

    众人一阵眼热。

    要说这放逐之地什么最少，那必须是丹药！

    因为放逐之地的炼丹师只有一两个，而且还只是三四品而已。

    他们常年混迹于战斗之中，对于受伤也算家常便饭，毕竟他们也没有什么可以买得起丹药来治愈！

    都是自己强撑着！

    如今看到云筝这么奢侈地吃了一瓶三品丹药，众人一阵心痛。

    太败家子了！

    恶人们在下面控诉云筝的奢侈行为，而此刻的云筝手臂已经止住了血，她提着剑，再次与周场纠缠了起来。

    几十个回合之后，众人惊奇的发现，云筝也会‘斩光圣剑’这一战技，只是不太熟练。

    两百个回合之后，众人震惊地发现，云筝已经掌控这一‘斩光圣剑’，施展起来不比周场的弱。

    “你居然又偷取我的战技！”周场怒气冲冲。

    云筝一本正经地回答：“我没偷取，只是刚才偷学了下。”

    众人：“！！！”现在…有点信了。

