    崔隆这个二长老，居然出乎意料的也是金丹巅峰，崔家的金丹巅峰，不仅有着强大的道术修为，天尸之躯也是强横到可怕。

    十根玄阴尸甲用秘法炼制，斩金断铁，神道兵材质都能斩出铜钱大的缺口。

    然而戚笼不闪不避，任由这十道灰光戳到眼珠、脖子、腋下、下阴等要害之上，发出‘叮叮咚咚’的声响。

    崔隆眼中惊讶之色一闪而过，玄阴尸甲的攻击力相当于高级神道兵，被十口神道兵轰击，居然丝毫无伤，无奈之下，面色一灰，张口一吐，一团本命尸气化作灰色的火焰，借由神性一滚，竟有燎原之势。

    然后龙臂骨爪却是同样不闪不避，骨锥大的爪尖同样烧起了毫无热量的黑色火焰。

    焚神戾焰一出，居然反向包裹住尸火，借火生火，然后火焰之中，一只巨大的金鸡扬首长鸣，破晓的光芒一出，崔隆浑身上下，竟然被汹汹黑火包裹，巨量的精气被火一撩，便就烟消云散。

    饶是崔隆金丹巅峰，这一招下去，也有些吃不消。

    而且火光在前，爪影紧随其后，一记最简单的黑虎掏心，却插入了崔隆的胸膛，再猛的一拔，一颗不再跳动的尸心被剖体而出，五爪一捏，猛然爆开。

    所有观战的崔家弟子都感到不可思议，天尸之躯百炼不坏，怎么会这么容易就被重创！？

    然而一些崔家长老盯着黑火之中，那像是金色眼珠的每一条翎羽，突然感到一阵心悸。

    ‘这是——帝羽！’

    传闻中，所有尸道高手的克星，是一只禀天地阳气而生的雄鸟，此鸟号称帝鸟，天赋纯阳，专克僵尸。

    焚神戾焰是弃妖皇的看家本事，随着戚笼这些年不断推演，终于展现了本身强大的威能，吸收神性、克制神性，然后，演化出与神性相对的神兽血脉。

    不过天尸之躯介乎于生死之间，心脏被掏并不致命，反而崔隆背后肩胛骨鼓起两个小肉包，肉包爆开，然后一对骨翅钻出，那对骨翅形状很特殊，像是一节节栅栏，焚遍全身的焚神戾焰被骨翅一吸，竟在一瞬间消失不见。

    戚笼眉头一扬，感应之中，这一团焚神戾焰并没有消失，只是被封印在另一片天地中，怎么也召唤不出。

    而乘此空隙，崔隆将手一召，十根玄阴骨甲凝成一口玄阴骨剑，这位崔家二长老瞬间就施展出了一套尸王九剑。

    相传这一套剑法是崔家第一代尸王所创，能借助本命尸腐蚀万物的特性，将敌人彻底消化，一时间，剑光挥舞的痕迹像是一张张大嘴，将戚笼肉身团团包裹。

    犀利又腐烂的剑气不断戳在金身之上，被攻击的地方开始灰化，逐渐枯萎腐朽。

    戚笼倒是没想到，这个金丹道人居然有一手堪比五大传奇刀境的剑术，剑光好似太极，在创生与腐烂之间相互转化，一招一式天人合一，没有任何破绽空隙，剑气甚至还在腐烂体内的劲力，将他牢牢困在一个地方。

    仿佛一座棺材把他关押在虚空之中。

    再这般下去，说不定如来金身还真被他腐蚀出破绽来。

    戚笼心念一动，层层龙鳞从皮层下抖出，同时脑袋一下子变成了龙首，红睛金角，狰狞可怖，猛地张嘴，上百种煞气喷吐而出，在空中形成了一道微小型的混沌态，绕身而转，混混沌沌，虚空规则一下子就混淆起来。

    趁此机会，戚笼右手龙臂猛的探出，一把抓住玄阴骨剑，任由剑光摩擦骨爪，金火四溅，划出一道道深浅不一的口子。

    崔隆大喜，心道‘你这是找死！趁此机会，借助尸剑之法，一举吸你身上所有生机，破你如来法身，佛陀又如何，只要不开佛界，我‘天师’业位，还要在你之上。’

    原来一般的金丹巅峰走神道路线，最多增涨精神，然而崔隆苦练十载，将尸解仙和神道金丹相融，并且参入了一些从‘那个地方’得来的大道结晶，能够在短时间内，将自己的神性提升到神仙业位一档。

    而且不是一般的神仙业位，是天界之中，业位层次颇高的‘天师’之位。

    崔隆眼中神光近乎凝为实质，在其背后，一尊长袖飘飘的老道身影显化而出，那老道撑天立地，竟然不比两尊佛陀要小上多少，气势恢宏尤盛，同时老道一出，佛光便以肉眼可见的速度暗淡下来。

    ‘天师’可以镇压所有业位在其之下的仙佛。

    同时老道手中剑指一划，天地之间，一道强横的剑气应道而出，正是天师大神通‘三五斩邪剑’，当初天师下凡尘，曾凭此剑，灭尽一个小千世界的巫道。

    吸纳这一道斩邪剑气，玄阴骨剑剑光大亮，生裂如来金身，一举刺穿了戚笼的骨爪。

    然而戚笼哈哈一笑，不退反进，骨爪顺着剑身往下一按，五指一并，直接卡在剑柄之上，煞气腾腾的眼神冰冷的盯向对方。

    崔隆眉头一皱，剑光一扭，除了将伤口扩大之外，却没有意料中的生气从手臂中吸出。

    甚至于‘三五斩邪剑’的剑气，一时半刻还毁不了这只骨爪。

    他哪里知道，戚笼这条右臂，是由真神级别的弃妖皇手掌，外加四条龙脉的中山武皇一条龙臂合炼而成。

    真龙爪本就是龙脉最坚硬的一部分，倘若是真‘天师’来斩，的确能一剑碎裂真神躯壳，但崔隆来催动天师剑气，这种可能性便小到可怜。

    而吃剑光一照，戚笼右臂显出原型，比起左臂明显粗大一号，而且表面尸气腾腾，龙气尸水横流，看上去又恶心、又诡异。

    “你——”

    崔隆愕然，浑然没想到戚笼的炼体法门如此诡异，居然将死尸炼入活躯之中，这般行径，却有些尸道的路数，只是更加匪夷所思。

    而且既然是死躯，又哪来的生气好吸纳，这一剑最大的杀招，却是好话对死人说——全做无用功了。

    戚笼乘机欺身，手掌轻飘飘的按在对方的空荡荡的胸口，轻轻一笑，道：“你想要吸，便让你吸个够。”

    八寒地狱印使出，刹那间，滚滚外道黑瘴以幽冥之法吐出，一瞬之间，涌入对方全身。

    人道之力哪有那么好处理的，大劫演化那么多年，也只演化出了八种完善的人道力量。

    被外道黑障冲入全身，崔隆顿时浑浑噩噩，数次挥剑逼退戚笼，将身一纵，退入阵中，而早有准备的崔家众人连忙张开阵势，接应对方。

    戚笼抬头看了看天空，双目一闭，三尊尸王的本姓光圈合一，将身一转，四面八臂的地藏王法身再一次显出，如来金身的大小裂口瞬间合拢，轰破地狱的无量伟力降临，与杀神执念相融，四周化作实质般的炼狱，八热八寒反复轮转，无限接近于真佛之力，这才是他最强大的姿态。

    “你灭我家，我也灭你家，南狱侯，咱们慢慢玩。”

    四头八臂的地藏化作一道地狱黑虹，杀入这九圣抬棺阵中。

    与此同时，一点琉璃色的光泽在天空一闪而逝，落入药师祖灵的脑中。

    戚笼刚去，波旬又至，正是一个愿打，一个愿挨。

    而崔家祖地被这两尊真佛摧残，又加上万虫之王、云玉真、白骨邪剑的四处残杀，已是尸山血海，宛如地狱。

