 结果这个希望，直接被炼器协会掐灭了。

单渊不可能善罢甘休！廖苍眼神渐冷：“月殿主今天来，是帮丹盟说话的？”

“就事论事，你们两家干架，对谁都没好处，祸及整个宇宙，到时候势必都得乱了套，总得找出解决之法！”

月如清说着。

他亲自过来，就是为了寻找解决之法。

关键能缓和局势的，也只有他们符魂殿，不出面也得出面啊。

换做其他小势力，根本不够格！偏偏这一刻，伴随着一道淡然声音响起：“两位因为何事，而大动干戈啊！”

声音落下，一位白衣如雪的青年到来。

气质宛如君子，举手投足间，透着几分淡然从容！他的现身，横穿宇宙，白影万千。

一路到来，飞羽相随！这个人的到来，似乎对苏洛的处境有些不妙的。

因为他就是千羽一族的族长，千羽柏溪！这个家伙，也是渡劫期大修士。

修为不见得弱于月如清他们！关键人族星空八脉的脉主，来这里干啥玩意。

没事趟什么浑水啊！月如清没好气道：“你怎么来了！”

“宇宙中，发生了这么大的事情，我怎么可能没收到风声，丹盟和炼器协会欲要掀起大战，影响万族！”

千羽柏溪温煦如风。

真应了苏洛当年那句话，千羽一脉，尽出君子，不出君主！身负千羽血脉，导致千羽一族的人，生下来脾性温煦，从不擅长争斗。

偏偏千羽秘术，又惊艳了整个宇宙数万年。

连仙界不少大人物的秘术，都是脱胎于千羽秘术。

此刻，单渊皱眉。

他的要求，已经提过数次。

只要那个全系炼丹天才。

除了交人，他不会妥协任何条件。

只不过现在。

月如清没好气说：“你们两家为了一个小不点，几乎闹得要开战，现在哪个小家伙在哪，让我瞅瞅，我看看是什么路子，引得你们两位死磕。”

“我收到消息，此子是我千羽一族的小子，特来看看！”

千羽柏溪参与这件事，明显是代表了人族。

人族而今势大，强者遍布宇宙各地。

就连在丹盟和炼器协会当中，都有不少人族强者。

此刻，千羽柏溪也阴影好奇，到底是族内哪个小子，差点引起两大超级势力之战。

他以前怎么没发现，族内有如此天骄啊！廖苍平静说：“他名王凤麟，已经闭关！”

“廖会长，我千羽一族的小子，不应该姓千羽么？”

千羽柏溪淡然轻笑。

廖苍瞥向他：“名字不过是一个代号而已，不用执着，倒是单盟主，如果选择执意开战，我炼器协会没得选，只能被迫选择迎战！”

“行了，别动不动开战，先把那小子弄过来！”

月如清算是看明白了。

一切皆是因为千羽一族的那个小子。

惹得两大势力死磕。

千羽柏溪有些诧异：“廖会长，我有些好奇，我族这名小子，究竟有何不同寻常，惹得你炼器协会死活不放人，据我了解他的全系炼丹天赋，更适合前往丹盟吧？”

“此子天赋，不仅仅炼丹，炼器天赋更强，以道境六转修为，使用四十份材料，最少炼制出了三十一把九品霸器，皆是上等品质！”

大长老缓缓出面开口。

说出他们炼器协会，为何到了这一步，仍旧不交人的原因！这位小祸害的炼器天赋，更加恐怖！月如清都惊了：“以道境六转的修为，炼制出上九品霸器，成功率高达七成以上，他是怎么驾驭妖兽精血的？”

千羽柏溪都惊到了。

这等天赋，怪不得炼器协会不放人啊！若是倾心培养大成，将来又是一尊风华绝代的人物。

弄不好，有仙姿啊！一尊可以预见的仙器师。

怪不得廖苍死扛着，就是不放人。

千羽柏溪突然问：“廖会长身上的大道之上，该不会就是推演我族小子所导致的吧？”

一句话惊到不少人！一尊渡劫大圆满的修士，推演一个道境六转修为的小家伙。

竟然引来大道反噬！换句话说，这个孩子的未来，超过了渡劫期大修士力量的迹象。

必然是一尊未来可成仙的人。

话说到这一步。

千羽柏溪都懵了，他族内有这等天赋的人，屈指可数啊！最可怕的天才，应该是千羽印。

可是他们都在地球啊！廖苍话锋一转，淡然道：“单盟主，这件事情，我炼器协会可以让步，不知道能不能放回我协会的黎副会长呢！”

“关于那个孩子的事情，你炼器协会认下了，我自然不会为难黎副会长兄弟二人！”

说完。

单渊一念而动，让呼延锋把人带出来。

廖苍听到‘兄弟’二人这句话，面色平静，可是眼神深处闪过一抹忧虑。

黎曹凤哪有兄弟啊！这个混世魔王，在器星举目无亲。

出去一趟，被丹盟的人给逮住，平白多了个兄弟？

那他这名兄弟，极有可能是那个小祸害啊！在廖苍身后，各大核心长老，都是神情淡然。

一个个都是老狐狸！心里都猜到了答案，可是现在，都没有表现任何一丝不对劲。

活了万年的老古董，眼睫毛都是空的啊！没一个好东西。

随着黎曹凤被带出来，还拎着一个活蹦乱跳的小子。

可不就是苏洛么！苏洛其实是被黎曹凤，以大道锁链，锁住了全身，漂浮在半空，被黎曹凤带着，准备返回炼器协会。

苏洛看到各方大人物云集。

还有千羽柏溪这个白痴！他顿时脸黑了！千羽柏溪眼神落在苏洛身上，整个人呆若木鸡。

他感受到熟悉的本源气息。

没错，这一股本源气息，和他们人族八脉中的族长雕像气息，可谓是一模一样。

人族八脉，已经收到秘信，族长逆乱仙界，废除巅峰道果重修，人族八脉谁也不准打搅。

族长此番作为，意欲突破仙主桎梏，走出一条前无古人的恢弘大道。

可是千羽柏溪没想到，在这里遇到了重修的族长！他嘴角轻抽，闭口不言，顿时沉默了下去。

 