    叛徒？！

    歌德一怔，随后，他就眯起了双眼。

    ‘疯王’后裔背叛了‘疯王’！

    关键时刻给予背刺，以至于‘疯王’功亏一篑？

    歌德开始联想了。

    而在眼前的画面中，‘疯王’则是继续自说自话着。

    “他们的背叛，虽然是理所应当的，但却时不可原谅的。”

    “所以，你如果选择弑亲道路的话……”

    “我会给予给意想不到的遗产！”

    眯起双眼的歌德，双眼中精光一闪。

    弑亲？！

    意想不到的遗产？！

    这……

    好像女巫的感激！

    分外熟悉的内容，令本就警惕的歌德瞬间想到了‘疯王’之前的话语‘我的后代，你能够看到这些画面，足以证明那些家伙没有发现，或者说是没有找到我留下的这份东西，又或者说是被‘片头’劝退了。’

    这是没有发现或者劝退了吗？

    不是吧！

    应该已经发现了！

    并且暗中篡改了一些关键的信息点！

    歌德心底浮现出了猜测。

    而随着这样的猜测，端坐在王座之上，面容阴郁的‘疯王’开始扭曲了。

    不是人物面容的扭曲，而是整个画面的扭曲，就好似一部1080的高清视频突然花了一般，而且还卡顿，发出了刺耳的嗡鸣声。

    虽然仅仅是刹那就恢复了，但歌德的戒备已经提高到了极致。

    一切都恢复了。

    ‘疯王’依旧坐在王座上，面容已经阴郁。

    但目光却不同了。

    那是一种……

    打量！

    没错，影像中的‘疯王’正在打量着歌德。

    顿时，歌德毛骨悚然。

    此刻的他，仿佛面对的不再是一个留下的影像，而是一个活生生的人。

    雷霆与烈焰，开始汇聚。

    ‘疯王’调整了坐姿。

    他从身躯前倾，双肘放在双膝之上的姿势变为了靠在王座内，用一种居高临下的姿态，看着歌德，轻声说道：“竟然被发现了？那个脑浆都是浊白色的家伙，竟然还有一两个不错的后裔，真的是出乎我的预料了。”

    “不过，就算发现了，又怎么样？”

    “你的命运早已注定了。”

    对方说着，轻笑了起来。

    歌德则是不着痕迹的移动了一下脚步，当发现对方的视线依旧停留在他之前的原位时，却是松了口气。

    因为，他发现了，对方依旧是影响，并不是活生生的人。

    简单的说，他刚刚的猜测，应该是触碰到了这里的某种‘机制’，让对方‘出现了’——布置这个画面的家伙，以极为精巧的角度，让身在其中的他认为对方是活着的。

    或者说……

    只要他下意识的发动进攻，对方就可能活过来。

    借助着暴涨后的神秘知识歌德看向了对方的王座。

    那好似是器物的王座，上面有着繁复的花纹，咋看之下就是王座的装饰，但是细细看去才能够发现那是一枚枚特殊之极的【图复语】。

    其中一些时原本就有的。

    另外一些？

    则是后加上去的。

    当歌德注意到这些【图复语】时，根据超凡级别的知识，迅速做出了判断。

    而它们出现在这里？

    是保护！

    是陷阱！

    保护，这一层是‘疯王’布置的，他希望保护水晶以及自己的后代。

    陷阱？

    则是‘疯王’的敌人发现水晶后，做了一个微调。

    这个微调的作用只有一个：那就是免除了‘疯王’对后代的保护，只要是有人在这里发动了进攻，那么就要面对‘疯王’的反击。

    “后裔死在先祖的手中？”

    “是女巫们？”

    “还是……”

    “‘疯王’的其它敌人？”

    歌德心底默默想着，目光则是死死盯着此刻的‘疯王’。

    虽然已经有了大致地判断，但是歌德可不敢保证这样的判断是完全正确的，所以，他越发小心翼翼了。

    事实证明，这样的小心是必须的。

    那个被调整过的影像停留在那了。

    好像一切都禁止了般。

    足足三秒钟，对方才再次笑了起来。

    “很聪明。”

    “但，没用。”

    说着这样的话语，对方抬手一指。

    依旧是指着歌德原本站立的地方，但是一股刺痛感却从歌德身躯中升起——有点像是匕首刺入了小腹，不停搅拌的疼痛感。

    歌德立刻轻哼了一声。

    疼吗？

    疼！

    但是，和他之前承受的疼痛相比，这样的疼痛根本算不了什么。

    他甚至不需要用出自己的‘意念转移’大法就能够忍受。

    不过，令歌德在意的是，技能【血隐】开始不停的闪烁着。

    血脉的诅咒？

    歌德猜测着。

    对面影像则是继续用那种轻描淡写地口吻说着。

    “知道这是什么力量吗？”

    “诅咒。”

    “因为你的那个愚蠢的先祖，你们都在遭受着这样的诅咒，而且，他每一个的后代都会不得好死。”

    语气越是淡然，声音就越是冷傲。

    歌德则是平静地看着这一幕。

    【血隐】的闪烁没有停止。

    疼痛？

    没有减弱，但是他在快速的习惯。

    “身体残余了一些‘疯王’血脉？”

    “是因为原本的‘歌德’？”

    “这就是我身躯、面容的变化的原因？”

    歌德正在猜测着。

    对面的影像则是再次开口了。

    “想要摆脱这样的痛苦吗？”

    “签下这份契约！”

    “只要你签下这份契约了，你就可以免除痛苦，而且还能够获得力量。”

    影像一抬手，一份契约出现在了歌德原本站立位置前。

    歌德微微侧身看去。

    眼中泛起不屑。

    卖身契。

    具体的说，就是充斥着各种文字游戏的卖身契。

    他除非是疯了，才会签下。

    与此同时，他身体的疼痛加剧了。

    大概是如同两把匕首在身躯内不停的穿刺，很明显，这是对方在玩弄手段了——对方希望用痛苦让他屈服。

    可惜的是，这样的痛苦对歌德来说太过轻微了。

    当习惯之后，歌德甚至能够在这样的疼痛下，越发冷静的思考。

    例如……

    眼前的影响多会儿结束？

    “还不签吗？”

    “那么你就去死好了。”

    “我会等待下一个同意签订契约的人。”

    对方说着这样的话语，再次抬手一指。

    疼痛再次加剧。

    这一次，疼痛感即将接近歌德需要使用‘意念转移’大法的程度了。

    但也只是接近。

    歌德看着影像。

    这种力量的输出，明显对对方有着相当明显的影响，那种整个画面的扭曲感，再一次的出现了。

    当达到某种极致的时候，影像开始破碎了。

    一同破碎的还有歌德手中的水晶。

    但是随着水晶的破碎，一张字条却落在了歌德手中——

    嗯？

    歌德一愣，展开了字条。

    上面用极为潦草的字迹写着：都尔遗迹内的地图我放在了法波尔王室秘境中，它叫做‘远征’。

    “‘疯王’的后手吗？”

    “这家伙不会是预感到自己的这枚水晶会被‘敌人’找到，然后，以此为‘试炼’，借助敌人的手，筛选自己的后裔吧？”

    “可这么做是不是太过冒险？”

    “万一他的后代都屈服了呢？”

    歌德想着最终摇了摇头。

    他无法揣测一个疯子的想法。

    也许在疯王看来，自己后裔都屈服了的话，那就干脆全都毁灭好了。

    当然了，也有可能，这也是‘敌人’的陷阱。

    如果是这样的话，那才是糟糕透顶。

    因为，这不单单是对方阴险之类的。

    还因为，这代表着‘疯王’留下的遗产早就不存在了。

    呼！

    歌德沉吟着，手中火焰燃起。

    烈焰迅速吞噬了字条。

    而随着字条化为灰烬后，歌德身影也消失不见。

    他停留的时间到了。

    安在外面等待着。

    数个小时后，安推开了仓库的大门，看着空无一人的仓库，安默默叹了口气。

    她知道，刚刚歌德就已经是在和她告别了。

    只是她还抱有一丝希望。

    万一歌德还在呢？

    可现在？

    “自私的男人，你一定要早点回来，不然的话……我就把你给我跳舞的视频发网上。”

    安说着这样的话语，目光却是扫向了一旁的箱子。

    那箱子和周围摆放不同。

    安立刻走了过去。

    “《古传.血苍穹》？”

    “如果可以，不威胁到自身安全的话，帮我尽可能的补全它——这对你很重要吗？”

    “明白了。”

    安自语着，将这里所有秘传知识打包打走。

    她可没有忘记歌德的嘱咐。

    同时为了安全起见，安花费了两个月的时间，硬生生将这些知识全部都背诵了下来，尤其是歌德给与的那个笔记本，安更是倒背如流。

    至于遗忘？

    不可能的。

    安的倒背如流是事实，不是形容词。

    在做完这一切后，安准备直接休长假了。

    她要去东联邦。

    她要为歌德补全《古传.血苍穹》。

    “现在情况并不太好，我不建议你独自前往东联邦——那里的情况比我们更差，虽然已经有人在复制歌德的护身符了，但是效果并不好，毕竟，那些人不可能达到歌德天赋。”

    奥斯顿劝说着安。

    在歌德离去后，奥斯顿又一次不得已接手了‘西联邦异常事务调查局’。

    至于‘安城’那些大人物指派的局长？

    很不幸。

    在路途上遭遇了‘意外’。

    一个莫名存在的‘诡’，让对方死亡，车队也是死伤大半，逃出来的人转述了这样的事实——证明并不是奥斯顿下的手。

    但‘安城’依旧传来了不太好的声音。

    对此，奥斯顿心知肚明。

    所以，他正在想对策。

    也因此，他需要人手。

    类似安这样的人，就是他需要的。

    并不是安的实力，而是安的身份——安和歌德特殊的关系，足以让‘安城’的那些大人物有所忌惮，不敢轻举妄动。

    “他们不是做了后备计划？”

    安这样问道。

    最近两个月，安大部分的时候闭门不出，但是修斯塔还是会把消息源源不断地告知她——那种碎嘴的程度，简直让安怀疑修斯塔是不是提前进入更年期了。

    还有嘉里法，同样被收编到‘西联邦异常事务调查局’的女法医，也是安重要的渠道来源。

    当然，最为靠谱的还是老杰瑞了。

    已经成为星城警察局局长的老杰瑞全力配合‘西联邦调查局’和‘西联邦异常事务调查局’工作的同时，还不忘将一切隐秘消息告知安。

    因此，安知道一些相当多秘而不宣的事情。

    “做了。”

    “但是，这些家伙的后备计划，可不是那么和平的。”

    “他们要确认自己的安全。”

    “‘远城’的危机，被他们当做了饵。”

    “只不过，被歌德破坏了。”

    “所以……”

    “他们选择了星城。”

    奥斯顿叹了口气。

    对于安知道一些隐秘消息，奥斯顿并不意外。

    甚至，老杰瑞的做法，他就是默许的。

    但关键小，奥斯顿相信安并不知道。

    “星城？”

    “他们打算怎么做？”

    安一皱眉。

    “不知道！”

    奥斯顿摇了摇头。

    他是真的不知道。

    所以，才越发的坐立难安，他可是知道那帮大人物的风格。

    面对着奥斯顿的劝说，安远行的计划暂且搁置。

    她也不希望星城出事。

    只是令所有人猝不及防的是，‘星城’的意外依旧出现了。

    一只被绷带缠绕着的手臂，在深夜被一个机械士兵带入了星城，按照约定的指令，这只手臂的绷带被解开。

    干瘪的手臂，早已失去了水分。

    但残余的部分，却依旧有着一种莫名的光彩。

    “‘先知乔治’长子的手臂……”

    “足够了！”

    机械士兵的身躯中响起了某个声音。

    事实上，也是如此。

    当绷带被解开的时候，星城、星城周围、乃至更远城市的‘诡’立刻被吸引了，它们如同是浪潮一般向着星城涌来。

    同时，更多的机械士兵出现在了，‘远城’、‘高城’、‘矮城’、‘海滨’、‘重森’、‘叶城’。

    毫无例外，它们都带着‘先知乔治’长子尸体的某一部分。

    毫无例外，阴郁的力量，变得暴乱。

    查探着‘诡’正在被其余城市吸引后，安城的大人物们纷纷松了口气。

    “第一步计划成功了。”

    “现在……”

    “所有人登上‘方舟’！”

    某个领头的大人物下达了命令。

    立刻，安城内所有的大人物、家属们就奔向了火箭发射基地。

    片刻后，一艘艘火箭腾空而起，纷纷驶向了目的地：月亮。

    既然地面无法生活。

    那么他们就去天上。

    提出这个计划的大人物是高傲的，也是自负的。

    但是却获得了所有大人物的同意。

    因为，他们同样的高傲与自负。

    看着越来越小的地面，感受着逐渐平稳的舱内空间，这些大人物解开了安全带，走进了飞船的内部大厅，他们端起了早就准备好庆祝的酒杯。

    够筹交错间，他们笑容满面。

    他们纷纷看向了自己的目的地。

    然后，他们全都看到了‘月亮的闪烁’。

    所有大人物都是一愣。

    他们瞪大了双眼，细细看着。

    这一次他们看清楚了。

    ‘月亮’确实是在闪烁。

    或者准确的说……

    在眨动。

    那月亮！

    竟然是一个眼睛！

    一个硕大的眼睛！

    它看着靠近的他们，眨了眨。

    接着，飞船内的大人物们全都无火自燃。

    一切活着的生物都遭受了烈焰的洗礼。

    狂吼、哀嚎。

    最终，回归一切。

    飞船按照指令降落在了月亮之上。

    此刻的月亮变成了人们常规理解的月亮。

    探测器开始出动。

    机械人开始工作。

    一切都有条不紊，都按照大人们设定的那样进行着。

    只是没有了大人物们。

    但也不是没有生物。

    一位本该死亡，却没有死亡的小猫钻出了宠物笼子，黄白相间的它蹲坐在船舱中，透过窗户看着荒芜的月球表面，又看了看星空远处的‘家’，轻轻晃动着尾巴，在抖动了一下耳朵后，发出了疑惑的声音——

    “喵？”

