    二更送上！

    ……

    随着红葵出现，不少毒人全死在红葵手上火红的弓箭中。

    “好多毒人。”

    程旭闻言，慢慢的回答道：“之所以出现这么多毒人，是因为毒人惧怕阳光，所以到了晚上才会出现如此多的毒人在渝州城肆虐！”

    “不用管他们走吧，我们去永安当。”

    说完，程旭带着红葵一路直奔永安当，所过之处毒人纷纷被红葵所杀，不是程旭，不想动手，而是有些呆。

    看着这和柔柔弱弱的林妹妹版龙葵，简直是两个极端的红葵，自然是目瞪口呆，咋舌不已！

    很快，二人便来到了永安当，只听永安当里面传来乒乒乓乓的打斗声。

    程旭看着一旁的红葵，想了想还是决定说道：“怎么你要不要先变回蓝葵！”

    红葵听到程旭的话，一脸调笑：“怎么舍不得蓝葵，不过人家好像只有人家的哥哥。”

    还没等程旭解释，火辣妖艳的红葵，就已经变成了柔柔弱弱的林妹妹，啊呸！……是龙葵。

    “怎么啦！刚刚我明明看到一个怪物，扑了过来，我怎么出现在这儿？”说着，还一边柔柔弱弱的朝程旭身旁缩了缩。

    “没事，走吧，我们上里面找你哥哥。”说着，程旭将魔剑收了起来，毕竟虽然答应龙葵帮忙找哥哥，但没说把魔剑还给景天！

    程旭带着龙葵走进永安当，所过之处，毒人纷纷被程旭的仙元弹开，刚来的后堂就看到常威在殴打来福。

    啊呸！

    是徐长卿在不断的镇压毒人。

    作为蜀山传人，徐长卿并不想杀掉毒人，因为所有的毒人都是百姓所变，所以徐长卿只是让他们镇住，想要找到方法让他们重新变成人类！

    可惜的是，作为一个高等玩家，带着三个菜鸡（大菜鸡景天、二菜鸡茂茂、三菜鸡何必平），自然有些孤木难支。

    程旭看到这想了想，从系统空间取出一个在七杀魔君行宫得到的，上品法宝——银凤笛！

    放在嘴边，开始吹奏蜀山有名的音律法术安魂咒，安魂咒凡修为低于程旭者，将很快陷入沉睡状态。

    徐长卿听到安魂咒，连忙朝门口看去，看到程旭后脸上闪过一丝惊讶，然后很快就恢复了面无表情。

    “师弟，你怎么来啦？”

    “呃！是这样掌门和各位长老不是让我协助你调查毒人事件吗，我觉得在蜀山没有意思，于是下山来帮你。”

    “原来如此。”

    徐长卿闻言，心中虽然十分感动，但是脸上依然冷冰冰的面无表情，真是一张欠揍的表情，为什么总有一种想用鞋底子呼他的感觉？

    “哇，原来你真的是白豆腐的师弟呀，我怎么感觉你好像比白豆腐还要厉害。”搞怪景天，蹦出来，狂刷存在感。

    景天刚刚出现，站在程旭身后的龙葵，直接就扑在了景天怀里。

    “哥哥！”

    看着扑过来的林妹妹，啊呸，美女！

    连忙闪开，虽然自己很喜欢美女，但是并不想平白无故的占美女便宜，何况边儿上还有这么多人看着，这像什么话。

    于是景天躲过之后，又是一脸搞怪。

    “姑娘，虽然我承认，我非常的帅，但你如此主动，让我没有做好心理准备。”

    景天说完，又对一旁的程旭等人，开口说道：“喂，刚刚你们可看到了啊，我可没占这位姑娘的便宜，我可没有耍流氓啊。”

    现在的景天对女孩儿投怀送抱有了心理阴影，毕竟在前不久就发生过一件类似的事情，某个猪婆也是主动的投怀送抱（在阴阳玉佩的情况下），但是事后自己不仅被人家吊打，还被冤枉成耍流氓。

    所以看到美女投怀送抱，下意识的闪开，并且拼命辩解。

    可龙葵看到景天这副样子很是伤心，楚楚可怜，脸上露出让人十分心疼的表情说道：“哥哥，哥哥，我是龙葵呀，你不认识我了吗？”

    “喂喂，你可别冤枉我啊！虽然我从小都想有一个妹妹，但是谁让我老爹不给力，所以我老爹只有我一个独生子，怎么可能有你这么大的一个女儿？”景天听到龙葵这么说，连忙摆手。

    “不，哥哥，你就是哥哥。”

    看到龙葵如此执着，景天一脸无语，转头看向程旭。

    “喂喂，那个常……常交叉，快来说说，这姑娘可是你带来的，你跟她解释解释，我真的不是她哥哥呀，甚至在此之前，我根本都不知道她叫龙葵，向日葵，我倒是认得。”

    说着景天连忙跑到程旭身后，拉着程旭的道袍，希望程旭能给解释解释。

    毕竟不管这个美女多么的貌美如花，突然蹦出个妹妹，谁也受不了。

    谁看到石头里蹦出个猴子，也会一脸懵逼。

    “这个……！”

    看着景天十分慌乱，而龙葵呢，楚楚可怜，于是程旭做出了任何人都会做的决定，偏向美女。

    “嗯！没错，她就是你妹妹，你也确实是她哥哥！”

    “什么，常……常交叉，你居然陷害我？要知道我虽然贪钱，但是我绝对不好色。”景天连忙跳开，口中还结结巴巴，解释道：“这突然冒出个妹妹……就是你常交叉，想要陷……陷害我。”

    看着景天这一副吞吞吐吐、担惊受怕的样子，程旭也是很无奈呀。

    “她真的是你妹妹，只是她是你前世的妹妹。”

    于是接下来的半个时辰，程旭用各种说书的方法循环不断的修辞，上到中文，韩文，英文，下到古文，以高级唐僧的技能，无理嘴炮的方式，终于说清楚了数千年龙葵与龙阳的事情。

    只见景天一脸懵逼，还带着一副不可置信的样子。

    “你说我的前世是姜国太子龙阳。”

    “没错，如果你不信，你可以前往蜀山，等你带上飞蓬将军的头盔，你便可知道一切。”

    说着，程旭将景天拉到一旁，窃窃私语：“再说你看人家龙葵温婉大方、乖巧可爱，让她给你当妹妹，你不赚大了，你忍心看到一个这么楚楚可怜的美女伤心难过吗？”

    景天闻言想了想，然后点了点头：“确实，哈。”

    “这不就对了吗？你把她当干妹妹也可以呀，干嘛那么纠结？”

    于是景天想了想走到龙葵身旁，看着面前这身穿广袖流仙裙的柔弱女子。

    “那个，以后我就是你哥哥，如果有人欺负你，尽管报我景天的名字。”

    “嗯，哥哥！”只见楚楚可怜的龙妹妹，脸上露出了让百花争艳的笑容，然后乖巧的点了点头。

    刚收了一个这么温婉大万，乖巧可爱的妹妹，景天的心情也十分不错。

    加上当上了永安当掌柜，可谓是双喜临门。

    就在景天和龙葵交流兄妹感情的时候，徐长卿慢慢走到程旭的身旁，虽然语气充满了忧虑，但是还是一脸酷酷。

    “师弟，毒人事件越来越蹊跷，这段时间我一直待在渝州城调查，可是却没有探查到毒人的源头。”

    “重要的是，这几天我发现毒人的数量越来越多，我怀疑这些毒人恐怕有人操控！”

    看着面前这张欠揍的脸，程旭，深吸一口气，压下心中想要打人的躁动，慢慢的开口说道：“确实，我也发现了毒人的数量越来越多，空气中戾气浓郁，有一种淡淡的毒气。”

    其实有一件事，程旭没说，那就是体内的第二元神分身修为更进一步，可见空气中的戾气有多么的深厚。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

