　　只剩下一只虫子了，几乎是所有人都同时松了一口气，这时承心哥才想着回答王师叔问题，他说到：“姜师叔功力深厚，倒是没有吃下那颗药丸，真希望姜师叔能撑到大阵结束才好啊。”

　　王师叔没有说话，只是担心的看了一眼我师父，也不知道在想些什么。

　　从上一只虫子被劈死到现在，又过去了半个小时，仿佛我们的好运已经在之前用光，眼看着三点多一些了，那天雷就是不落下。

　　在大阵中，有些功力相对浅一些，已经口角或者鼻子流血，这是心神太过集中，功力耗完，已经伤到本源的表现，看师父情况也很严重，神色已经不能用疲惫来形容，而是一种骨子里的萎靡。

　　但对伤到了本源的师父来说，能不吃药，当然尽量别吃才好，否则更加难以恢复，我望着阵中的雷电，只是焦虑的着这天雷快点落下吧。

　　全心的注意着天雷，我也就没注意山谷中的情况，这时，也不知道谁轻呼了一声：“它怎么飞起来了？”

　　听闻这句话，我一下子头皮发炸，什么东西飞起来了？而我身边的王师叔已经‘霍’的一声站起，从王师叔的反应来看，我就知道我们最不愿意看见的事情发生了。

　　我不想看，可是却不能不看，因为在这个世间，事情发生了，不是你逃避，它就会不存在的。

　　我的目光缓缓的转过去，终于看见，那一只受了轻伤的母虫飞起来了，它已经适应了雷电！此刻，它只是悬浮在空中，仿佛是在适应着什么，可我从内心却觉得可怕，这是什么样的生命？怪不得王师叔要用等级来形容，仅仅是几个小时，它就适应了宛如它天敌一般的雷电，这是比人类强悍太多的生命。

　　在这个时候，我习惯性的望向师父，只见他正在放下一只手，从这个动作来看，我就知道师父已经吞下了药丸。

　　万雷阵中的雷电此时已经稀疏了很多，雷电只是在天上轰鸣，被引下来的少了很多，自然就出现了这种现象！

　　第一，是时间坚持的太久，人们已经疲惫。

　　第二，母虫的飞起，多少打击了大家，特别是在疲惫的情况下。

　　“给我集中精神，继续操控阵法，虽然雷电伤不了它多少，但也能对它造成影响。我现在来引天雷！”是师父的声音，师父要引天雷？！

　　我一下子紧张了起来，不是说，到了现在，已经没有能操作天雷的道士了吗？

　　王师叔和陈师叔一下子都紧张了起来，特别是陈师叔，他大声喊到：“师兄，就让行动升级吧，你不能这样引天雷啊！”

　　我师父只是回答了一声：“这是师父的心事和心愿，我当徒弟的不能不做。”说完这话，师父不再理会两位师叔，而是拿出了几杆阵旗，按照一定的方位插在了自己的四周特定的位置。

　　在那一边，母虫已经开始摇摇晃晃的飞动了起来，速度比蹒跚学步的小儿还要慢一些。

　　雷电不要命的打在它的身上，这也是为了拼命阻止它能快速的飞起，一旦这样，这里的人恐怕没有一个能活着走出这片山谷。

　　师父已经开始行咒，咒语念得又快又急，可对应的，母虫的速度也在渐渐变快！

　　我清楚的看见，这虫子的目标就是大阵中的人，我虽然不能和它沟通，它也不能表达什么，可是我就是能清楚的感觉它的恨意和愤怒。

　　终于，母虫开始正常的飞行了，速度就如箭矢一般的快，这简直超出了我的认知，因为从物理学上来说，体积越大，受到的阻力也就越大，我看这虫子也不是什么流线型的，速度为什么就能那么快？

　　而阵中，首当其冲的就是我师父，我忍不住了，开始快步朝着我师父那边冲去，曾经在荒村，我们就曾师徒一起引雷，为什么这一次不行？！

　　可在这时候，陈师叔和王师叔却同时拉住了我，陈师叔说到：“相信你师父，让他自己完成吧，他对师父的感情，就如同你对他的感情。”

　　但在生死之下，我再相信我师父，也不可能不担心，两位师叔拉住我，我却急怒的全身颤抖，我不能眼睁睁的看着我师父死在我面前，那绝对是我承受不来的事情。

　　幸运的是，师父所说的话总是有用的，母虫的速度虽然快，可那么多道的雷电终归还是能阻挡它一下，它总是飞一段，停顿一下，给了我师父完成法术的时间。

　　终于，师父的行咒完成了，母虫距离我师父已经不到五十米了，要知道五十米的距离依照母虫的速度来说，不过弹指一挥间。

　　我的心稍微放松了一点，只盼望着天雷快一些落下！

　　母虫再次向前飞动了，这一动又是三十米左右的距离，而在这时，师父忽然狂喷了一口鲜血，终于一道天雷从天空而下，直直的劈在母虫的身上。

　　母虫的身子一斜，陡然停住了，半边的身子冒着青烟，却是依旧在空中。

　　一道天雷怎么足以杀死母虫？

　　师父连嘴角的血也顾不上插去，再一次，又落下了一道天雷，母虫歪歪斜斜，却异常顽强的朝着师父飞去，这个时候它离师父已经不到十米的距离了。

　　落雷是需要时间的，我的心在滴血，也再也忍不住，一下子挣脱了两位师叔，朝着师父那边狂奔而去，在我身后响起了陈师叔的声音：“老三，不要再引了，你想送命吗？”

　　老三是陈师叔对师父的昵称，平日里很少用，更别提在人前，可见陈师叔也是急到了什么程度？

　　听闻师父会因为引天雷而送命，我更是目眦欲裂，恨不得自己能长出一双翅膀来，飞到师父的跟前。

　　可是有人比我行动更快，只是瞬间，一个身影已经冲到了师父跟前，然后高高跃起，一脚狠狠的踹向了那只飞行高度大概有2米左右的母虫！

　　‘澎’的一声，母虫被那一脚踢得向后退了好几米，那个身影是如此的雄壮！

　　这时，我才看清楚，那个身影是慧大爷，不用想我也知道，慧大爷再次化身了罗汉，否则怎么可能踢得那母虫也倒退了好几米？

　　我看得心潮澎湃，不由得高深喊到：“慧大爷，轻功厉害，一蹦两米，你最帅了！”

　　慧大爷没有回头，只是吼到：“我一向和你师父并肩战斗，你和慧根儿以后也要。”

　　那是当然的，我心中激动，有了慧大爷在，我就觉得师父安全了许多。反观那母虫被慧大爷踢回去了几米，估计是觉得被人类踢到了身上，受到了极大的侮辱，一下子就朝着慧大爷冲了过去。

　　尽管连挨了我师父两道天雷，母虫算是身受重伤，可是它的速度依然很快，眼看着它就到了慧大爷跟前，慧大爷凛然不惧，挥拳迎接。

　　我的心提到了嗓子眼儿，我同样担心慧大爷，以血肉之躯对抗母虫，万一慧大爷也被...？

　　可是什么是战友？师父和慧大爷就是！在这千钧一发之际，师父的天雷再次落下，‘轰’的一声劈到了母虫身上！

　　这一次，母虫被重重的劈落在地，一动不动了，人群发出了震耳欲聋的欢呼声，这只母虫总算是死了，因为大家都亲眼看见的，这些母虫最多能抗住三，四道天雷。

　　慧大爷哈哈大笑，然后转身指着我师父骂到：“姜立淳，你是要和老子单挑吗？你那雷也不控制着点儿，差点就劈到我了。”

　　师父没有还嘴，人们哈哈大笑，可就在这时，那母虫一下子腾空而起，我看见了一个紫色亮着荧光的吸管一下子刺向了慧大爷...

　　我原本也在笑，可在这时，我的脸就跟僵住了似的，再也笑不出，喊也喊不出，只能憋出了一个：“慧”字，就呆立当场。

　　‘轰’又是一道天雷落下，落在了母虫的身上，随着‘嘭’一声母虫身体重重落在地上的声音，我师父狂退了好几大步，仰天喷出了一口鲜血，然后一下子坐倒在了地上。

　　“师父！”我全身的血液都冲上了脑门，忍不住狂吼出声。

(本章完)

