    “走吧。”

    “弄清楚了，想要找到地球，还要落在他们建造的最大的格格玻玻望远镜上。”

    “格格玻玻望远镜就建立在他们母星的轨道上，而我们想要找的信息也在他们的母星上。”

    从主舰的信息库中得到了想要的信息后，云月在精神交流中向云海说着，随即收回了触手。

    随后，俩人并肩一起，朝着“圣扎迦利文明”母星所在的方向飞了过去。

    他们的行动，瞬间就被吉吉拉拉传回了母星。

    不知什么时候已经浑身湿透的他，面带惊悸地抹了抹冷汗，犹豫的吉吉拉拉还是放弃了跟着它们的打算。

    至少现在看来，除了他们冲动地施放了“聚变反应弹”攻击两只星空巨兽以外，“圣扎迦利文明”和异类外星文明的第一次接触还在正轨上。

    毕竟，它们没有向舰队疯狂的攻击——截止到现在为止没有一个人怀疑他们是不是能够毁灭舰队。

    “舰队留在原地。”

    “两只星空巨兽如果想攻击我们的母星，你们回来也没用。”

    不出吉吉拉拉的预料，母星很快传递过来了一条源于领袖的命令。

    “大家祈祷吧，祈祷它们是善意的文明，它们只是经过我们这片星空，并没有毁灭我们的意图。”

    “假如它们是恶意文明，圣扎迦利文明将不复存在。”

    看着不紧不慢即将消失在黑暗的星空中的两只星空巨兽影子，吉吉拉拉沉声说道。

    同一时间，在“圣扎迦利文明”母星上，在位于“莫莫林林”山上的众议院当中，这个文明的领袖也在说着类似的话。

    “我们难道一点准备都不做吗？”

    “舰队，并不代表我们最强的攻击力量，在母星的卫星上面，我们有一座超级行星能量大炮。”

    “当它们接近过来时，这座超级行星能量大炮的攻击绝对是它们无可闪避的。”

    “没准我们一炮就能轰杀它们呢。”

    看着无数的民众跪在众议院前面的广场上向“母神”祈求、祷告，领袖的身后一个低沉的声音响起。

    “你觉得以它们庞大的身躯，我们所谓的超级行星能量大炮能一炮轰杀它们？”

    “你觉得我们的超级行星能量大炮，一炮的威力可以与数万枚聚合反应弹瞬间集火爆炸的能量冲击更厉害吗？”

    “你觉得它们还能容忍我们再一次挑衅攻击吗？”

    没有回头，领袖甚至懒得去看那是谁，只是用低沉的声音回应道。

    “那我们也不能坐在这里，等着它们来杀光我们吧？”

    那个声音仍旧执著地说道。

    没有再说什么，领袖只是摆了摆手。

    就在他的身边，两个全副武装的战士退了回去，不由分说抓住一个人退向了众议院的后殿。

    “你们会后悔的。”

    “宇宙就是一片黑暗的丛林，善意的文明只会存在于你们的想象当中。”

    “指望两只暴戾的星空巨兽放过我们，你们怎么不放过圈养的牲畜？你们怎么不放过矿洞中的黑毛兽？”

    “在它们眼中，我们就是食物，我们就是牲畜……唔唔……”

    某人在剧烈的挣扎当中愤怒地嘶喊着，直至被战士蛮横地掐住脖颈捂住了嘴巴。

    心中重重地叹了一口气，领袖抬起头看向了无尽的苍穹。

    他知道，某人说的没错，可能事实就是那样。

    只是，索索玛玛认为大家该这么做，即便他是领袖却也想不出更好的办法只能顺命。

    今天是个好天气，万里无云，碧空如洗。

    仰望着天穹的领袖很清楚，有两个庞大的星空巨兽正快速地接近这颗星球，这颗他们赖以生存的星球。

    “领袖，事情有变化。”

    “它们停在了轨道外的格格玻玻望远镜旁边，看上去试图在连接它。”

    这时，一个人远远冲了过来，人还没到声音就到了。

    心中一紧，领袖不假思索地转过身带着一帮人冲进了众议院的大殿。

    大殿一角，工作台前的人一见领袖过来，连忙激动地喊道：“格格玻玻远望镜空间站发来了通讯连接请求，我们确定这是两只星空巨兽发过来的。”

    “你们怎么确定？”

    领袖一听这话顿时大喜，急步走过去的同时问道。

    “因为通讯连接请求附带着一条信息，指定要我们圣扎迦利文明的领袖与它们对话。”

    “格格玻玻望远镜空间站中的我们的人，是绝对不会发送这样的信息的。”

    一个工作人员兴奋地说道。

    “各位，情况跟我们预料的一样，它们对我们并没有恶意。”

    “沟通就是最好的开始。”

    “为了避免有些人在我们至关重要的沟通接触当中，说出不好的言语影响到大局，现在开始清场。”

    先是激动地说着，到最后领袖的声音就严厉了起来。

    不用多说，其他人怀着同样激动的心情离开了。

    虽然，他们也想看看和听听，但一想起刚才某人的叫嚣，就自觉地退出了大殿。

    很快，这边就剩下了领袖及匆匆赶来的索索玛玛，还有几个工作人员。

    “接通吧。”

    跟索索玛到急速地沟通了一下细节，生怕对方不耐烦了，领袖紧张地颤声说道。

    通讯连接很快建立起来，只是画面中显示的却是他们惊恐不安的族人。

    “我们是虚空异兽文明。”

    “跟你们一样，我们也是银河系中的一个文明。”

    “因为某些意外的情况，我们离开了母星。”

    “在经历了很多事情之后，我们再一次回到了银河系，但是当我们想要再找母星时，却不知道它到底在哪里。”

    “圣扎迦利文明，我们想借着你们的科技力量，帮我们找到回家的路。”

    “如果你们选择配合，在确定了我们母星所在的位置后，我们会和平地离开。”

    “如果你们不愿意配合，那么我们会毁灭你们。”

    “有关我们母星的资料，稍后我们会传递给你们。”

    “记住，按照你们对时间的定义，你们只有五天时间。”

    “如果五天之内你们还找不到线索，那么我们就要开始杀戮了。”

    “所以，抓紧时间吧。”

    画面中是一群茫然的族人，但是在画面的一角，由他们文明文字构成的信息却是在不停地流淌着。

