    “铛！”

    九齿钉耙和银龙点金枪碰撞在一起，发出刺耳的金铁交鸣。

    同时，一股强大的法力冲击波，伴随着这刺耳的嗡鸣，在二人州震荡而开，把李文身边的小妖们震退了数米。

    那些实力偏低点的，双耳双眼更是冒出了血水。

    “呵呵呵猪刚鬣我说嫦娥，你激动这么狠干嘛！你不是有高翠兰了吗，怎么心里还惦记着别的女人，需不需要我去高老庄一趟，跟你的高翠兰聊聊这事啊！”

    李文双手举着长枪，托着猪八戒的九齿钉耙，二人四目相对以后，李文顶着对方的力道，忍不住讥讽了一句。

    “你这妖怪，你要敢踏进高老庄一步，俺老猪就是拼了这条命，也要弄死你。”

    听到李文提到了高翠兰和高老庄，猪八戒恼的牙根紧咬，恶狠狠的看着李文，死死的压着自己的九齿钉耙。

    对猪八戒的威胁，李文不但没在意，反而哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，拼命，就凭现在的你也配，如果孙猴子在这里说出这话，我或许会考虑一二，但就凭你，不配！”

    “妖怪，找死！”

    李文的话，仿佛大嘴巴子一般，一下一下扇在猪八戒的脸上。

    这让猪八戒非常恼怒，只听他怒吼一声，收回九齿钉耙，再次抡了上去。

    “哈哈，来的好！”

    猪八戒三言两语就被自己激怒了，李文不屑的一笑，手中银龙点金枪甩出几个枪花，便与对方战了起来。

    虽然猪八戒的实力略高李文，但两者的战力却是半斤八两。

    如果猪八戒保持理智，或许能跟李文打个平手。

    可此时的猪八戒，早已经被愤怒冲昏了头脑，手中的招式都有些失了章法。

    两人仅仅几次碰撞，猪八戒就落到了下风。

    一旁观战的沙僧，眼见猪八戒要吃亏，也不在讲什么规矩，直接大喝一声，抡起降妖宝杖，就要加入战局，帮助猪八戒。

    可他想帮忙，那些小妖们可不如他意。

    沙僧刚一动，被李文任命的四大头领，指挥着大批的小妖围了上去。

    等小妖们与沙僧打在一起，四大头领们，则率领着自己的精锐，快速的往四个方向而去。

    “走开！”

    眼看着猪八戒被长枪连扫中两次，胸口和大腿上都露出了伤痕，沙僧急得不停用降妖宝杖，将围上来的小妖们打飞。

    可小妖的数量实在太多了，沙僧想要冲开他们的包围，短时间内根本就做不到。

    “起阵！”

    就在沙僧急着要突围，猪八戒已经完全落入下风的时候。

    波月洞四面，突然整齐的响起了大喊。

    随后就听东方一声龙吟，西方一声虎啸，南方一声雀鸣，北方一声龟嗷响起。

    紧接着就见东方出现了一条黑龙虚影，在哪黑龙虚影之中，上千名小妖，手中举着着黑色的旗子，在其统领的指挥下，驾驭着黑龙向沙僧杀了过去。

    而西方，北方，南方。

    同时也出现了三个虚影，分别是青色的老虎，黄色的玄龟，以及红色的朱雀。

    在三只神兽的虚影体内，同样拥有上千名小妖驾驭。

    只不过不同的是，他们手中举的旗子不一样。

    “四像阵！”

    刚一杖打飞一个小妖的沙僧，听到四声兽鸣，连忙抬头看去。

    等看到飞过来的四只圣兽，瞳孔瞬间一缩。

    他虽然在天庭只是个小小的卷帘大将，但由于经常陪伴在玉帝身边，也有着不浅的见识。

    当这四只神兽刚飞出来，他就认出了这是什么阵法。

    四像阵乃是演化地水风火，其中四种神兽，便是其现象显化出来的。

    其作用除了阵法的本身威力之外，还可以把演化阵法的人，所有的法力加在一起。

    跟天庭那些战舰的功能如出一辙。

    只不过，与其不同的是，这个阵法不但可以把法力加在一起，还可以把加持的法力翻倍。

    当然，这还不是最牛逼的！

    最牛逼的就是这个阵法，能够吞食能量补全自己。

    如果不能一招摧毁阵法，那攻击过去的法术，就会被对方吞噬，让其继续提升自己攻击的威力。

    而如此强大的阵法，洪荒知道人不少，甚至会的人也有很多，可却是很少有人布不出来。

    因为布这个阵有一个苛刻的条件，那就是四个分阵，必须要有先天灵宝镇压，否则根本就调动不了地水风火的力量。

    沙僧想不出，波月洞这个妖怪到底是何背景，竟然可以拿出四件先天灵宝。

    要知道，先天灵宝可是有数的，整个天地之间才365件，其中还有不少在上古大战时就毁掉了。

    在天庭当差的那些人，手中有先天灵宝的，也就那几位，而且顶多是一两件。

    拥有很多件先天灵宝的，也只有太上老君这些顶尖大能了。

    沙僧能认出来四像阵，猪八戒自然也认得，同样也知道用出这个阵法的条件。

    “你到底是，拥有如此多的宝物，三界不可能没有名号！”

    身上被多处划出伤口的猪八戒，在两人再一次碰撞以后，跳出了战圈。

    看着围上来的四只神兽，以及退开的小妖们，他手拄着九齿钉耙，大口喘着粗气，看着李文。

    “知道了又如何，也改变不了今日你二人陨落在此的命运！”

    对猪八戒的询问，李文轻笑一声，手中的长枪向前点出，对着四只神兽大喝道：“杀了他们，今天晚上吃烤猪肉。”

    “吼！”

    李文一声令下，四只神兽瞬间耳洞。

    速度最快的青虎，张嘴一声咆哮，嘴中快速的凝聚气旋，对着猪八戒沙僧二人猛地一喷，一股强大的罡风，快速的向二人卷去。

    “沙师弟，我助你出去，你去找大师兄，让他过来救我们！”

    看着狂卷过来的罡风，猪八戒知道两人想要同时逃出去很难了，现在他的想法就是拼尽全力，把沙僧送出去，让他去找孙悟空。

    沙僧也没矫情，知道此时不是多说的时候，紧紧握着手中的降妖宝杖用力的点点头。

    “走！”

    当罡风快到之时，猪八戒将手中的九齿钉耙猛地抛了出去，随后，抓住沙僧的领子，用力的将其往外扔。

    对于两人的举动，李文只是轻笑着看着。

    当看到沙僧被扔出，李文还不着痕迹的打开了阵法放其出去。

    毕竟他的任务是阻挡唐僧师徒，孙悟空没在这里，根本就不全，所以他还需要有个人去通知孙悟空，让孙悟空过来。

    原本他的打算是让猪八戒去，可没想到老猪如此有情有义，竟然在这危险的时刻，把逃生的机会给了沙僧。

    “啾啾啾啾！”

    就在沙僧逃出去的同时，猪八戒扔出的九齿钉耙，突然光芒大放。

