    “为什么？”白无尘看着他：“你不是还跟方醉出去一晚上。”

    “.........”见他这模样，百里翌不禁笑了声，解释道：“我跟方醉那是有正事。而且，我跟他又不可能有什么。”

    白无尘：“我跟景羽也没什么，是你想多了。”

    最终，百里翌还是送白无尘去了古街。

    “无尘，你来啦。”苏景羽热情的说道，顿了顿，他看向百里翌，又道：“百里先生，你好。”

    百里翌：“.........这么客气？”

    以前不知道百里翌的身份，现在知道了，苏景羽也不敢太放肆了。

    “客气是应该的。”苏景羽伸手道：“请进吧。”

    百里翌正要走进茶舍，白无尘忽然道：“你下午没事么？有事你就去忙吧。”

    “没事，我刚好口渴了，进去喝杯茶。”说着，百里翌大步走了进去。

    他才不会让这俩人单独待着。

    三人进了楼上雅间。

    百里翌坐在窗前喝茶，视线看向外面的街道。

    苏景羽问：“无尘，你找我什么事啊？”

    闻言，百里翌随即收回视线看向白无尘，他以为是苏景羽找白无尘，结果确实白无尘找苏景羽！

    白无尘道：“没事，就是很久没见了，想跟你喝杯茶而已。”

    “哦。”苏景羽笑了声，脱口而出道：“还以为你找我有事呢，你好像还没主动找过我喝茶，以前都是我找你你才出来。不找你，你就好像与世隔绝一样。”

    白无尘端起茶轻轻抿了口：“我以前确实有些冷漠，幸亏你不嫌弃。”

    “我怎么可能嫌弃你，你每次出来见我，我特别高兴。”

    百里翌视线来回在二人脸上扫过：“你们是不是忘了我还在这？”

    苏景羽立刻解释：“我们就是朋友。”

    白无尘看着窗外，忽然道：“嗯，那不是墨公子么，他也在古街。”

    苏景羽顺着他的视线看去，喃喃道：“确实是他，这位墨公子最近可是风头正盛。”

    “风头正盛？”白无尘疑惑。

    “他从墨家独立出来了，本来人们还觉得他太年轻气盛，却没想到他早准备，不仅没被墨家以及众人看了笑话，个人资产还超过了整个墨家，是咱们不夜城新晋的风云人物。对了，他跟你们白家的白少爷关系也很好。”

    百里翌悠悠道：“他们岂止是关系好，他们还是一对。”

    “啊？”苏景羽诧异道：“他们是一对？”

    墨琰和白风华的谣言目前只是在上层圈子里流传，其他人并不知道。

    白无尘道：“别听他乱说，并不是。”

    “哦。”苏景羽选择相信白无尘。

    顿了片刻，百里翌道：“苏公子，我从早上到现在还没吃东西，好饿，能不能帮我去拿点吃的？”

    白无尘随即看向他，动了动唇，却没开口

    苏景羽看着二人，片刻后道：“好，你等一下，我去拿。”

    苏景羽出了雅间，百里翌立刻起来走到门口把门锁上了。

    白无尘愣了下：“你锁门做什么？你故意骗景羽的？”

    “不是。”百里翌走回来：“我真的一直没吃东西，特别饿。”

    “那你还不把门打开，一会景羽回来了。”

