
贺景临将何浅浅送到了学校，最近要考试，何浅浅抓紧时间开始复习。

学校里没有多少课，她复习完要考试的东西，就已经到了下午。

收拾好东西，她起身从图书馆座位上离开，跟她一起来的朋友有些好奇，平时何浅浅都是能在图书馆坐一天了，今天怎么半天就走了？

“浅浅，你下午有事吗？”

何浅浅把包挎在胳膊上，点了点头，“下午有点事，我就先走了。”

其实昨天尹强送她回家她就想过，总得去登门拜访去道个谢，再怎么说人家大半夜送她回家，又脱了自己的外套给她穿，已经够意思了。

何浅浅也不是没心没肺的人，她买了一些水果和糕点，按照尹强留给她的地址，找到了一家酒店。

问清楚了房间号，何浅浅直接上了楼。

敲敲房间的门，尹强从里面将门打开，看见何浅浅，他明显愣了一下，将门彻底的打开。

“浅浅你怎么这个时候来了？”

许是酒醒了，尹强对于何浅浅拘谨了一些，看见她来，满眼都是高兴，但是两个手一直在摩挲。

“昨天晚上真是谢谢你了！要不是你还不知道会出什么事呢，我不知道你爱吃什么，就买了水果和糕点，你别介意。”

何浅浅一路上过来，绞尽脑汁想把尹强这个人情给还了。

她不喜欢欠别的人的人情，更不想欠尹强的，所以就买了最贵的水果和糕点，企图用高价值的东西换取人情。

“我不太爱吃这些东西，浅浅，你还是拎回去吧。”尹强笑了笑，带着些许自嘲。

“那你想吃什么？我现在去买。”

何浅浅说着就站起来，急匆匆的就要往外走，尹强却一把拉住了她。

“浅浅，我救你是自愿的，从来就没有想过让你还什么人情，如果这人情你非要还的话，那可以答应我一件事吗？你放心，不会很过分。”

尹强放低姿态，都已经说到这个地步，何浅浅抿了抿唇，点点头，“什么事？”

“你能陪我逛一逛京城吗？”

尹强的这个要求让何浅浅有些意外，她想过尹强借着这个机会提一些稍微过分的要求，也做好了拒绝的准备，但是她没想到，尹强仅仅只是想让她陪着逛一圈京城。

虽然要求有些匪夷所思，但是何浅浅还是答应了下来。

尹强开车，带着她去了京城最繁华的一条街。

停好车，尹强和何浅浅一起走了进去，正想着自己回去要怎么跟贺景临说的时候，她忽然注意到一道白光闪过。

抬头看过去，一个拿着相机的人匆匆忙忙跑进人群里。

……

贺景临看着桌子上的信封，一张脸冷的像棺材，来找他签字的杨林被吓得不敢乱动。

“临哥……这个文件要签字的，有点急……”

“放那吧。”贺景临淡淡说了一句，杨林连忙把文件放到桌子上，然后迅速溜走。

杨林离开后，贺景临又拿出了信封两张照片。

一张是何浅浅和尹强的背影，还有一张是正好被何浅浅发现。

这信上午的时候还没有，下午的时候就放在公司门口的信箱里，估计是下午的时候来塞进去的。

来公司处理一份文件，门卫大爷突然拦住他，说有他的一封信，当他打开一开，却发现是这东西。

说实话，贺景临确实生气，但是生气不是为何浅浅，也不是为尹强，而是照这两张照片的人。

吴莉莉虽然已经入狱，但是她说的那个神秘人依旧没有任何线索，就连警察也找不到蛛丝马迹。

贺景临感觉到无端的愤怒，他不喜欢这种被人监控的感觉，尤其是何浅浅。

他可以容忍那些人对他下手，但是忍不了他们动何浅浅。

这让他焦躁不安。

到了快傍晚的时候，贺景临应他早上的承诺去接何浅浅，一上车，何浅浅就跟他说起今天的事。

“对了六哥，我今天下午抽空去找尹强了。那件事，我感觉总得给人家表示表示，还这个人情，我以为他会有什么奇奇怪怪的要求，都已经准备好骂他了，结果他就只让我陪他一起逛京城，真是莫名其妙……”

贺景临在认真的开车，并没有立刻回应何浅浅的话。

何浅浅意识到贺景临有些不对劲，她微微皱眉，询问贺景临，“六哥，到底发生什么事了？”

话刚问我，她突然看见手边放着两张照片，上面正是她和尹强。

“六哥，你听我解释，其实并不是……”

“浅浅，”贺景临突然开口，“有人一直在监视着我们，尤其是你。”

贺景临没有说关于尹强的任何话，他只是投以何浅浅最关切的目光。

其实就算是他不说，何浅浅也意识到了。

吴莉莉只是个开口，之后还有多少个吴莉莉暂且不知，而幕后那个人，显然没打算就此放过他们。

正想着，何浅浅的电话突然响了，一看，竟是赵丽芬。

她这个时候来电话干嘛？

何浅浅怀着疑虑，但还是接通了电话。

“浅浅！”一接通，赵丽芬欣喜若狂，她先喊了一声何浅浅的名字，“我又回京城了！我爸妈他们搬回马头沟村了，现在就我哥在这儿，我不用再担心了！”

听着赵丽芬的声音，何浅浅由衷为她高兴。

就算她以前再如何，也是做成了姐妹的，有些事该过去就让它过去，老是挂念着，也没什么用。

“那挺好的！等抽空咱们一起吃个饭！”

“好啊！”

跟赵丽芬闲聊了两句，她突然十分郑重的跟何浅浅说道：“对了浅浅，我今天打电话来就是想告诉你一声，黎薇薇似乎正在跟谁合作，我们这次回来以后，总觉得哪里怪怪的，感觉不太对劲，而且我也凑巧听见过黎薇薇跟我哥吵架，似乎是关于你的贺景临的。”

赵丽芬的语气不像是在开玩笑。

何浅浅皱起眉头，“她以为我和六哥跟赵明生吵架？”

赵丽芬这么一说，何浅浅确实也感觉到了不对劲，黎薇薇怀孕了，从黎家破产以后，她就对赵明生百依百顺，可是现在她怎么可能会为了自己和贺景临跟赵明生生气呢？

应该是她哄赵明生才对，这么一说的话，确实是有些不太像样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70270663"  chaptername="第一百六十九章  还你的人情">加入书签</a>
</div>
