    傅世瑾说着单膝跪地，伸手拾去碑上细小的落叶；青色修身衬衫紧贴弓起的背脊，隔着衣料，那片紧绷的肌肉线条显示出主人的心境。

    傅世瑾继续低声道：“母亲，您的遗愿我无法做到。对不起，哪怕她是您死因的导火索，我依旧念着她。”

    “她替我生了孩子。她当时那般伤心，却仍生下了孩子。异国他乡，她一个女人，有多么难熬。”

    “您不是一直想要个孙子么，他十分可爱，如果您在世，您一定会喜欢他。”

    “......母亲，我爱她。我失去她四年了，我不会再对她放手，我要给她和孩子一个家。”

    傅世瑾说得轻缓，墨染的眸中涌出负罪与复杂。

    四年前医院的事情还沥沥在目。

    当时一直昏迷的母亲醒了，他心里自然十分高兴，不仅因为母亲的无恙，还因为可以还林佳佳清白。

    母亲醒来接受了众亲戚的探望后，还让他把于嘉琪叫去了医院。母亲虚弱地取下手腕的玉镯送与于嘉琪，当着他面说只承认于嘉琪是傅家儿媳；他便完全确认这是母亲使的一个苦肉计，目的就是逼他和林佳佳分手。

    母亲的做法很让他无奈，但当时母亲还是十分虚弱，醒了几小便再度昏睡了过去；他打算等母亲精神状态好些再与她商讨此事。

    凌晨时分，他处理完一些广政急务还有些青帮的事情，继而去到医院守夜；见到医生在替母亲检查情况，他问了几句，医生说母亲情况算稳定，不久便会再醒。

    果然，他坐在病床边不久，母亲醒了，且精神比下午时要好些许；见到他，母亲严肃问他什么时候跟林佳佳分手，说林佳佳心肠太过深沉狠毒，命令他一定得惩罚她，然后与她彻底断绝关系。

    他拒绝了母亲的要求，并告之这次事情根本与林佳佳无关。

    母亲当时便气得喘了，他替母亲顺气时，母亲逼他答应，一定要与林佳佳分开，娶于嘉琪，哪怕不想娶，也不能再被林佳佳骗下去。

    母亲还抖着手让他拿她的手机，母亲从手机里调出了她跟林佳佳的谈话内容。

    开始听时母亲还只是喘息恼骂，可听到林佳佳说她会是傅太太，即使离婚也能分得一半家产时，母亲突然气得一口气没提上来，呼吸十分喘十分急，眼白都露出了大半！

    他惊得马上叫来了医生，可已经迟了，医生到达时摸了下脉息，立马对母亲进行了急救抢救，但无力回天，呼吸器上只余了一条冷冷无波的平直线。

    母亲走了，在他的眼皮底下，在林佳佳讥讽的声音中。

    那一刻，他感觉到了从所未有的心悸与绝望，母亲为了逼他们分开，搭上了她自己的命......

    母亲走后，舅舅相逼，一定要拿林佳佳问责；傅家这边也有亲友跟着起哄。

    尽管如此，他仍无法下定决心。

    林佳佳得知了消息，她要见他，可他没法在母亲尸骨未寒时见她。

    后来，得知她为了见他不惜拿自己身体冒险，他终是忍不住见了。

    他看着她纤瘦的身体，看着她认真解释的样子，听着她言语中对自己的关心及期盼，他知道她想得到自己明确的态度，她需要他的信任。

    只是她虽没有直接伤害母亲，可母亲确因她而去世。

    他知道林佳佳会伤心，可他给不了她安抚，说不出任何她想要的答复。

    而且当时青帮与于泊安也在做乱，他便想让她在看守所呆段时间，一为给彼此冷静的时间，二为不让别人拿她做文章，危害她的安全。

    林佳佳骨子里有倔强的一面，他一直知道；当初一声不吭离开海城就是个例子。

    她的动作很快，联系了莫皓文。

    那一刻，他便了然她生了离意；但她始终是对自己抱有希望吧。

    她在接见室时问自己，是不是有苦衷，有压力，是不是不得已，她可以等他。

    有一瞬，他很想点头。

    但他还是忍了下来，因为他们之间横亘了太多，已无力走下去。

    还有青帮将手伸到了看守所，赖龙是怀着鱼死网破的心要跟自己斗；他不能完全保证林佳佳甚至自己的安危，又怎能让她能等？

    林佳佳被绑架之事给他留下的阴影太大，他不能再让林佳佳遇到第二次同样的情况；即使要分开，他也不能再让她遭遇意外。

    他给林佳佳放了让母亲去世的那段录音，不仅是让她死心离开，也是让自己下定决心，从此断了念想。

    林佳佳真伤心了，他就那样看着她纤瘦的背影，笔直不乱地离开。

    这四年他常会在梦里重回这一幕，可即使是在梦里，他都没法挪动脚步上前牵住她。

    四年来，他并非没有产生过找她的冲动，只是每每想起她走时的绝决，想起他们之间横亘的障碍，他便压住了这个想法。有些坎既然跨不过去，又何必再去祸害，何不让她过自己的生活。

    可，他们相遇了，他又看到了她。

    当时在C城看到林佳佳，他十分意外，但不久他便听到了关于她和莫皓文是“夫妻”的话，还有他们的默契亲密。

    她是伤心绝决定开，而莫皓文原本就对她有爱意，又帮了她又同去了国外，所以这个结果很是正常，可他心里却莫名有了难受，如同心底某块地方被人生生剜掉，生生钝痛。

    鬼使神差的，他去了C城的酒会，他清楚看到了她的变化，她自信了，她成熟了，也更迷人更有韵味了。

    他看到了她跟莫皓文的亲密，他去邀请她跳了舞，闻着她身上思念的久违的馨香，他有了反应。

    他想她，想得身体都痛了。

    他故意告诉她，想看她对自己的态度，结果她直接踩了他，没留半分情面，也无半分不舍。

    她的心里已没了他，这个认识让他的钝痛加重。

    可他没想到，钝痛的还在后边；她跟莫皓文有了孩子。

    其实内心深处，男人本性的自私，是希望她这几年没有忘记自己，没有找其它男人，而他还能有机会再看看她。

    又克制着，想不要再见了，见了如何，令彼此痛苦难受？

    但事实那么残酷，她身边真有了别的男人，他们还有了孩子，他们还很和睦幸福，自己已是她生命中的过去，他与她再见只是陌路人。

    他阻止了何兴去查，他不想再接受一次残酷的现实。

    他已被深深地刺激到了，脑中盘旋地都是她跟莫皓文同在一个房间的画面，还有他们一家四口亲密的画面；无比刺痛，无法承受。

    那是一种怎样的恐惧？她可是他的女人啊！他恶劣地想要给他们一些教训，他不相信他们真是情比金坚。

    结果他没令他们得到教训，自己反倒被林佳佳那拼了命也要拿下合同势头气到无处发泄。

    事情都是按他的意思进行的，到头来接受不了结果的也是他。

    她不顾他的提醒，她说她心甘情愿为另个男人卖命，看着她对别人的温柔和对自己的冷漠，傅世瑾真想掐死她。

    他离开了，想再也不要管她的事情，脚步却是生了根。

    他坐到了隔壁包间，一个人喝着闷酒，眼睛却不时落在那监控视频上；是的，她订的那个包房他都有所安排。

    他知道她喝得很多受不了，他没跟去洗手间，独自喝酒抽烟。

    余成提醒他，肖老板好似在酒里放了什么，要不要过去阻止。

    他没有回答，他不相信她那么蠢，会相信肖老板所谓喝完三杯就签合同之事。

    她还真那么天真，端起酒杯就喝！

    他再也控制不住胸膛里的聚积的怒火，他踢门走了进去，可该死的，她竟不愿意走，她还惦记着她的合同。

    他气到不行，将所有的怒意愠意火气全都发在了早就想教训的肖老板身上，敢动林佳佳，他饶不了其！

    他抱着被药效折磨的林佳佳走出会所，他妒恨她想为别的男人保护清白的行为，她还拿出情份两字压他！

    她难道不知道他有多生气，多想扔掉她么。

    他原本是想送她去医院的，可后来，他还是没法控制心中那股强烈到无法忍受的念想。

    哪怕被她怨恨，他也要留住她，哪怕只一晚。

    事后，他十分感激自己的决定。

