
今夜，韩芸汐果然是来领赏的。

只是，这“恩赐”太重，她担当不起呀！

这里是皇权世界，圣旨是最高的权威。一旦抗旨，无论你是什么身份，杀无赦！

全世界也就只有龙非夜这家伙抗旨只被软禁吧，他在天宁并不管事，可是他手上掌控着的人脉、财富、兵力，还有他一呼百应的个人魅力都是天徽皇帝所忌惮的。

如今朝野风声鹤唳草木皆兵，却都只是天徽皇帝单方面的行动而已，龙非夜似乎没怎么把事情放在心上，唯一一次有所行动回应天徽皇帝，便是去大理寺探监。

谁都不知道秦王殿下到底有什么打算，但是，他一旦真正动手，那些中立的势力必定会有倾斜的。

与其说众人在观望，还不如说在等待，等待龙非夜表态，然后誓死追随。

真正的强者，其实并不在他做了多少，而在于他不用做的有多少。

这些韩芸汐都懂，只是面对圣旨，她并不敢奢望龙非夜会再一次抗旨。

尤其是见到龙非夜紧紧锁着的眉头，她就知道这一回他们只能认栽了。

韩芸汐并不知道其实那一次龙非夜并不需要她救的，她想当初龙非夜虽然被软禁，但也是巧合遇到瘟疫，她才有机会威胁天徽皇帝放人呀。

否者，天晓得龙非夜会被软禁到什么时候。

圣旨宣读完毕，韩芸汐只能领旨谢恩。

谁知她刚起身呢，天徽皇帝便又开口了，“芸汐，皇后到西山修养也有一段时日了，太医院几个大夫都束手无策，你过去瞧瞧吧。”

这前一秒封官，后一秒就下派任务，而且还是去皇后那！

皇后不是病了，是疯了。在她被送去西山之前，顾北月看过，束手无策，而她去了西山后，太后和国舅府又多次请医学院的神医瞧过，一样无能无力。

那是心病，无药可医，或许明日想开了就好了，或许一辈子都疯。

说是过去瞧瞧，可一旦韩芸汐真去了，极有可能就得在西山守着皇后，直到她的精神恢复正常。

天徽皇帝这不仅仅是想把她从龙非夜身旁支开，而且也是在为皇后和长平公主报仇吧？

这一招够绝，够下作！

韩芸汐迟迟没回答，龙非夜面色冷峻，看得出来隐隐有了怒意，但是，他始终没开口。

太后又一次拉住韩芸汐的手，语重心长道，“芸汐，你娘救了哀家的性命，你救了太子。把皇后交给你，哀家才放得下心呀。”

韩芸汐在心里呵呵了，这话摆明是告诉她，事情就这么定了，她没有拒绝的余地了。

“太后，皇上，臣妾会解毒，但不会医病，恐怕爱莫能助。”韩芸汐委婉地说。

“会医病的全都医不好，或许你这个不会医病的去瞧了就好了，这件事就这么定了，韩太医，明日到太医院那报个道，这些天和顾太医探讨探讨。待太后寿诞之后就出发吧。”

韩太医……

连称呼都改了，无疑这不是商量，是命令。

韩芸汐又一次用余光朝龙非夜瞥去，只见他的不高兴全写脸上了，可就是没说话。

韩芸汐想，这前圣旨后命令的，龙非夜也爱莫能助了。

除了先领命下来，还能怎么办？

“下官遵旨。”韩芸汐说得那个不情愿呀。

一旁龙天墨紧紧握着拳头，正想开口为韩芸汐说话，却被始终沉默的荣亲王一把按住了。

“天墨，小不忍则乱大谋。”荣亲王低声，

这个时候，谁对韩芸汐好，就意味着和天徽皇帝对立。荣亲王并没有干涉皇位之争的心，但是，他还是比较看好龙天墨的，所以，这一路从医城回来，他没少提醒龙天墨离韩芸汐远一点，救命之恩待他登上皇位再报不迟。

皇族宫斗，就在于一个忍字！

“她此去……必定会吃苦头的，性命都堪忧。”龙天墨不是心急，是心疼。

西山，那是皇族的别宫，是一个死了人都不会有人知道的地方。

“秦王都坐得住，就你坐不住？”荣亲王低声训斥，话外之意是，秦王都没办法，你又能怎么样？

龙天墨不甘心，可是，他最后还是悻悻地松开了拳头。

一场家宴，赏赐和封官，恩威并施。

天徽皇帝心满意足，特意令下人拿来好酒，只可惜，龙非夜并不给面子。

“母后和皇兄如果没有别的要事，我们先告辞了。”

他每次不都这样？来了说事，没事就走，一刻都不会多留，一句都不会多说。

太后煞是认真说，“你们也刚回来，早些回去休息。非夜呀，成婚这么久了，也该让你媳妇的肚子有消息了，宫里宫外闲言碎语可不少呀。”

这都要让她去西山了，还提这一茬？

韩芸汐整个人都不好了。

“嗯。”

龙非夜难得出声，牵着韩芸汐就走。

这家伙的手心一直都是炙热的，可此时此刻却凉得吓人。

走着走着，韩芸汐终于才发现龙非夜整个人都阴沉沉的，他不是缄默，而是愠怒。

“龙非夜，西山……”

韩芸汐正要问，龙非夜却将她另一手拉过来，不言不语脱下那个翡翠镯子，随手就丢到一旁井里。

他们都还没出乾坤宫呢，就丢东西，不太好吧？

“龙非夜，你这……”

“你不是很喜欢太医院的药库吗？明儿起正好可以名正言顺进去。”龙非夜淡淡说。

这家伙什么时候知道她很喜欢太医院药库的呀？

韩芸汐狐疑着，不过这并不是她此时该考虑的，她此时该考虑的是他后面那句话是什么意思？

龙非夜没再多说，牵着她继续往前走，韩芸汐琢磨着琢磨着，嘴角渐渐勾起了一抹笑意。

她想，她应该不用去西山了吧，因为，秦王殿下生气了，后果一定很严重。

他生气，她反倒乐了，打趣道，“殿下，那镯子可价值连城呢！”

“改日给你一个价值连国的。”龙非夜答道。

何谓“价值连城”，秦昭王想用城池来换和氏璧，所以，和氏璧的价值连城，后人用这个词来形容物品的名贵。

何谓“价值连国”？

难不成是值得那一个国家来换的宝物？会不会有一天这个词被后人所用，而典故就出秦王殿下呢？

韩芸汐看着龙非夜那冷峻依旧的侧脸，莫名得就是想笑，一时间，家宴上的委屈和不甘全都一扫而空。

她不知道龙非夜会有什么行动，但她知道，天宁帝都很快就要不宁了。

他们回到秦王府已经三更半夜了，薛公公还跪在大门口。

他们还没靠近就闻到一股恶臭味，韩芸汐这才想起来她临走之前对薛公公下了泻药。

只见薛公公跪坐在地上，屁股下赃了一地，恶心得无法形容，他狼狈地蜷缩着身体，低着头不停抹眼泪。

可怜之人必有可恨之处呀！

一见马车过来，薛公公都顾不上身下的脏物，连忙跪直了身体，“砰砰砰”一下一下磕头。

“秦王殿下，王妃娘娘，老奴错了，老奴知错了！”

“秦王殿下，王妃娘娘，求你们饶了老奴这一回吧！”

“老奴再也不敢了，王妃娘娘，求你网开一面吧。”

……

龙非夜先下马车，随后将韩芸汐牵下来，对于薛公公的跪拜和哀求，他视而不见，充耳不闻。

韩芸汐看了一眼，只觉得恶心，正要避开，薛公公满是赃物的手突然掏出一大堆银子来，冲韩芸汐伸来，“王妃娘娘，这都是孝敬你的，你大人大量，饶了老奴吧！老奴再也不敢了，不敢了！”

吃下去的终究要吐出来的，当然，韩芸汐不会要，见了都恶心。

她正要躲，龙非夜护住她，却一脚踹开薛公公的手，“来人，给本王看好了，没跪三天三夜，不准起！”

这……

要知道薛公公跪在这里至今，都是夜里，看到的人并不多，别说三天三夜，就是天亮之后，见的人多了，事情必然会被吵得沸沸扬扬。

龙非夜是这要整个帝都的人都知晓这件事呀！

薛公公是天徽皇帝眼前最红的太监，朝廷上文武百官都得讨好她，后宫里三千妃嫔都得捧着他。

龙非夜不是打狗不看主人，而是偏偏打狗给主人看，给天下人看。

再一次看到这个男人冷峻肃然的侧脸轮廓，韩芸汐都心生畏惧，他……真的怒了。

薛公公的哭叫声戛然而止，他愣愣跌坐在原地。

在宫里伺候了大半辈子，对于时局的变化他比任何人都敏感，他知道自己彻底完蛋了……

龙非夜牵着韩芸汐一路回到芙蓉院，他没多说，她也就不多问了，他这么缄默的性子，她不知不觉都习惯了。

不知不觉又走到长廊的分岔口，左手边通往寝宫，右手边通往云闲阁。

之前多少次他走在前，她跟在后头，一起静默地走到这里，今夜却不同了，他们并肩，他牵着她的手。

这一回，龙非夜没有止步，然而，他走的却是右边，亲自将韩芸汐送到云闲阁。

第一次有男人这样牵着她在寂静的夜中静静地走，送到家门口。

明明是夫妻，韩芸汐却有种恋爱了的感觉。

“休息吧，明日去太医院……自己小心。”他淡淡道。

“嗯。”韩芸汐认真地点头。

两人对视，之间本就很安静，此时更加寂静了，有股暧昧的气息在暗暗涌动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584228"  chaptername="第303章  秦王殿下动怒了">加入书签</a>
</div>
