    脚步声此起彼伏。

    九名玩家向前竖着排开，身子紧紧贴合着墙壁，努力让自己的身形不要那么的显眼。

    时间一分一秒迅速流淌着....

    把守的魔物们逐渐听到了一些特殊的动静。

    嗯...

    是脚步声。

    一阵接着一阵，听起来像是巡逻小队走过来了。

    白骨士兵转过头去。

    身子陡然一僵。

    视线当中，正有九名玩家鬼鬼祟祟地靠边走着，手里拿着各色各样的装备。

    流星锤...菜刀...搬砖。

    它正打算呼救，而在下一秒，各种各样的武器就瞬间往头上招呼了过来，血量肉眼可见的迅速降低着。

    几名玩家，单论个人的实力来说，是肯定秒杀不了这只魔物的...但是！

    一群人，攻击接连不断的召唤过来，这也能做到秒杀!

    果然...人多还是好啊。

    几人继续迈着缓慢的步子朝着古堡深处走去，面对看守的侍卫，便利用人数优势，直接就将手上的武器给丢了过去！

    一个个魔物饮恨而终。

    死之前还带着一些惊骇，似乎没有搞懂，为什么会忽然窜出来这么多的人类。

    时间缓缓推移着，这九名玩家将“老六”精神彻底贯彻到底，凡是能够阴死的魔物，就绝对不去正面碰撞！

    几人的位置，也从城堡的外围，来到了深处。

    .....

    .....

    艾薇小姐门口。

    狼侍卫仍旧在孜孜不倦地修行着。

    “咕咕咕~”

    肚子传来了一阵哀嚎。

    昨天晚上修炼到现在，自己好像一点东西都没有吃...

    想着，狼侍卫揉了揉自己的肚子。

    修炼固然重要...但吃饭也不能拉下来啊。

    人是铁饭是钢！

    一顿不吃饿得慌！

    吃饱喝足了才能够修炼不是...

    自己那位便宜师傅不知道为什么这么久了还待在小姐的房间当中...

    算了。

    我自己去做饭也是一样的！

    抱着这样的心思，狼侍卫揉了揉小雪的头：“你在这等着我哈，让你领教一下大哥的厨艺。”

    交代完后，她便离开了自己的岗位，朝着屠夫的厨房走了过去。

    于此同时...

    另外几名玩家也悄然来到了目的地。

    “嘘...”

    “这里好像就是厨房吧？”

    经过一段时间的潜伏后，几人顺利来到了任务的目的地，他们趴在厨房旁边的墙壁上，竖起耳朵自己聆听里面是否有一些奇怪的声音，结果得到了死一般的寂静。

    屠夫好像不在这？

    得到了这个答案，几名玩家便没有再犹豫，踮着脚悄悄进入到厨房当中。

    周围一片昏暗，迎面扑过来一层极其浓郁的血腥气息，望向四周，可以看见有两个人的后颈被铁钩挂在了一个架子上，周围都是各种各样的魔物肉类。

    嘶！

    这么多的魔物肉块？

    这屠夫竟然如此凶残，还去精心烹饪自己的同类吃！

    可恶！

    先救人再说，他日遇到了，再来斩掉这个祸害！

    感受到房间当中传出了异样的动静。

    千钏愣了一下，紧接着像是想起了什么般，立马开始抖动自己的身子试图去引起他人的注意，嘴巴虽然被布料给堵塞住了，但却依然努力发出声音。

    “喂...你们来两个人去看守外边...如果屠夫，或者其他魔物来了知会一声！”

    “行...你们抓紧点...”

    一番简单的商议之后，几人拿出一包专门准备好的大麻袋，先将千钏从铁钩上取下来，接着将他套进了麻袋里面。

    “那啥...”

    “其实我感觉我自己能够走的，倒也不至于这种程度...”

    “嘘...“

    “救人，我们是专业的...你只需要慢慢等着就好，绝对让你感觉到这几个道具花的物有所值!”

    “我们是有着道德操守的专业团队！”

    “那行吧...没事的话就快点走，不然等会我怕又闹出什么幺蛾子...“

    随着这一阵不寻常的动静传进耳内。

    另外一名被困了一个星期的玩家像是意识到了什么，猛地清醒了起来：“等会...”

    “你们救人...顺便也把我一起给捎上啊！”

    只可惜，几名专业的玩家求援团体并没有理会他说的话，几人正打算出门，此时...门口守门的两个玩家忽然倒了下来。

    没有任何的预兆，就那样直挺挺地倒了下来，隐约之间...似乎有一道黑影窜了过来。

    “嘎吱~”

    门猛地被关上。

    外面的光线被遮挡住，厨房当中，幽暗一片，伸手不见五指。

    “是哪个魔物？！”

    一阵阵惊呼声传响。

    宽敞的空间当中，仿佛有某种狭小的生物在不断的穿梭着，动作非常敏捷，在这种漆黑的环境之中，根本就捉摸不透行踪！

    “我操！谁特么拿刀划拉我？”

    “duang~”

    “谁寄吧乱扔流星锤啊！砸到人了知不知道？”

    “别特么踹我！”

    “趁乱下黑手是吧？！”

    惨叫声此起彼伏。

    在这种完全摸黑的情况下，几名玩家不断朝着未知的方向将手上的武器招呼了过去，结果魔物没有打到，自己的几个队友倒是伤了个遍。

    而千钏被装在麻袋当中...

    就如同一个皮球般，被踢来踢去，人都麻了...

    再这样下去，怕是连厨房的门都出不去，就要被这些新手玩家给弄死...

    尼玛说好的专业呢？

    “嘎吱...”

    门忽然被踹开了，空气都陷入到一片死寂当中。

    不过千钏现在懒得去管这些异样。

    他只知道，自己再不出去，就可能真的要被玩死了！

    身子在麻袋当中不停挣扎着，千钏从仓库当中取出了一柄小刀，找准了机会，猛地刺出去一划拉，将麻袋布全部都给撕开，紧接着，整个人猛地钻了出来。

    “是哪个把劳资当球踢？”

    千钏紧紧攥着手上的短刀，看向周围，此时过来营救他的玩家都鼻青脸肿的，其中一个人的头上甚至还挂着个流星锤。

    你们怎么都不动了？

    气氛似乎陷入到了一种诡异的沉寂当中。

    他缓缓转过头，却见，屠夫不知何时已经来到了自己的面前，手上拿着一柄狰狞的屠刀。

    千钏低头看了眼手上的匕首，脸上挤出一个笑容：“大哥...”

    “给您削个苹果吃？”

