    “姑爷姑爷，你能教我看账本吗？”

    午食之后，趁着林小姐午休，小珂拿来去年的账本摆在桌子上，一脸期待地看着江陵。

    “加减乘除都还没学好，就想学看账本？前者没学好，我就算是教你，你也看不懂。”

    江陵拿着毛笔，点着朱砂，此时正在绘制符箓。

    小珂大受打击，噘着嘴说：“其实我就是看着小姐每次盯着账本在发愁，想知道她在愁什么，可是我每次问她，她也不告诉我。”

    “姑爷啊，其实你知道吗，咱们店里的生意并不是很好的。”她翻开账本自顾自地说着。

    一条条账目在她的眼里，如同天书，的确看不明白。

    江陵：“知道。”

    在前几天逛街的时候，他就有发现，就东城而言，其他几家热门地段的酒楼，一到就餐时间，生意即便谈不上火爆，那也是客来客往，络绎不绝。

    但他们这【丰悦酒楼】，每天接待的客人基本都是数得过来的。

    临舟县内，酒楼生意做得最好的是杨家。

    整个县城，开有十四家酒楼。

    林家初来的时候，曾气魄也不小，一口气开了六家。可如今，其他四家都已经划给车马行了。

    酒楼只剩下东城一家，南城一家。

    南城那边，过完今年约莫也是要不做了。

    “听小姐说，这家店，可以做到不亏，但若盈利，那就非常微薄了。即便小姐接手后绞尽脑汁，可还是没想出什么有效的办法。”

    “你家小姐或是管理人才，却不是运营人才。她接手酒楼之后，也从来没出过什么新的举措。既然从来都没变过，那自然就谈不上会变好。”

    以不变应万变，在生意上大抵是行不通的。

    “姑爷，什么是管理人才和运营人才？”小珂听得一脸迷糊。

    江陵拿过她手中的账本，翻了几页瞧看。

    对于小珂的问题，他也不作解释。

    他不认为解释了这小丫头就能听得懂。

    只说道：“若想做出改变，最直接的就是开源和节流。如果不知道怎么去开源，那就从节流方面试试，多多少少，应该是可以提升一些的。”

    小珂：“？？？？”

    估计她又要问开源是什么，节流是什么？

    却未等她问话，江陵忽看着账本的几个点，笑道：“原来如此，这酒楼生意一般是一个原因，另一个难以盈利的原因，便是这采购与消耗了。”

    小珂睁着大眼睛看着他，已经完全不懂姑爷在说什么了。

    江陵兀自说道：“生意不好，每个月采购额度却从没减少过。

    而且从每日的进账来看，几乎快要与采购持平了。

    若是这样还能盈利，那才叫怪事了。”

    小珂：“姑爷……你能说得浅显一点吗？”

    江陵合起账本还给她：“我的意思是厨房那边，消耗太大，买入的食材太多，每日根本用不了那么多，若能把这一项浪费给节约掉，这丰悦酒楼大约是可以提升两到三成的利润的。”

    “啊？这么多吗？姑爷，你是怎么看出来的？这……光凭账本就看得出这些吗？”

    江陵：“这不都写着吗，只要你将加减乘除学会了，一看也就明白了。你小姐难道看不出这个？”

    “小姐？小姐应该看得出的吧……”小珂有点不确定。

    看她一脸迷糊的样子，江陵感觉若不给她进一步说清楚些，怕是今天一整天都要在钻牛角。

    也就忽然起身说道：“走吧，带我去厨房看看吧，到了那边简单说与你听，你自然也就明白了。”

    “好呀！”

    小珂立刻兴奋地在前边带路。

    二人去了后厨，刚好那边也正要下工。

    请来的伙计和厨师，在过了餐点收拾后厨之后，会先行离去。

    临近傍晚的时候，会再回来。

    此时一男子背着一布包，刚好要关门。

    小珂过来就说道：“马大叔，先别关门，我带姑爷来厨房看看。”

    “姑爷？”掌勺厨子马志强看了江陵一眼。

    虽说是个姑爷，但他的眼里却看不出有甚么敬意。

    到底是个入赘的。

    还真把自己当主人不成？

    “厨房重地，岂能随意观光啊？这要是出了什么事，我可没法跟小姐交差。”马志强说道。

    他头戴小帽，一身灰色短衫，穿着棉里带锦，稍显贵气。

    小珂赔笑讨好：“马大叔，你就让我们看看吧，就一会会儿。”

    “说了不行就不行，规矩是规矩，岂能随意更改？”

    马志强拉上门环就要上锁，却在拉锁的时候，肩上布包掉下，落出羊、鱼若干，还有半袋白面。

    这东西一掉出来，马志强面上稍显尬色，但很快也镇定下来，蹲下身一一捡起。

    小珂倒是没当回事，似乎早就习以为常了。

    但江陵却忽然问了一口：“马掌勺这背了这么多肉食米面，这是要带去哪里？”

    马志强神色也不见慌张，道：“姑爷是吧，你若想知道，可去问小姐。”

    言外之意，我懒得跟你说，你也没资格问我。

    便是小姐来了，也是对我客客气气的，你又算哪根葱？

    这般态度便是让江陵恼了，直接问：“这些东西，你是要以公谋私，带回去自己吃吧？

    你若每日都这么夹带，呵，便是丰悦酒楼是开金矿的，也不够你搬的。”

    这话似是点燃了马志强心中的火药，

    他将肩上的布包忽然扔在地上，抬头就以恼怒之色盯着江陵：“夹带？你这说的什么话？

    我用得着夹带？这叫补贴，酒楼用不完的，为免不浪费，我才带回去。这一点小姐是知道的。

    你虽是姑爷，但每一行有每一行的门道，若不懂，就少多管闲事。

    还是那句话，姑爷你若有疑问，可以去问小姐。”

    江陵忽与小珂说道：“小珂，这酒楼采购食材的人是谁？”

    小珂：“就是马大叔啊。”

    江陵冷笑：“原来采购也是你，既然你是采购，那理当知道酒楼每日所需。

    既然知道，又每日剩下这许多被你带走。这不是中饱私囊是什么？”

    “中饱私囊？哼！”

    掌勺马志强将地上的布包踢开一边，然后指着江陵：“好一个中饱私囊，这话你说的。

    你这个入赘的，我会让你知道，什么叫有的话该说，有的话不该说。

    你最好别来求我。”

    丢下这话，他一甩衣袖，直接大步流星而去。

