    声音虽不大，但却蕴含着雄浑的气息，仿佛洪钟般震得四周嗦嗦作响，紧接着虚空中浮现出了一道人影，仿佛被拨开的浓雾般，人影缓缓走出。

    金丹境后期……

    沐天颜和碎星阁的高层一眼就判断出来人的修为，这等修为放在外城中也算是不错的了，可当看到人影的面容后，碎星主阁的一众高层面露诧异。

    来人是一名年轻男子，身着赤红巨兽皮制成的修炼服，模样看起来不过才二十四岁左右。

    二十四岁左右的金丹境后期修为……

    放在外城中可是位列顶尖的人物了，而且这名年轻男子行走之际，浑身散发出来的金丹真元气息，比起在场不少同等修为层次的高层都要浑厚得多。

    如此年轻，就已经拥有这般修为了，若是再进一步的话，恐怕很快就能破入融灵境了。

    “你是谁？”沐晚晴皱眉问道。

    “容我为大家介绍一下，这位是真武殿弟子真武纹师兄。”沐血风赶紧上前迎接，然后笑容满面的向沐天颜等人做了一番介绍。

    闻言，碎星主阁的高层浑身一震。

    真武殿相比起无剑宗，拥有着更加悠久的历史和底蕴，三百年前就已经入了内城，无剑宗虽然也进入内城，但在根基上根本无法和真武殿相提并论。

    在外城势力眼中，如果说无剑宗是一座山峰的话，那么真武殿就是一座巨大的山脉，二者的差距一眼就能看得出来。

    不说其他，光是战榜上真武殿牢牢占据前九之位就可以看出真武殿的底蕴和强势了，就连无剑宗最顶尖的弟子也只能位于第十位上，数年难以再进一步。

    然而真武纹这个名字，碎星主阁的高层们就更不陌生了，因为每天抬头就能看到战榜虚影，而前十的名字之中，真武纹就位于第七位上。

    这还不止，关键是位于战榜前十的真武殿弟子中，唯有二人以真武冠名，第一个自然是位列第一位的真武破阳，第二个则是真武纹。

    能以真武冠名的弟子，皆是核心中最顶尖的和潜质最强者。

    整个真武殿，也唯有真武破阳和真武纹能够以真武冠名。

    第一位的真武破阳就不用说了，自从两年前踏入战榜第一位后，就成为了战榜之首，一直从未有人能够将之压下。至于真武纹，则是在半年前异军突起的人物，在短短半年内杀入战榜第九位后，每隔一两个月就跳一位。

    有人早已预测，真武纹可能会在未来一年内破入到前三之位。

    以真武冠名的弟子，必是真武殿的宗子。

    宗子的身份地位比起核心弟子都要高上不少，因为历来宗子都是真武殿未来宗主的继承人，每一个都是真武殿重点培养的对象。

    看着碎星主阁一众高层震惊的模样，沐血风感到舒爽不已。

    “沐兄说确实没错，这些消息都是我的人在无剑宗打听到的。没想到，无剑宗居然还有这样厚颜无耻的家伙。在无剑宗待不下去了，就跑到外城来招摇撞骗。若是我早知道一些的话，就代无剑宗好好的教训一下这个骗子。恐怕他也是用了一些特殊的手段，才登上战榜第十位的。这样的人，简直就是玷污我等入战榜前十之人的名誉。”真武纹缓缓说道。

    听到这一番话，碎星主阁的高层们颇为尴尬，不知该不该接话。

    “宗子说的没错。”

    “林墨居然四处招摇撞骗，若是他再回来，我定先将他拿下。”一部分墙头草高层连忙谄媚的说道。

    沐晚晴面色绷得紧紧地，想要反驳几句，却被沐天颜用眼神制止住了，当即意识到了什么，立即闭上了嘴，眼前的真武纹可是真武殿的宗子，身份地位极高，而且潜质也十分惊人。

    这时，一道枯瘦的身影出现在真武纹身后，赫然是一名下巴尖细的老者，穿着一身赤红长袍。

    融灵境的上师……

    沐天颜罕见的露出了凝重之色，这位枯瘦的老者修为比起当日所见的血剑长老都不差分毫，而且老者浑身看起来并没有特殊之处，但是露出的皮肉却流转着道道黑雾，这些黑雾自主的吸收着四周的光芒。

    纵使在青天白日之下，老者周边都有种被黑暗笼罩的感觉，仿佛无边的黑暗正慢慢的蔓延向四周，欲要将一切吞噬掉一样。

    “我不是让你不要跟来么？”真武纹眉头一皱。

    “您乃是我真武殿第二宗子，宗主有所交代，您外出我必须得跟随，以免有意外。”赤红长袍老者赶紧说道。

    “既然你都来了，那就算了。”真武纹不悦的摆了摆手。

    一旁的碎星主阁高层们已经彻底动容了，虽然早已知道真武殿的宗子地位不一般，却没想到会高到如此程度，居然还派出了一位修为如此恐怖的人物跟随保护，而且听那个赤红长袍老者的语气，似乎在真武殿的地位还在宗子之下，不然也不至于会用‘您’来称呼真武纹。

    “碎星阁主。”真武纹目光投向了一旁的沐天颜。

    “宗子若有需要碎星主阁的地方，尽管说，我等若能办到，必然会相助宗子。”沐天颜微微一笑道。

    “我听闻阁主有一女儿，名为沐倾城。沐兄与我说了，沐倾城被誉为外城绝色。我很好奇，不知道阁主能否让沐倾城出来一见？”真武纹说道，语气透着傲然之色。

    沐天颜瞥了沐血风一眼，眉头微微一皱，旋即目光投向真武纹，缓缓说道：“宗子，在下确实有一女名为沐倾城，长相确实有几分姿色。至于外城绝色之名，乃是他人看在碎星主阁面上，给予的美称罢了。”

    “是么？沐兄可是给我看过玉简，上方刻有倾城的模样。可惜白纱遮面，无法看清真实面容。不过，纵使面容不清，倾城确实如同其名，乃是一大绝色。这样吧，我以真武殿宗子之名招她为我侍妾，你速速去将她带来，我将她带回真武殿去就是了。”真武纹挥手说道。

    闻言，沐天颜脸色一变。

    碎星主阁的高层们神情也变得难看起来，这真武纹也太霸道和傲气了，居然一来就要带走沐倾城，而且还要将沐倾城当成侍妾。

    “宗子，倾城早已与人有了婚约，此事不可强求啊。”沐天颜毕竟是见过世面的人物，很快镇定了下来，对真武纹这般说道。

    “和谁有婚约？我好像没听说过啊。”沐血风眉毛一挑道。

    “已和无剑宗的核心弟子林墨订了婚，若是宗子真要将人带走，还请宗子先问过无剑宗。若是无剑宗的宗主同意此事，我可以单方面撕毁婚约，让倾城随你回真武殿就是了。”沐天颜沉声说道。

    真武纹一听，稍稍收敛了傲然之色。

    无剑宗虽远远不如真武殿，但毕竟也是跻身入内城的宗门，无剑宗的其他人，真武纹还真不惧，唯独这无剑宗的宗主，就算是真武殿的宗主都要对其忌惮三分。

    这时，虚空中突然泛起一股波澜，紧接着一柄拇指大小的玉剑出现在碎星主阁的上空，并朝下落来。

    看着玉剑徐徐落向林墨暂居的庭院，沐天颜等人神情变了。

    “这是无剑宗的剑讯……”

    “玉剑传讯，那是紧急大事才会动用的，难道无剑宗出大事了？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

