    第260章 肯定   

    秦月岚的身躯有些颤抖。

    

    “好端端哭什么？”

    

    谢云笑了笑。

    

    “你就是个混蛋。”

    

    秦月岚用小粉拳打在了谢云的胸脯。

    

    “我怎么又换了个身份啊。”

    

    谢云调侃了一句。

    

    “没……没什么。”

    

    秦月岚把头埋了进去。

    

    谢云哭笑不得，秦月岚外表是高冷女生，难的会有这么撒娇的一面。

    

    他把秦月岚送上了车。

    

    “用我送你回去吗？”

    

    秦月岚摇摇头，开口道：“不用了，你还是先送叔叔阿姨回去吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“路上注意安全，要是到家了以后，记得给我回个电话。”

    

    谢云把爸妈送到了家。

    

    刘青还是惊魂未定，开口道：“真是没想到，只不过是出去玩，竟然遇见了这样的事，还真是世事无常啊。”

    

    谢长峰看向了谢云，开口道：“臭小子，你什么时候身手这么好了。”

    

    谢云打哈哈开口道：“爸，你这话说的，我先上去了啊。”

    

    谢长峰本来还想问点什么。

    

    刘青开口道：“孩子大了，你管那么多做什么。”

    

    谢长峰叹了口气，开口道：“能力越大，责任越大，他现在确实是让人很意外。”

    

    刘青埋怨的看了一眼，开口道：“儿孙自有儿孙福。”

    

    谢长峰点点头，开口道：“好。”

    

    “之前都是我操心他，你这老小子就是个闷葫芦，没想到，还是忍不住开口了。”

    

    刘青故意调笑。

    

    “不跟你这个老婆子多说。”

    

    秦月岚这一次遭遇了暗杀，但是并没有报给督查。

    

    至于这边的谋杀，也并没有引起督察局的注意。

    

    这一切仿佛都是过眼云烟了。

    

    谢云知道秦月岚的那个敌人，肯定不会这么轻易就善罢甘休，肯定还会继续想法设法的对付秦月岚。

    

    要是让秦月岚彻底的摆脱危机，肯定是要把幕后真凶抓出来。

    

    谢云回到房间，那人面青铜鼎还有三个灵石全都放在了眼前的桌子上边。

    

    他用系统已经看过了，这上边笼罩着浓郁的黑气，想必是人面青铜鼎千百年以来，汇聚了无数毒虫死亡之前的怨念所形成的。

    

    要是用他来炼制丹药的话，要先把这上边的邪气给去除。

    

    谢云伸出一只手，放在了人面青铜鼎的上边，紧接着滔滔不绝的仙气都是被他释放了出来。

    

    那浩瀚无边的仙元刚碰见上边的黑气，就发出了滋滋的声音。

    

    人面青铜鼎都是开始了颤抖，像是十分的恐惧。

    

    不过，那毒虫的邪气跟谢云的仙气无法抵抗。

    

    没一会，邪气就被仙元给抹杀了个干净。

    

    至于人面青铜鼎上边的邪恶气息在这个时候，都是完全消失了。

    

    谢云心情舒畅了不少，现在可以用这个人面青铜鼎炼制高级丹药了。

    

    而且，这个人面青铜鼎还有着可以吸引毒虫的功效。

    

    谢云把目光看向了三个灵石的上边。

    

    这灵石的基础作用，就是从这当中汲取灵气来用作辅助修炼。

    

    甚至还可以在这上边，雕刻各种符文，还有一些法阵之类的，用作法阵使用。

    

    谢云本来就是用仙气修炼的，而且还有翡翠项链在身上，所以这三个灵石他是真的不着急用。

    

    他把这两个东西放好之后，就开始了日常的修炼。

    

    谢云看了一下时间，今天应该是去给一个阿姨家的女儿补课，虽说不想去做这样的事情。

    

    但是，他还是拨通了那个号码。

    

    “阿姨，你好，我是刘青的儿子谢云。”

    

    对方的声音十分热情，开口道：“小云，是你啊，青子之前就跟我说过了。”

    

    “你今天有时间过来补课吗。”

    

    “嗯，有的，先跟阿姨说一下，要是现在方便的话，我现在就过去了。”

    

    “好，那你现在就过来吧。”

    

    “阿姨家的地址知道吗？”

    

    “嗯，我现在就去。”

    

    谢云说完这话，转身就出了家门。

    

    他叫了个出租车，没一会就到了。

    

    丁香的家在东城区天空花园，这里可以说是高档小区了，特别是靠近海岸旅游区，房价完全可以说是炙手可热。

    

    一套二百万的小三室都是要四百万的高价。

    

    谢云来到了东城区天空花园三栋402的门前。

    

    “叮咚～”   

    谢云摁下了门铃。

    

    开门的是一个三十多岁，风韵犹存的中年女人，看到谢云十分热情开口道：“小云是吧，快点进来吧。”

    

    之前的时候，她已经看见过刘青发的照片了，自然而然就认出来了谢云。

    

    “见过阿姨。”

    

    丁香的家里装饰典雅，单看这布置最起码就是要几十万了。

    

    至于客厅的沙发上边，有一个带着黑框眼镜的中年男人，正在翻阅着报纸。

    

    他不怒自威，想必是为官多年养出来的气质。

    

    谢云一下子就明白想必这就是桑祈了。

    

    这可是在省级的机关单位担任办公室主任的。

    

    影响力和职权都是非同小可的存在。

    

    “老公，这个就是我跟你说过，我姐妹的儿子。”

    

    丁香简单的介绍了一下。

    

    “小云，你坐一会，我去给你拿水果。”

    

    谢云连忙摆手，开口道：“阿姨，不用了，我不吃的。”

    

    “瞧你这个孩子，跟我客气什么。”

    

    丁香顺带把桑植叫了出来。

    

    谢云跟桑祈简单问好，就坐在了沙发的一旁。

    

    桑祈看着手里的报纸，淡淡开口道：“我听你阿姨说，你是在金融大学毕业的是吗。”

    

    “现在已经毕业了一年了。”

    

    “对。”

    

    谢云点点头。

    

    “我可是听说了，你的成绩十分优异，从小到大都是跳级提前毕业的对吧。”

    

    “既然你学习这么好，是高考的时候发挥失常，所以才考上这种普通院校吗。”

    

    谢云有些无奈，开口道：“没有，可能是我妈说的时候，有些夸大的成分吧。”

    

    桑祈没有多说什么，淡淡开口道：“不管怎么说，985跟211还是吃香一些，你要是说考上汉武大学本科，可是跟金融大学考上汉武大学研究生差的很多。”

    

    “毕竟这么说来，前者肯定是要更吃香一些的。”

    

    “我望女成凤，也希望桑植可以考上一个更好的大学。”

    

    

    

