
“就你们脑子这么不开窍呢，很显然，我们现在这个副本应该就属于一种轻松娱乐的版本所以一直对我们非常至极的仁慈，并且让我觉得我是来这里度假”赵安良优雅的掏出纸巾擦了擦嘴角的油渍。

这个副本真的是每一次说起来就要说一说他现在的人性化无论是提供住宿的条件。还是这一日三餐的各种待遇，简直就是冲着他们当年基地里面的养老准备。

说是这里是个度假娱乐，简直就是不为过，因此，他推断，这里的副本任务也应该不会有太大的难度，比如像这样的帮女孩子跟他现在的男孩子解决一下恋爱问题，这样的小事出现，其实也是挺合乎常理。

在散发着浓烈的狗粮香味和恋爱的酸臭气息的任务，实在是不想让任何人来接受，特别是这种玛丽苏苏到极致的恋爱故事，在场的硬汉和腐女王琑同学并不想插手。

唐朔靠在椅被上，悠然自得地伸展着身体：“别的我不多说，如果你们猜测这么简单的话，我觉得可能是低估了这个系统，前期更多的应该是让我们想要磨合下这个系统，才会对我们如此温柔。”

他在组织里呆久，从小都是跟着组织长大，组织虽然会为了培养他们耗费大量的人力资源。

但是想让现在这样，让他们平白无故地度个下来参加这种任务，简直就是白日做梦。

深知自己组织是什么尿性，所以他对现在即将到来的这个恋爱游戏的任务，并不觉得简单。

但是巧了，整个队伍里面现在没有一个人，有任何一个恋爱经历，这将是一个困扰他们队伍的非常大的难题。

“王琑，你有看过什么玛丽苏小说吗？”阮辰重新开了一罐可乐，咕咚咕咚的灌了一口，看着队伍里唯一的女孩子说的：“我觉得这应该会跟你们那些女孩子爱看的小说描写有关系”

王琑十分鄙夷的看了他一眼，这是一个来自腐女的鄙视。

作为一个成天畅游在脆皮鸭快乐文学中的女孩子，对这种男女的玛丽苏文其实是厌恶至极的。

小妈文学虽然好虽然看得十分的香，非常的爽，但是如果性别是两个男孩子和男孩之间的爱情的话，可能就会更让人心情澎湃。

“不好意思，我对男女之间的恋爱并没有一丝一毫的建议，反倒是如果是两个男孩子之间的爱情故事，我估计还能插上一脚，替他们解决一下恋爱问题。”

感受到了侮辱的王琑同学，一改往日里小可怜的模样，十分硬气的回答了副队长的问题。

他哪里知道他这句话一说出来，整个桌子上的人都冷静了下来，特别是这一负一正对账，心里统一的咯噔了一下。

王琑自顾自的说着自己脆皮鸭文学的快乐，丝毫没有注意到，有两个男人的脸色已经变得非常的微妙。

没办法，这一个多月大家都睡在一张床上，在听到这样的介绍和知识面的拓展，难免会有些想入非非………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907632"  chaptername="第45章  想入非非">加入书签</a>
</div>
