    第138章 原来她是您的女人！

    逸龙阁是天海的老牌餐厅。

    无论是地理位置，规模装修，还是厨师的手艺，都堪称一绝。

    曾经被列入天海旅游指南，非常具有代表性。

    属于来天海必吃的餐厅之一。

    后期由于老板经营不善，加上其他种种原因，生意渐渐冷淡了。

    不过前两天，当红花旦姚萱的一条微博，再次让这家餐厅爆火！

    而去吃过的人也是好评如潮！

    据说是换了个新老板，难道就是这个江辰？

    张亮有些尴尬。

    他不过是个打工仔，居然和逸龙阁的老板，说自己事业有成？

    “你真的是逸龙阁的老板？”张亮还是有些不敢相信。

    江辰实在太年轻了。

    “有什么问题吗？”

    “没....没什么问题。”

    张亮似乎想到了什么，“所以你说的收房租......”

    “对了，你不说我还忘了！”

    顾芒掏出一把钥匙递给江辰，“这钥匙给你。”

    “为什么？我是租给你，又不是白给你住。”江辰奇怪道。

    顾芒似乎想起了什么，硬塞进了他的手里，“没有为什么。”

    江辰看着她小脸通红的样子，心里哪还能不明白？

    不禁也有些汗颜，“那其他房子你随便挑一个吧，反正一整栋都空着。”

    “我不喜欢瑞福苑！”她嘴硬道。

    “瑞...瑞福苑一整栋？”

    听着他们说的内容，张亮嗓子发干，有点缓不过神来。

    那可是天海最好的小区之一，单价一度飘升至10W！

    等会！

    前两天有个新闻，说有富豪斥资2个多亿，买下了瑞福苑一整幢洋房！

    难道就是他？

    张亮感觉自己的世界观正在缓缓崩塌。

    “江先生！我还以为您已经走了呢！”

    满面春风的赵明宏经过大堂，正好看到江辰，急忙过来打招呼。

    “正好遇到朋友，就一起坐坐。”江辰说道。

    赵明宏来到他身边，搓着手道：“今天真是多亏了江先生，以后有事，您尽管吩咐。”

    江辰拍了拍他的肩膀，“客气了，大家都是朋友。”

    赵明宏喜上眉梢，连连点头道：“能和江先生做朋友，真是我的荣幸啊！”

    话语中无不透露着谄媚、讨好。

    张亮这会已经彻底石化了。

    这站在江辰身边，谨小慎微、毕恭毕敬的男人，是集团老板赵明宏？

    他用力揉揉眼睛，感觉非常不真实。

    “赵，赵总？”

    赵明宏抬头看向张亮，茫然道：“你是？”

    张亮急忙凑到眼前，殷切道：“赵董事务繁忙，不认识我很正常。我叫张亮，在集团招商部当个小主管。”

    “这样啊.....”

    赵明宏点点头，不再看他。

    一个小主管而已，不值得放在心上。

    至于江辰说的朋友，应该是身边的那位美女，张亮还不够格。

    “江先生，那我公司还有点事，就先过去了。”

    “好的。”江辰微微点头。

    赵明宏也同样回以点头敬意，步伐轻快的离开酒店，走之前连看都没看张亮一眼。

    张亮傻愣愣的站在原地，半天回不过神来。

    他还想跟江辰炫富，没想到自己连对方的头发丝都不如！

    想起刚才说的话，顿时有些坐立不安。

    别说惦记顾芒了，真惹到江辰恐怕连工作都保不住！

    “那个...江先生，刚才我说话没有分寸，您千万别往心里去啊。”张亮一脸谄笑道。

    谄媚的态度，和刚才的自信傲气形成鲜明的对比。

    顾芒眼中掠过一丝厌恶。

    有钱没钱，各有各的生活，但是软骨头的毛病可是治不好的！

    江辰摇了摇头。

    捧高踩低，这就是人性。

    张亮见状还以为江辰生气了，顿时慌了，语无伦次道：“您千万别误会，我和顾小姐没什么关系，就是一起吃个饭而已！我...我不知道她是您的女人......”

    “......”

    空气瞬间安静。

    顾芒幽幽的声音响起，“你把刚才的话再说一遍？”

    张亮没来由的背脊一凉，有种大难临头的感觉。

    江辰眼神同情，“你现在跑还来得及......”

    “啥？”

    只见顾芒面无表情，捏着粉拳发出噼啪脆响。

    “再、再见！！”

    张亮头皮发麻，转身就跑！

    江辰看着他仓惶的背影，忍不住笑出了声。

    “不许笑！”

    顾芒挥着小拳头威胁道。

    “干嘛？你打的过我？”江辰一脸鄙视。

    顾芒顿时哑火了。

    想起那天的“过肩摔”，脸上还一阵阵发烫。

    “流氓....”她小声啐道。

    “刚才咱可是说好了，之前的事情一笔勾销。”江辰说道。

    顾芒理直气壮，“可我没说是哪件事哦。”

    果然，女人不讲理是不分职业的......

    两人走出酒店，不远处的库里南缓缓驶了出来。

    “上车吧，我送你回去。”

    顾芒也没推辞，和江辰一起坐进了后排。

    把地图定位发给一号，车辆平稳的行驶起来。

    劳斯莱斯的性能，加上一号满级的驾驶技巧，车身几乎感觉不到震动。

    坐在柔软的真皮座椅上，江辰从车载冰箱拿出一瓶水递给顾芒。

    “顾警官....”

    顾芒嗔怪道：“别总叫我顾警官，我警察的身份都被曝光了，万一我这次便衣行动怎么办？”

    “行吧，那我叫你什么？”江辰想了想，“叫你芒儿~”

    “啊？芒...芒儿？”

    顾芒脸色通红，差点咬到舌头。

    这个称呼，就她小时候被父母叫过。

    “不行吗？那叫你芒芒~？”

    “芒...芒芒？”

    顾芒脸红的快冒烟了，太肉麻了。

    “好了，开个玩笑。名字就是个称呼而已、”

    江辰笑了笑，“话说回来，你真的不打算租我的房子？”

    顾芒平复了一下，点点头，“你的房租太便宜了，我不想欠你的。”

    江辰恍然，原来是这个意思。

    “那要不我涨点？”

    “太贵了我租不起。”

    “......”

    “随你吧。”江辰耸耸肩。

    他本身是想报答一下顾芒，但上赶着不是买卖，他也不再坚持。

    顾芒靠在车窗，企图给发热的脸颊降降温。

    今天一天，她脸红的次数比之前二十多年的还多......

    库里南很快来到顾芒所在的公寓。

    这小区看着有些年头了，环境和位置也只能算一般。

    小区里的人门纷纷投来诧异的目光。

    在这里，这样的好车可不多见。

    “谢谢江老板，我到啦。”顾芒娇俏的笑了笑。

    “不请我上去喝杯咖啡？”江辰笑道。

    “想得美。”

    顾芒轻啐了一声，面带笑意的推开车门下车。

    那娇憨可爱的样子，根本不像雷厉风行的顾警官。

    她自己也不知道为什么。

    只要在江辰面前，就会涌起从未有过的情绪，也会不自觉的胡思乱想。

    江辰从车窗里探出来，看着她的背影，“慢走啊，芒芒~~”

    顾芒差点摔了个趔趄，回头气鼓鼓的挥着拳头。

    江辰笑着坐了回去。

    “走吧，一号。”

    “好的，江先生。”

    一号刚刚发动汽车，但又突然停住了。

    “怎么了？”江辰疑惑道。

    一号指着前方，“顾小姐好像有点麻烦。”

    “麻烦？”

    江辰皱眉看去......

    (本章完)

