    演大千以化万象。

    顾名思义，路明非的非人神异，正是脱胎于他在炼体时期的劲力特性，大千。

    在刚成非人时，路明非便心有所感，名为万象的神异很是特殊，哪怕以他于武道一途的造诣, 也是前所未见。

    首先它就无法归类，不入五行，不属六道，既非阴，又非阳，因这万象中, 阴阳并济, 五行共存，路明非可借由“万象”神异, 演神火，生古树，招来万剑，踏海成冰。

    这是路明非接着晋升契机从“万象”神异反馈中所得信息。

    只是要达到那般如神似魔的手段，以他这区区初入非人的修为，尚是远远不及。

    但尽管当下手段平平，仍不能否定“万象”神异的特殊与强大，这是一枚种子，可长成通天的树，无限可能的未来就在前路，他所需做的，只是前行。

    至于如今，掌握青铜与火的次级权柄，将之与“万象”神异结合，两者相辅相成，一改诺顿和康斯坦丁的尴尬处境，双生子各自持有权与力，想要真正的发挥青铜与火这一接近世界基石规则的伟力, 必须完成合二为一的前置条件，路明非则无需如此，他有青铜树，也有武道路，这是龙族世界中从未出现过的一幕，以武道修为驱动王的权柄。

    这是独属于路明非的。

    万象：铁浮屠！

    黑色的海洋开始躁动。

    下一刻，狰狞的青铜破水而出，它们简直宛若活物，分开海洋，表面还萦绕有赤红的火。

    大片大片的水花刷拉拉的流淌而下，不等落回海面，又有锥形的青铜柱依次生长，将这些水幕刺穿撞碎，形成细微的水的沫渣。

    高温的火焰焚煮海洋，又将这些沫渣蒸发，只一瞬间，密集到几乎呈现乳白色的雾气膨胀扩散，将人与龙都给笼罩。

    这是！

    凯撒和昂热，绘梨衣和小琥珀，旁观的人们都下意识做出前倾的动作，试图看清浓雾中的景象。

    井上优更是惊呼出声，他眼中都是满满的不可置信，刚才那都是什么，青铜的森林拔地而起，海洋都要在火焰中沸腾，这是再先进的后期技术也制作不出的壮景，因为这本就不是电影，这是现实，是正在这个世界的某处上演的现实。

    只是拥有优秀血统却未曾觉醒，一直生活在普通人世界中的井上优，全部的心神都被眼前这几乎能用奇迹形容的画面所夺去，不能言语，不能动作，只是愣愣的看。

    而凯撒和昂热，以及旁观的混血种里其他组织的成员，看出的东西自然要远比井上优的要多的多。

    显然刚才的画面是青铜与火的权柄。

    但具体的话，是某种未被周期表记录的言灵么？

    他们的大脑快速运转，陷入沉思。

    说实话，就算是场中最相信路明非的凯撒和昂热，也从未有过这样的念头，也即造成这一切的，不是青铜臣属，而是路明非。

    混血种的学者们曾无数次的畅想，言灵这种直接作用于规则的力量，在混血种手中已经有堪称奇迹的表现，那么在它们真正的主人手中呢？

    纯血龙类施展的言灵，会是怎样的光景？

    如今它们见到了。

    原来坟山竹海这样的成语，不是浪漫的夸张，而是实实在在的白描。

    改变地形，随心所欲，比起混血种手中那最远不过二十米的言灵领域，龙类施展而出的效果，才是真正的奇迹。

    路师呢？

    凯撒皱眉。

    绘梨衣和小琥珀更是不停摇晃小脑袋，左右上下的看。

    来了！

    昂热双眼一眯。

    海面上的浓雾就在这一瞬向着四面八方炸开。

    伴随着某种宏大而古老的语言。

    以赤龙为首，青铜与火最后的军队纷纷高昂头颅，黄金瞳亮到出奇的程度，龙类嶙峋的铁面呈现出庄严的神情，有着某种神圣的意味。

    以路明非所在的青铜座为中心，青铜臣属们围绕着他缓缓游动，旋转，像是在跳一支流传自上古的舞，他们仿佛化身为篝火旁的巫，只是与之不同的是，巫沟通的是神，而龙类沟通的则是这个天地。

    晦涩的龙语声在混血种口中只觉得玄奥，而吟诵者换成纯血的龙，龙语方才显露出气本来的模样，浩大恢弘，像是一千只编钟组成的矩阵，需要用一千个乐师来演奏，左转有云，国之大事，在祀与戎，所以古人要用青铜的器皿沟通神明，祈祷安康，而掌握了青铜这一道路的龙类，对于沟通天地的秘法，自然别有一番心得。

    奇怪的一幕出现了。

    青铜的山冲出海面，砸向一条三代种。

    下一秒又骤然停止，轰然崩塌。

    席卷的火焰凭空而生，往着路明非所在的平台烧去。

    却在触及青铜座的刹那泯灭于无形。

    少年投去目光，他与为首的赤龙对视，两者都点燃了黄金瞳，也都在彼此眼中看到了不屈的战意。

    那么，继续。

    接下来的发展完全就是眼花缭乱。

    小琥珀一次次的揉眼，这女孩真以为是自己出现了幻觉。

    她看到了什么？

    本来以为那些青铜的锥子一样的山是神明大人对大魔鬼的攻击。

    可为什么这些攻击会对准了神明大人自己？

    然后眼看着青铜山就要落到神明大人身上，又忽然停了。

    这矛盾的一切看得小琥珀一头雾水。

    就像是两个人同时握住了剑柄，你要刺我，我要砍你，但两个人的力量又是不相上下，于是僵持的一幕就出现了，这把剑一会对准了这个人，像是要斩断他的脖子，一会又调转过来，直欲刺穿那人的心脏。

    小琥珀觉得茫然，绘梨衣就不一样了，在这位坚信机器猫存在的少女眼中，打架打成这个样子不是很正常吗，你看七龙珠里赛亚人还能炸掉星球呢，就连她自己，不是还有着不能说话的禁忌，绘梨衣都知道的，一旦她开口啊，就会发生很恐怖的事情，嗯，比如世界毁灭什么的，所以为了守护这个有哥哥和动漫的世界，她必须小心翼翼的维持不能说话的禁忌。

    只是绘梨衣有些看不懂，跟动漫里的不一样，龙类没有从嘴巴里喷射火焰，大魔鬼也没有哈的一声放出龟派气功，海面上都是凭空而出的火焰和肆意生长的青铜，偶尔还有包裹在烈焰中的青铜从天而降，如那陨石落成的雨，即将命中人与龙时，又自动转了弯，避开了路明非和青铜臣属，只往漆黑的海中砸去，激起百米千米高的水柱，把方圆十米的海洋都给染得通红。

    铁的山从海中升起。

    喷出滚滚的岩浆。

    龙绕着少年起舞。

    在这末日一样的战场。

    凯撒久久的无法言喻。

    这已经超出了人类想象的极限。

    头一次，他对人类引以为傲的科学产生了怀疑。

    哪怕是一支满编的武装团，配合远程和空中打击，真的能与这样的存在为敌么？或者说，真的能存在于这样的战场之上么？

    显而易见的事实摆在这里，哪怕科学发展到了如今二十一世纪，人类建立起了名为城市的钢铁丛林，以分秒为单位灭绝着这颗星球上的生物，将钢铁的造物送上太空。

    但是，一个小小的山体滑坡，就能轻易夺去百人的生命。

    台风的行走稍微拐个弯，就将造成数以亿计的经济损失。

    大雨下个不停，于是人们流离失所，人间沦为泽国。

    谷钵

    当人类每每以为自己战胜了自然，成为了这颗星球独一无二的霸主时。

    大自然随便发个脾气，就是人类无能为力的惨剧。

    没有什么能比气象灾害，地址灾害，这些大自然的威能更为恐怖的了。

    而纯血龙类所走的道路，就是掌握规则，以灾害作为战斗的手段。

    这就是言灵。

    人类的科技在天灾面前，有什么用？

    凯撒深深的凝望那个少年。

    他无法理解路师到底在做什么。

    这不是你一拳我一脚那样摆在明面上的战斗，沉陷出来的只是青铜和火焰的形变，种种令人叹为观止的手段，假如是同样的手段而路明非苦苦支撑的躲避，凯撒还能理解，大概就是青铜臣属在使用言灵，利用青铜和火焰对路明非进行攻击，可现在呢？

    眼下的局势几乎是……势均力敌。

    但怎么可能。

    一边是青铜臣属，足足十三条纯血的龙。

    一边是人，混血种，而且只有一个。

    路师……到底是怎么做到的？

    这个问题昂热也想知道。

    路明非他到底是怎么做到的。

    不过传奇的屠龙者毕竟是传奇，他的头衔并不是空穴来风，以昂热的见识多少也看得出，别以为到现在为止没有一下攻击落在双方身上就代表平安无事了，恰恰相反，其中的凶险实在不可以道理计，路明非和青铜臣属的交锋从一开始就进入到了白热化的阶段，他们是在混血种看不到的层面进行厮杀。

    那是，名为权柄的领域。

    以青铜与火一系的权柄作为战场，目的在于争夺最后的所有权，胜者将夺得先机，随心所欲控制战场的青铜与火权柄，可想而知，一旦在权柄的争夺上落了下风，后续的战斗必将举步维艰，这是很简单的道理，你在敌人控制的战场上战斗，还没开始打胜率就得先少三成。

    而表现在外的青铜山，陨石火，不过是双方在争夺权柄过程中的余波。

    只是余波。

    也只有在此刻，直面这场战斗，混血种们才能真正的理解，为什么在远古的时代，龙类被尊位神明。

    一旦和权柄扯上关系，就不可能弱了去。

    更何况，还是地水火风这等关乎世界存在与否的基石规则。

    昂热有些恍惚，他似乎是想起了很久远之前的回忆，那个血色的夏天，卡塞尔庄园。

    直到现在，老人忽然深深的意识到一点。

    他能够在那位存在的爪下幸存，究竟是一件多么不可思议的事情。

    看看这里正在上演的战斗吧。

    那些还只是次代种带领的青铜臣属。

    假如，是王呢？

    路明非所面对的青铜臣属们，与昂热当年面对的那一位，最大的区别就在于，青铜臣属完成了茧化，而那一位没有。

    这也正是几乎全部的混血种组织在制定屠龙计划时，都会以第一时间斩杀作为最高目标，他们绝对不会给龙类茧化以恢复全盛力量的机会，混血种屠龙那是有前提的，前提就是他们屠的是刚刚苏醒状态十不存一的龙，假如是茧化后归来的……不，那不是龙，那是神。

    看看那些围绕着路明非的青铜臣属就知道了。

    首先一个，言灵这种奇迹，根本就不是给人类使用的，只有茧化后以龙类那夸张的躯体强度，才能真正的发挥出言灵的伟力。

    至于路明非……

    昂热望着那个少年陷入沉思。

    他的目光停留在青铜面具上。

    只是混血种的话无法发挥言灵的力量，就拿青铜御座举例，混血种的身体无法承受青铜御座的增幅，开启的时间过长就会引发自身本崩溃，肌肉断裂鲜血恒流，然后死亡。

    但是龙类就没有这样的顾虑，他们那强大的躯体足以支撑来自于言灵的增幅，可以肆无忌惮地使用言灵。

    可……路明非呢？

    他是靠着什么在使用言灵？

    昂热想。

    是你说的武么？

    …………

    青铜面具发出嘎吱嘎吱的脆响。

    快到极限了么？

    路明非想。

    他的目光一一扫过青铜臣属，最后又回到赤龙身上。

    有两行金色的泪从赤龙的眼角流下。

    显然，为了争夺青铜与火的权柄，无论是人或者龙，都付出了巨大的代价。

    再这样下去也没什么意思。

    争夺权柄不是简单的事，虽然路明非有英雄假面和青铜树，还以万象驱动，但赤龙生来就是青铜与火这一系的龙，更何况他们还有特殊的秘法集中十三条龙的力量，双方继续下去，局势也不过只是僵持。

    路明非所不知道的是，在正统龙类的战斗中，他们很少会使用言灵，举个例子，假如青铜与火和天空与风开战，一方有君主次代种三代种，一方也是同样，在权柄，或者说权限上几乎是等同的，与其在那里争夺权柄，还不如直接用龙类强悍的躯体决一胜负。

    路明非与赤龙对视。

    他们仿佛能读懂彼此的眼神。

    于是，在下一秒。

    双方同时撤了一步。

    在青铜与火权柄的战场上，惨烈的厮杀告一段落。

    风也平，海也静。

    一点水珠自青铜座上滑落，从十米的高处开始，一直到海，这是水珠提心吊胆的一声，不知跨越多少艰难，但它终于还是落回了海。

    嘀嗒！

    就在这一刹。

    少年冲向赤龙。

    赤龙仰天咆哮。

    “来！”

    “吼！”

