    第656章吃醋

    楚修白心里很不是滋味。

    他一个人坐在房间里，拿着酒壶不停的喝着酒。

    今天见到了厉贝贝，他是很意外的。

    这么长时间，他始终没有忘记过她。

    看到厉贝贝的那一刻，他就做出了一个重要的决定。

    一个人在这个世界实在是太孤独了。

    如果是和自己喜欢的人一起。

    凭着他们两个人的能力以及现在的知识，在这里生存完全可以算得上是开了外挂。

    即便傅惊墨在她的身边。

    但是傅惊墨如今身患重病，还什么都不记得了。

    这便让他看到了希望。

    而现在……

    他看着对面漆黑一片的房间，又如同掉入了冰窖一般。

    老爷天为什么要这样戏弄他。

    给他看到希望，如此短暂，又这样掐灭。

    而那边。

    厉贝贝已经走到床边。

    傅惊墨坐在床上，他用力隐忍着。

    事实上在这一刻，他的大脑已经恢复了意识。

    但是他的身体却不听使唤一样。

    胸口像是住着一头猛兽，此时正疯狂的咆哮着，仿佛就要破体而出。

    他抬头看着眼前的女人。

    眼睛变得通红，就像是看着猎物一样。

    意识渐渐有些模糊。

    但是很快他又强行将自己的理智拉回来。

    一来二去，他突然吐出一口血来。

    厉贝贝连忙上前，捧住傅惊墨的肩膀：“你怎么了？”

    傅惊墨却是一把将厉贝贝推开：“走开！”

    傅惊墨背过身去：“趁着我还有一丝理智，你最好赶紧走，否则，我不知道我会做出什么事情来。”

    厉贝贝并没有走。

    她走上前，却是将傅惊墨抱在胸口。

    厉贝贝难得的温柔：“惊墨哥哥，我不是骗你的，我们早就是夫妻了……”

    皮肤的接触，让傅惊墨的理智瞬间决堤。

    他突然起身，直接将厉贝贝拦腰抱起……

    燥热的夏天已经过去。

    初秋的晚上依旧有些闷热。

    一阵夜风吹来，外面的竹林摇曳，在屋檐上的影子像是水流一样缓缓流淌。

    皎白的明月高高的挂在天上。

    俯视着这人间的悲喜离愁。

    翌日清晨。

    厉贝贝醒过来的时候，正好躺在傅惊墨的怀中。

    还是熟悉的姿势，熟悉的味道。

    厉贝贝像是小猫一样往他的胸口蹭了蹭。

    贪婪的吸了一口。

    昨晚发生的一切，恍然如梦。

    像这样安静的躺在傅惊墨的身边，就像是之前那样。

    可那却已经像是上辈子的事情一样。

    厉贝贝心情复杂。

    但是又久违的觉得安心。

    傅惊墨也醒了。

    当看到怀中的厉贝贝的时候，傅惊墨明显愣了一下。

    傅惊墨低头凝视着厉贝贝。

    四目交接，厉贝贝笑了笑：“醒了？”

    傅惊墨的眼神中充斥着复杂：“昨天晚上……”

    厉贝贝知道他要说什么。

    厉贝贝用手掌捂住了傅惊墨的嘴：“什么都不要说了，傅惊墨，我们之间不用说这些，我们只要好好的在一起就行。”

    傅惊墨却是一下子将厉贝贝抱紧。

    傅惊墨说道：“此生，我定不负你。”

    没过一会儿。

    外面便有人敲门。

    厉贝贝跟傅惊墨也赶紧起床。

    厉贝贝去开门。

    原来是府里的丫头。

    丫头拿来了两套干净的衣服，说道：“小姐，公子，这是我家老爷给你们准备的。”

    厉贝贝看到楚修白正好也从对面的房间走出来。

    厉贝贝看了他一眼，然后对丫鬟说道：“替我谢谢你们家老爷。”

    厉贝贝跟傅惊墨换了衣服就从房间里面出去了。

    楚修白也早已经叫人准备好了早餐。

    楚修白看到傅惊墨的时候，叫了一声：“二叔。”

    傅惊墨的眉头皱了皱：“我认识你？”

    厉贝贝说道：“我跟你说过，我们是从另一个世界穿越来的，他跟我们一样，他是你大哥的儿子，所以他叫你二叔。”

    厉贝贝不止一次跟傅惊墨说过，他们并不属于这里，是另一个时空穿越而来。

    但对失去记忆的傅惊墨来说，并不能理解。

    他上上下下的打量了一下楚修白。

    最后目光落在那张跟自己长相有几分相似的脸上。

    傅惊墨其实已经想起来一些过去的事情。

    但至于穿越这种事情，他记不起来。

    可是他又莫名的相信眼前的女人。

    至于这个男人……

    楚修白说道：“二叔什么都不记得了，自然无法相信穿越这种超自然的事情，以前的事就等二叔恢复记忆再说吧。”

    楚修白已经坐下：“吃早餐吧。”

    厉贝贝自从从东华国逃出来之后，基本上没有再吃过如此精准的食物。

    为了隐藏身份，他们要么吃的是干粮。

    要么就是在野外打猎就地烤火。

    现在看到桌子上有水晶饺，绿豆糕，千层肉饼等美食，瞬间食指大动。

    厉贝贝也不客气的开始吃起来。

    楚修白说道：“接下来，你们有什么计划。”

    厉贝贝说道：“不知道，但是我们打算去南涵。”

    厉贝贝和傅惊墨原本的计划就是沿着尼奈河一直走，走出西洲，然后去南涵。

    他们必须要在那里找到冷家人。

    傅惊墨只有半年的时间，实在是等不及了。

    傅惊墨身中失心蛊的事情，昨晚厉贝贝也跟楚修白说过了。

    楚修白说道：“可是现在你们应该出不去，满城都是找你们的人，公主的驸马爷逃走，太子被一个女子打晕在太子府，这件事情今早已经传遍西洲城了，而且昨日东华的使臣到了，我今早已经出去打听了一下，使臣那边已经跟西洲王室确认，逃走的人就是东华的圣女。”

    厉贝贝的手缓缓的停了下来。

    连桌子上的食物好像也失去了味道。

    楚修白说道：“也就是说，你们俩现在是两国通缉犯，西洲向来是依附东华而生，他们肯定会不遗余力的帮忙找人，何况昨天皇宫中还那样大闹了一场。”

    厉贝贝沉思了一会儿说道：“我在这儿会不会连累你。”

    楚修白连忙说道：“贝贝，我不是这个意思，我也不是怕你连累，在这个世界，我们就是亲人，不是吗？”

    厉贝贝低下头：“谢谢你，楚修白，这次是真心的。”

    楚修白说道：“别说这些客气话了，你们两个就先安安稳稳在这里住下来，我这里清净，而且我每天上朝也可以带回来一些消息，等过了风头，我们再做安排怎么样。”

    厉贝贝点头答应了。

    厉贝贝跟傅惊墨就这样在学士府里面住了下来。

    楚修白确实每天都能够带回来最新的消息。

    比如西洲王已经颁布了全国搜查令，各个府县的衙门都必须挨家挨户的找人。

    比如举报他们并且抓住能够得到黄金百两。

    就算提供了有用的线索，也能够拿到十两黄金。

    要知道十两黄金可能是寻常百姓半辈子的继续。

    所以西洲的人命发了疯一样，都在处处寻找他们的踪影。

    但是厉贝贝在学士府过的倒还算是安稳。

    傅惊墨基本上每天都待在学士府的藏书阁中看书。

    厉贝贝每天就捣鼓一些新鲜的玩意。

    楚修白这府里新鲜的东西也不少。

    他收集了很多现代的东西。

    甚至还有一辆摩托车。

    但是很显然，这摩托车已经很久远了。

    也不知道是哪个穿越过来的先辈留下的。

    但是厉贝贝却爱不释手。

    她将摩托车的零件都拆了下来，重新改装。

    花了大半个月时间，竟然让摩托车焕然一新。

    楚修白那天晚上不知道从哪儿带回来一桶汽油回来。

    厉贝贝看到之后惊呆了，说道：“怎么会有汽油？”

    楚修白说道：“黑市上买的，其实西洲是石油丰富的国家，这东西在这里叫做黑火油，通常都是民间祭祀用来驱邪的，他们并不知道这东西的真正用途，我废了一些力气买了一点回来，你看看能不能用。”

    厉贝贝将摩托里面装了汽油，然后发动。

    没想到摩托车竟然真的被发动了。

    厉贝贝骑着摩托在院子里兜圈。

    速度快的近乎漂移。

    府里的丫鬟和佣人看到之后，无不震惊的说不出话来。

    厉贝贝在院子里转了几圈之后，然后在楚修白的跟前停了下来。

    厉贝贝拍了拍自己身后的位置：“是不是已经忘了开车的感觉，要不要上来兜兜风。”

    楚修白并没有拒绝。

    他跨步上了摩托。

    厉贝贝再次发动。

    楚修白原本是抓着厉贝贝的肩膀。

    但是车子飞速行驶出去之后，楚修白就抱住了厉贝贝的腰身。

    厉贝贝也是一时间兴奋过了头。

    毕竟在这种环境下，能开自己曾经心爱的摩托，简直就是一件不可思议的事情。

    厉贝贝开着摩托飞速驰骋。

    开了几圈终于停了下来。

    却发现不远处一个身影默默的注视着她。

    是傅惊墨。

    厉贝贝这才有些回过神来。

    她连忙下车。

    楚修白也下车。

    但是他神色自然，他说道：“贝贝，你的技术还是那么好，我真的已经快忘记这种感觉了，刚刚你让我感觉到自己是在大城市的高楼大厦中穿梭。”

    楚修白说的话，傅惊墨很难明白。

    对于高楼大厦这些词语，他的脑海中也是一片空白。

    但是刚刚，他们两个人紧紧贴紧，并且这位楚大人从后面抱住厉贝贝的样子，竟是叫他心里格外的不舒服。

    厉贝贝却很兴奋很开心的样子。

    她跑过来抱住傅惊墨的胳膊：“你也过来试试。”

    傅惊墨却是说道：“我不会。”

    厉贝贝说道：“你可以教你。”

    傅惊墨却冷冷的回应：“我没兴趣。”

    说完便转身进屋。

    厉贝贝像是被人从头顶上浇了一桶冷水一样。

    楚修白在旁边说道：“是我不好，二叔失去了现代的记忆，思想恐怕也早已经被这里的思想价值观也浸润，刚刚他看到我们同坐在一辆车上，想必是吃醋了。”

    厉贝贝笑了笑，对楚修白说道：“那我去哄哄他。”

    于是厉贝贝屁颠颠的跟了过去。

    抱住傅惊墨的腰：“帅哥，帅老公，不是帅相公，不要生气了嘛，以后我就载你一个好不好……”

    楚修白看着那边两个逐渐勾肩搭背的背影，脸色却渐渐沉了下来。

    不知不觉，又在学士府呆了半个月。

    外面追捕他们的风声基本上已经过了。

    都传言他们已经逃出西洲国了。

    厉贝贝也决定动身离开这里了。

    毕竟，也是在不能再耽搁了。

    南涵路途遥远。

    即便是到了南涵，想要想到冷家人，也是一个艰巨的任务。

    这天晚上。

    厉贝贝亲自准备了火锅。

    想要跟楚修白告别。

    席间，楚修白却提议：“要不，我跟你们一同走吧。”

    厉贝贝有些错愕。

    毕竟楚修白现在是大学士，在这个时代也算是出人头地了，而且前途不可限量。

    厉贝贝还没有说话。

    傅惊墨却在一旁开口：“不行。”

    楚修白说道：“二叔，我们可是一家人。”

    傅惊墨却说道：“我并不认识你。”

    其实很早以前，厉贝贝也隐约就感觉到了。

    傅惊墨虽然没有表达出来。

    但是他对楚修白却有一种天生的敌意一样。

    这种敌意仿佛跟他们之前在现代一样。

    这难道就是冤种宿命？

    厉贝贝叹了一口气。

    厉贝贝对楚修白语重心长的说道：“楚修白，我们又不是出去旅游，而是逃亡，可能会遇到很多未知的危险，何况你在这里已经出人头地，至少一辈子衣食无忧，甚至可以建功立业，这兴许是老天爷给你重生的机会，你实在是没有必要跟着我们过颠沛流离的生活。”

    楚修白喝了一杯酒说道：“可是我一个人在这里，实在是太孤独了。”

    厉贝贝能够感同身受。

    就像是上一世，她也是重生。

    很多事情，父母，亲人，朋友毒不能说。

    虽然周围都是人，但是有时候，厉贝贝觉得那个世界只有自己一个人，其他的一切都是自己幻想出来的泡影罢了。

    这种孤独是深入骨髓的。

    尤其是到了夜深人静的时候，像是有一条小虫啃食着骨头和神经。

    孤独的久了，就会陷入一种自我怀疑。

    不知道这个世界是真是假，自己存在的意义到底是什么。

    厉贝贝能够了解楚修白，但是却还是不赞成他一同走。

    厉贝贝说道：“我答应你，等我解了失心蛊，我就到西洲来安家。”

    (本章完)

