    蒋恩亚虽然在房产中介公司干了半年都没有转正，但是这丝毫都不影响她对于这一方面研究的十分深刻。

    楚云也正是因为看中了这一点，所以才将蒋恩亚给招聘到公司来的。

    当然，最为重要的不是蒋恩亚现在拥有的专业知识，而是蒋恩亚是一个能够吃得了苦的女孩。

    虽然她是一个卡点上班的女孩……

    楚云从公司出来，想起来了，这两天都没有去看过朱一豪。

    也不知道朱一豪到底怎么样了。

    说起来，朱一豪这件事，倒是让楚云十分的意外，想起来前世的时候，朱一豪也是命运多舛，难道这也是今生命运的安排？

    楚云撇了撇嘴，他不相信这些，虽然他是重生过来了，这件事让楚云到现在都想不通到底是怎么办到的。

    但是，有一点可以肯定，那就是这狗屁的命运，绝对和这件事一点关系都没有！

    楚云拿出了手机，给朱一豪打了过去，电话倒是很快就被接了起来。

    “对不起啊楚云，前两天我……”

    楚云倒是知道朱一豪想要说什么，于是对朱一豪说道：

    “少废话，陶雅现在怎么样了？”

    朱一豪沉默了一下，对楚云说到：

    “还能怎么样，就是那样，医生说需要继续化疗什么的。”

    楚云心中叹了口气，陶雅是一个十分爱美的女孩子，本来陶家的家境还不错，陶雅每隔两个月都会去打理一下头发，现在，因为癌症的缘故，只能够将头发全部都给剃掉了！

    相比相比于癌症，那一头的秀发的损失，对于一个女孩子来说，可能更加致命！

    “对了，楚云，陶雅和我说了，你能够用针灸？”

    楚云点了点头，说道：

    “电话里说不太清楚，我们去了再说吧！”

    楚云这样说道。

    打了车楚云直接奔着医院而去。

    到了医院，楚云看到了躺在病床上的陶雅，还有两天没有刮胡子的朱一豪。

    没错，别看朱一豪才十九，但是，可能是因为这个家伙的雄性激素比较旺盛的缘故，所以，已经是开始长胡子了。

    现在，两天没有刮胡子，朱一豪的脸上已经是满脸的胡茬，看起来一点都不像是一个十九岁的少年，更像是二十九岁的社畜一个！

    “你就算来这里照顾陶雅，也好歹把自己先照顾好吧1”

    楚云十分无奈的摇了摇头，这个家伙，是一点都不觉得自己的形象和以前相比简直就是地上天上的感觉啊！

    楚云无奈地耸了耸肩。

    朱一豪挠了挠头，说到：

    “我担心我一走，陶雅万一有需要我的地方……”

    看着朱一豪这个样子，楚云的心中微微叹了口气。

    这个家伙，自己重生一回，两世为人，这家伙的命还是这么苦！

    前世是因为没有识破那个花瓶的真相，而这一世，却是因为陶雅竟然得了癌症！

    简直了！

    陶雅看到楚云来了，张了张嘴，想来也是不知道应该说点什么。

    上次楚云说的针灸的事情，她已经和她的父亲说了，陶雅的父亲没有什么意见

    毕竟，从陶雅父亲的角度来看，楚云这个人，首先人品没有什么问题。

    第二，楚云也没有说针灸是要钱的，这么大一个公司的老板总不能说个骗人就骗人吧！

    同时江北的商人，陶雅的父亲自然是知道楚云的。

    这位少年英才，可是短短的半年就成为了江北商界的风云人物。

    不光是做生意做的风生水起，而且，强大的人脉也是让他的心中十分的佩服！

    最为重要的是，这位少年人的年纪，才十九岁！

    完全没有必要拿自己来开涮啊！

    所以，陶雅的父亲是完全相信楚云的，但是，医院就不这样认为了。

    上次楚云和陶雅的对话被医院的小护士给听到了，小护士直接就上报了护士长，护士长知道陶雅的父亲是一个大人物，惹不起，于是就上报了院方。

    院方对这件事高度重视，首先就认为楚云是一个骗子！

    所以今天楚云一来，小护士就上报了。

    “你是什么人！”

    楚云在病房刚呆了不到二十分钟，病房的门口呜呜泱泱就进来了一帮子人。

    当头一个穿着白大褂的医生，看起来年纪不小，头上的头发不多，仅有的头发围着脑袋盘了半圈。

    带着一副眼镜，眉头上一个常年皱眉的川字型！

    楚云挑了挑眉，看向了这一帮子人，他看了看后面的那个小护士，自然是知道肯定是这个小护士告状的。

    不过小护士却是一点也不怂，直面楚云的目光，甚至还抬了抬自己的下巴，一副自己即是正义的化身的样子！

    楚云的心中不要笑了笑。

    他倒是理解这帮子人的心理，不就是出了事情怕担责任么。

    当然，还有一点，那就是陶雅在医院里，每天的花费都是一个天文数字！

    这样的病人，在医院可是不多的。

    “你看什么，还没有回答我的问题呢！”

    领头的那位，盯着楚云，目光十分的犀利。

    朱一豪站了起来，看样子是认识眼前的这位：

    “齐主任，他是我们的同学，也是我们的朋友，来看望一下！”

    朱一豪没有说针灸的事情，不过对方显然也不是省油的灯！

    齐主任看了看朱一豪又看了看陶雅，最后目光停在了楚云的身上，说话却是对着朱一豪说的：

    “小朱啊，现在陶雅的病情十分严重要是没有别的事情，还是不要让这些闲杂人等过来看望的好。”

    “我们医院一定会尽到最大的努力，来挽救陶雅的生命的！”

    齐主任这样说完，又说道：

    “还有，这里是医院，不允许使用没有经过院方同意的任何医疗手段！”

    楚云撇了撇嘴，他当然知道，这话里的意思是什么，不过，他倒是不着急，这件事能够做决定的毕竟是陶雅的父亲！

    楚云看着齐主任问道：

    “齐主任，我问你一件事，陶雅的骨癌，你们现在的治疗手段是什么？”

    听到楚云的问题，齐主任微微一愣，皱着眉头，对楚云说道：

    “自然是化疗，目前为止，还没有其他的医疗手段比化疗更加有效！”

    楚云却是冷冷一笑。

