    第456章一个后患？

    “看来，你是知道的了。”齐不白向压制着秦深的两个属下使了个眼色，后两者立马会意，开始对秦深拳打脚踢。

    而且，还是重点往手脚和腹部的位置下手，没有一点留手的余地。

    “啊！你特娘的！”

    秦深一开始还很嚣张震惊，可很快的，也被打得连话都说不直了。

    而在一旁目睹这一切的秦鼎，眼里是藏不住的惊骇。

    京都鼎盛别墅区……这不是原先秦临住的地方吗？

    难道齐不白和秦临认识？

    至于齐不白身后的顾家顾九爷，秦鼎不敢想。

    道上都说顾九爷喜怒无常，可也异常的护短，哪怕只是个对他毫无异心的司机，也不会随意发泄怒火或打骂。

    “七少的双腿，是不是你弄的？”齐不白的这一声问话，把秦家两兄弟最后的幻想给打破了。

    齐不白……真的是为了秦临来的！

    对于自家弟弟以前是怎么对待秦临的……秦鼎闭了闭眼，脑子里疯狂想着怎么样才能把自己和秦家给挑出去。

    “七……七少？那个废物？哈哈哈……他算什么东西！秦家的一切都是我的！我的！”秦深口不择言了起来。

    见状，齐不白淡淡地说了一句：“既然不说，那按照九爷地意思，把他的双手双腿给锯了。”

    齐不白话落，门外就有属下扛着一把大电锯走进来。

    “不……不关我的事！”秦深一见到被开启的电锯，吓得脸色瞬间煞白：“他本来就是个残废！不是我干的！不是我……”

    闻言，齐不白眼神微凝。

    七少的双腿，真的不是在秦家出事的？

    这种事，也是顾起吩咐齐不白来问话的。

    其实齐不白建议顾起直接去问秦七会更加方便，但后者只回应了一句：舍不得。

    ……顾起舍不得，让自家的小孩再回忆一遍不好的事情。

    ……被噩梦一直折磨的感受，顾起懂得，所以更加舍不得。

    齐不白再三确认后，才放过了昏迷过去的秦深。

    齐不白扭过头，目光瞥向一直不敢吱声的秦鼎：“秦先生，我想你应该能猜到什么了吧？”

    “九爷让我代为转告——”

    “没错，秦家的倒台，是我干的。”

    “而且，秦家永远都不会再有翻身之日了。”

    齐不白说完后，就带着手下走了。

    等人离开后，秦鼎从沙发上僵硬地站起身。

    “都是你干的好事！”

    特别是秦鼎想到秦深刚刚说的秦家都是他的话，就气不打一处来，直接叫来佣人，把已经秦深丢进院子外废弃的杂物间里，连房间都不给他进。

    秦鼎不想再管这个整天惹是生非的好弟弟了。

    ……

    两个小时后，秦深幽幽转醒。

    他的眼前突然出现了一抹闪光。

    【欢迎来到平行乐园，恭喜您被选为第四批次的内测玩家，可以在游戏中体验当一名正常人，享受幸福人生】

    【副本难度:一至十三星】

    【游戏疼痛真实度：100%】

    【游戏中受到任何程度的伤害，都不会影响现实】

    【游戏中玩家死亡会扣除一定游戏币，游戏币为0的玩家请耗子尾汁】

    【点击进入游戏】

    ……这是，什么鬼？

    再次陷入黑暗后，秦深最后的意识里，闪过了这么一个念头。

    ?  ?欠更都在昨天补上啦~欧耶！（叉腰）

    ?  

    ????  

    (本章完)

