    周五。

    “校领导和部分老师已经前往魔法师协会开会，从今天开始到周日，希望大家尽力配合风纪委员会的工作，出去玩的就不说了，不出去的一定要遵守校规，别丢学习部的脸····好的，苏晓留下来一下，其他人散会！”

    “部长，找我有什么事吗？”

    段飞鹏微笑着看着苏晓：“加入学习部也有两周了，觉得这里的环境如何？学长、学姐们都挺和善，对你还不错吧？”

    对我还不错？

    除了同进入学习部的几名同班同学和其他班的少数几个人之外，剩余的可都是把他孤立了，每次见面立即板着个脸，正眼都不看一下。

    要没有这位面带微笑的部长命令，谁信？

    “挺好的。”苏晓也笑了：“在部长你的带领下，大家都是好学生呢。”

    “那就好，我还担心入学第一的你适应不了这里的环境呢，学生会要比其他地方更加严格，好好干大家都会认可你的。”段鹏飞笑眯眯的说道：“以学弟你的本事，以后这个位置就是你的了。”

    苏晓脸上露出喜色：“谢谢部长栽培，我一定好好努力，不负部长的期望。”

    段鹏飞满意的点点头，两周对他的孤立还是有效果的嘛。

    苏晓虽然成绩优秀，实力也不俗，但是毕竟是新生，城府不够，不管是不是北冥芷瑶派过来的间谍，在学习部都能把他拿捏的死死的。

    最后，要么把苏晓的名声搞臭，要么把苏晓拿捏成他段飞鹏的形状，给他段家大少办事。

    “既然你这么有志气，那我现在交给你一个任务。”

    “部长请说。”

    “你也知道，咱们校门口的门卫室是学生会各部门轮流值班的，正好轮到咱们学习部，今明两天你就在门卫室值班，如何？”

    “没问题！”苏晓立即答应下来：“保管一只苍蝇都飞不进来。”

    “不用那么夸张，保证学生出去能回来就行，明白了没？”

    “明白了。”

    “好，这件事做好了，下周我就给你提个干事职务。”

    “谢谢部长栽培！”

    ······

    “童哥，这也太难了。”

    “是啊，太难了，对咱们学校的学生下手太难了，监控不到的地方又那么少，咱们什么时候才能完成二十个的指标？”

    “一个魔法师要抽1000cc的血液，而且男女还各要精和卵，操作不当一下子就被暴露了，我不想被学校退学啊！”

    “不是二十个。”被唤作童哥的青年淡定说道：“老唐那边主动揽过去两个的指标，再加上昨晚得手的，就剩十七个了，况且男的负责男的，又不用你们对女的下手。”

    “十七个也不少啊，要不童哥你汇报一下，让外面的前辈们多努努力，大不了让那些前辈逮住一个魔法师往死里薅，薅死也和咱们无关。”

    “都不想干了？”

    “主要是太危险了，1000cc的血虽然不会让魔法师死亡，但还是会虚弱的，万一被老师们发现异常继而展开调查，咱们会坐牢的。”

    “是啊，会坐牢的，好不容易考进这里，我们也不想前途‘啪’的一下摔个稀巴烂。”

    童哥扫了众人一眼，悠悠开口：“上面给的酬劳提升了五倍也不干了吗？”

    “五倍？嘶····也就是一个人二十万？真的有这么多的吗？”

    “我需要骗你们？”童哥笑了笑：“而且不是你们一人二十万，是你们每收获一个人的血，就能有二十万，如果你们中谁收获两个人的量，就能分到四十万！”

    “当然，就算没有收获的也会给你们分十万！”

    “就问你们，还干不干？”

    “干，干他娘的！”

    “我也干，给的太多了！”

    “我也是，不就是抽血吗？简简单单！”

    “童哥，钱不钱的无所谓，我主要是喜欢追求刺激。”

    “加我一个！”

    一旦有适当的利润，资本就大胆起来，人也不例外。

    如果有百分之十的利润，他就保证到处被使用；

    有百分之二十的利润，它就活跃起来；

    有百分之五十的利润，它就铤而走险····

    童哥面无表情的看着这群瞬间像打了鸡血的贫穷出身的学生，心中冷笑。

    “普通家庭出身的给点钱就容易被控制住了，就算到时候真出了事，把这些没用的家伙甩出去背锅就行了，根本不会影响到我们。”

    “童哥，你给我们下命令吧，该怎么做我们都听您的！”

    “现在还早，等十点再到这集合，你们先回去准备准备，最好能想到一个主意，懂了吗？”

    “懂了懂了！”

    ······

    咔！

    听到开门的声音，坐在桌前打游戏的黄泷头也不回的问道：“回来了，这么晚还下去，干嘛去了？”

    “买了点零食。”

    冯鸿飞一边说着，一边把零食放在他的桌上：“吃点？”

    黄泷把视线从空间视窗的屏幕上移开，看着塑料袋中的一堆零食，诧异道：“买这么多？而且都还这么贵？你什么时候有这么多钱了？”

    作为三年级A班F4，他们三个都清楚冯鸿飞的家境，连普通都算不上：父母离婚、兄妹俩跟着母亲一起生活，母亲卧病在床····每个月他都只留三百块的补助金，把其它的都寄回家里给母亲治病、供妹妹上学。

    黄泷也清楚，他们跟着凌修齐等人是为了作为魔法师能有一个光明的前途，而冯鸿飞只是为了钱，毕竟替凌修齐、段鹏飞这些大少跑腿的费用可不低，再加上欺负欺负差生也能获得一些钱····

    跟在北冥芷瑶那边可没有这么多灰色收入。

    冯鸿飞不好意思的笑了笑：“之前泷哥你们帮了我不少，我现在想回报一下也不行吗？”

    黄泷挑了挑眉，冯鸿飞并不是一个吝啬的人，他是知道的。

    所以平常他们也对他关照颇多，冯鸿飞虽然也会回报他们的善意，但绝不会这么夸张。

    “这些零食加起来有小五百块了，老四啊老四，无事献殷勤，非奸即盗，来，跟泷哥我说说，是不是遇到什么困难了？”

    冯鸿飞眼神闪烁着，黄泷又催促：“赶快说么，咱们这关系有啥不好意思的？能力范围内的事我肯定会帮你。”

    “我想去献血。”

    ······

