    “我想好了。”戎宏道。

    百里红妆眉梢微挑，“嗯？”

    “我要去仙域。”戎宏肯定地道。

    听闻这个肯定的答案，百里红妆脸上的笑意也越来越浓。

    “好。”

    ……

    百里红妆在得到了药材之后便开始按照冉拉所说的那般配置丹药。

    最重要的是有了雷峙的帮助，他能够直接向百里红妆讲述这些药材的作用，后者能通过这些描述直接断定这结果是不是真的。

    至少就她所听闻的情况来看，这药效之中并没有存在相冲的成分。

    这使得她对这解药的成分也确定了几分。

    同时，戎宏也在认真地教导着百里红妆有关妖域的语言。

    哪怕双方对对方的语言都没有足够的了解，但通过这不断地交谈，双方都已经有了一定的了解。

    大家修炼到这般境界，自然都是耳聪目明，一点就透，学习起来的速度也是极快。

    很快，百里红妆对妖域的语言就有了更多的了解，而戎宏二人也开始了解了仙域的语言，渐渐地开始尝试用仙域的语言说话。

    宗前瞧着百里红妆直接就说服了二人跟着他们一起回仙域，而且在这短短几天的时间内，妖域语言疯狂进步的模样，心头也只剩下佩服。

    不过多了解一些总是好的，虽说他是不想再来到妖域了，但对以后的事情，谁也说不好。

    说不定他们时候就得再来这里了。

    “你们知道魔界的事情吗？”

    自从双方之间已经建立了足够的信任之后，百里红妆也问出了自己来到妖域之后最想了解的问题。

    “魔界？”

    戎宏和雷峙在听见这一词的时候，脸色顿时就一变。

    仙域对他们妖域的情况已经如此了解了？

    要知道妖界和魔界之间取得了联系，这在妖界都还不是人人都知道的消息，他们两个也是在偶然的情况下得知的。

    “这种秘密消息，我们并不是很清楚的。”

    “我们之前根本就没有听说过这些，只是戎宏一直都想找机会对付竺安，所以我们有一次跟踪竺安地时候偶然听见他说的。

    这种消息想必只有城主他们才会知道，像我们这样的身份是没有机会知道的。”

    戎宏神色坦然，他不知道百里红妆是怎么知道的，但魔界对他们而言实在是太遥远了，几乎连了解的兴致都没有。

    百里红妆对这情况也不意外，毕竟咸鱼到现在都还没有与神界之间取得联系，妖域和魔界之间的进展已经比他们要快多了。

    即便如此，这也不可能是人人都知道的消息。

    看来，她想要打听北宸的消息，在这妖域的实力还得要再提升一些啊。

    等她在妖域的地位提升了，自然也就能了解这情况了。

    百里红妆又在荆棘城待了七日，城主在最初不断地派人搜查之后，又来雷峙这里搜了两次。

    所幸百里红妆等人早有准备，躲开了这一番搜查。

    渐渐地，城主府的动静也已经小了。

    百里红妆则找了一个机会去了药材铺，将所需要的药材买齐了。

