    怪不得离别潜伏杀生寺八年多，都没找到《无间印法》。

    原来是藏在了密室里。

    离尘回到空巢禅院。

    手中拿出那块阿鼻地狱岩。

    心中一动，运转无间印法。

    【阿鼻地狱岩被关进了小黑屋，开启自我反省，解析中……】

    果然可以！

    离尘眼前一亮。

    两天后。

    空巢禅院。

    离尘手中念珠一震。

    原本油亮的念珠，又绽放出微光。

    离尘大喜。

    成了！

    心神分出一缕，遁入念珠。

    原本的白雾世界。

    已经演化成翡翠世界。

    一道道柱状结晶，拔地而起。

    上面跳跃着一朵朵绿色焰火。

    散发着妖异的光芒。

    遍地的花花草草，也是翡翠铸成。

    远远看去，方圆十里，一片碧绿。

    在世界的中央。

    有一棵碧玉妆成的接天大树。

    在最粗的树枝上，一根碧色丝线倒垂而下。

    倒吊着一颗碧色的虫茧。

    虫茧缓缓蠕动。

    时而迸发出绿色火焰。

    【我是碧磷火。】

    这世界有点……绿啊。

    跟我的气质不符。

    “是你！”

    忽然一道惊呼自虫茧中发出。

    离尘随便找了块翡翠坐下。

    还是帝王绿，玻璃种。

    这要是在前世，那得值多少钱。

    “阿弥陀佛。”

    “小僧，离尘~”

    那虫茧在树上一晃：

    “是你救了我？”

    “这又是哪里？”

    “秘境？结界？”

    “为什么元气这么充足？！”

    离尘脸上一笑，果然灵珠空间会根据珠灵的喜好环境自动演化。

    很明显，这方翡翠世界极适合它修行。

    “善哉。”

    “此处为我法宝空间。”

    “你被阿鼻地狱岩黑火缠身，不可自拔，又被地狱呢喃灌耳，永世不得超脱。”

    “机缘巧合，才被我救下。”

    那虫茧终于平静下来。

    它逐渐回忆起，当时的经过。

    仗着自己是火中精灵。

    燎蚓以为在密室中发现了异宝。

    于是一时兴奋跳到了岩石上。

    谁知道立时被黑火缠身，魔石吸住。

    无论如何也无法挣脱。

    隐约之间，想起离尘的脸。

    以及他手中的那串念珠。

    于是心中一切明了。

    “多谢大师相救。”

    语气已经有了十分恭敬，十分感恩。

    离尘微微一笑：“佛说：缘，妙不可言。”

    “你已成此方世界珠灵。”

    燎蚓不禁问道：“珠灵是何物？”

    离尘缓缓站起，手中一扫。

    遍地的碧磷火炎便自动分出一条道路。

    他走到虫茧下面。

    伸手抚摸虫茧。

    感受到其中的跳动。

    “我这念珠应是佛祖传承之物，久经蒙尘，今日却是与你有缘。”

    “重焕生机。”

    “这方世界自会演化成适合你修炼的环境。”

    “而你将成为此界之主。”

    虫茧闻言大喜：“原来如此！”

    “感谢大师赐予如此机缘。”

    “即成珠灵，封为主上。”

    懂事！

    相当懂事。

    离尘双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “檀越放心，平日小僧绝不会随意打搅你修行。”

    虫茧摇动：“主上宽仁。”

    解语镜中显出镜光。

    果然燎蚓心中感恩居多，并无反叛之心。

    离尘点点头：“有一事，小僧很好奇。”

    “你如何出现在杀生寺的藏经阁中？”

    只见虫茧中传出一声长叹。

    “我自从沉睡中醒来，便出现在了这里。”

    离尘点点头。

    这件事恐怕没有想象中的简单。

    很明显是有人将它带进藏经阁的。

    会是谁呢？

    离尘叮嘱燎蚓安心养伤。

    退出了翡翠世界。

    进入了修炼状态。

    无论是谁，杀生寺总有此一劫。

    只有自身实力才是根本。

    嗡~

    解语镜中绽放出金光。

    前几天他给《因果转业诀》科普了力学三大定律。

    简单讲了一下宇宙星空。

    万有引力。

    没想到《因果转业诀》这么快就顿悟了。

    【佛说因果、业力、轮回。】

    【万千关联则有万般缘法。】

    【万有引力如是我闻。】

    【《因果转业诀》领悟小转业第二重。】

    【卸力：以自身的力量为根基，可将受到的攻击转落双脚、双手。】

    没想到《因果转业诀》反倒赶在《龙象般若经》之前突破了。

    离尘稍一感应。

    身上力道迸发。

    比之之前只能将力量转移到地上，小转业变得更加灵活多变。

    对方的攻击袭来。

    力道一打在身上，便会化成四股。

    双手双脚，各分其一。

    也或者四股力量合成一处。

    可惜此时没有敌人。

    离尘竟有些手痒了。

    他忽然突发奇想。

    能不能直接将自己的力量转移旁处呢？

    相当于自己打自己。

    想到这里。

    暗运真气。

    右掌直击自己左肩。

    果然一股力道袭来。

    《因果转业诀》化为浑圆。

    力道甫一接触，便涌向双脚。

    离尘身体竟然弹射起来。

    卧槽！

    竟然真的可行。

    那自己左脚踩右脚，右脚踩左脚。

    岂不是就能上天了？！

    “师弟……你在干什么？”

    离谱小和尚一脸惊讶的看着离尘。

    【师弟他在自残吗？】

    离尘尴尬的挠挠头：“师兄，我只是突然有了些感悟。”

    离谱意味深长的点点头：“师弟，可别走火入魔啊。”

    “师兄放心，师兄放心。”

    在离尘独闯杀生寺之后，先是寂寞禅师在五大禅院走了一圈。

    五大禅院首座接连受伤。

    之后，离谱小和尚则调教了一遍五大禅院的首席弟子。

    他从小修炼《先天童子功》。

    从生出第一缕真气，便是先天真气。

    寻常弟子不知道多少年后才能进入先天。

    离谱小和尚的调教，可以说卓见成效。

    现在杀生寺再也没有人敢忽略空巢禅院了。

    “不知师兄有何吩咐？”

    离尘恭恭敬敬的行了一礼。

    离谱小和尚很满意。

    【师弟依旧是那么懂礼貌。】

    “师傅唤你过去，似乎有些要事。”

    离尘哪里还敢耽搁，跟离谱打完招呼便去了寂寞禅师的禅房。

    寂寞禅师端坐房中。

    手里敲着木鱼。

    邦邦邦~

    这木鱼声十分空灵，仿佛能安抚人心。

    离尘双手合十，一番行礼。

    寂寞禅师手中的木鱼没有停下，脸上微笑道：“徒儿，你的伤都好了？”

    “多谢师傅挂怀，徒儿身体已经无恙。”

    寂寞禅师点点头。

    “很好。”

    “你稍作准备，晦涩师叔要见你。”

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

