    神意流剑道场的内部通道是按照上世纪美利坚NBA球馆的通道建立，很宽敞，能容纳四五人并行。

    墙上贴着许多修炼神意流的剑豪海报，多为中老年，这些人有的已经壮烈，有的退隐，也有还活跃着的，比如水谷冲。

    “这次回来打算待多久？”九条真希身着灰色蝙蝠衫，双手抱胸，优雅的走在海报间，不时停下看看海报上剑豪们的生平。

    “应该不会走了。”夏目阳一道。

    九条真希脚步一顿：“你真的决定退役？”

    她转头直视着夏目阳一，绝美的容颜带着郑重，她开口劝道，“三十岁的海军上校，下位大剑豪，以你的实力和背景，最多三年，就能晋升少将，五年中将，十年内，或许就能晋升大将，超越我父亲，这个时候退役，不觉得太可惜吗？”

    “我已经接受东大的邀请，下半年，我将担任海战课讲师。”夏目阳一也直视着九条真希，他微笑着，儒雅的气度确实像极了一名老师。

    “我很好奇，我父亲究竟许诺了你什么，让你甘愿抛弃海军荣耀。”九条真希无法理解他的选择。

    “我没有抛弃身为海军的荣耀，我只是暂别那个舞台。”夏目阳一微笑开口，语气充满自信，“有一天，我会再次进入海军，以王者的姿态！”

    九条真希没有搭话，转身继续看着剑豪海报，道：“这些人曾经都很璀璨，照亮一个时代，但最终只留下一张张海报，又有多少人还记得他们呢？”

    “大时代下，每个人都在散发光芒，他们没有被后人铭记，只能说明他们的光芒不过如此。”夏目阳一话语间透露着很大的自信以及野心，与他儒雅的外表，略有出入。

    两人缓步前行，身影渐渐消失在通道尽头。

    一小时后，赛场那边重又喧闹起来，九条真希告别夏目阳一，朝赛场走去。

    “明天再见，九条。”夏目阳一微笑目送。

    ……

    赛场。

    九条真希回来时，正好结束三十二进十六的抽签环节。

    液晶屏幕上，显示出三十二支剑道社彼此的对手。

    白鹿的对手是蒂花剑道社，来自群马县，这个县神代羽很熟悉，是名侦探柯南经常去的地方，而且每次去，那里都会发生离奇命案，特别神奇。

    同时，群马县还有一个地方，叫秋名山，那里的车道九曲十八弯，是开车的好地方。

    “羽哥，群马县那么偏僻出来的剑道社，对手估计不强。”浅草出泉觉得这波稳了。

    “群马县很偏僻吗？”神代羽一怔，关于这个，他还真不知道，因为名侦探柯南经常去群马县的原因，他一直以为那里是个适合度假的旅游城市。

    “群马县三面环山，有三分之二地区是山川丘陵地带，所以经常给人一种偏僻感。”身为理论大咖的班主任中田井野开口释疑。

    “不过那边的教育确实一般，剑道方面，应该不强。”竹本顾问说道。

    “那这么说来我们还真可能再进一步。”神代羽笑道，他心态很轻松，因为，根据多位知情人士的‘内幕’消息，他被东大提前录取的事已经板上钉钉，所以总决赛，他个人已经没有负担。

    至于团体，他和佳代子商量过，早就放下了包袱。

    “不过我们的运气未免也太好了吧，第一轮轮空，第二轮又是偏僻县的剑道社。”浅草出泉想起小波波之前的直播，有些怀疑是赛方故意安排，目的是为了让羽哥这位红名能走的更远。

    他猜测，最终，羽哥可能要和另外一位红名碰撞，摩擦激烈火花，然后……壮烈！

    想到这，他赶紧将自己的想法告诉他们。

    “浅草前辈，你这样想未免有些武断了。”稻垣石田第一个站出来反对，他瞪着铜铃大眼，认为比赛还是公平公正的，不会存在这种暗箱操作的事。

    “这也未必。”神代羽笑着看向液晶屏幕上的三十二支剑道社，很巧，被赛方标为红名的五人，互相都没有撞上。

    “可能，可能只是巧合。”稻垣石田没有自信了。

    “好了，大家别胡思乱想了。”佳代子出声打断了他们，说道，“我们能一路走到现在，是大家一起努力的结果，不管之后的对手是谁，大家尽力就可以了！”

    中田井野也开口，劝说大家不要根据一些巧合就做臆测，这样太片面，不管对谁都不负责。

    但是，作为一名成年人，中田井野也有自己的判断，而他的判断，和草泉类似，认为这是赛方为了比赛效果而做出的‘微调’。

    而水谷冲，就是那只负责‘微调’的黑手套。

    “那么，有请抽到红1球和蓝1球的剑道社入场。”场下，水谷冲正式宣布第一场比赛开始。

    九条真希也迈着修长双腿走来，留下一阵香风。

    “九条老师，刚刚那个家伙，是你的追求者吗？”浅草出泉忐忑的去确认。

    “浅草同学，把你的八卦之心用在修炼上，你的见闻色成绩也不至于次次垫底。”九条真希优雅坐下，毒舌犀利，俨然女王附体。

    “我没有……”浅草出泉嘟囔着，不敢说话了。

    神代羽见好友这样，看不下去了，在旁边为好友抱不平，他郑重表示，以草泉的天赋，就算把八卦之心用在修炼上，他的见闻色成绩也一定垫底！

    “……”浅草出泉彻底自闭。

    场下，比赛进行的很快，也很激烈，不少选手因为太过专注与拼搏而负伤见血，将赛场地板染红。

    见血后，观众们的热情似乎也被点燃，加油助威鼓掌此起彼伏。

    “请抽到红5球，蓝5球的剑道社入场。”

    终于，轮到白鹿和蒂花了。

    佳代子、神代羽、稻垣石田和甲乙五人入场。

    蒂花剑道社也走下五人，看气势，比白鹿这边……略显不如。

    “那个叫神代羽的，可是被赛方评定为红名，跟翠风剑道社桥本龙马，石川剑道社津村恭介，海南剑道社小田树，还有静心剑道社久保田英太一个级别的大人物，为什么我们会这么倒霉遇到他？”

    “不过佳代子长的真漂亮啊，是我见过最好看的女生……之一了。”

    “各位，白鹿有两名正选是剑道2级，我们不是没有赢的希望！”蒂花剑道社社长鼓励道。

    但是，他的鼓励完全没用，因为，在过去一天半的时间里，除神代羽之外的其余四个红名都出过手了，全都强的离谱，面对剑道4级，毫无例外都是一击必杀，即便遇到同为剑道5级，也是以绝对优势取胜！

    而神代羽，和那四人是同一级别！

    他们早已胆寒！

