
　　但她不确定来人是不是姜澈，就再凑近些看。等看清姜澈的脸，她直接惊住了，都还没缓过来呢，又听到姜澈的笑声。

　　可把她吓得。

　　“五、五爷？”

　　姜澈闻声收住笑，朝小赵看过去的时候，他又恢复了一贯温雅的模样，微微颔首。

　　岂料他这一回应，又把小赵吓得不轻。

　　她这么近距离看到五爷就算了，五爷居然还应她了！

　　感觉像是在做梦，一点儿都不真实。

　　虽然这是她第一次正式和五爷打招呼，她也从未听说过有谁和五爷打招呼五爷不理会的，但她还是很受宠若惊啊！其他人不清楚五爷的身份，她以前是跟在老太太身边的，她很清楚啊！

　　这样一个大人物里的大人物居然搭理了她，她能不受宠若惊吗？

　　“您、您是来找施小姐的吗？”

　　从小赵过来的方向看，车刚好挡住施烟和姜澈，施烟进院子后小赵才过来，所以她并没有看到施烟。她也不知道施烟今天是和姜澈一起出去，故有此一问。

　　“送她回来。”

　　送……回来？

　　小赵心中震惊难以言表。

　　小赵心中震惊还未缓和，又听到站在不远处的大人物问：“施小姐应该最迟后天去学校报到，她报到后应该是住校，需要准备的生活用品都准备了吗？”

　　啊？

　　这个……

　　“老、老夫人没让我准备，也没听施小姐说要准备什么，我想着大小姐那边准备的时候应该会帮施小姐也准备一份，就没有多问。五、五爷，需要我细问施小姐吗？”

　　“不用。”

　　说完转身上了车。

　　直接驶车离开。

　　等完全看不到车的踪影，呆愣站在原地的小赵才猛然反应过来。

　　五爷刚才是站着的没坐轮椅？！

　　不仅没坐轮椅，他还自己开车？！

　　所以五爷不仅出门了，还是自己开车和施小姐单独出去？！

　　这这这……

　　突然让她知道这么多，真的好吗？

　　是不是太高估她赵小花的承受能力了？

　　是的，小赵全名赵小花，这也是她一直让别人叫她小赵，从来不主动提自己大名的原因！

　　满肚子的疑惑，小赵本想去找施烟问问，但走到院门口，她还是没有进去。

　　把院门关上，带着沉重的心情转身离开。

　　她还是先回去缓缓吧，不然一激动失了分寸说错话就不好了。

　　施烟并不知院门外发生的事，她一番懊恼后就直接进屋上了楼，把兰花放到了书房里。

　　她小时候是养过兰花的，倒是不怕养不好。

　　先放在茶几上，就这么坐在沙发上盯着看了好一会儿，突然扑在沙发上双手捂脸。

　　随后又忍不住抬手摸摸自己的右耳。

　　耳朵还发着烫，感觉刚才喷洒在耳侧的温热气息还没有完全散去。

　　刚才他有没有亲到她的耳朵？

　　她不太确定。

　　居然说那样的话，是怪她引/诱他吗？

　　可是她明明没有那个意思啊，她只是单纯的想告诉他，她很喜欢他送的兰花而已。

　　还有他，既然那么……

　　怎么还要拿两个月来为难他自己呢？

　　什么被人追求的体验，她又不在乎这些。

　　又摸了一下发烫的右耳，探着一只眼睛又看了眼放在茶几上的兰花，施烟又忍不住捂脸笑起来。

　　笑了一会儿，从扔在沙发上的斜挎包里找出手机。

　　是的她一进书房就把斜挎包取下扔沙发上了。

　　这是她以前从来没有做过的事。她做事向来规矩，走路步子都是不快不慢的，哪会像这样随手乱扔包。

　　事实上，她只是扔包没有激动得跳起来，就很克制了。

　　左右也无人瞧见，就纵容自己一回。

　　拿着手机打算给姜蕊打个电话，突然看到手机上的时间显示是九点三分。

　　不确定这个点姜晟有没有和姜蕊在一起，怕打扰了别人，就没有把电话拨过去。

　　换了个人拨。

　　没有翻通讯录，只看了通话记录。

　　一整页的通话记录里除了姜先生和10086，就只有苏尘。

　　她和姜澈没有通过电话，都是短信联系，这个通话记录还是之前两人交换联系方式的时候拨打的，当时并没有接通，只是拨通存号码。

　　以往盯着手机，施烟心里多少都会有些怅然，这次却没有。

　　她心情极好的拨通了苏尘的电话。

　　居然没有第一时间接听，而是响了好几声后才接听。

　　“喂？谁啊？”

　　听这声音像是还没有睡醒，难怪会问她是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏尘哥。”

　　“咦？烟烟？你居然会给我打电话，太阳打西边出来了？”

　　不等施烟说话，他像是突然反应过来，语气一转，严肃问：“是不是出什么事了？”

　　“没事，就是问问你还在不在小院。”

　　“不在了，你不让我送你去上学，我就赶一大早的飞机回来了，一堆工作呢！坐了一整天的飞机，刚洗漱好睡下，你的电话就来了，你可真会挑时间。”

　　“是遇到了什么开心事？”

　　施烟坐起来背靠着沙发，轻挑下眉问：“苏尘哥，你怎么知道我遇到了开心事？”

　　“我还不了解你？不是遇到开心事心情不错，你会给我打电话？遇到难事需要求助你都未必会给我打电话！”

　　施烟笑笑，不接他的话，而是问他：“在国外？”

　　“嗯，这次接的两个病人都在这边，得留几个月。”

　　“遇到了什么开心事，能说吗？”

　　“不能。”

　　“那你给我打什么电话？打了又不说，平白吊人胃口！”

　　“就是很开心，想找个人分享一下，苏尘哥你知道的，我找不到别人分享。”

　　说者无心，听者有意。

　　“……烟烟，不然你回苏家吧？也不用多待，就回去看一眼让他们知道你人在海城。”

　　微微一顿，施烟说：“我会考虑的。”

　　左右她的行踪也瞒不了多久了，只是去苏家看看的话也没什么，只要她不住苏家就行。

　　“不急，你快开学了，先把学校那边安顿好，其他事推后几天也没事。只是烟烟，你到海城以后心情似乎都不错，是交到新朋友了？”

　　苏尘压根没往施烟恋爱的方向去想，就连交朋友都是他大胆猜的。因为在他看来，施烟交朋友都是十分稀奇的事，谈恋爱就是天方夜谭。

　　在苏尘眼里，施烟就不是会动凡心的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第069章 没敢猜她恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 