    

    “所以你那个小小的请求，是想让老朱换座位的时候，继续让我坐在你的后面吗？”

    下了晚自习之后，林昕走在校道上，迎着凉风，侧头看了一眼身旁的黑妞，问出了心中的疑惑。

    就见许初晴慢慢向前走着，“唔”了一声，再轻轻点头道，“我的请求是这个，不过想要让老班同意，还要看我们在这次的月考中，能不能够发挥顺利。”

    林昕想到刚才黑妞写下的那句话，心里生出几分豪气，笑着说道，“有你帮我补课，我监督你背书，肯定没问题的，要是真的实现了，那我不但可以继续坐在你的后面，还可以得到你的一份小礼物，看来这个交易挺不错的，我喜欢。”

    “我怎么觉得，你在乎的不是能够继续坐在我的后面，而是我的那份小礼物呀？”

    “胡说，我是那样的人吗？”

    林昕一本正经道，“我当然是两份结果都在乎。”

    “真的？”

    许初晴笑眼弯弯地问了一句，待看到林昕点点头时，就迈着轻盈的步子，向前快走了两步，再一个转身，带着一股茉莉香味，笑意盈盈地看着林昕，眨了眨眼眸道，“既然你都在乎的话，那你接下来可要再努力一点了，不然我准备那份小礼物，可就送不出去了哦~”

    “单单靠我努力可不行，还要靠你帮我补课。”

    “你不说补课我都差点忘了，好像上周我帮你补了课，你都还没有奖励我呢。”

    “行，那我现在就奖励你一个抱抱。”

    “呸~坏蛋，我才不要这个奖励，你就是想要占我的便宜。”

    “那就先欠着？”

    “唔~我暂时也没有想到要什么奖励，那就先欠着吧，那这周呢，我继续帮你补课的话，有什么好处呀？”

    “简单，你这周的早餐我全包了。”

    听到林昕说出“早餐”两个字的时候，许初晴这才想起来一件事，不禁抿嘴一笑道，“林昕同学，你又提醒了我一件事，上周我帮你买了三天的早餐，这周不应该轮到你帮我买了吗？”

    “我觉得这样不好。”

    “哪里不好了？”

    “我跟你算算啊，我要是去食堂帮你买早餐的话，就会浪费掉至少十分钟的时间，要是我把这十分钟用来和你相处，就可以陪你多说几句话，顺便多看你几眼，所以……”

    林昕嘴角上扬，总结道，“不是我不想帮你去买早餐，而是我不想浪费和你呆在一起的时间。”

    “林昕，你！”

    许初晴微微睁大眼睛，没想到林昕竟然想到这样的借口，偏偏还说得很有道理，让自己无法反驳。

    果然，这个坏蛋耍起嘴皮子来，没有最流氓，只有更流氓。

    偏偏自己心里还喜欢得紧……

    林昕见自己的说辞有效，笑得更得劲了，还凑了过去，伸手摸了摸黑妞的脑袋，笑着说道，“再说了，我觉得你也想和我时时刻刻呆在一起，所以我们一起去吃早餐吧。”

    “哼，我说不过你这个坏蛋，你说什么就是什么吧。”

    许初晴哼了一声，带着几分撒娇的意味，侧过头去，假装不想理睬林昕。

    林昕还是第一次看到黑妞这般撒娇，倔强中带着些萌态，让他的心里涌起了一股冲动。

    接着他抬起头看了一眼四周，发现这会的操场上，有一些学生在走动，但多数都是朝草地，或者是小树林那边走去，也没有人关注到这边。

    于是在下一秒，林昕笑了笑，二话不说地伸出双手，揽过黑妞的肩膀，把她拥入怀里，再低头闻着她发梢间的清香，凑到她的耳边，柔声说道，“你知道我想到的最浪漫的事情是什么吗？”

    许初晴没想到林昕这个坏蛋，居然会在操场上抱住自己，也正想要挣扎一下，就听到了耳边响起的那句话。

    让她下意识地放弃了挣扎，带着几分好奇问道，“是什么？”

    问完之后，她的脸蛋开始滚烫起来。

    因为她还是第一次被林昕这么主动地抱住，不仅能够闻到这个坏蛋身上散发出来的一股阳光般清新的香味，还可以清楚地听到他的心跳声，似乎有些加速呀。

    难道说，这个坏蛋在抱住自己的时候，会感到有些紧张和……害羞？

    想到这里，许初晴忍不住笑了起来，眉角之间盛满了一片笑意，觉得很有趣。

    再想到自己上次在小树林里面抱住林昕的时候，好像当时他的身体也微微僵硬了一下？

    这样的话，自己就算是抓住了他的一个小把柄。

    唔~下次这个坏蛋要是敢调戏自己的话，就直接抱住他，让他紧张一下。

    嘻嘻。

    一想到自己抱住林昕，而他显得一脸僵硬，手足无措的样子，许初晴的心里就感到更加地愉悦了。

    也就在这时，她的耳边响起了林昕那般温柔的声音，“是和你的一日三餐。”

    许初晴听着，感觉一颗芳心都要醉了，心里也生出一片的欢喜。

    接着她伸手轻轻地捶了一下林昕的胸膛，带着几分嗔意道，“呸~谁要和你一日三餐啦，我看你就是想蹭吃蹭喝吧？”

    “果然还是贵妃最懂朕的心意啊。”

    林昕听后，抱紧了一些黑妞，轻声笑道，“反正贵妃与朕不分彼此，那些小钱就不用斤斤计较了。”

    “哼，就知道你这个坏蛋没安好心。”

    许初晴嗔了一声后，抬头看着林昕帅气的脸庞，发现怎么看都看不够。

    接着她的脸蛋生出一抹羞红，不敢再看，就把头轻轻地靠在林昕的胸膛上，听着他依旧加速的心跳声，嘴角笑意愈浓，觉得自己刚才想到的那个猜测，十有八九是真的，下次也可以试试这个杀手锏。

    这时夜风轻轻吹来，吹动塑胶跑道周边的树叶，微微摇晃，落在跑道上，与月光形成了点点斑影。

    林昕和许初晴相拥着，就这般站在那些斑影之中。

    两人都没有说话，仿佛就这样拥抱着，就感觉十分地美好。

    过了一会，许初晴像是想到了什么，忽然低呼一声，就连忙挣脱林昕的怀抱，一边捋顺着耳畔的秀发，一边朝四周看去，像是担心有人在偷窥一样。

    林昕见黑妞这么紧张，好奇地问道，“你什么了？”

    “林昕，你说我们今晚来逛操场，小雨和楚清他们，还会偷偷地跟着我们吗？”

    听到这个回答，林昕立即就明白了，是上周四晚上发生的事情，让她有了些担心。

    于是林昕有些好笑地牵过她的手，柔声安慰道，“别担心，我已经惩罚过楚清和高鸣他们，想来他们不是那么不识趣的人，不会再偷偷地跟着我们了。”

    “唔~”

    许初晴想了想，也觉得是这样，是自己紧张过头了，再看到林昕一脸好笑地看着自己，不禁伸手捶打了一下他的肩膀，“你还笑，那晚我让你占了那么大的一个便宜，你还没有好好地谢谢我呢。”

    “许初晴同学，我记得那晚是你自己主动的吧？如果非要追究起来的话，好像是你占了我的便宜？”

    “我才没有呢，我只是想要给你一个惊喜而已。”

    “那你的惊喜还挺大的。”

    “好啦，不说这事了，我们来猜猜，要是老班答应了我的请求，你说他是会让你继续坐在我的后面呢？还是让你坐在我的旁边？”

    林昕听到这话，忍不住握住黑妞的小手，牵着她继续往前走着，轻声笑道，“为什么不可能是同桌？”

    “当然不可能呀。”

    许初晴一口否定道，“你这个大笨蛋，学校里面禁止学生早恋，又怎么会让男女同学坐一桌呢？”

    “万一到时候，上面的政策变了，不就是有可能了？”

    “那你想多了，等到我们高中毕业了，估计都不会有那个政策。”

    “我倒是觉得有可能。”

    “真的吗？”

    许初晴的一双美眸瞬间就亮起来了，如同夜空繁星一样，闪闪发亮。

    显然她嘴上说着不可能，其实心里还是抱着希望的，也迫不及待地开口问道，“你为什么会这样猜呀？”

    “我查了一下一中建校以来的政策制度，发现男女同桌的事例，发生过好几次，所以说我们还是有可能的。”

    “就算有可能，那也是微乎其微吧？或者说，落不到我们的头上。”

    “听你的意思，你好像迫不及待地想和我做同桌啊？”

    “我才没有，我只是随便猜猜而已，林昕，我问你个问题。”

    “你说。”

    “难道你不想和我做同桌吗？”

    许初晴问出这话时，已经停了下来，微微抬起下巴，眼眸晶莹如秋水地看着林昕，一眨不眨。

    林昕也跟着停了下来，握紧她的小手，再和她四目相对，眉目温柔地笑了笑道，“我是个很贪心的人，如果有可能的话，我不仅想和你在高二做同桌，还想和你在高三做同桌，接着大学四年，也和你一起上学放学，然后走出社会了，继续和你做同桌。”

    许初晴凝视着林昕眼中露出来的炙热光芒，感受到了他的心意，心里涌起一股暖意，轻声回道，“那，如果有可能的话，林昕……”

    “嗯？”

    “我们做永远的同桌吧。”

    “好啊。”

    “那我们继续拉勾。”

    “说好的永远，少一分一秒都不行。”

    许初晴看着林昕一脸认真地说出这句话，再看着自己和他又拉了一次勾，忍不住眉眼弯弯地笑了起来，“林昕，我们还真的是一对幼稚鬼耶。”

    “不然我怎么会说，我们是天生一对呢？”

    “哼，明明是你很幼稚，然后带坏了我的。”

    “是，幼稚的许初晴同学。”

    “那么请幼稚的林昕同学，拜托你在叫我之前，不要加上幼稚两个字好吗？”

    “好的，幼稚的许初晴同学。”

    “你……哼。”

    许初晴被气得捏了捏林昕的手掌，还故意用力晃了一下，再向前走着走着，忽然想到了一件事，开口问道，“对了，林昕，下周三不是楚清的那个青梅竹马要过生日吗？你买好生日礼物了吗？”

    “还没有，怎么啦？”

    “那你准备送什么礼物给她呢？”

    “不知道，到时候去店里随便挑件礼物应付一下吧，反正除了我家人和你的生日，其他的都不用太上心。”

    “唔，要不改天找个时间，我和你去店里看看吧。”

    “好，听你的。”

    见林昕第一次这么“乖巧”地听自己的话，许初晴很是开心地笑了起来，再想到刚才林昕说的那句话，心里感到更加地高兴了，也情不自禁地哼唱起歌曲来。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊……”

    林昕听着黑妞哼着的歌曲，嘴角翘起，也没说话，就这样一边牵着她的小手，一边走在月光下，再听着她的歌声，伴着夜风，感觉一颗心要醉了……

    这个晚上，林昕没有和黑妞再去小树林，也没有背着她逛操场，就只是简单地和她牵着手，一起逛了一圈又一圈的操场。

    走到最后，他们发现操场上和小树林里面的学生渐渐少了，这才一起返回宿舍。

    再在宿舍门口前挥手道别，各自说了一声“晚安”，两人这才心满意足地转身回去宿舍。

    仿佛每晚进行了这个仪式之后，才会觉得一天是完美的，是满足的，是幸福的。

    ……

    等到林昕走进宿舍的时候，不出意外地，听到了大炮的歌声，从浴室里面传了出来。

    “好儿郎，浑身是胆，壮志豪情四海远名扬……”

    歌声依旧是那么地魔幻，仿佛鬼哭狼嚎一样，让人的鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

    偏偏他唱的这首歌，还是宿舍里面大家都挺喜欢唱的一首。

    于是这次大家都不再惯着他了，果断地一起唱了起来，也故意把歌声压过了浴室里面的那个声音。

    “人生短短几个秋啊，不醉不罢休，东边我的美人哪西边黄河流……”

    当高鸣和楚清起了个调后，郑学兵和方景盛也按捺不住寂寞，跟着大声唱了起来，“来呀来个酒啊，不醉不罢休，愁情烦事别放心头……”

    林昕听到这个歌声时，当场忍不住大笑了起来，“来来来，喝完这杯，还有三杯。”        

