    “对，着就是铁路。”王轩来到铁路旁边，看着铺设在枕木上的铁轨，伸脚踢了踢，嗯，固定的还挺结实。

    看到王轩的动作，张飞也来了兴致，上去就踢了一脚，随即眼睛一亮，没踢动！

    扭头看了看王轩没注意他，张飞眼睛一亮，加大力气又来了一脚，‘咚’！

    突如其来的声音吓了王轩一跳，扭头一看大惊失色，“混蛋，住脚！”

    张飞刚刚一脚竟然还是没踢动，立刻兴趣大增，直接运起了罡气，浑身黑色罡气升腾起来，右腿高高扬起，大腿上的肌肉全部调动起来，奋力朝着铁轨踢了过去。

    “轰！”一声巨响，随即，整个地面狠狠一阵颤动。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”张飞大黑脸一下憋红，眼珠子差点从眼眶中瞪出来，两手捧着脚，疼的一跳一跳个不停，右脚上的靴子彻底碎了，满是黑毛的脚面以肉眼可见的速度肿胀起来。

    王轩低头看看那已经变形了的一段铁轨，再扭头看看咬着牙关忍痛的那张大黑脸，气的飞起一脚踢在张飞的屁股上。

    怎么说王轩也是练气成罡的境界，一脚把单腿蹦的张飞踢出去三米多远，张飞顾不得脚上的疼痛一瘸一拐倒退几步才站位脚跟，抬头看着冷着脸的王轩，嘴角抽了抽，露出一个尴尬又不失礼貌还带着三分委屈的笑容，“我，我，我看你先踢的，我就是想寻思着，你可能试不出来他有多结实。”

    “我尼玛……”看着这憨逼，王轩都不知道该说什么好，自己就是那么随便踢了踢，再说，现在也没到测试抗破坏能力的时候啊！

    这特么一截铁轨十米长，前后链接在一起，下面是粗大的枕木，这可是设计乘载几百吨车厢的铁路，这铁憨憨竟然用脚去踢，真特么的……脚还能没啥大事，也是服了。

    “你给我麻溜上一边去。”王轩狠狠瞪了张飞一眼，只能吩咐人赶紧更换这段铁轨，不要耽误一会的测试活动。

    一群人赶紧忙碌起来，搬来新的一段铁轨开始拆卸更换，这么会功夫，张飞脚就恢复的差不多了，不过鞋子彻底碎成片了，光着一只大脚丫子的张飞也不觉得有什么，又凑合过来，看着忙碌的工作人员，嘿嘿干笑两声对着王轩问道：“这铁轨为啥不做的长一点，安装的时候不是能省事一些？”

    “还特么不是防备你这种铁憨憨给弄坏了，更换的时候方便一点！”横了张飞一眼，王轩解答道：“另外也是因为铁轨并不是完全笔直的，有些地方要做出弧度来。”

    张飞恍然大悟，刘备关羽暗暗点头。

    看了看那粗足有五公分的轨道，张飞脸上浮现出一股心疼的神色，“唉，载之，那为什么不用木头做轨道，这要是用铁轨铺设一条纵贯东西的铁路，这得用掉多少钱啊！”

    张飞这么一说，刘备也反应过来了，只是稍稍一想脸色就开始发白，小声嘟囔着开始计算成本，“一根铁轨十米长，重量怎么着也的两吨左右吧，这就是4000斤，两根铁轨就是8000斤，一公里就是80万斤，大汉原本一年铁产量才500万斤，也就是说，原本铁产量还不够铺设6公里的铁路，长安到临淄有1000公里，这还不算制造铁轨的人工和那些建设费用……”

    算到这里，刘备忍不住心跳都跟着慢了半拍，张大嘴却又有些上不来气，摇晃着一副要昏迷了的样子——太特么心疼了！

    “大哥！”

    “大哥！”

    关羽张飞连忙扶住刘备，张飞一脸急切地喊道：“大哥你怎么了，你可别死啊！”

    “滚！”刘备一把拨开张飞，煞白的脸嘴唇哆嗦着对王轩问道：“载之，你确定咱们要铺设铁路？咱们有这么多钱么！”

    刚刚刘备嘟囔的时候王轩就听到了，只能一脸无奈地说道：“没那么夸张，一来现在咱们铁产量大的多的多，另外，这也是实验型号，未来肯定不会用这么粗大的，毕竟，是马车拉的不是火车拉的。”

    呼~~，刘备深深呼出一口气，总算是放心下来，他还是相信王轩的，说话从来都很有准。

    “载之，你就不怕这铁轨被人偷了？铁还是很值钱的啊！”张飞大脑袋再次伸了过来。

    王轩微微一愣，这事他还真没考虑过，偷铁轨？

    在现代没人敢，关键是卖不出去，但是现在的话，还真不好说……王轩还没考虑过这个事情。

    见王轩陷入沉思，张飞立刻变得一脸得意，在王轩面前来回转了好几圈，有些嘚瑟地说道：“看，带我来还是有用的吧，这意见提的怎么样！”

    “果然，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得！”王轩撇撇嘴感叹道。

    “噗！”

    刘备终究不如关羽，关羽只是脸憋的更红了，刘备却一下笑出声了。

    “回头吧下面一部分用水泥埋起来，我看谁还能偷出去。”王轩瞟了张飞一眼说道。

    这会，新的铁轨终于换好了，王轩一行人来到头上的那个大房子内，第一个映入眼帘的是六个钢铁轮子的巨大木质车厢，车厢高有两米五，宽也有两米五，长足有四米，单单这一截车装载量便能是普通四轮马车的四倍多，而铁路上足足有四节车厢前后连在一起。

    “哇！”见到这一幕，刘备三人忍不住惊呼一声，只是预想一下一次性能运载多少物资就让三人惊讶不已。

    “这一次能运多少粮草？”关羽最关心的还是粮草问题，在他看来，运载的粮草数量越多越快，对于己方的战争潜力帮助就越大，三军未动粮草先行，困扰大汉战争潜力的从来不是战斗力而是粮草供给能力。

    当年若不是粮草供给不上，西域地区就不会只建立所谓的都护府了，而是直接划归大汉版图，同理，草原也是同样的道理。

    “若是运送粮草的话，四节车可以运送32吨，换算下来大约550石。”负责测试的主管对着关羽说道：“只是具体运载量还没有准确测算出来，目前还不好估计。”

    “好了，开始测试吧！”王轩直接下令道。

    “诺。”主管应了一声便开始指挥大家动起来了。

    只见四匹马背牵了过来拴在了车头特质的车辕上，随着一切准备就绪，车夫拉动手边的一个铃铛，发出一阵清脆的响声作为提示，随后缓缓扳动手刹的同时挥动马鞭，随着车夫的驾驭，四匹马开始拉动车架缓缓加速。

    刘备几人赶紧跟了出去准备看看到底速度能到什么程度，刚走出去没几步，身边一阵风声刮过，张飞已经快速蹿了出去，三步并作两步直接跳到了车顶。

    随着车速越来越快，站在车顶之上的张飞插着腰哈哈大笑起来。

