    第三百七十一章

    　　回到保姆车上，她把墨镜一摔：“苏酥绝对是故意的，她是故意的！”

    　　“冷静点。”古兰揉了揉眉心，是她大意了。

    　　没想到会突然多这么多粉丝，后援会的管理没跟上。

    　　不过……

    　　她很欣慰的说：“这也证明了大家很喜欢你。”

    　　“真的吗？”米兰心里的郁闷少了点，“不是公司花钱找来的？”

    　　“当然不是。”古兰笑了，“你明天参加完春晚，我们才打算营销，这之前没多大意义。”

    　　可没想到昨晚番茄台的晚会就给米一吸了这么多粉丝。

    　　她看着米一的脸。

    　　也是……因为混血，米一长的有些欧化，但又比欧美明星多了些东方人的神秘婉约。

    　　尤其是她的眼睛，狭长妩媚，非常有标志性。

    　　这张完全不同于内娱其他女明星的脸，让她太有辨识度了。

    　　这二年三观跟着五官跑，颜即是正义。

    　　难怪吸粉这么快。

    　　“太太也别太高兴。”古兰提醒她，“就是这种时候最容易出问题，新粉的粘连性不强，又不服从管理。”

    　　粉丝行为明星买单，稍不留神就被他们坑了。

    　　“等明天春晚过后，要选几个管理了。”古兰说。

    　　米一这会已经完全不生气，那些被苏酥抢走的粉丝算什么，她也不稀罕要。

    　　“太太，明天很重要。”古兰严肃的说，“在地方台失误我们还能翻身，要是明天的春晚你失误，那就完了。”

    　　米一点点头：“你放心，我绝对不会再出问题的！”

    　　另一边，苏酥已经到了酒店，准备去餐厅吃点东西。

    　　她边走边和林晏晏发短信，林晏晏昨天就到了，石俊清陪她来的，这会两个人在外面玩。

    　　一个女人从另一边电梯下来，和苏酥前后脚进了餐厅。

    　　对方带着墨镜，苏酥一开始没认出来，但是女人认出了她。

    　　“苏老师！”安若会和她打招呼。

    　　苏酥看她摘掉眼镜，熟悉的脸看上去很憔悴，哪怕用昂贵的化妆品也遮盖不住。

    　　“你是来参加明天春晚的吧？”安若会一点都不见外，跟着苏酥走到餐桌旁。

    　　苏酥坐下来看着她：“我们不熟吧？”

    　　“是……”

    　　“所以你现在是想和我一起吃饭？”

    　　桃子虎视眈眈的盯着她，安若会突然整个人就垮了下来。

    　　“你别误会，我，我就是想找个人说说话。”她捂着脸坐下。

    　　苏酥和桃子对视一眼，桃子拉着豆豆去了另一桌。

    　　安若会哭了，等她哭够了抬起头。

    　　“我是不是很狼狈？”她妆也花了，一边擦一边笑，“苏老师你还是那么漂亮。”

    　　苏酥这才发现她眼角又隐约的黄斑，很浅。

    　　“再做一次秒皮就彻底去掉了。”安若会说，“生了孩子难免的。”

    　　苏酥收回目光，看着安若会拿出化妆包开始化妆。

    　　几分钟后，又变成了一个漂亮精致的阔太。

    　　“不好意思，我最近情绪不太稳定。”似乎意识到自己刚刚在苏酥面前丢了人。

    　　安若会这会想找回点面子：“而且，我又怀孕了。”

    　　“你好想刚生完没多久吧？”

    　　“五个多月。”安若会笑了一下，“李宰都没想到我这么厉害。”

    　　那确实挺厉害的……

    　　“那你哭什么。”苏酥问。

    　　安若会一愣，她也不知道刚刚是怎么了。

    　　来燕京这半年，她被李宰养在外面，儿子也见不到。

    　　李宰偶尔会过来，也只是上了床就走。

    　　没人和她说话，她也不认识什么人。

    　　一开始她还洋洋得意，每天逛街美容买买买，等着李宰娶他进门。

    　　“后来我知道，李宰不可能娶我。”安若会说，“原来门当户对真的那么重要。”

    　　她看苏酥的眼神依旧带着妒忌，苏酥没理她：“然后呢？”

    　　“我不甘心。”安若会握着拳头，“你看我不是又怀上了吗！”

    　　苏酥哦了一声，安若会一脸恼怒：“我刚刚哭，是因为见到了熟……”

    　　她想到自己和苏酥根本不算熟人。

    　　可她太想找个人聊天了，刚刚就没绷住。

    　　“你来这里，是不是找米一的？”苏酥想到什么问。

    　　安若会先是惊讶，然后想到什么：“你们昨天合作过，那你肯定也知道她是李旭的老婆吧？”

    　　“她今天也住酒店，我来找她聊天。”安若会撇撇嘴，“她也是唯一愿意和我说话的人了。”

    　　说完还压低声音：“李旭在国外出差，不然我也不敢来。”

    　　苏酥听了一嘴八卦，看到门口进来的人抬了抬下巴：“那，你要找的人来了。”

    　　米一看到苏酥就想起机场的事，尽管心里不舒服，但还是装成高兴的样子走过来打招呼。

    　　可当她站在桌前，看到安若会抬起头时吓了一跳：“你怎么在这？”

    　　“知道你住这里啊！”安若会一副很亲热的样子抱了抱她，“我本来想点好吃的再给你打电话的，没想到遇到苏小姐，就聊了两句。”

    　　米一看了看苏酥，似乎在观察她的脸色。

    　　见苏酥和平时一样表情淡淡的喝了口咖啡，这才和安若会说话：“你不是刚怀上吗？医生说你身体不太好，怎么还到处跑呢？”

    　　“那都怪李旭啊！他要是在就不让我找你玩，我只有趁着他出差才来。”安若会说完又问，“有新照片吗？”

    　　米一打开手机：“我最近忙，都没顾上看婆婆的朋友圈。”

    　　苏酥敲了敲杯子：“二位是不是换个地方？”

    　　“啊对！”安若会拉着米一就走，“我们别影响苏小姐吃饭了。”

    　　看着安若会的背影，苏酥摇摇头。

    　　她不用把脉就看得出来，安若会的身体亏空的很厉害。

    　　这一胎够呛能生出来。

    　　另一边米一问安若会：“你怎么会和苏酥在一起？你和她说什么了？”

    　　“遇上了就随便聊聊呗？”安若会忙着看婆婆的朋友圈，把里面她儿子的照片发到自己手机上。

    　　“以前我是得罪过她，可现在我都退圈了。”她一边操作一边说，“而且苏酥那个人只要不惹她，她一般不会和你见识。”

    　　米一撇撇嘴，是啊！

    　　不动声色的就离间了她的粉丝……

    　　“你把我怀孕的事告诉婆婆了吗？安若会问。

    　　米一看了她一眼：“告诉了。”

    　　叫什么婆婆，人家都不承认你。

