    这一刻，通道内很安静很安静，只剩下道衍的轻声细语，他在回忆着以往，然后慢慢的讲述出来。

    尽管这个过程他都保持着平静，但没有人知道，他内心的波澜以及痛苦。

    其实，他并不愿意去回忆这些，只是陈平平想知道，他便只好讲述。

    因为陈平平是温雨晴无法放下的那个人。

    他知道这意味着什么。

    “她天真烂漫，内心纯洁无邪，似乎在她的世界中，永远只有快乐，她没有烦恼……”

    “我是道门弟子，与她结识，是在一场聚会之上，那时……她嚷嚷着要学习道术，而我作为道门最为年轻的天才，自然而然的成为了他的老师，亦师亦友的那种。”

    “后来，我们成为无话不谈的朋友。”

    “其实，她并非想象中的那么快乐，作为温氏皇朝唯一的继承人，她肩负重任，所有的笑容也只是她想别人看到而已。”

    “她的天赋很好，学习什么都很快，唯独道门的秘法，一直学不会，后来我才知道，她是故意的……”道衍伤感。

    额？

    陈平平好奇：“为什么故意不学？”

    道衍解释：“道门秘法博大精深，是我道门中最为强大的底蕴，她不愿学习，其实也是对道门的一种尊重。”

    “什么样的秘法？”陈平平更加好奇了。

    “三生万物……”道衍撑开眼瞳。

    刹那间，在他的眼眸深处，出现一道身影。

    是一个身穿古老道袍的人影，看不清楚模样，他挥动大手，长袖鼓起，正在演化一方天地。

    道生一，一生二，二生三，三生万物……

    他走向那片无垠而空荡的世界，不断的挥舞双手，演化天地道法，杜撰五行之力。

    长袖与衣袂齐飞，道法浑然天成演变。

    不一会儿，一座座山川拔地而起，河流跟着浮现，草芥树木如同雨后春笋不断的涌现，以肉眼可观的速度蔓延向远处。

    他便如一尊神明，一尊创世神，正在开辟一个新的世界。

    陈平平动容，脑海中不自觉浮现出三个字：“道德经。”

    良久……

    这般动人心魄的画面，才消散下去，道衍也归于平静，在看陈平平时，他已经陷入了刚才演化的天地中。

    很好！

    道衍微微一笑，低语：“温，你以前不愿学习我道门秘法，如今，我便将这道门秘法传给你无法放下的人，倘若有一天，你走到了古城的尽头，陈平平将会成为你最为强大的助力。”

    他设下风云榜，开辟出这样的一个小世界，无非两个目的。

    其一，等人。

    其二，寻找一个能够继承道门秘法的人。

    如今，他终于等来了。

    陈平平的出现，同时满足了这两个目的，他很欣慰。

    通道内重新平静下来，再无任何的声音。

    时间流逝，也不知道过去多久。

    陈平平才从修行的状态中清醒过来，再次望向道衍时，眼神中充满了尊重：“前辈……”

    “无须多说……”道衍摇头，打断他的话语，而后说道：“你已经被牵扯进去，无法避免，所以……这也算是我给她的一种弥补。”

    陈平平目光复杂。

    道门最为强大的底蕴，他就这样传给了自己。

    道衍接着说道：“她不让我牵扯进去，或许，也有她自己的苦衷，你的到来，是我与她之间一次另类的见面方式，或许……这一次以后，风云榜将不会存在，而我……也可以安心了。”

    “前辈你？”陈平平震惊，他明明感知到眼前的道衍，有血有肉，怎么可能？

    道衍笑着：“我去了古城，没能活着回来，连自己的尸骨都葬在那片焦土之上，我无能为力，我的帝兵带着我的执念回到这里，多年来一直凝而不散，而今终于可以安息。”

    陈平平伤感：“前辈。”

    除了这两个字以外，他已经不知道该说些什么。

    两人是最为要好的朋友。

    一个一直在轮回，一直在固执前行，另外一个则在等……

    他们明明可以见面的，只要一个转身即可，可两人始终没有见面。

    如今他的出现，可能导致两人以后永远无法见面了，他心中酸楚，一时间，心中的千言万语一句也说不出来。

    很伤悲。

    道衍摇头，看着他：“你无须悲伤，道门讲究道法自然，天地自然，我们虽然陨落，但也会以另外一种方式活着，假如有一天，你看到一个相似的我，切莫吃惊。”

    他很洒脱。

    等了漫长的岁月，内心原本很压抑才对，可如今，他从容离去，并不伤悲，心中也没有任何遗憾。

    因为他完成了自己的等待。

    温雨晴心中无法放下的那个人，来到这里，他继承了道门秘法，将会代替道衍守护着温雨晴。

    道衍接着开口：“你体内的那一部古卷，可以指引你前往古城，但……不要抱有太大的希望，因为你和别人不同，如果他们不承认古卷的存在，我也无可奈何。”

    “古城，到底是一个什么样的存在？”陈平平问。

    “一个可怕的地方，一个能够令人绝望，却又能给予人们希望的地方，你去了以后便会明白。”道衍看着他：“我时间不多了，你心中可还有疑问？”

    “天道石是真的吗？”

    “是……”道衍点头：“倘若你想要，我可以给你。”

    “想要。”陈平平毫不犹豫的回答。

    天道石对他而言很重要，是能否锻造出天道神兵的关键物品。

    道衍再次点头：“好！”旋即，一指摁出，光华迸发，激射入陈平平的脑海世界中。

    陈平平动容，难以置信。

    天道石，竟然就是风云榜？

    这么一大块？

    这一刻，他的世界观崩塌了。

    那可是天道神兵的原材料啊！

    即便是拳头大小的体积，也价值惊人，足以引发一场场可怕的杀戮。

    陈平平深吸一口气，冷静下来，问出第二个疑惑：“他们都说，拿下风云榜第一名的天才都莫名其妙的消失了，这是真的吗？”

    道衍看着他：“我给了他们两个选择，其一，得到一块天道石，可以参悟大道，其二，我可以送他们入古城的那条路，但接下来的路需要他们自己走，他们都选择了后者，结果一去不回。”

    陈平平：“……”

    一去不回这个词语用得好。

    “现在，天道石的掌控权在你手中，你可以重新设立规矩，也可以永远让它消失。”道衍说道：“我……要走了。”

    “前辈，你刚才说的可都是真的？”陈平平内心波澜动荡：“你还会活着对吗？”

    “或许……”简洁的两个字，道衍不再说话，他的身影慢慢的消散下去，最后如若一缕清风失去踪影。

    通道内再一次平静下来。

    但与刚才的不同，这一次只剩下陈平平一个人。

    他回想起道衍所讲述的故事，关于温雨晴的一切，尽管很简洁，也很短暂，可却让他脑补许多画面。

    温雨晴的一生，并不快乐。

    他慢慢的垂下眼帘，看着地面上的纸符，道衍并没有做出选择，也没有带走这张纸符，他不知道这意味着什么。

    但他知道，此时此刻，自己的内心很窒息。

    或许他应该强行召唤出师尊，让他们见上最后一面，弥补遗憾的。

    良久良久……

    身后传来黑头鸭的声音：“小子？”

