    迷雾笼罩的小岛上，众多的人型生物跪伏在眼前的石像面前。

    石像的双眼散发着淡淡的红光，光芒一闪，石像的身上的白色封皮已经出现了裂纹，黑色的粘液涌出，瞬间就覆盖了拜倒在石像面前的那些人型生物。

    嘶吼，咆哮。

    旧日的眷属于黑暗中粘液中焕发新生。

    “嗡嗡！”

    石像活了过来，双眼看向了歌谈市的方向：“杀死，吞噬者。”

    登上了距离小岛不远的桅杆大船。

    大船进入迷雾……

    “轰隆！”

    埋葬在地下的巨大生物复苏，磅礴的精神力降临在这一方世界。

    雅托莉丝的呼唤仅仅是唤醒了自己的地上分神，这些位于地上的旧日身躯响应的同时，连带着其他的旧日支配者也出现了意动。

    就连远隔重洋之外的分身和信徒都开始了跃迁。

    歌谈市异调局总部。

    对霸主安全局。

    庞大白色基地之中，巨大的水晶监测面板上出现了一个个的小红点。

    小红点散发出淡淡的红光，一圈一圈的扩散。

    滴答滴答的警报声无不催出着身旁的那些监测玩家们做出反应。

    检测员们赶忙上报所得的信息，地外的人造卫星迅速锁定位置。

    “不好，检测到多个庞大信息洪流交汇地点，那些隐藏在下水道里的老鼠开始行动了。”

    “快点告诉局长。”

    “外神提前出现了反应。”基地中玩家迅速行动了起来，繁复的仪器立刻开始运转。

    对霸主安全局局长站在二层的横断上，声音平静安稳的说道：“我已经知道了。”

    “第一点，疏散人群，保证联邦人民的人身安全和财务安全。”

    “第二，调集‘对外神安全’小队，讨伐外神分身，启动应急策略，征召所有已知20级以上玩家，对反应区进行定点讨伐。”

    “最后一点，查明此次异动的真相。”

    行动很快，安全局局长也没有丝毫慌乱，这种事情他们早就已经预料到了，只不过没有想到外神竟然会这么仓促的行动。

    也好在联邦早有准备。

    只不过外神仓促行动了不要紧，从今天起，也许整个联邦人民都会知道他们所不知道的另一个超凡世界。

    尽管曙光联邦一直在准备着，但是他们心中却一点底都没有。

    安全局局长看向正前方的巨大水晶面板，液晶显示面板上显示着整个歌谈市大部分的区域，而响应的红点却多达数十个：“他们，到底是怎么想的。”

    姜夜自然不知道这种情况，他正在和雅托莉丝争斗。

    既然已经生吃触手了，姜夜也就没有必要藏着掖着，转换形态，三米高稻草人屠夫随之出现。

    脊柱屠刀在稻草人屠夫的手中正好相得益彰。

    “吞噬者，死！”

    雅托莉丝低声的沉吟着，双眼已经完全变成了黑色，背后的两片巨大的骨翼陡然张开，一个拉扯从姜夜的面前脱离，轰隆一声从地下直接破空飞了出去。

    天花板破了一个打动，刺眼的阳光从洞口照射了下来。

    姜夜深呼吸一口气，从背包中拿出了猪头屠夫的猪头套，随后罩在了自己的稻草人屠夫的脑袋上。

    猪头的身上的外皮覆盖，霎那间就将三米高稻草人屠夫改造成了猪头屠夫。

    得到了曼克·奥莱恩猪头的加成，姜夜感觉自己的力量应该已经超过了一百点。

    猪头就想是融入了他的身躯，变成了姜夜自己的皮肤，只要猪头套的持续时间不结束，现在的姜夜就是拥有了双方加成的猪头屠夫。

    暴虐而充沛的力量遍布身躯。

    “砰！”

    跳出了眼前的大洞，外面的朝阳正散发着炙热的光芒。

    四周纷繁吵闹的声涌入姜夜的耳朵，但是周围数百米却没有一个人影。

    姜夜环视了一周，只看到远远的有玩家站在楼顶上，望向了他和旧日支配者分身地方。

    “禀报局长，角木蛟小队五人已经抵达xx区域，请求共享视野，加密信息码：90501。”

    “同意共享视野。”

    头顶上的无人机已经开启，照应着区域中的姜夜和雅托莉丝的分身。

    “启动信息屏蔽装置，分解外神所携带高等信息流。”

    光线从无人机中发出，隐藏起来的无人机全都发出光芒，最后形成了淡淡的光芒屏障。

    对于玩家而言，直面外神的分身还能坚持一会儿，但是如果是普通人骤然接受了如此庞大的信息流，绝对会异变成怪物。

    这也是联邦一直掩饰外神的缘故，对于普通人的伤害太大。

    “激光屏障，没想到联邦的科技已经发展到了这种程度。”姜夜抬头看向天空中淡淡的屏障在心中呢喃了一声。

    也许不是联邦的科技，只是从玩家商城中兑换出来的。

    只不过对于曙光人民而言，只要有样板，技术攻克问题很快就能实现。

    安全局局长有些意外的看向中心区域中的姜夜和雅托莉丝分身，有些意外的惊叹道：“两头外神分身？”

    “不是的，只有那个骨翼触手女性是外神分身，猪头人身上并没有携带信息流，也没有磅礴的异种精神力。”身旁的技术人员立马将数据呈现了出来。

    “他们似乎是在对峙，难道是要进行战斗？”

    “打起来才好呢，外神打外神，也就不需要我们动手了。”角木蛟的队长笑呵呵的说道。

    不管是骨翼触手女性还是猪头人，看起来都不是人类，所以他们倒是希望两者打起来。

    雅托莉丝的分身显然没有离开的打算，她必须除掉眼前的‘神灵吞噬者’，这种东西是所有旧日霸主共同的敌人。

    雅托莉丝的分身腹部伤口渐渐的愈合了，只不过她的力量似乎并不像刚刚降临的那样充沛。

    淡紫色的黑气涌出，分身额头出出现了一个棱晶。

    “没想到，会被吞噬者逼到这种地步。”

    紫色的光柱击碎了眼前波纹，就像是突破了光速，瞬间击中了姜夜的以他头颅。

    姜夜眼中的神彩熄灭，身躯后仰似乎随时都会倒下去。

    但是还不等姜夜倒下去，他眼中神采就重新恢复了。

    眼中的神色不变，没有庆幸也没有痛苦，一切都那么理所当然。

    当然，既是旧日霸主分身，全力的一击若是不能从踩灭火苗，这霸主似乎也太弱了一些。

    通天石柱封印了她的本体和精神力。

    但是精神力依然有细微的逸散，光是多年逸散的精神力就强于化神老怪，这样的旧日支配者怎么可能弱。

    所以姜夜早就做好对方会有大招的准备了。

    没想在距离姜夜那么近的时候她没放，反而是出现在地上，准备堵正好从地下室跳出来的姜夜。

    一击不成，雅托莉丝并没有惊讶，就算是最弱小的吞噬者，也需要严阵以待，如果这么简单就消灭了吞噬者，雅托莉丝反而会感觉到奇怪。

    “你，变弱了。”

    姜夜直视霸主分身。

    身躯激射而出，手中已经扩展到两米长的脊柱屠刀似乎要斩开眼前的一些。

    “铿。”

    屠刀和骨刺碰撞的瞬间屠刀就狠狠的斩了过去，将抵挡的骨刺削断，同时划破了雅托莉丝分身背后的巨大肉翼。

    “噗呲。”

    雅托莉丝脸色一变，背后肉翼煽动，似乎想要故技重施拉开距离。

    这一次姜夜却没有给她机会。

    姜夜的左手成手刀，扎进了分身腹部的伤口中，形成了贯穿伤。

    也不知道是因为材质的问题，还是旧日支配者感觉不到疼痛，这种伤势她竟然没有喊出声来。

    “吞噬……者。”

    雅托莉丝的分身还要说些什么，却只看到脊柱屠刀的刀光闪过。

    随后便是头颅落下。

    半空中嘣的一声变成了黑色紫色的粉末只留下一个棱形的水晶体。

    姜夜一把攥住水晶体并没有急着吞噬，周围可都是虎视眈眈的玩家。

    “肯定被当成危险分子了。”姜夜有些无奈，而且看周围架设的设备，也不可能让他离去，现在他们不说话，估计是在想怎么弄死他这个三米高猪头屠夫。

    其实姜夜猜错了，他们不说话完全是太震惊了。

    对于‘对霸主安全局’而言，他们很了解旧日霸主、古神，也知道消灭起来的难度，但是眼前的这个三米多高的猪头人竟然凭借手中的脊柱屠刀砍死了古神分身。

    角木蛟小队的队长拿着烟的手都在颤抖着。

    他们就是绑在一起，也没办法打得过两刀就宰了古神的猪头人。

    “操，老子还以为今儿捡了便宜，没想到是遇到了阎王，上头的战略武器能不能申请下来？”角木蛟队长狠狠扔掉手里的烟头，手中的望远镜一刻不敢放松的注视着姜夜。

    “队长，就算有战略武器，也需要时间运过来，审批手续那么麻烦，兄弟们都没想申请。”

    “就是啊，每次出队都说可以神情战略武器，但是嫌弃手续太多，所以……”

    “现在怎么办？”

    “能怎么办，只要他敢有攻击人民的举动就宰了他。”

    “宰得了吗？”

    “叫千景秃子把防线拉起来，布置好罩子，就算是宰不了也要拖住他。”角木蛟队长平静的说着。

    声音很平静。却带着莫大的勇气。

    从被告知这世上有敌人的第一天，教官就问他们怕不怕死。

    怕！

    怕的要死。

    但他们是联邦军人。

    “我是军人，诸位也是。”

    “今天，终于要和这些‘神’干一场了！”

    “操，这世道，没和邻国打，反倒是先和神干仗。”

    姜夜注视着他们，这些人应该就是他猜测的那些隐藏着的力量的其中皮毛，不过他们好像并没有贸然进攻。

    姜夜回头看了一眼酒吧的那个大洞，如果他跳进去的话，说不定能从前后门开溜，但是四周的民众已经清理了，他的目标也不小。

    “希望不要用最简单的暴力来解决问题。”

    还不等姜夜想好怎么离开，一头怪兽已经出现在了外围，散发着紫色光芒的眼睛死死的盯着姜夜，在他的是和身旁还跟随着十几只眷属群。

    “不好了队长，新出现的外神分身正在攻击能量罩子。”千景赶忙汇报给他们队长。

    “怎么回事儿？”

    角木蛟队长看向那只怪物，足有五米高，身上伤口无数，甚至瞎了一只眼睛，身上还流淌着黑色的粘液。

    “联系亢金龙小队，到底是怎么回事儿，为什么他会突破防线出现在这里。”角木蛟队长皱起眉头，转动了自己的耳机，将频道进行了切换。

    “他发了疯一样的奔袭，老子一个编队拦都拦不住，一人战死，一人重伤，你问老子怎么回事儿！”

    “你问老子怎么回事儿？”

    “老子知道个球！”

    耳机里传来的是亢金龙队长的怒喝。

    刚上来打了一场就死了战友，这种情况他自己还一头雾水，角木蛟的队长还问他怎么回事儿，他如何知道是怎么回事儿。

    总局的智囊会议早就已经召开了，满座二十人，来自各个行业，很大一部分是行为心理学和犯罪心理学的学者，他们都代表着一种观点。

    这种时候就是古神研究专家也不知道出了什么状况。

    “难道他们是为了汇聚到这里？”

    “救这个猪头人？”

    “我看是要双方开战吧。”

    “……”

    “难道是……”

    “打开能量罩，再被攻击下去就要碎了。”

    角木蛟队长并没有得到上头的指示，但是一旦能量罩破碎，里面的那个家伙就自由了，他们就是都牺牲了也解决不了这个问题。

    而且能量罩消失的话，天空的无人机就是活靶子，没了信息屏蔽立场，普通人看到古神就会发疯。

    对霸主安全局局长皱紧了眉头看向水晶面板上无数红点在飞速的向其中一个方向涌去。

    “计算出他们最终交汇地点。”

    “局长已经计算出了，最终交汇地点是xx区域，坐标是xxx，xxx。”

    “是那个地方！”

    局长明显愣了一下，这个区域就是最先发现信息洪流的地方，也是最早出现的红点，只不过那个红点已经消失了。

    “查一查那个区域发生了什么。”

    “派遣至那个区域的小队已经消灭外神了吗？”

    局长有些担忧，如果已经消灭的话肯定会上报，难道是出了什么不为人知的状况。

    “算了，直接联通区域视野，将无人机的视野共享过来。”

