    百里红妆的动作很快，这些对于她而言本身就并不复杂，是以整个过程在大家的眼里就如行云流水一般，轻松地就将所有的毒血都放了出来。

    不过，大家谁都没有轻视这个问题。

    如果真的这么容易做到，那么这些年来也就不会一直都没有人成功了。

    直到毒血放尽，百里红妆又将郁尘的伤口包扎好，仔细一瞧便发觉郁尘的脸色比起之前来更苍白了几分。

    菱薇取出了丹药递给了郁尘，“服下丹药之后，元气恢复一些或许会好点。”

    郁尘接过了丹药，道了一声谢。

    “多谢了。”

    菱薇瞥了他一眼，“等你伤势恢复了，到时候可是要还的。”

    “放心吧，不会差你的。”郁尘淡笑道。

    莘岳又开始去下边熬药了，百里红妆将视线转向了郁尘。

    “郁尘师兄，这最后一天也最是难熬，你一定要坚持下去。

    待这一天过去，明天所有的问题都会解决了。”

    听言，郁尘神色坚定地点头，“我明白。”

    百里红妆想了想也没有再多言，修炼到了他们这般境界，很多事情是不需要多说的。

    如果没有一定的毅力，顺风顺水地修炼到这般境界本身就不容易。

    但凡是在这修炼过程中吃过苦的人，其毅力必然是不会差的。

    她修炼至今，这样痛苦的磨练并非没有磨练过，即便神域的修炼环境要比其他位面轻松得多，但她也相信郁尘师兄不会有问题。

    在叮嘱了几句之后，百里红妆便回到了画舫一楼，让顾羁照顾郁尘。

    这种时候，他们女子还是不要在场为好，只会让郁尘觉得更加拘束。

    今天的晚膳用的比较晚，郁尘显然是没有用膳的心情，因此，今夜只有百里红妆四个人聚在一起。

    在这用膳的时候，百里红妆便注意到莘岳时不时地看着自己，一副欲言又止的模样，她不由得挑了挑眉。

    “莘岳师兄，你是不是有什么话要跟我说？”

    莘岳微怔，顾羁和菱薇也不由得看向了他。

    他脸上缓缓浮现了一抹略显尴尬的笑容，这才道：“百里姑娘，其实我有一个不情之请……”

    “莘岳师兄，你直说便是。”百里红妆神情洒脱，“若是我能帮忙的，我会尽力的。”

    “事情是这样的，今天捕鱼的事情一出，大家都猜到我请了阵法师。

    乐扬是我的好朋友，他一直都很好奇究竟是谁帮我布置了这么厉害的阵法，所以……他就想见见你。”

    莘岳有些纠结地看着百里红妆，若是换做一般人，他自然是不会理会的。

    但是这么多年来，他和乐扬的关系可以说是很好了，所以这拒绝的话他也说不出口。

    百里红妆在明白了这是怎么一回事之后，顿时也露出了笑容。

    “原来是这样，我还以为是什么事，那就见一见好了。”

    如莘岳，如顾羁，他们都是很好相处之人，想来能和他们关系比较好的应当也都是性情温和之辈，她自然不会介意。

    “莘岳师兄，你不必如此顾虑的。”

