    朱百万不是傻子，周元这么一说，他立刻就明白了，脸色严肃的道：“你的意思是说，这次的事，有人故意安排？”

    说到这里的时候，他的眼睛都眯了起来！

    周元点点头道：“工人自发的罢工也会发生，但这样的罢工，一般挑头的人都会不少，毕竟单靠个把个人想把这么多工人调动起来，那是不行的。”

    “可是你看看现在，其实就只有那个李优良，跟他手下的几个人这样，所以我觉得，可能是有人故意的想要趁着这个机会搞点小动作！”

    “当然了，这也是我的猜测！”

    朱百万琢磨了一下道：“你这么说，也有可能！”

    随后才继续道：“一会等那几个家伙滚蛋的时候，我安排人跟上去看看！”

    周元嗯了一声，便让朱百万去忙了！

    等到朱百万离开之后，周元这才看着这会也同样准备离开的马东道：“东子，你过来一下！”

    马东点点头，走了过来！

    周元小声问道：“这几天，那个李彩霞，有跟你联系过吗？”

    马东摇头道：“没有！”

    这话说完，更是紧张道：“周总您放心，没有您的吩咐，我绝对不会搭理她的！”

    周元呵呵一笑道：“我就问问，不用紧张！”

    随后便让他离开了！

    等到马东离开！

    周元站在厂子的台阶上，脸上露出笑容，喃喃自语道：“这样也好，就当是给整个厂子来一次大整顿了！”

    这话说完，周元也离开了厂子。

    ......

    渭城服装厂，徐永康这会却是跟着一群人高兴道：“哈哈哈，你们听说了吗，那个周元的厂子，下午发生罢工了啊，罢工啊！”

    徐永康这会是真的高兴的不行！

    不只是他，就连他身边的那些高管，一听这个，也是诧异道：“啊，怎么回事啊，厂长你快说说！”

    徐永康嘿嘿一笑，这才把罢工的事情说了出来！

    一听这个，其他的人哈哈大笑道：“那也是活该，谁让他那么蠢呢！”

    “就是，这样的人，居然还想开厂子，还想在服装界混，简直就是做梦！”

    高管们一个个的笑呵呵的说道！

    徐永康也是满意道：“恩，现在看来，周元已经不用担心了，后天就是咱们新品上市的时间，你们这边准备好了吗？”

    他这话一出，李副厂长赶紧道：“放心吧徐厂长，都准备好了，不只是咱们之前的加盟商，还有那个周元那边过来的加盟商，都已经对接好了，而且我这边也做了准备，一旦到时候市场打开了，我们就快速出货！”

    徐永康点点头道：“恩，那就这样办，能不能成，就看这一次了！”

    “一定可以的！”

    众人眼中满是激动。

    时间过的很快。转眼便是1991年的元旦。

    这一天，周元没有任何的动静，始终在办公室呆着！

    他手下的人也是一样！

    该干什么，还干什么！

    但渭城服装厂那边，却是忙了个不可开交。

    从早上六点开始，厂子门口，就已经满满的都是过来拉货的加盟商了！

    这些人，有人数十件，有人上百件，浩浩荡荡的。

    直到上午十点多的时候，渭城服装厂的出货量已经达到了一万件了！

    看到这个数字的时候，徐永康的脸上满满的都是笑容，激动的对着身边的高管道：“哈哈哈，成功了，成功了啊，一万件的出货量，也就是说，咱们这一上午，差不多就出了一百万的货啊！”

    这会的他，是真的兴奋的不行！

    渭城服装厂，什么时候有过这么大的成绩了！

    一百万？

    那根本连想都不敢想啊！

    可是现在，却是让他们做出来了！

    不只是他，他身边的那些高管们，这会也兴奋的不行！

    当即点头道：“是啊，咱们成功了，哈哈哈，不过这个，还是得感激一下那个周元啊！”

    “就是啊，这事，确实得感激一下那个周元！”

    高管们笑呵呵的！

    徐永康则是开口道：“那个周元，今天就没什么动静吗？”

    在他看来，周元哪怕是之前没有什么动静！

    但今天，也该有一点动静才对啊！

    可让他错愕的是，李副厂长直接开口道：“没有，据说一直都在厂里，他们那边的其他人，也是该干什么，还干什么的，就好像这事，跟他们没关系一样！”

    “本来就没关系啊！”

    “就是，也没人说这跟他们有关系啊！”

    其他人也笑着道！

    徐永康则是眉头皱了一下，喃喃自语道：“这不合理啊！”

    甚至在这一瞬间，徐永康忽然心里升起一个非常荒诞的想法，那就是，周元该不会是有着其他的计划吧？

    毕竟，要是没有其他计划的话，周元那边，怎么说，也得在他们这边上市的时候，阻击一下才对啊！

    哪怕是之前，周元自大！

    但上市这天，还是应该有所动作的！

    所以，徐永康忽然有些恍惚了！

    看着徐永康这样，李副厂长那些人疑惑道：“怎么了，厂长？”

    徐永康这才担心道：“你们说，那个周元，该不会是有什么别的计划把？”

    “别的计划？厂长你的意思是？”

    那些高管们愣了一下！

    但很快又摇头道：“不可能的，咱们一直都没听说那个周元有什么别的计划，他的厂里，也没生产其他的东西，厂长你这是多想了啊！”

    徐永康听到这里，也是叹息一声道：“希望吧，希望我是多想了！”

    嘴上虽然说，但这会，他却心里还是多少的有些担心的！

    因为这次，真的是渭城服装厂的生死之战了！

    成了，一切都好说！

    不成！

    他以及这里的所有高管，还有全厂的工人，都得下岗。

    就这样，时间过的很快，转眼，便已经到了下午三点多！

    这个时候，渭城服装厂这边，出货量已经差不多有二百万了。

    虽然说，心里还是有些担心！

    但看着这到手的二百万，徐永康却还是轻松了不少！

    怎么着，钱都已经到手了！

    难道这样还会出什么问题吗？

    但事实是，钱到手了，还真的会出问题！

    而且，已经出了......

