    宋乾正想反对，却被墨芥插了话：“你不用那么着急回答我，你要好好想想，世人求的都是生，有多少缠绵在病榻之上都在求医问药，就是想自己多活几年，你就算不为了自己和家人想，你也要为了你的战死沙场的将士们想想。”

    墨芥话音刚落，屋外响起一声铁血整齐的怒吼：“与将军同进同退！与将军同生共死！”

    宋乾手握住拳头，睫毛再微微颤抖着，她起身，走出屋外，怒吼道：“滚，我宋谦不再是你们的将军了！我只是一个战死的将士！我早就该死了！你们都要活着！军令如山，听见了没有！”

    “听不见！听不见！听不见！”

    一百来号所有人穿着往日的盔甲笔直的站着，可她们这些人残的残，病的病，老的老，幼的幼，平日里走几步路都费劲，而今，她们借着对方的力量，相互支撑着，竟有如山般的恢弘气势。

    桦虎眼睛通红，声音无比嘶哑，却还是大声道：“将军，桦虎只是个不得脸的小将士，而将军却为了替我挡刀，深深挨了那狗.日的十几刀，我的命是将军给的！将军不在了，我的命也就不在了！”她把自己的帽子扔到地上。

    后面的人也同样把帽子扔到地上。

    “将军，宴雨家中一向困难，是将军一直在补贴宴雨的家人，没有将军，何来如今的宴雨？”

    “将军，这只眼睛是你给救下的。”

    “将军，你还记得你拖了我十几里地才把我救下来的吗？”

    “将军，每到冬天，你看大家冷，自己不吃不喝，把银子都用在给我们买衣裳上面。”

    “将军……”

    “……”

    所有人都在含着血泪诉说她们之间的故事。

    墨芥和元修脸上也全是动容之色。

    人非草木，孰能无情？

    一个人若是对谁好，对方定是能感受得到。

    此时此刻，她们再用她们的方式劝阻自己的将军，希望她再坚持，再坚持。

    宋乾指尖泛白，胸腔一股热流传来，半是惊喜半是惊讶的看着她们。

    从军那年，自己也不过十四五岁，也是一步一步升到将军这个职位的，她深知将士们的不容易，自然是多方体贴她们，不求回报，可没想到她们都还记得，许多事连她自己也记不清了。

    桦虎道：“将军，若是能治，我们就治，砸锅卖铁抢劫，银子不在话下，大家说，是不是？”

    “是！我们有银子！”

    宋乾大笑：“好好好！我们的将士十多年来依旧是一名将士，是我宋谦狭隘了，治，就让你们砸锅卖铁去抢劫，你们若是不去，我就打死你们这些鳖崽子。”

    底下的人都笑的大声，笑的肆意。

    ……

    二侧夫把许欢扶起来，拿了一个鹅毛枕头垫到她的身后，温温柔柔道：“欢儿啊，这几日好一点了没有，祁太医和温太医看着就是个有本事的，你可要好好配合她们，知道么。”

    许欢没有把自己装病的事情告诉他，一则怕事情败露连累了他，二则是为了提高可信度，让那边的人放松警惕。

    “父亲，怎么这几日都没看见母亲。”

    二侧夫给她喂药：“你母亲这几日朝政繁忙，下了朝就去书房处理政务了，你找她作甚？”

    许欢垂下眸子：“许久未见，我有些想她了。”

    二侧夫把喝完药的碗放到托盘上，嗔笑道：“你这个鬼机灵，好了，先躺着歇会儿，别看书了，我去书房找你母亲，让她过来看看你。”

    许欢扬起笑脸：“好，谢谢父亲。”

    扣扣扣——

    许琦低沉的声音响起：“谁啊。”

    二侧夫答道：“大人，是我。”

    许琦抬头，看着门外的身影，道：“你怎么来了，欢儿出事了？”

    二侧夫身子一僵，也没敢深究为何不让自己进去回话，拘了一礼，道：“大人朝政繁忙，妾本不该来书房叨扰大人，可欢儿说几日未见到大人，心中甚是挂恋。”

    许琦把桌上的纸条烧了个干净，左手背在后面，右手将书房的门拉开，笑道：“怎么还跟个小孩子脾气似的，好，今日就陪你们父女俩。”

    二侧夫恭敬躬身：“多谢大人。”

    竹苑外头空无一人，有两个小丫鬟捧着东西，袅袅婷婷的走在入寝屋的路上。

    “方才我见二侧夫带着丫鬟出去了，屋子里面应该没有其他人了，我们去给她屋子里面加点料。”

    “主子不是说挑个晚上的时候来吗，为什么现在就来，我害怕，我们回去吧，等到晚上好不好。”

    “你怕什么，我们是奉三侧夫的名义来看望欢姐儿的，又不是没有正当理由，能办好就办好，办不好我们走不就是了，难不成你真的想晚上的时候来？黑不溜秋的，我可看不见。”

    寝屋里闭眼养神的许欢猛的睁开眼睛，暗自勾唇，又重新闭上了眼，条件都给你们创造好了，若是不来，还真是要枉费她的一番苦心了。

    两个小丫鬟见屋内也没人，更是松了一口气，小心翼翼的唤道：“欢姐儿，欢姐儿……”

    梨花木床上的许欢紧闭着双眸，没有一点反应，二人相视一眼，就把托盘里的东西拿出来，这是没有加什么东西的桃花蜜，她们现在来此，就是偷龙转风的。

    许琦一进屋子，就看见那两个丫鬟鬼鬼祟祟的打开柜子，拿走了一个白瓷瓶，她深深地看了她们一眼，沉沉道：“你们在干什么！”

    两个丫鬟人都傻了，大……大人怎么会突然过来，不是说，大人在书房吗？

    她们齐齐跪下：“大人饶命，我们是三侧夫院子里的丫鬟，三侧夫得知欢姐儿病的重，又知道她喜欢桃花蜜，这才吩咐奴婢送来桃花蜜，顺便看看欢姐儿的病如何了。”

    “奴婢们看院内无人，知道自己不该随意踏进，可桃花蜜已经开封，不能误了好时辰，这才斗胆送了进来，请大人恕罪。”

    二人言辞恳切，许琦又看了一眼八仙桌上的白瓷瓶，狐疑道：“那你们开柜子作甚。”

    丫鬟们解释道：“那个也是三侧夫送来的桃花蜜，奴……是想看看欢姐儿吃得怎么样了，好让三侧夫继续准备。”

    许琦沉脸道：“欢姐儿如今生病，如何吃得这个，叫你们三侧夫好好关心自己的身体才是正事，别人的事情他少管。”

    两个丫鬟松了一口气，连忙道“是”，就要拿着被换下来的桃花蜜离开，许欢这个时候刚好开始咳嗽，且是那种仿佛要把肺都咳出来的咳嗽。

    许琦道：“慢着，你们先别走。”她走过去，把许欢扶着，“欢儿，你怎么样了？”

    许欢道：“母亲，咳咳，按照时辰，太医们应该要过来了，先让两位太医进来吧。”

    丫鬟们手足无措，不知该如何是好。

    祁曦和温嬛嬛也提着药箱进来了：“下官拜见许大学士，问许大学士安。”

    二侧夫走到许欢身边，奇怪的看了一眼许欢，许欢回以一笑，以示安慰。

    许琦道：“你们治这病也有些日子了，现在看出什么名堂来了。”

    祁曦道：“再回答之前，下官希望大学士免了我二人的欺瞒之罪。”

    许琦眸色深沉：“欺瞒之罪？呵呵，你们有什么欺瞒我的，尽管说，我看看能不能免罪。”

    不知为何，两个丫鬟心跳如雷，就像有什么事情要发生的一样，总觉得今日不是一个巧合，她们就是鳖，而这里就是瓮，她们中计了！

    祁曦回道：“此事事关重大，下官和温太医斟酌了几日才想着将此事说出口，原因也很是复杂，简而言之，就是令爱并没有中蛊，前些天下官下的那些结论全都是权宜之计。其实令爱误食了五石散，量不多，但足以让她身子亏空。”

    许琦紧皱眉头，道：“五石散？哪里来的五石散，这五石散早就没了，你们又是如何得知我女儿中的一定是这个下三滥的东西。”

    那两个丫鬟吓得魂都没了。

    被……被发现了。

    祁曦从袖子里拿出一个白瓷瓶，道：“这里面是桃花蜜，下官闻了一下，便知里面被下了少量的五石散，即使是少量，人若长此喂服，身子逐渐亏空，就会支撑不住，更何况令爱刚是中蛊得救，身子更是比寻常人弱一些，这才反应那么大，如若大人不信，大人请看这一包东西。”

    她又从另外一个袖子里拿出一个黄纸包，“大人，请大家捂住口鼻。”她带上了面罩，才打开了黄纸包，“这是我从里面提取出来的五石散，量不多，就那么一两。”

    许琦沉着脸，究竟是谁竟然有五石散这样的东西，这要是被君上知道了，她绝对会借机对她们许府发作！昭国上层是多么讨厌这个东西，她是知道的，她以前也碰到过这个东西，所以她敢肯定，这个黄纸包着的确实是传说中的五石散。

    她转眸道：“祁太医，温太医，你们是如何确定这就是五石散的，在这之前，你们应该没有机会见过这东西吧。”不管如何，不能承认，这东西是在许府发现的。

    祁曦拱手道：“大人，我们特意抓了一个兔子活体过来，请大人看。”

    她给笼子里兔子喂了一点五石散，过了片刻，兔子在笼子里横冲直撞，最终脱力而死。

    两个丫鬟无力的跌坐在地上，对生活失去了希望，竟然是五石散？三侧夫，你害我们害的好惨。

    许琦：“……”

    祁太医，准备的够充分啊，连兔子都抓来了。

    许琦干咳两声，恶狠狠道：“来人，把三侧夫找来！我倒要看看，他是从哪里得来的这东西。”

    底下人惶恐道：“是。”

    她的火气没处发，只好对着奴才们撒火。

    祁曦和温嬛嬛都要笑死了，终于轮到许大学士被坑了，这些可全是床上那位想的，啧啧啧，只不过，她这么一作，自己家估计也要遭殃了。

    三侧夫失措的走了进来，行礼道：“妾拜见大人，问……”后面几个字还没说出口，人就被许琦踢了出去，嘴巴立马就吐了两口淤血出来。

    许琦指着他，痛心疾首道：“你这个哥儿，以往我怎么没看出来你的心思如此歹毒！竟敢用这么个东西害欢姐儿，欢姐儿可是过继的嫡女！你是想让我们许家绝后是吗！”

    三侧夫擦了擦嘴角的血，道：“那她也没死啊，你看她，不是好好躺在床上吗？大人。”

    祁曦和温嬛嬛很有眼色道：“大学士，我们便先告退了。”她们正要走，许琦就似笑非笑道：“不准走！都给我呆在这，哪里也不许去。”

    许琦攥起三侧夫的下巴，道：“以前我看你温温顺顺，还以为你是个规矩的，没想到也是个心黑的，五石散是什么东西？你也敢下，嗯？”

    三侧夫一怔：“五石散？”

    许琦道：“别跟我装傻，这东西可是你送给竹苑桃花蜜里面提取出来的，就是十几年前被列为禁药的五石散！”

    三侧夫仰天大笑，她这是被人利用了啊，他戏谑道：“大人，我只是个深闺侧夫，去哪里得这等禁药？是，我在桃花蜜里面是做了手脚，可那也不过是让人长点水痘之类的东西罢了，五石散我连见都没见过，我如何去算计你的嫡女呢？”

    许琦看他的样子也不像撒谎，难不成是这两个太医要害我？不可能，她们哪有这个胆子，唯一有可能得救就是三侧夫的桃花蜜被掉包了，变成了有五石散的桃花蜜。

