    

    就像是打翻了路边野猫的晚饭，它正弓着腰，随时都要上前挠你个遍体鳞伤。

    气氛有些微妙，胡月赶忙笑着打破僵局，“含笑，大家都是一个宿舍的人，这件事我替嘉嘉给你赔个不是好么？你也别太计较了，反正只是……”只是一盆仙人球而已。

    后面的话在含笑幽幽望过去的目光里被扼住了。

    含笑站起身，看着面前的人，开口，“你替她道歉，她是你妈妈么？”

    她总是能用最轻飘的话语说出讽刺的话语。

    胡月面色难堪，不知道想到了什么，移开了视线。

    何婉则是全程旁观，见含笑站了起来就悄悄地溜出了阳台，她不想惹事。

    王嘉嘉被含笑那双藏着恶意的漆黑眸子看得浑身不自在，声音里也多上了不耐烦，“只是一盆花而已，明天我就给你买一百盆赔给你，有什么大不了的。”

    她最后一句话说得很小声。

    自从上一次论坛的事情过去之后她就不想再和含笑这种人牵扯上什么，也没敢想着报复，毕竟徐凡的下场就像是对她的警告。

    含笑垂眸，静静地看着自己掌心那盆受了重伤的仙人球，轻叹了声，“你就是买一万盆不过也只是俗物，哪里比得上我的仙人球。”

    她说完，抬脚离开。

    听了这话，王嘉嘉心里更不舒服了，觉得含笑这是在明里暗里的嘲讽她。

    她就没见过季含笑这么神经的人，每天抱着一盆花当成个宝贝一样，现在几乎全校都知道他们宿舍出了一个“疯子”。

    每次出去都要被人打听，甚至还有男生喜欢季含笑，居然还要让她帮忙送礼物的。

    她也是越想越气，伸手想拉住季含笑问个明白，但是手还碰到人就被含笑抬手捏住，然后反手压在了墙上。

    墙壁上传来的冷意与面前那双漆黑眸子里毫不掩饰的恶意相融，王嘉嘉下意识地打了个冷颤。

    含笑一手捧着花盆，一双水亮的眸子静静地看着面前的人，嗓音淡淡的透着点不易察觉的软，她说：“老实待着，别乱动知道么？”

    她说着，花瓣般的淡色薄唇轻轻枸勾起一抹弧度，眉眼弯弯，只是那双眸子里的意思暗含着森森的警告。

    王嘉嘉鬼使神差地点了头。

    含笑这才松开了手，正巧这时候她手机响了，欢快的音乐声打破了刚才焦灼的氛围。

    她看到屏幕上的备注，接通时，一改之前的沉闷和不悦，满满的都是欣喜，“司先生，你找我啊？”

    她说着，欢快地跑出了阳台一把扑倒在自己床上，声音软糯像是在撒娇，和刚才判若两人。

    王嘉嘉捂着自己刚才被含笑抓过的手腕，面色不太好地看着含笑的身影，似乎还憋着气。

    胡月只得上前来安慰她，“算了，我们斗不过她的。”

    “我就是不服气。”王嘉嘉压低了声音，“凭什么她就那么好命，长了那么一张好脸，还有人这么愿意帮她，胡月你知道么，季含笑她要去参加《闪耀星途2》了，她要上节目了你知道么！”

