    苏乾经过俩个时辰的专心修练。

    顿时便是感觉到炼化的灵气的量再次达到瓶颈，发生质变，气进阶到达九阶。他显化出来自己的气功显像。便看见之前的八条彩霞已经变成了九条。

    “很好，我果然变成了修练天才！这般短时间，便已经再次晋升一阶！”苏乾看着缭绕周身的彩霞亦是心中满意：“终于，成为九阶炼气士了！再进一步，便是炼气大师了！”

    苏乾心中想着。炼气大师与炼气士的差别，非常大。其实炼气士也仅仅就是普通的气功修炼者，炼气大师才算是气功入门。而一旦从炼气士晋升为炼气大师，气会发生真正的质变，那便是气可外放了。

    当然，那都是以后的事情。

    “凭我现在的实力，再碰上方寒玉，胜他可能也有些麻烦。不过，怎么也不会像那天那么狼狈了。也许，已经可以胜他了。”苏乾随即一握拳，彩虹色的气猛然在拳头处爆发出来，他感受了一下自己的力量，心中更加满意，眼中寒芒一闪：“方寒玉，半月之后，沧澜江上，跃龙桥头，你等着被我打爆吧。”

    此刻苏乾估计，自己如今的实力，已经足以对付方寒玉了。毕竟自己落霞决这门心法不同凡响，而且自己还将之修练到达了大成，每一次的进阶都会带来整体实力超大的翻倍提升。

    要不是如此，自己也不能凭借八阶的境界，对抗方寒玉堂堂炼气成灵的炼气大师而不败！

    而现在，不过归来，今日还没过去，自己已经再次晋升一阶。要是此时方寒玉再来找自己麻烦，自己反掌之间就打爆他。非要让方寒玉此子眼睛都掉下来不可。

    当然，方寒玉此子现在伤势复发，想来，半月之前，他是不可能找自己麻烦的。

    也好，等半月之期一到，再狠狠打败他吧。哼，什么碧海阁，在我面前，都不值一提。

    功力再增，苏乾瞬间信心大增，虽然料到自己会进步神速，不过现在真的看到了进步，他心中亦是欣喜不已的。

    加上还应了方寒玉的激将，答应他半月之后一决胜负。现在看见自己果然短时间之内就再次晋升一阶，苏乾心中便知道，半月之后，方寒玉此子必败无疑。

    “很好，我便演练一下功法，看看威力如何！”

    呼。

    “龙击术！”

    “龙擒之手！”

    怵！

    苏乾身躯矫健如龙，蜿蜒跳跃，气势惊人，威力强大。

    龙擒八方！

    最后，苏乾施展出来龙擒之手的终极形态。

    “很好！威力提升不少！”

    龙战八方！

    “可惜，这里没有什么能够试验功法威力的东西。”苏乾很快便停止了下来，他收回脚上手上的气功，龙爪褪去，显露出来正常人类手掌的模样。

    他看着周围的环境，微微皱眉。因为在这里试验功力，会对自己的居所产生破坏。不好。

    “不过，按我自己估计，龙击术整体的威力，提升了不止一截！”当然，虽然没有具体来测试威力的东西，但是就苏乾自己的感觉来说，那是很不错的。

    毕竟是自己修练的气功，对于功法的威力还是能有一个大概的感知的。

    试验了龙击术之后。

    刷。

    “再试试咫尺迷踪步这门身法！”苏乾心中一动。

    顿时，苏乾的身躯蜿蜒如龙蛇，鬼魅如幽灵幻影出没人间。

    速度亦是比之之前快速了不少。

    “很好，连身法威力都提升了不少！”很快，苏乾再次身躯一停，几个幻影归为一个：“凭这般速度，恐怕就算碰上气师高手的气功外放，亦是可以凭借速度闪躲一番了。一般的气师，根本就不用施展金钟罩了。”

    苏乾思考着：“金钟罩毕竟是单纯防御气功，而且一旦施展出来此门气功，移动方面就会变得笨拙。只能站在那里让别人打。然后等待别人力势回流不及之时，才能反击。能不施展，还是不要施展为好。”

    如果能够凭借身法就躲开对方的攻击，不用施展金钟罩，那自然是极好的。因为你可以直接寻找机会进攻了。

    而金钟罩虽然防御厉害无比，但是移动不便，只能挨打。趁对方力量还没有如意回流时，才能出手反击。

    “恩，既然想起来这门气功。那便也试验一下，此门气功的威力，到底增强了多少！”

    嗡。

    而一口大金钟，则是在光芒一个闪烁之间，宛如凭空出现似的罩住苏乾全身。

    “感觉？”苏乾看着罩住自己的金钟罩，感受着金钟罩的强度：“好像是变强了，不过感知很不明显。”

    对于这种气功的感知，的确是模糊的。除非有人来攻打试验，否则都是一样坚硬的状态，无法分清硬度提升了多少。

    “启！”随即，苏乾再次心中一动，置身于金钟之中的他身躯之上冒出来彩虹色的气汇入金钟罩之中。

    金钟罩的状态再开。

    嗡。呼呼呼!

    当即，金钟罩便是猛烈高速旋转起来。是苏乾将这一门气功的另一状态再度开启。

    “很好，虽然感受不清晰。但是还是能隐约感觉到，防御力已经得到了提升！”苏乾看着环绕周身旋转的金钟。

    收。呼。

    随即，他便是将金钟收起。

    无敌金钟气罩这一门气功可是一门好气功。防御起来，滴水不漏。有这一门防御功法在身，很多危险，都可以化解。防御，也是很重要的。防御气功跟身法气功。二者，都很重要。防御，是防御自己不受到伤害。而身法气功，则是在跟敌人对敌时，起到很重要的作用。交战时的身法气功，也是非常关键的。

    当然，身法气功分为交战的，和逃命的。苏乾就是修炼了两种。有些人，他们是一门功法，一起用。毕竟，不是每个人都像是苏乾这般，修炼功法，毫不费力。很多人，没有那么多精力，来修炼那么多气功的。

    哪里像是苏乾这般，只要看过一遍，就可以练成？

