    蜂巢心法，一共两千四百七十一个字。

    乃是刺客组织蜂巢的基本内功心法，将全身一百零八孔窍中的真气如同蜂群一般引出，然后鼓荡全身，从而激活身体潜能。

    经过了不止九年义务教育的方别，用了半个小时，就将心法全数背下，然后再温习一遍，用手指蘸水在桌面上默写了一遍，确认一字不差之后。

    外面刚刚打了四更的鼓点。

    他原本想将这心法烧了，但转念一想，这心法并不是什么高深孤本，又是何萍亲手交给他的，于是就将册子压在枕头下面，闭上了眼睛。

    一枕安眠。

    ……

    ……

    “心法背的怎么样了？”

    第二天一早，何萍给方别送来了早餐，是白粥和油条配一小碟咸菜，顺便随口问道。

    方别毕恭毕敬地将册子双手奉给何萍：“回禀萍姐，已经背完了。”

    何萍抬眼看了方别一眼：“从第四段给我背到第七段。”

    这倒像是老师找学生背课文的样子。

    不过身经百战的方别点头，随后一字不差地将心法第四段到第七段全文背诵。

    分毫不差。

    少年偷眼看何萍的脸色，可以看到这位俊俏女子脸上轻微的喜色，但是随即收敛转为冰寒。

    “伸手。”何萍说道。

    方别伸手，何萍拿起一根筷子在少年手中快速点下，方别只感觉手心如同被蜜蜂扎了一下一般，瞬间便肿起来一道又红又高的细长凸痕。

    很痛。

    方别咧嘴，但是没有叫痛。

    “慧则伤身，含锋不露。”何萍看着方别的表情，轻轻说道：“这心法，你要三天才能背会，十天才能入门。”

    “十天入门，便算过关。”

    “到时候，我再教你别的东西。”

    方别点头。

    何萍从袖子里面掏出来一小罐粗瓷的盒子，放在桌上。

    “这是治疗跌打损伤的药膏，擦一下。”

    “饭要凉了，你先吃饭吧。”

    如此说着，何萍转身，再拉门而出。

    方别看着何萍的背影，轻微抿了抿嘴。

    ……

    ……

    方别七岁那年，因江西洪灾，家园被毁，父母双亡，因此跟随十九岁的蜂巢刺客何萍，开始学习身为刺客的种种技巧。

    只是天资鲁钝，事事皆为中人之姿，所以历样训练，都要付出精英数倍的努力，才能够堪堪与之平齐。

    是时光阴荏苒，十年弹指一挥间。

    天禄三十一年，腊月初八。

    燕京城内一客栈别院。

    大雪纷飞，大雪之中，方别身着单衣，眼蒙黑布，手执木剑，正在雪中反复劈砍。

    但是他反反复复，并没有用什么复杂招式，始终只是一记最普通的劈砍，循环往复，永不变更。

    “别儿。”何萍在院中对着少年呼唤道：“吃腊八粥了。”

    “萍姐，我还有三百记挥剑，挥完就吃。”方别气息不乱，在雪中继续劈砍着说道。

    何萍穿着一身白绒冬衣，光阴荏苒，如今已经二十九岁的她早已经不是当初的青葱少女，她看着雪中的少年，少年的木剑看似挥舞地杂乱无章，但是每一记挥下，剑锋处就会有一片雪花被从中斩切为两半。

    这样大巧不工的剑法，在常人看来，不过是一个粗浅的练武少年的闷头苦练罢了。

    “过了年，你去当蜂针吧。”何萍说道。

    “这么快？”方别反问道。

    “不快了，你年岁到了。”何萍说道：“我十六岁就是蜂针了。”

    而且我十六岁的时候，远远没有你现在要强。

    何萍在心中说道。

    有时候，连何萍都不知道，方别现在究竟到了什么程度，因为他对自己都不会说实话，虽然这有自己的教导之功，但是如果不真正和这个少年动手，并且生死相搏，或许何萍都不知道他的底线究竟在哪里。

    “我哪里能和萍姐比。”方别笑道。

    “我过完年就向组织申请，给你调拨一个蜂翅来协助你。”何萍说道。

    方别沉默不语，继续在雪中挥剑。

    等到第三百记挥剑挥尽，第三百片雪花被分开。

    方别才停手，拉下眼上的黑布。

    “既然是萍姐决定的事情。”

    “遵命便是。”

    ……

    ……

    腊八粥，是腊月初八才喝的粥。

    用糯米，芝麻，苡仁，桂元，红枣，香菇，莲子，黑豆为原料，以红糖熬煮，香浓可口，足以驱寒气，迎新年。

    两碗腊八粥放在桌上，方别与何萍相对而坐。

    “萍姐今晚有任务？”方别看着面前的女子问道。

    何萍看着方别，没有说话。

    “您冬装下换了衣服。”方别接着说道。

    何萍这才点了点头。

    “萍姐不介意的话，今晚我客串您的蜂翅。”方别看着何萍说道：“反正年后我也要独当一面，萍姐带我练练手也好。”

    何萍摇头：“今晚我要去的是户部。”

    方别神情一变：“蜂巢不掺和朝廷的事情，这不是惯例吗？”

    何萍看着方别：“现在掺和了。”

    “您不能去做！”方别道：“谢源大哥已经死了。”

    “正是因为他死了，我才要去做。”何萍淡淡道。

    她永远是这样淡然冷漠的性格，除了稍微有点吝啬之外，活泼，元气这样的字眼从来和她沾不上边，方别十年前与她相遇的时候是这样，十年后的她还是这样。

    “这是我的最后一个任务。”何萍继续说道：“我已经申请了，做完这个任务，我就退了。”

    “我来当你的引蜂人。”

    何萍这样说道。

    方别沉默点了点头，端起腊八粥碗，双手捧着，和何萍碰碗。

    两个人面对面，一起默默吃着这碗浓稠的腊八粥，暖意从口中一路抵达胃袋深处。

    食尽。

    “不许摔碗壮行。”何萍说道。

    方别讪讪放下了喝空的粥碗。

    何萍点头，然后解下外面白绒绒的冬装，露出里面纯黑的夜行服饰。

    “不许跟来。”何萍继续说道。

    然后走向门外，在茫茫大雪中，只一个起身，就消失在屋檐之上。

    身形之快，几近鬼魅。

    方别看着院中大雪，叹了口气：“总是这样。”

    ……

    ……

    腊月初八，户部左侍郎周海天在官邸遇刺，当场身亡。

    朝野哗然，江湖震惊。

    圣上命令六部九卿并东厂锦衣卫六扇门等彻查此案，三月无果。

    而腊月初九清晨，大雪之中，一部马车晃悠悠地从燕京城中驶出，一路南行，抵至洛城。

    天禄三十二年正月十六，洛城开了一家名叫霄魂客栈的小店。

    老板娘姓何。

    跑堂小二姓方。

