
网友4：“真是应了那句，人不要脸，天下无敌，树不要脸必死无疑啊！”

网友5：“我要为我之前在网上骂陆浅白眼狼而道歉，因为陆浅没错！”

网友6：“陆浅不收留余媛和她奶奶是没错，但是她打人确实是她不对啊，她不能因为余媛和她奶奶私吞了陆若华给她的生活费就把一老太太给打成这样吧？”

网友7：“楼上网友话别说太满，万一有反转也不一定呢？”

随着网友们热烈的讨论，陆浅发出来的那条消息爆了，转发没一会儿就破百万了。

评论也已经20几万了，目前还在持续增加。

点赞200万了。

足以见得这条消息有多火。

余媛和她奶奶也靠着这条消息火了一把，正在看着网友们给自己捐款的余媛看着自己评论区评论一直在那里增加，她以为是网友们开始心疼自己留的言呢。

结果点进去一看，清一色的全都是骂她不要脸的。

余媛看着这些评论，整个人都不好了。

这群网友怎么突然之间跑她评论区骂她不要脸？她怎么就不要脸了？

最可气的是余媛想要提取网友们捐赠的钱时，她发现自己无法提取，理由是她诈骗！

她被网友们骂不要脸也就算了，怎么现在还直接被网友们骂她诈骗了？她诈骗谁了？

余媛心里开始慌了。

时枫在收到陆浅吩咐后，立刻起草了一份诈骗律师函发在了网上：“@余媛，因余媛在网上发布捐款，我当事人因为同情余媛而捐赠一百万，可现在发现被骗，我当事人正式以诈骗起诉余媛！律师函已经邮寄，请注意查收。”

余媛看完@自己的消息后，她手中的手机直接掉落在了地上。

诈骗，

她怎么就诈骗了？

事情还没结束呢，在夜风发完这条消息后，陆浅公布了司泽发给自己的视频。

视频里听不清余媛和她奶奶说了什么，但是却能够看见余媛奶奶自己拿起石头砸自己腿。

陆浅在视频发完后，贴了四个字在后面。

“真相大白！”

这条消息和之前那条消息一样，一发出来直接因为热度上了热搜。

曾经网上骂薄景琛和陆浅的人，全都跑去骂余媛和她奶奶。

网友1：“这老太婆下手可真是够狠的啊！为了诈骗诋毁陆浅，居然自己砸断了自己的腿。”

网友2：“我给余媛捐了一百块，虽然不多，但是知道真相后的我，想把钱扔掉都不愿意给她。”

网友3：“金牌律师时枫出马，余媛诈骗了不下上千万的钱，这次她牢底得直接坐穿吧？”

网友4：“求求时枫送余媛这不要脸的女人坐牢去吧，她真是我见过最不要脸，也是最恬不知耻的女人了！”

网友5：“我要为我之前的言论给陆浅还有薄景琛以及她的几个哥哥们道歉，是我们信错了人，误会了陆浅。”

网友6：“我现在重新做回陆浅的粉丝还有机会吗？”

网友们正在一边讨论着，一边给陆浅道歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70057172"  chaptername="第703章余媛的下场2">加入书签</a>
</div>
