    代表着海神宗最高权力的宗门大殿之内，此时却是显现出与往常完全不一样的风景。

    　　屠龙刀十位金丹修士齐聚于殿中，而在他们身前，则是横躺着一个被紧紧束缚住，不得动弹的修士。

    　　定睛一看，会猛然发现，此人正是海神宗的宗主寒邱真人。

    　　“刀主，其他四位金丹修士皆已经被我们诛杀。”通正道人上前禀报道。

    　　刀主颔首，“做得不错！”

    　　威凌蛟龙岛两百多年的海神上宗，瞬息之间竟已经是被鸠占鹊巢。

    　　“什么海神上宗，就是几条小蛇罢了。”刀主眼神看向被他擒获的寒邱真人，不屑道：“一个宗门的基石永远是自身的实力，你们灵蛇门靠着蛟族独霸蛟龙岛二百余年又如何，我想要覆灭你们，不也就是顷刻之间的事？”

    　　倒在地上的寒邱真人面对刀主的讥讽，眼神阴毒，狞笑道：“我们海神宗是敌不过你们，但那又怎么样？

    　　你们敌得过蛟龙妖王吗？蛟族一旦发现海神宗被倾覆，千蛟临岛之日，你们又能如何？

    　　你们为逞一时之快，蛟龙妖王震怒之下，整个蛟龙岛人族都要为之陪葬！”

    　　刀主眉头一挑，冷声道：“蛟龙妖王？还未五品何敢称龙？况且，我们屠龙刀如今斩的就是这条恶蛟！”

    　　“就凭你们？蛟龙妖王修为已达四品巅峰，以蛟族血脉之强大，即使是元婴圆满的大修都不敢轻言能斩蛟龙妖王，你不过元婴初期，又有何资本敢说这种话？”寒邱真人明白自己已是死局，没有丝毫顾忌，立马是反嘴讥讽道，“莫非你们以为自己真能干扰到蛟龙妖王的化龙大计？”

    　　刀主用冷漠的眼神扫了一眼寒邱真人，没有再回话。

    　　大殿之内顿时陷入了沉默之中，众人皆是一言不发，像是在等待什么。

    　　又过了片刻，大殿的门被缓缓打开了，从外走进来一个修士。

    　　原本已经放弃挣扎躺在地上一动不动的寒邱真人，看清新来修士的样貌，竟是猛然开始扭动身体。

    　　“寒九，是你！怪不得屠龙刀修士都已进入宗门，山门大阵却是没有任何动静，为什么，为什么要背叛宗门，宗门待你不薄啊！”寒邱的声音犹如恶鬼一般，怨毒无比。

    　　寒九真人走到寒邱真人身前，蹲伏下来，脸上带着莫名的笑意，看着寒邱真人满是怨恨的眼睛，道：“宗主，不知你可否还记得地坤派？”

    　　寒邱真人一怔，随后像是明白了什么，“你……是地坤派之人？”

    　　寒九惨笑一声，“地坤派二长老地坤真人便是我的父亲，当年我不过一稚童，在父亲的安排之下，侥幸保存一条性命。

    　　蛟族毁我宗门，杀我父亲，海神宗却甘愿当蛟族走狗，我拜入海神宗，便是为了这一日！

    　　你说我为什么要背叛海神宗？你说啊？”

    　　“良禽择木而栖罢了。”寒邱沉默了许久，艰难地从口中挤出了这句话。

    　　寒九发泄完心中郁气，没有再理会寒邱，起身对刀主道：“见过刀主。”

    　　刀主颔首，左臂一扬，扔出数十面阵盘与数百面阵旗，飞向寒九。

    　　“这是缚灵阵阵旗，你尽快将其布置好，到时配合海神宗的山门大阵，定要将蛟阎活抓！”刀主吩咐道。

    　　“我这就去布置。”寒九接过阵旗恭声应道，随后匆忙转身退出大殿。

    　　时间紧迫！

    　　看着再一次被合上的大殿门，刀主目光深邃，喃喃道：“天罗地网已经备好，只等蛟阎进网了。”

    　　蛟阎作为蛟龙妖王的嫡系血脉，本身也已经是四品妖兽。

    　　虽然只是初入四品，不及蛟龙妖王四品巅峰的修为，但就以蛟龙岛人族修士的战力，蛟阎的确称得上是横扫，这也是他如此自负且有恃无恐的资本。

    　　以刀主元婴初期的修为，是断然没有信心能生擒蛟阎的。

    　　在势均力敌的情况之下，一方若是一心要逃，常理来说，另一方是很难有什么反制手段的，这是修士斗战的特点。

    　　这种情况下，要想擒拿蛟阎，就必须要有外力辅助，比如强势无比的阵法。

    　　问题在于，阵法难以在斗战之中立即展开，是需要时间提前布置的，并且布置好之后就无法移动，局限性很大。

    　　蛟阎虽然自负，但并非蠢货，要想在蛟阎不起疑心的情况下，将其引入早已布置好的阵法之中，极难极难。

    　　此法不通，他们冥思苦想之下，心生另一计。

    　　诱引蛟阎入阵是件难事，那何不如让蛟阎自投罗网呢！

    　　整个蛟龙岛之上，能让蛟阎放下戒心进入的地方，不正是海神宗吗？

    　　心中有了这般想法，海神宗便成为了屠龙刀眼中的杀场，他们百般筹谋，激怒蛟阎，勾引其出海，又悄无声息鸠占鹊巢，便是为了营造出如今的局面。

    　　用一个看似毫无问题，运转正常的海神宗，骗蛟阎入瓮。

    　　......

    　　哞！

    　　与莫夫人从大厅一同出来的陆青山，突然是听到了一声巨大的牛叫一般的声音。

    　　他连忙是抬头一看，只见一头体型巨大的黑蛟在低空中肆无忌惮地飞过，浑身黑色的妖气弥漫，嗤嗤嗤作响，强盛而恐怖的气息让人心寒。

    　　在低空飞行的黑蛟，那对巨大的眸子之中陡然闪过血红光芒，像是发现了什么新鲜事物，突然身形一顿，随后向下俯冲而去。

    　　待得黑蛟再次出现在低空之上，便是看见它狰狞的口中叼着两个孩童，尖利的牙齿在慢慢地咀嚼着孩童的身体，腥臭的蛟涎混杂着碎肉和血液在簌簌的往下掉。

    　　这种场景让陆青山脸色顿时一僵，不自觉地双手紧握，捏成拳头，心中杀意骤起。

    　　“自两百年前岛上修士败给蛟龙妖王之后，蛟族便一直是如此嚣张，时不时会到岛上猎食凡人。

    　　没有修士敢出手与蛟族敌对，为凡人做主的情况下，凡人也就只能默默忍受蛟族荼毒了。”不知何时出现在陆青山身旁的莫炎轻声解释道。

    　　“蛟族之中，除了蛟龙妖王还有多少四品蛟兽？”陆青山问道。

    　　“不必多想，蛟族虽然血脉不凡，但四品之境又岂是那么容易能达到的。

    　　此黑蛟乃是蛟龙妖王的嫡系血脉，也是蛟族中除了蛟龙妖王之外唯一的四品蛟兽了。”

    　　陆青山微微点头，反口问道：“莫大师倒是对黑蛟的暴举很是平静啊。”

    　　“见多了也就习以为常了，再说，”面对陆青山的试探，莫炎摆了摆手，眼中掠过一道精光“这黑蛟，也嚣张不了太长时间了。”

