    “我竟然喝醉了？”

        叶新醒来的时候，木绣画还在流着口水，趴在炫彩大猪身上，四仰八叉的呼呼大睡。

        “这丫头，一点不像是木家的大小姐啊，还流口水，做梦吃烤羊腿呢吧。”

        叶新摇头轻叹，抬眼望四周，已没有寒鸦生灵的踪迹，一场篝火盛宴，竟看不到一丁点的残渣。

        他随即又神识探入天妖神戒，在意识模糊前，他偷偷藏起了一只喝酒的玉杯，如今也已不在。

        唯一可以证明一切都是真实发生过的，就是李烟染上次带去栖灵古寺，剩下的那一坛葡萄老酒，不见了。

        “神话时代么...”

        叶新喃喃自语，回想着之前的一切经过，寒鸦生灵在空间上的造诣之深，着实令人毛骨悚然，就算是大梦百年，他也不曾见过这样的人物。

        轻易便踏入禁忌洞天万妖来朝图，抬手就取出天妖神戒里的东西，这怎能不让叶新害怕恐惧？

        “所幸，应该...不是敌人。”

        叶新缓缓呼气，得出这样的判断。

        “本阿绣是木家的二小姐，不是大小姐，唔...烤羊腿真好吃，大乌鸦，再给本小姐，来一份...”

        一旁睡熟的木绣画忽然来了这么一句，砸吧着嘴巴擦了擦口水，转头又继续睡了。

        “哈...”

        叶新不禁哑口失笑，这丫头的反射弧这么长的，竟在说梦话回答他之前嘲笑她的话？

        “寒鸦生灵留给我的，会是什么呢？”

        叶新低头，继续思考着关于寒鸦生灵的一切，他从怀中掏出留下的那封黑色信笺，七彩的绚丽字符，梦幻般璀璨，倒映在他的眸底深处。

        “尘，凶，亲，启。”

        四枚古老的神之符号，不管其实际的含义，单单神之符号的本身，就已然意义非凡，只有真正的超级强者，才能掌控这样的文字。

        “尘凶，是指我吗？留下这封信的，是那位寒鸦生灵，还是另有其人呢？”

        叶新滴入鲜血，他意外的发现，七彩妖血在与神之符号交融，而魔血和佛血则被排斥开来。

        这四枚神之符号，竟是以天妖神血书写而成！

        黑色信笺绽放异彩，晶莹闪烁，点点金光升起，缓缓组合成一枚枚小字，纯净的白，透着刺眼的金，仿佛深深雕刻在空间里。

        只有一句话，四个字很短，却令叶新呼吸猛地一窒。

        “小，心，阿，绣。”

        叶新怎么也不会想到，寒鸦生灵如此郑重给他的黑色信笺，以七彩妖血书写的神之符号，留下的竟是这样的短短四字，小心阿绣。

        这，是什么意思？！

        小心阿绣什么，为什么要小心阿绣，阿绣会对他做什么，留下信笺的人，为何会给他这样的信息？！

        叶新平静的将黑色信笺收好，随后坐在地上，抬头静静的看着熟睡中的木绣画。

        少女可爱俏丽，只不过是刁蛮任性的大小姐，会有什么坏心思呢？

        他就这样看着木绣画，脑中在思考，回想与她之间的一切信息。

        岳阳楼上初遇，自己醉酒冒昧，羞愤下举剑的粉衣女侠；江安镇中相救，江畔执意登船，刁蛮任性的木家二小姐；滚滚龙江顺流，喜欢跟猪聊天，船角与碧水麒麟窃窃私语的俏皮姑娘；九幽地府闯荡，数次遭遇大敌，愈发坚强却莫名喜感的骑猪少女...

        一幅幅画面涌现在脑海里，这样人畜无害的纯真丫头，能有什么坏心思呢？

        叶新眉头微皱，他实在想不通，就像他想不通寒鸦生灵的各种迷之操作一样，或许永远得不到真正的答案。

        片刻之后，他的眉头渐渐舒展开来，因为他想不通的事情太多了，索性就干脆不想了。

        或许，是未知的大敌，在设计离间他们，也不是不可能？！

        “姐夫，你是在偷看我么...”

        木绣画忽地睁开双眸，眨巴着大眼睛，似笑非笑的问道：“姐夫，你不会爱屋及乌，喜欢上小姨子了吧...”

        “不是我想偷看，是你流口水的样子太...”

        叶新指了指嘴角示意，木绣画这才发现，自己竟然在睡梦中流着口水，她顿时俏脸通红，擦干口水后，起身狠狠瞪了叶新一眼。

        “傻猪，快醒醒，姐夫在看我们笑话呢。”

        木绣画拍了拍炫彩大猪的猪头，这只彩猪同样在流口水，呼噜呼噜的，被木绣画叫醒后，还迷迷糊糊的叫着要吃大猪肘子。

        “姐夫太坏了，我们不跟他好了。”

        木绣画骑上炫彩大猪，一溜烟便飞奔出好远，骑猪少女迎风飞舞的秀发，如同肆意的自由在绽放。

        “哈，这丫头骑猪，真是绝了。”

        叶新望着莫名喜感的一人一猪，不禁哈哈一笑，他不再去想黑色信笺的事，起身追猪而去。

        然而，就在片刻之后，他看到了阿绣骑着猪又狂奔回来，满脸焦急与紧张，像是见了杀神一样在没命逃窜。

        “嗯？！”

        “姐夫，快跑啊，三只金色大鸟又杀来了！”

        离得近了，叶新看到，炫彩大猪狂奔带起的尘土飞扬背后，有三道金色的身影，是光明神殿的金翼神使。

        金翼横空，杀意滔天。

        叶新凝眸，折翼的神使，如今战力定然削弱，自己或许能与之一战，反杀一二也说不定！

        “姐夫快跑！不止三个的！”

        “不止三个？”

        木绣画焦急的呼喊声，令叶新不禁错愕，随即他便明白过来，因为他看到，在三名折翼神使的身后，跟着数十面银翼神使。

        “木神殿疑似现世，所有势力都已赶去，叶新，看如今还有谁来护你？！”

        金翼神使临空而行，他们三人各自被斩断一翼，心中憋着无限的怒火，所以并未去寻什么木神殿，而是一直暗中隐匿，伺机斩杀叶新。

        “呵，断翅的鸟人，有胆来战！”

        叶新阴阳怪气的嘲讽出声，但在木绣画骑猪经过时，他并没有停留，而是也骑上了炫彩大猪，坐在木绣画的身后。

        炫彩大猪拥有极速，这群鸟人好像追不上。

        “断翅的鸟人，一个翅膀飞不动了？真是好惨啊。”

        叶新再次回头故作长叹，气的三名金翼神使怒火中烧，其实他很想尝试一战，但却明白如今不能过多的纠缠。

        三名金翼神使，数十名银翼神使，他就算能斩杀一二，也绝对要付出惨重的代价。

        如今最重要的，是去寻木神殿的线索，他不知道木神殿是什么，但三名金翼神使亲口所说，如今各大势力，都已赶去木神殿。

        所以不用多想，木神殿如今便是关键所在。

        “叶新，你是逃不掉的！”

        “胆敢斩杀银六神使，又致使我三人金翼折断，这天下你不管逃到哪，都将遭遇光明神殿，无穷无尽的追杀！”

        “包括你的家人、朋友，包括所有的天门中人！”

        金翼神使的声音响起，在空空荡荡的荒芜大地上回荡，叶新闻言不禁发笑，光明神殿自诞生便注定，与他之间不死不休。

        想要守护天门，想要平定一切，就必须铲平所谓的光明神殿。

        “叶新，停下受死吧。”

        两人一猪狂奔不止，逐渐拉开与光明神使的距离，但他们的前路，却又有一众强者出现，当先是一名金衣女子，约有十几人，全部都骑着可怕的异兽坐骑。

        “南海十六骑？”

        叶新当初在闭关，并不认识南海十六骑，但木绣画却是一眼认了出来，炫彩大猪也同样记得，便急剧的刹住了速度，停在南海十六骑的身前百米处。

        “哈，正愁没人给我指路呢！”

        见到拦路的十六骑，叶新不但没有害怕，反而心中大喜，他不想被光明神使纠缠，但如无头苍蝇般奔逃，永远也寻不到木神殿。

        这什么南海十六骑，看起来也是高手，定然知道木神殿的线索。

        “阿粉，不要怕，给我冲！”

        叶新提着紫电青木剑，战意滔天而起，炫彩大猪鼓足了勇气，咬牙昂头冲向南海十六骑。

        金衣女子一骑当先，手中祭出一颗明亮光珠，瞬间金芒大盛，砸落在叶新的头顶。

        “嗯？”

        叶新并未将这十六骑放在心上，一群连离尘都未完全踏入的修士，根本不可能挡得住他的神剑。

        但这颗明亮光珠一出，他便收起了轻视之心，最起码这当先的金衣女子，绝不容小觑！

        “转经筒，出！”

        叶新祭出转经筒，挡住了明亮光珠的一击，随后猛然脱离炫彩大猪，一个加速，出现在金衣女子的身前。

        “擒贼先擒王！”

        一拳轰出，拳出裂空！

        裂空拳并没有轰向金衣女子，而是将其余十五骑全部轰退，随后恐怖的禁忌洞天展现开来，叶新威压弥散，直接将金衣女子给镇压在洞天世界里。

        “大姐！”

        “快救大姐！”

        其余十五骑惊呼，叶新并未赶尽杀绝，而是飞回炫彩大猪的背上，一个急转弯，让阿粉朝另一个方向飞奔离去。

        “哈，真是得来全不费工夫！”

        叶新忍不住大笑两声，同时对炫彩大猪的极速十分满意，阿绣的这只大猪坐骑，真是太厉害了，敌人根本追不上他们。

        “阿粉，你的速度为啥这么快呢？”

        木绣画也好奇的开口，她发现炫彩大猪跑的越来越快了，根本停不下来的。

        “呼呼，本猪也不知道，本猪只想自由的奔跑。”

        炫彩大猪全身泛起兴奋的血红，他自己也想不明白，只觉得身体内有股特殊的力量觉醒了一般。

        “或许是某种上古特殊的血脉，拥有行之一道的天赋神通。”

        叶新拍了拍炫彩大猪的肥膘，随后凝声说道：“阿绣，你们找个地方躲起来，我去盘问一下那个金衣女子，有事喊我。”

        “嗯，姐夫快去吧。”

        叶新收敛神识，进入自己的洞天世界，金衣女子正安静的盘坐在地上，看起来十分的镇定。

        “说吧，你和光明神殿，是什么关系？”

        叶新将明亮光珠夺在掌中，感受着其中的力量，他没有猜错，这股隐藏的力量，与金翼神使的碧蓝光剑完全相同。

    

