    嗡！

    一阵空间波动，裹挟着苏尘和黄皮贱龙，直接回到了起点。

    “回来了！”

    一直忧心忡忡的拜月仙子等人，看到这一幕都是眼神一亮，纷纷跑上前来。

    “圣子弟弟还真是了不得啊！”

    雷音至今还有些难以置信。

    传说中有进无出的生命禁区，苏尘居然能够毫发无损的活着回来，简直是个奇迹。

    可以说，苏尘也是第一个能活着出来的。

    不过，好像并不是毫发无损。

    人们刚跑到近前，还没来得及询问，就看到苏尘背后的一片血红。

    “啊！”

    拜月仙子和白锦女都是尖叫了一声，连忙红着脸别过头去。

    雷音也发现了，不过她不仅没有害羞，反而还哈哈大笑着凑上前去，调侃起来。

    “啧啧……真没想到，纵横天下，力压群雄，让天刑宗都发愁的圣子弟弟……居然也会有被人打烂屁股的一天啊，哈哈哈……”

    雷音实在是憋不住，拍着胸脯，大笑不已。

    苏尘刚才一直被心中的迷雾笼罩，把这事儿忘得干干净净。

    直到尖叫声响起，才让他猛然惊醒，顿时也是老脸一红。

    这特么可是丢人丢到家了。

    发现雷音还鬼鬼祟祟的准备绕到前面去看，苏尘连忙取出一件新衣服罩上，动作颇有些狼狈。

    “呦，圣子弟弟还害羞呢。”

    雷音仍旧不打算放过苏尘，抓着黄皮贱龙问个不停。

    “哎哎，龙大爷我跟你们说啊，当时那场面，那可是相当诡异啊……”

    “莽荒之主以法则之力显化，不由分说，就把他屁股打个稀烂，真的，龙大爷我当时都看傻了。”

    “还有啊，你们不知道……”

    黄皮贱龙本就是个管不住嘴的货，这下好了，一阵添油加醋，说得是天花乱坠。

    但他丝毫没有察觉到，身后的苏尘正面头黑线的死盯着他，一双眸子瞪得跟个铜铃一般，恨不得要吃人。

    “贱嘴龙，今天非把你那张臭嘴撕烂不可！”

    一声怒吼之后，山林中很快就响起了黄皮贱龙的惨叫和求饶声，同时还伴随着阵阵银铃般的笑声。

    ……

    云川域，地处东洲腹地。

    这里也是一片极为古老的大地，曾孕育出无数强者，上古之时还曾诞生过一座武道圣地。

    虽无法和三大域相媲美，但也是人杰地灵，底蕴浓厚了。

    而巨剑宗，正是当今云川域的霸主。

    巨剑宗，坐落在云岭之上，俯瞰八荒。

    宗内有三位圣人，弟子数十万众，绝对是一方大宗派。

    在整个云川域内，地位无人可以撼动。

    不过最近，巨剑宗却是山门紧闭，宗内一片混乱。

    轰隆隆！

    每隔一段时间，便会发生一次强烈的地震，引起整座云岭都在剧烈摇晃，似乎要崩塌了一般。

    而奇怪的是，每一次地震爆发，都会涌现出丝丝缕缕的黑色气雾。

    一开始还很稀薄，但随时次数的增多，整个云岭上空已经是阴霾一片，气息也变得森冷无比。

    “宗主，地震越来越频繁，照这样下去，我们的护宗大阵也撑不了多久啊？”

    关岳回宗之后，还没功夫闭关消化所得，就已经忙的焦头烂额。

    “肯定是禁地的封印松动了！”

    “三位太上长老至今未归，怎么偏偏在这个时候，可恶啊！”

    巨剑宗主只是一个九阶半圣，虽然已达巅峰，随时都可能超凡入圣，但毕竟还没有成圣，根本无力镇压封印，此刻也是极为焦虑。

    “如果太上长老们迟迟不归，我建议全宗暂且搬离此地，否则一旦山崩，就玉石俱焚了。”

    关岳一咬牙说道。

    “绝对不行！”

    巨剑宗主想都没想就拒绝了，而且义正言辞的说道：“历代前辈的训令，难道你忘了吗？无论发生任何事，我们也要死守此地，哪怕巨剑宗因此覆灭，也不能让封印破除！否则整个云川域都将生灵涂炭！”

    作为云川域的霸主，享受尊荣和供奉的同时，也要承担起守护云川域的责任。

    这点觉悟，巨剑宗主还是有的。

    “可眼下……”

    关岳当然没完，但情势逐渐恶劣，难道只能眼睁睁的等死？

    就在这时，门下弟子来报，有人拜山，并送上了拜帖。

    “这个时候，还拜什么山，让他赶快离开。”

    焦头烂额的巨剑宗主，看都没看就将拜帖丢给了关岳。

    关岳起初也没当回事儿，但随手打开一看，顿时眼神一凝。

    因为落款上的两个大字，正是苏尘！

    山门前，一个衣着朴素的白衣男子，正四处张望着。

    黄皮贱龙和拜月仙子他们，对于巨剑术没什么兴趣，就在周边各地寻找机缘，故而只有苏尘一人前来。

    “奇怪！”

    看着漫天阴霾，苏尘微微皱眉。

    四周飘动的黑色雾气，并没有逃过他的法眼。

    那种气息，冰冷幽森，不带有一丝生命气息，好似自九幽地狱而来的一般，死气沉沉，所过之处，竟然连天地之力，都退避三舍，十分诡异。

    而苏尘却有一丝熟悉的感觉，但一时又想不起在哪里碰到过。

    不久，山门开启。

    “无极圣子大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    关岳急匆匆的赶来，抱拳说道。

    苏尘点了点头，正想询问对方，这里发生了什么，就听到关岳接着开口了。

    “圣子殿下驾临，我们本该大礼相迎，可如今宗内发生巨变，我等已自顾不暇。”

    听关岳的意思，是直接下逐客令了。

    其实他也没办法，眼下巨剑宗已经到了生死存亡之际，如果苏尘在这里有个三长两短，他们可担待不起啊。

    “封印松动？”

    苏尘微微皱眉，却不想就此放弃。

    “对了圣子，听说您获得了封天箓的传承，不知是真是假？”

    就在这时，关岳突然问道，脸上充满了期待之色。

    苏尘看了他一眼，随后点了点头。

    “如此甚好，请殿下随我入内。”

    关岳大喜过望。

    圣人不在，凭他们这些人的力量，根本无法加固封印。

    但若是有传说中的封天箓，或许就能解除此难。

