    夏桑榆带着茗心和雪依第一次来凤仪宫，上一世她连凤仪宫的门长什么样都不知道！

    夏梦瑶死了，就这么悄无声息死了！听说贤嫔因此一蹶不振，整个人都废了。

    还听说三皇子夏翊歌不肯接受自己没腿的现实，整日里发脾气，殴打宫人。

    因为有雪依在，茗心什么都是不说的。

    只是说些有的没的，说了说着宫里年节的习俗。

    当然皇宫里已经开始张灯结彩，这才是夏梦瑶死后的第四天而已。

    一个无用的公主，死了也就死了，谁又在乎！

    夏桑榆思念李氏起来，李氏住在京城的事情这宫里的人迟早知道，所以李氏容易成为威胁她的把柄。

    金碧辉煌的凤仪宫彰显着贵为皇后的华贵与荣耀。

    但也显示着帝王家极度地冰冷无情。

    夏桑榆进来，一直恭敬低眸，“桑榆来了！”柔和端庄的声音，与荣贵妃骄横的声音不大相似。

    “桑榆拜见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    “你这方子，本宫才用了两日，昨夜竟然就能睡着了，桑榆不愧是药乡长大的。本宫是要谢谢你的。”

    夏桑榆低着头，看不清皇后的表情。

    “这是桑榆应该做的，桑榆应该孝敬皇后娘娘的，若不是大皇兄说娘娘的顽疾，桑榆都是不知晓的，真是罪该万死。”夏桑榆知道那是皇后客气，她还就得谦虚些，一点功劳都不敢要的。

    “别紧张，桑榆，本宫可以答应为你做一件事情，表达本宫的谢意。”太后笑的温婉大气。

    夏桑榆稍微抬眸看了一眼，继续低眸：“皇后娘娘，桑榆不敢，皇后娘娘这儿需要桑榆尽心尽力的，桑榆绝对无二话！”

    皇后看了一眼贴身嬷嬷，而后说道：“就知道你不会提条件，桑榆，你娘一直在宫外住着，想必你很是思念吧！”

    夏桑榆身子一顿，没想到会是皇后先动手，这宫里还真是的没有一个好人！

    她点了点头，她思念，不放心，这些复杂的情感全然都汇聚在点头里。

    “本宫已经派人将她接进宫来了。”怪不得那嬷嬷匆匆下去了，原来是去接人了。

    夏桑榆赶紧再次跪在地上，“谢皇后娘娘关心，桑榆无以为报！”

    “让你们娘两也见面，过年阖家团圆的日子，连娘都见不到，算什么团圆？桑榆，这儿就留给你和你娘。一炷香的功夫应该够了吧？”

    夏桑榆谢恩，心里却冷风浮起，她早就知道带着李氏进京会阻碍她报仇，但是她还是带了，她不能眼睁睁看着李氏在那个偏僻的村子受苦。

    李氏进来，早已经红了眼眶，两月未见，她思念女儿心情从未减淡过。

    夏桑榆主动，上前来握住李氏的手，李氏一身华贵，看来是皇后给的，这些衣服在宫外是买不到的。

    李氏瞧着脸色也好了不少，人也丰腴了不少，夏桑榆叫了一声：“娘，您近来还好吗？”

    “好，自然是好得，感谢皇后娘娘，谢天谢地，让娘终于见得你一面！”

    夏桑榆见到活人，就放心了，她不知道再说什么！

    李氏又问了很多，都是一个母亲该关心的问题，夏桑榆回答的全面，当然她报喜不报忧。

    李氏日后就在皇后的控制之下，那么她现在是被皇后掣肘的情况。

    夏桑榆很快与李氏分别，一炷香的功夫转身即逝。

    回到云荷殿，夏桑榆直接进了寝殿，闭门不出，连茗心都不肯见。

    “姑姑，公主这是怎么了？连午膳都没吃。”

    “我也不晓得，你们都去忙你们的。”这种情况还是第一次出现，她也不能理解。

    “是，姑姑。”

    半个时辰后，小环子进来又报：“茗心姑姑，还得劳烦您打扰公主一声，凤仪宫和长乐宫各送了两个宫女过来·····”

    云荷殿人一直不够，前阵子如云又被发落了，这又送人过来，也没什么奇怪的，但是肯定会安探子的！

    茗心轻微皱眉，这种情况是夏桑榆必须要面对的，她考虑一瞬，“让进来吧！是内事监过来送人的？”还是皇后和荣贵妃直接从宫里拨人过来的！

    小环子一脸惭愧，“姑姑，奴才实在不认识，没见过这些人！”

    “嗯，你去让进来，我去请公主出来。”

    敲门，夏桑榆哑着嗓子说进：“姑姑，有事吗？”

    茗心推门进来，看着惨白着脸的夏桑榆心疼，“皇后和荣贵妃送人过来了，公主，您得出去看一趟。”

    夏桑榆点头，“那就便下去看看吧！”

    “公主，您若是身体不适，奴婢会禀告太后娘娘，叫好的御医过来。”茗心上前伺候穿鞋，赶紧又拿来斗篷。

    “不用，我自己就会开方，用不着御医，我其实好着呢，没有问题。”夏桑榆委婉拒绝。

    茗心边为夏桑榆一边披着斗篷，一边说道：“医者不自医，公主，奴婢是心疼您。”

    夏桑榆总算挤出一些笑容，“我知道姑姑是心疼我！快些出去吧，我看看这几个探子如何。”

    夏桑榆坐在首位，两个嬷嬷领着四个宫女进来。

    “嬷嬷们辛苦了，大冷天的还要亲自跑一趟。”

    “不辛苦，主子们缺人手，内务府的职责所在！”为首的嬷嬷夏桑榆从未见过，应该是内务府的人。

    凤仪宫和长乐宫的嬷嬷她都是知道的。

    茗心给了夏桑榆肯定的眼神，是内务府的没错。

    夏桑榆打量四个宫女，她从未见过，上一世她的身边没有死过人，所以这些个都是这一世发生了变数，又给她新增的。

    “嬷嬷，云荷殿其实直差一个人而已，四个人的确多了。”

    “四公主的表妹也在云荷殿，所以皇后娘娘特意多赐了两个丫头。”

    夏桑榆淡淡，“也是，我倒是把银霜给忘了，给她三个，给我留下一个就是！我这儿人就够了。”

    “四公主委实不必客气的，多上一个丫头，也没什么，云荷殿这么偏远，多个跑腿的，您也方便！”这位嬷嬷是带着任务来的，自然都要留下。

    夏桑榆知道推不掉了，只能笑纳，“也好，只是太后娘娘可否知晓，桑榆刚进宫才两月，不敢违法宫规！”

    “四公主放心吧，这是内务府拨人，就连圣上都知道的，太后娘娘一直在寿安宫颐养天年，这些俗务她老人家是不管的!”嬷嬷变了脸色，连夏若寒都搬了出来。

    夏桑榆必须谨慎，不要过上几日就说她不守宫规，宫人超标，免不了一顿责罚。

    “也是，那就人都留下吧，是我多虑了，还望嬷嬷见谅！”

    “既然如此，奴婢们就告退了！”

    四个丫鬟，环肥燕瘦的，夏桑榆瞧着半晌都不说话。

