    唯一一点不同的，大概就是花纹的图案，他们几个哥哥的玉坠拼起来，图案是凤凰。

    而战野这一块是…龙。

    龙凤呈祥。

    如果母亲的玉牌没有被打造成三块玉坠的话，和这玉牌应该是一对的吧？

    一个猜测从苏倾城脑海中升起，难道母亲的玉牌真的是战野家的东西，阴差阳错才到了母亲手中，而后给他们兄弟做成了玉坠。

    “看清楚了吗？”

    耳边传来少年那略微有些置气的嗓音，苏倾城抬眸，便对上了战野如鹰般的双眸。

    “这是我们家老祖宗亲手雕刻的玉牌，雕刻工艺，战家独有，你哥脖子上的那枚玉坠上的雕刻手艺我认得，跟我这个一模一样，你敢说它不是我们家的东西？”

    苏倾城：“……”

    战野却已经朝她伸出手，十分防备道：“看清楚的话，把玉牌还给我，这东西对我们来说很重要。”

    “哦？”

    “哦什么哦？我们找媳妇还得靠这个呢！”战野毫不客气的说。

    苏倾城顿时一脸问号。

    “你们？找媳妇？什么时候找媳妇还是一窝一窝的了？”

    “你管这个多？”战野也没有给她好脸色，重新把玉牌挂进脖子里，塞进衣服，还宝贝地拍了拍，念念有词道：“有这个玉牌才能娶媳妇，没这玉牌就取不到媳妇了，大哥他们会弄死我的……”

    苏倾城：“……”

    靠玉牌娶媳妇？

    这人是沙雕吧？

    放完玉牌的战野再次朝她投来目光，扬了扬下巴道：“现在我证明了吧？你们是不是该解释下，你们脖子上的东西是从哪偷来的了吧？”

    苏倾城：“……”

    苏惊白：“……”

    说来说去，还是觉得这东西是他们偷的。

    苏倾城一摊手，勾唇笑道：“战少，我们只能说这是母亲留给我们的遗物，你如果非要追问，我觉得……你可以亲自下去问问我们母亲。”

    战野一噎，“你……”

    妙啊！

    苏惊白佩服地看着自家妹子，同时九年义务教育，妹子你为何这么秀？

    “该说的我也说了，解释我也解释了，证明我也证明了，你们就是不把东西还给我，你们欺负外地人是不是？”战野目色一凶，宛如一头炸毛的小狮子。

    苏倾城也不甘示弱：“可我们的确只知道这玉坠是生母遗物！”

    “是我战家的东西！”

    苏倾城又是轻飘飘地叹了口气：“不知道你们战家是谁。”

    “你、你等着。”战野显然气得不得了，连伸出来的手都在颤抖，激动道：“小丫头，但凡等我联系上大哥他们，不管你们在海都什么地位，都得来跟小爷道歉！”

    苏倾城只是淡淡一嗤。

    恕她无法再与这人和平相处，如果对方好好说，她也会好好对待，偏偏对方一副吊炸天的模样。

    让人好生不爽！

    “苏家在海都没什么地位，你不必惦记，若惦记，便惦记一下海都傅氏。”

    一直沉默的男人开了口。

    他的嗓音把所有人的视线都拉了过去，苏倾城微怔，而战野瞬间警惕地朝傅修远投去了目光。

