    第372章知晓

    “车票的事你们不用管，明天我找人去给你们买，还能给你们买个硬卧。”

    袁经略看一眼李小玉，这小丫头要是坐几天的硬坐，估计得哭，为她走一次后门算了。

    兄妹三人听到可以买硬卧，眼睛都亮了，齐齐看向他。

    “谢谢师公！”

    “师公你老太厉害了！”

    “师公，你好厉害，我以为只能坐硬坐的，那还不得死人啊！”

    袁经略得意地一笑，这有了徒孙的感觉就是不一样，哪像李老头的徒子徒孙一个个的古板得很，在他面前话都不敢多说，一点意思都没有。

    “你以后坐火车的事包在师公身上，一个小丫头怎么能去跟一帮大男人挤硬坐，就你这小身板，不哭才怪。”

    被袁经略点名的李小玉，站起来低头看看自己扁平的胸，又将坐在旁边的李承继拉起来。

    用手在头顶比划，还不到李承继的腋窝处，她头撞李承继，埋怨道。

    “二哥，你长那么高干什么，显得我就是一个小矮子！”

    “小妹，你本来就是一个小矮子，吃的好东西既没长个也没长肉，不知道你长到哪里去了。”

    李承义见她沮丧的样子，心里是真高兴，难得见小妹这样子。

    从来都是她打击人，现在能用身高来打击她，也算是一项不错的本事。

    李承继忙安慰她：“别理老三，他就是一副欠打样。你现在还小，还会长高的，说不定以后会超过老三。”

    李小玉一听要超过三哥，心里恶寒一把，还是算了吧！真要让她长到180厘米，她还是宁愿当个小矮子。

    走哪都鹤立鸡群，容易被当成人形靶子，还超费布料，这种身高可千万要不得。

    只要能达到165厘米就万事大吉，既突破前世的160厘米，又达到完美身高，这就足够了。

    “哈哈，小妹你要是达到我的身高，我一定喊你姐，我们家可就有一个女巨人了。”

    几人想想那个场面都好笑，李小玉则是抖抖肩膀，乌鸦嘴的话怎么能成真呢！心想将这两个数字综合一下，还是可以的。

    “老汉儿，大姐去部队探亲回来没有？”李小玉故意岔开话题，老是将话题放在她身上，还是有点不自然的。

    “应该还没回来吧，要是回来了肯定会过来的，可能在返程途中了。怎么，找她有事啊！”

    “没事，就是问问，秦姨守着我念了几回，应该是想她了。”

    “她回来后，我会给她说的，让她写信回去。”

    晚饭后，兄妹三人被李父带到学校招待所住宿，父子四人关上门聊家事，李父详细地问着家里的情况。

    李承继将家里的事，仔细地讲给李父听，最后还提到去杜家湾的事。

    “爸，我们去杜家湾的时候，给舅公说了，以后都不再送粮食，而是每年给六十块钱。

    舅公他们都很愿意要钱，我们已经给了两年的钱，一年的粮食。三年后，你再给钱，没时间的话直接寄过去就行了。”

    李父没想到，几个孩子将家里的事安排得清清楚楚，里外都安排好了。几个孩子是真的长大了，再也不需要他这个当爸的了。

    “老汉儿，还有一件事，一定不能大意。你毕业后不能留在省城，一定要回我们县城，而且还要把师公带回去。

    回去后直接让师公跟爷爷他们一起玩，决不能让人知道他留过学，还有他的家庭背景。实在不行的话，就把他和颜老头弄回斑竹林。”

    李父看一眼眼前的三个孩子，深觉自己为他们添麻烦了，低声道：“要是真有那么一天，我也会回斑竹林去，你们记得和家里断绝关系，我不希望影响到你们的前程。”

    李承继和李承义满是不赞同地道：“爸，你在胡说什么，怎么可能和家里断绝关系，要回我们大家一起回斑竹。”

    李小玉真是服了眼前的父子三人，狠声道：“你们是不是傻，费了那么大的精力才走出斑竹林，一遇到事就想全退回去，那我前面那些努力不都白做了吗？

    老汉儿，不让你说出师公的身份，是为我们大家好。只要不透露出去，也没有知情人举报，没人会对一个退休的老头儿在意的，到时候让他少露面就行。

    别忘了师公还有一个身份，就是退伍军人。”

    李父弱弱地开口道：“小玉儿，爸还有一个师傅。”

    兄妹三人无语地看着自家老爸，这都是什么事啊，怎么又来一个师傅！一个就够麻烦的，还来一个，这是嫌自家太清静了吧！

    李小玉无力地看着李父，就想看他还能说出什么惊天的话来，好在李父没再说出什么惊人的话来。

    她咬牙问道：“你那个师傅是主攻什么的？家庭背景如何？”

    从没见过李小玉这副表情的三人，心知这是她要发毛的前奏，李承继兄弟俩为李父忧心不已，也有点生气李父的做法。

    “李师傅主攻中医，家里世代行医，好像跟‘药圣’的后人有关，他们的祖先是湖广填四川过来的。他还有家人和弟子，不会需要我给他养老的。”

    有家人和弟子，这点还算好，李小玉心里的气消了一点。但对李父还是有点恨铁不成钢，在那个人人自保都难的年代，见到这些人都是躲着走，谁还会上赶着去认师傅。

    “你劝他趁早退休，必须退，而且离开这里。没地方去就把他弄回斑竹林，编个假身份，在那里隐居。

    老汉儿，你是在拿两个哥哥的前途在赌，你想让一切都回到原点吗？”

    李小玉说完直接出屋子，回她的房间去。如果再呆下去，她不能保证会不会发火。

    太可气了，现在的李小玉都恨不得对李父大吼一通，几十岁的人怎么就不听劝呢？

    难道非要等着到了那一天，才会明白事情的严重性吗？

    他们这是没有经历过那个年代，不知道事情的严重性，总是抱着一种侥幸心里，完全不知道人的阴暗面有多可憎！多疯狂！

    ?  ?后面不再用现实中的地名，涉及到的东西有点多，限制也多。前面被禁的章节，改了七八遍了，还没过，哭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

