    张鲁看见阎圃进屋，连忙招手相问：“子茂来的正好，这几日你在城中可发现异常？”

    阎圃环顾堂内张卫、杨松等人，然后快步上前拱手向张鲁行礼，看得杨松心脏砰砰直跳，担忧他是不是查到点什么，但是脸上依旧面不改色。

    “主公，经过卑职连日探查，发现有个中原商队很可疑，领头那人唤作宋江，他在汉中城多次布施赈济贫苦，宋江的随从也称他及时雨，但也在几天前消失不见，或许这些人就是庞德的内应。”阎圃描述道。

    杨松听后心中大石落地，还好宋江（宋谌）善于迷惑外人，没把他杨家给牵连出来，至于乐善好施的内涵他比谁都懂。

    张鲁眉头紧锁：“中原来的商队？必定是曹操细作，看来魏公始终不忘汉中，宋江的商队是从哪个关隘进来的？”

    张鲁说话的时候望着杨任，他连忙吞吞吐吐回答：“必定不是走阳平关，或许是从褒斜道过来的...”

    “哼，被庞德匹夫玩弄股掌，你还有何颜面在堂前争辩？今后给我去守褒斜道。”张鲁越想越生气。

    “唯。”杨任低着头抱拳回应。

    阎圃继续说道：“庞德是推粮车出逃阳平关的，但卑职没发现城中商行大宗交易，所以除了宋江外还有其他内应支持...”

    “是谁？”

    阎圃话没说完就被张鲁打断，杨松的冷汗直接浸湿了内衫。

    “同为西凉来的程银嫌疑很大，有人看见上元夜他去庞德营寨送酒，主公要不要暗中派人去查一查？”阎圃分析。

    张鲁拈起胡须沉思，程银带了七八千人来依附他，省一省就能给庞德凑上百车粮食。

    张鲁随即把事情经过复盘，由商人宋江（宋谌）带路，程银出酒出粮配合庞柔、庞德出逃。

    “兄长，那程银既有二心，要不要我采取措施？”张卫问道。

    张鲁摆摆手，一脸阴翳旳神色：“程银还有骄兵七八千，若是直接把他给逼反，可能会让汉中人心惶惶，须得想个万全之策。”

    阎圃献计曰：“那程银资助庞德的粮食，应该是您提供给他的补给，主公可借口粮仓失火、鼠灾等原因减少供给，他们理亏在先只能认罚挨饿，待士兵饥饿哗变其必自乱，公则（张卫）将军以兵攻之，必能事半功倍。”

    “妙啊，公则你就按子茂说的去办。”张鲁大喜。

    “唯。”

    庞德出逃的事只能不了了之，张卫、杨任、杨松等人前后离开，但张鲁最后唤回了功曹阎圃。

    “主公还有吩咐？”阎圃拱手问。

    “夏侯渊平定陇右，汉中已成了魏公嘴边之肉，倘若他们兴兵来夺如之奈何？”张鲁担忧地问。

    阎圃摇头回答：“魏公此时已有天下三分之二，主公以汉中一郡之力与其抗衡，就如螳臂当车也，除非向益州刘备求援...”

    “找刘备求援？刘璋就是这样丢了益州，即便依附现在刘备，曹公难道就不打汉中了？这里依旧会生灵涂炭，所以我宁为曹公的奴仆，也不做刘备席上客...”张鲁眼中透露出不屑。

    “主公的意思是？”

    “我打算投降曹公，子茂以为如何？”

    阎圃点点头：“天下大势在魏，投降曹公自然最佳选择，只是过分主动易被轻慢，汉中兵粮足备有雄关险川拱卫，何不显露些本领再待价而沽？”

    “子茂真妙计也。”张鲁听得眼前一亮，突然又继续提问：“庞柔、庞德赶马车出逃，照理说是走不快的，为何公则（张卫）他们以骑兵追赶，竟然连一个人都没追上，这到底是什么原因？”

    “呃...这事与常理不符...”阎圃听得直摇头。

    见自家首席谋士也想不到，张鲁皱眉无心说了句：“这个及时雨不会把庞德送江里去了吧？”

    “主公，陈仓道是顺着西汉水河谷而去，定是那商人宋江（宋谌）提前安排了船只，出了阳平关由水路把庞柔、庞德接走，所以公则的骑兵才扑了个空，没有外部接应绝不会凭空消失。”阎圃就像解出一道难题般兴奋。

    张鲁点头肯定，“不愧是你，这最合理。”

    阎圃的分析没有错，宋谌与庞德的确有接应，那就是在葭萌关附近屯田的邓艾。

    在宋谌出发绕行关中的同时，蓝田就写信给益州的弟子邓艾，让他在年末岁初安排人在金牛道望风，随时接应从阳平关逃出的人员。

    上元夜劳军，阳平关兵将皆醉。

    庞德让人解下拉酒的马车货厢，然后与宋谌的随从骑马护送粮车偷偷出关。

    能够逃出生天西凉兵都不觉得疲惫，他们借着天上月亮的光芒行走山间，也不敢举火把暴露他们的行踪。

    夜里行军缓慢宋谌也不着急，毕竟他们与汉中除了打时间差，还让杨柏声东击西把张鲁的注意力引到陈仓道，所以中途走累了就停在路边休息等天明。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。

    宋谌叫醒庞柔、庞德，催促他们吃些干粮就出发。

    庞柔一脸疲惫地问：“反正咱们带着粮食，不如生火造饭吃点热食？反正张鲁又不会追来。”

    “先生常说世事无绝对，行军作战一定要考虑任何可能，万一杨柏那边出了问题，咱们岂不要陷入危险之中？”宋谌非常坚持。

    庞德听后迅速站起身子，把庞柔也顺势拉起来，“宋将军言之有理，现在咱们没过葭萌关，一切都不掉以轻心。”

    “请庞将军拨给我几匹马，我要让人去在后方策应，更要派人到葭萌关去找人接应。”

    昨夜那十几匹闲置的马，被庞德分配给了西凉的将官骑乘，这个时候宋谌有些‘虎口夺食’的感觉。

    庞柔点头肯定，“宋将军果然很谨慎，不如让我们派出斥候，西凉兵人人骑术精湛，你这几个随从还是跟大队走算了。”

    宋谌哈哈大笑：“庞将军可能不知道他们以前是干什么的。”

    “干什么的？”庞德、庞柔脸上布满疑惑。

    “他们跟我同样出自陷阵军，还是陷阵军中最精锐的侦察营。”宋谌说出这话时无比自豪。

    庞柔与庞德皱眉对视，心说侦察营又是啥兵种？能比咱们西凉兵骑术好？

