    丁玉蝶一直没能联系上易飒,估计她是又去了什么信号不通的地方，不过他挺淡定的：早得出经验来了,打不通就隔几天再试，反正她的位置很飘忽，飘着飘着，信号就来了。

    果然,半个月之后，终于接通了，两地有时差,这边天已经黑了，她那头还是傍晚，夕阳的红光洒了一地。

    从画面上看,易飒有点不修边幅，文艺点叫无心梳妆，盘腿坐在吊床上晃悠着，怀里还抱了半个西瓜。

    她头也不抬,正拿勺子去舀瓜瓤：“有话就说。”

    丁玉蝶说：“你在哪呢？”

    易飒把一大块瓜送进嘴里,拿起手机，四面转了一圈,给他看周围环境,口齿不清地作答：“我不是给老挝的渔民投资过渔网，帮他们捕巨魾吗？本来是来现场收租的,结果昨天下了场暴雨,船被冲走了,大家都困在岛上了。”

    听起来好像是大事，丁玉蝶问她：“那怎么办啊？”

    易飒鼻子里哼一声，手机转回来，继续给他直播吃瓜：“屁大点事儿，过两天水退了，再出去呗。找我什么事啊？”

    丁玉蝶说：“漂移地窟的事儿。”

    易飒一勺子刚插进瓜瓤里，停住了。

    某种程度上，漂移地窟的事儿，就等于丁盘岭的事儿，这么严肃的话题，她还在这吃瓜，多少有些不合适。

    她把带着勺的瓜搁到头顶的树杈上：“说吧。”

    丁玉蝶把见丁海金的事儿说了一遍，跟和宗杭说的差不多，不过“21克”什么的，都已经成了他的个人见解，还加以申发：“其实人的意识，究竟是从哪产生、怎么产生、又是大脑里什么部位保存着的，到现在也没个说法，大爷猜测说，那些服食太岁的人，死了之后‘魂魄’就会被牵引，然后收纳到祖牌里，长久存在——你说如果没有‘服食太岁’这个限制，那么所有人死后，‘魂魄’都会去到祖牌，那漂移地窟，其实就是古代说的阴间吧？”

    易飒蹙着眉头听完了，全程没发表意见，半晌才说了句：“大爷还挺有想法的……你也，挺有想法的。”

    对丁玉蝶来说，这属于二次传达，早没了探讨的兴致：“就是跟你说一声，让你知道这头的情况，没事就先这样了，有进展我再找你。”

    易飒没让他挂：“你等会。”

    她应该是想说什么，但一时还没想明白，丁玉蝶也习惯了，耐着性子等她想，中途还抽空跑了趟洗手间，回来的时候恰看到不知道是什么大飞虫，一头扎进了瓜里。

    易飒想得专注，无知无觉，丁玉蝶乐得看人倒霉，也没跟她说。

    过了会，她问丁玉蝶：“然后呢，你打算怎么办？”

    丁玉蝶觉得她问得奇怪：“这就是一种可能性、推测，咱们知道就行。我反正继续找漂移地窟，继续关注老爷庙呗。”

    果然，接班人的养成不是一朝一夕、也不是一年两年的事儿，易飒咬牙：“错！你推测出了一个可能的方向，不能只是嘴上跟我们聊聊就完了，你得继续往下想，想风险，想防卫！”

    屏幕上，丁玉蝶一张脸上都是懵懂。

    易飒没办法，只得一件一件跟他掰扯。

    “如果大爷说的这种情况属实，那盘岭叔必输无疑，你懂吗？必输无疑！恶虎还难敌群狼呢，他得对抗多少人？而且那些人，古代能服食太岁的人，非富即贵吧，个个都不是脑子简单的主，盘岭叔再厉害，心智再强，也没法以一压众——也就是说，一年前，他只是做到了暂时的干扰，帮我们几个赢得了逃生的时间，仅此而已。”

    丁玉蝶结巴：“那后来……盘岭叔怎么样了啊？”

    易飒心一横：“用你自己的脑子想，我们逃了，他落了下风，再也控制不了息壤，那些息壤会怎么做？”

    丁玉蝶的脸色渐渐变了。

    息壤是会攻击人的，像端头尖利的藤索，他腿上的洞穿伤疤，就是拜它们所赐。

    丁盘岭落败的话，那些息壤又没有别的目标，当然会反过来攻击他……

    他喉头发干，用力咽了口唾沫：“那就是……死了？”

    易飒沉默了会：“不一定，比这还糟糕呢，你想想丁长盛。”

    丁玉蝶太阳穴突突乱跳：没错，丁盘岭即便是死了，也绝对不是一具废弃的尸体，在漂移地窟里，尸体是可以被拿来“再利用”的，也就是说，丁盘岭很可能已经“变”了。

    他揣了几分侥幸心理：“可是我们这一年，都没找到漂移地窟，它没再‘地开门’，盘岭叔即便真的变了，应该也像姜骏一样，被关在里头了。”

    要不是隔着屏幕，易飒真想狠敲他两下：“丁玉蝶，你现在身份不同，责任也重，任何可能存在的危险，再小你都该拿放大镜去看，然后广筑篱笆去防，而不是拼命找借口证明它不存在！”

    丁玉蝶知道她说得有道理，半晌没吭声。

    易飒顺了会气，这才继续：“你知道潜艇吧？它在海里运行，但仍然需要定期浮出水面，压缩空气、补充供给什么的。”

    丁玉蝶嗯了一声：“不就是鱼浮头吗。”

    身为水鬼，常在水里转悠，也熟悉各种鱼类现象：一般情况下，当水里的溶氧量低时，鱼就会浮出水面吸氧，跟潜艇上浮差不多。

    易飒说：“你不觉得漂移地窟也差不多吗，只不过它是在地下运行的潜艇、游鱼，也要时不时地开门，换个氧。之前咱们总结出的螺旋图，是它的惯常运行路线——但潜艇遭受袭击会变换路线，鱼受了惊扰也会改变行为规律，我们上次在漂移地窟那么一通折腾，它一定会更加隐蔽，不可能让你再轻易捕捉到它的轨迹，它的门，完全可以开得安静，不那么有声势，也可以开在人到不了的、侦测不到的地方，但只要它‘开门’，盘岭叔就不可能会被关着。”

    丁玉蝶后背凉气直冒：“盘岭叔会被放出来？”

    易飒冷笑：“为什么不放？人留在漂移地窟里干嘛呢？只有放出来才能起作用。九六年易家人出事，丁长盛赶去救援，他难道是在洞里找到那些人的吗？”

    丁玉蝶怔了好一会儿：当然不是，那些人都是在地面上被找到的——那些“变”了的人，只有被放出去，混迹于人群里，才能真正做一些事情。

    他下意识往身后看了看，声音也低了八度：“你的意思是，盘岭叔很有可能已经出来了？”

    易飒反问他：“如果他真出来了，你怎么应对？”

    丁玉蝶倒吸一口凉气，觉得这题出的，真比水鬼应试时还让人紧张。

    他忍不住喃喃：“丁祖牌和易祖牌，我得看好了。得加强戒备，得让三姓留心、甚至主动去搜找盘岭叔，没错，先下手为强，我们抢先一步……”

    易飒提醒他：“三姓内部，真正知道这个秘密的，现在有多少人？”

    丁玉蝶脑子里一团乱：“没多少了，知情的上次折得差不多了，现在新派去搜找漂移地窟的，只知道是找，并不了解内情。真正知道整个秘密的，也就我们几个吧。”

    易飒说了句：“也就是说，我们几个没了，这整个秘密，就会被全部盖下来？”

    这话说完，屏幕内外，两人定定对视了几秒，丁玉蝶觉得，空气都凉了几度。

    是没错，这秘密重大，知晓前因后果的人寥寥无几，万一哪天，这些人都不约而同、离奇死亡的话，这秘密真的会被盖下去。

    丁玉蝶的声音更低了：“你的意思是……它会杀我们灭口吗？不会啊，要杀干嘛早不杀啊？”

    易飒觉得好笑：“怎么你觉得，它以前没动过这心思吗？”

    “鄱阳湖下头，姜骏不想杀我们吗？只不过一对三，他没把握，最后被我们制住了，只能往我脑子里放点干扰信息。”

    “壶口那次，可惜里头没个能被它控制的姜骏，它离得太远，通过祖牌能对你产生的影响力有限，只能让你去画两幅画，不然是不是就让你提刀了？”

    “三江源那次，所有人可都是被拖进了地里的，这一窝端的用意还不明显？甚至最后还放了个丁长盛上来，只不过阴差阳错，被丁碛给扑了。”

    丁玉蝶嘴唇翕动了几下，蓦地反应过来：“卧槽，你这，吓得我冷汗都出来了，但所有这些，都得有个大前提，那就是大爷的推论就是真相，对吧？”

    易飒咯咯笑起来：“对啊，我这是代盘岭叔培养接班人呢，你以为推论是脑子一热瞎推的、推出来就完事了吗？”

    丁玉蝶没好气，拉着领口扇风晾汗，悻悻说了句：“那我希望大爷这一套都是扯犊子，打死我也不想跟盘岭叔对上。”

    挂了电话，丁玉蝶继续扇领口，扇着扇着，觉得后背凉凉的。

    回头看，看到身后的窗子开了一扇，风就是从那儿灌进来的。

    这是他开的，纯粹是图夏天凉快，晚上也没关过。

    丁玉蝶坐着看了会，忽然噌地起身，哗啦一声把窗户推上了，还落了锁。

    以后睡觉，还是关窗吧。

