    不仅是皇甫南，其他长老也都面露震惊。

    如果不是题目是他们彼此商榷，避开了焦长老等人，不可能有泄露的可能的话，他们甚至以为秦尘本来就知道答案了。

    要知道长长的炼制台上算上主药、次药和辅助药物，可是足足有着数百种灵药的，要在其中找出唯一的王品丹药，就算是他们，没有个一会功夫，也未必会一下子找出来。

    看到诸多长老们的表情，台上观众们却是一愣。

    难道被秦尘说对了？

    靠，这小子运气还真不错，居然一下子就猜对了丹阁的题目。

    “可能是里面的主药不多，比较容易吧！”有不少人内心这么猜测。

    只有一些少数颇有些实力的炼药师，才能看出，绝对不是如此，台上那些灵药的搭配，五花八门，甚至还有不少陷阱，换做他们上去，也根本认不出来。

    如果这少年不是靠运气蒙对了，那么很有可能，对方的确有真材实料。

    “皇甫长老，青虹丹在王品初期丹药中，属于最难的几种之一，炼制难度非同一般，哪怕是一些新晋级的七品药王都未必能一下子炼制成功，你设置这道题目，是不是有些太难了。”焦长老却在一旁紧张道。

    青虹丹，在诸多王品初期丹药中，绝对属于炼制难度极高的一种。

    一般情况下，一名新晋级的七品药王，也需要一段时间的熟悉和炼制之后，才能够掌握，可现在皇甫南长老竟然用来对秦尘的考核，这让焦嘉良心中如何不急。

    “焦长老，难道你在质疑皇甫长老的决定么？”望永盛冷笑道。

    心中却畅快不已。

    皇甫长老在丹阁地位比较超然，为武域下放，和三大副阁主的关系都不错，但也没有加入任何一个阵营，一开始他还担心皇甫长老出的题目难度不够，谁知道竟然是让对方炼制青虹丹，顿时松了一口气。

    至于魏金洲就更兴奋了，嘴角勾勒出志在必得的狞笑，青虹丹难度他也清楚，[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]即便是他，也未必能一次炼制成功，就秦尘那小子？岂不是必败？

    皇甫南冷漠道：“此子既然有公开炼制的信心，自然不能拿简单的丹药来让他炼制，否则会对丹阁的名誉有影响，青虹丹难度虽大，但却十分全面，涵盖了王品丹药炼制过程中遇到的各种问题。他若炼制失败，只能说明他在王品丹药的炼制上，还没完全掌握各种手法，如何能让所有人信服？可反之，只要他这次能炼制出青虹丹，就代表他已经掌握了绝大多数王品初期丹药的炼制手法，赐予他药王之名，也算是实至名归。”

    生怕有误会，皇甫南对焦长老等人特意解释了一下。

    “皇甫长老公正英明，我等自然放心。”望长老哈哈一笑。

    而他们的交谈也随之传递了出去，让周围不少观众听到，一个个窃窃私语，更加心惊，看着秦尘的目光中都是怜悯。

    这小子，虽然猜对了题目，可猜对归猜对，想要炼制成功，却未必能做到。

    “青虹丹么？”

    秦尘轻轻一笑，这就能难住他了？

    没有理会外界的嘈杂私语，秦尘的心境在一瞬间沉浸了下来，同时走到炼制台前，双手迅速的动了起来。

    唰！

    像是一道幻影闪过，秦尘已经开始了操作。

    第一步，分拣灵药。

    从炼制台的诸多材料中分拣出炼制青虹丹的材料。

    青红菱心是主药，其次还需要各种辅药，整个过程一般需要一刻钟左右。

    别小看分拣灵药这个过程，很多丹药虽然很容易识别，但想要炼制出一枚完美的丹药，就必须从同一种灵药中，找出活性最高，最适合炼制的那一株或几株。

    这对炼药师而言，是一个十分巨大的考验，正常而言，一炉七品王丹，能在一刻钟内分拣完成即将炼制的灵药，已经算是快的了。

    可秦尘的速度，却让众人震惊，他如行云流水一般操控着，仅仅十数个呼吸之后，面前炼制台上便出现了一堆的灵药，而剩下的灵药则已经被他放置到了一旁，看着广场上的那些炼药师个个瞠目。

    这也太快了。

    “这小子不会是在胡乱挑捡吧？”有人喃喃说道。

    事实上很多人都有同样的心思，认为秦尘自知炼制不了，自暴自弃了。

    可皇甫南等人的目光却顿时一凝，露出震惊之色，因为距离的原因，他们无法彻底分辨秦尘挑拣的灵药是否完美，但从能看得出来的一些灵药上来看，对方绝非是随意挑拣，而是有的放矢。

    更让他们震惊的是秦尘的动作，快如闪电，翩若惊鸿，简直如同艺术一般。

    身为丹阁的实权长老，他们还是第一次发现，原来分拣材料也能如此得优雅，甚至充满了美感。

    人群中，卓清风却激动的面色潮红，一脸傲然。

    “你们这些自命不凡的家伙，就让你们见识见识，尘少的非凡吧！”

    他充满自信，激动的身体颤抖。

    魏金洲虽然也是药王，但他却看不出太多，只是在那冷笑，丹道城年轻的六品炼药师也有不少，这些年也都不停的在冲击药王的门槛，可最终却无人能够跨越过去，为何？

    这一步太难太难了！

    一个二十岁的少年也想成功，真是太天真了！

    不过，他对于秦尘的手法还是有些震惊的，因为他也是丹道天才，秦尘的手法太老练了，连他也极为震惊，看的眼花缭乱，有种自愧不如的念头。

    广场上原来还有些嘈杂声，此际却是变得鸦雀无声，都是在静静地看着秦尘，那种韵味竟是让他们生起了强烈的共鸣，好像有什么东西要从体内涌动出来似的。

    分拣材料之后，秦尘瞬间拿出了丹炉，轰，青莲妖火直接释放而出。

    当浓郁的火焰绽放而出的时候，众人再度震惊，这究竟是什么火焰？竟令他们体内的火焰，都有丝丝的颤抖，到底是什么血灵火？

    这火焰绝对凌驾在他们体内的火焰之上。

