    围困莒县的曹将是吕布、曹性、曹洪、于禁四人，但也是无济于事，被铁骑冲破营盘后，曹性死于张飞的丈八蛇矛之下，其余三人则带领残兵败下阵去。

    而此时李毅等人率领步兵赶到，又是一阵掩杀，曹家兵马已然溃不成军，被杀得是人仰马翻，血流成河。

    一阵追杀之后，李毅趁势收复了阳都、临沂，大军直逼开阳。而此时关、张已经领骑兵返回青州，而李毅只凭手上的万余兵将，便将开阳围了个风雨不透。

    开阳城池坚固，只凭一万多人，休想打着歪主意。而李毅也是醉翁之意不在酒，根本没有攻破坚城的意图。

    但城中的守军却不知李毅作何打算，挨了一日又一日，见外面的攻城器械林立于营盘之中，早已乱了方寸，均惶惶不可终日。

    守军终于还是熬不住了，经过一阵商议，决定由吕布闯营求取救兵。战神的能力不是一般的强大，他冲营自然无可阻挡，有惊无险的杀出了一条血路，直奔下邳而去。

    此次曹操攻取徐州，一是铲除李毅，解决这个最大的隐患。退而求其次，便是将徐州全部掌控，再联络袁绍，向青州、冀州发起总攻。

    而下邳临近曹操的大本营兖、豫二州，又和李毅的东海、广陵接壤，介于其战略地位，被曹操选为前沿指挥部，他带领中军驻扎此地。

    虽然李毅逃过生死大劫，但广陵、东海以及琅琊大部，都迅速落入曹操之掌控，下邳的前沿哨所之任务基本告一段落，他本准备向北移动，却不想见到了吕布狼狈不堪的样子。

    “什么？李毅现身于琅琊！”曹操不由得大吃了一惊，以其老谋深算，以及敏感的神经，只稍加思索，便知形势不妙。

    “许褚、徐晃，你二人各带两万人马，速往开阳援救。”曹操迫不及待的传达了命令。

    许褚、徐晃接过令箭，立即整顿兵马，火速赶奔琅琊，为了万无一失，吕布也领一万大军，星夜进兵接应二将。

    吕布这一来一往，已经耽搁了十余天的时间，三将都是心急如焚，恐此时开阳已经落入李毅手里，因而刻不容缓的催促将士急进。

    大军过了即丘，已得知前方并未发生大的战事，李毅的兵马虽有增加，但其始终未发动攻击，仍坚持着围城困敌之计。

    得知开阳无碍，许褚和徐晃相继松懈下来，将士们也放缓了脚步，慢悠悠的向前缓缓而行，已补充数日间消耗的力量。

    但就在两军放松的那一刻，突然间四野鼓声大作，号角震天，呐喊声响成一片，不知有多少人马，出现在四面八方。

    “敌袭！敌袭！”曹军预警声中充满了惊恐，这李毅军不是在围困开阳吗？怎么会出现在此地？

    不但士兵弄不明白，就是领军大将许褚和徐晃也十分的奇怪，但敌军铺天盖地而来，那惊人的气势，像是要将四万大军一口吞掉一样。

    短时间内是无法聚集迎敌了，曹军只能各自为战，而徐晃则边暗自祈求，希望兵将们能如下山猛虎，都具备强大的战斗能力。以此同时，徐晃已经距离了数百人马，但时间太过仓促，这已经是极限了。

    而许褚就不同了，他早已带领身旁人马，迫不及待的迎了上去，要凭一己之力，扭转这不利的局面。

    银盔银甲白袍将，胯下一匹洁白如雪的坐骑，手中握着一杆亮银枪，此人风驰电掣一般，直奔许褚而来。

    赵云！许褚心中已经，那舍我其谁的傲气，顷刻之间就烟消云散了。许褚拖刀在手，心中情势不妙，这赵云怎么会出现在徐州，他不是坐镇幽冀吗？

    “识时务者为俊杰，许仲康，你已经被包围了，还是下马归降吧！”赵云一声大喝，已经出现在许褚的面前。

    “赵子龙，休要猖狂，来来来，领教许褚的高招。”喊喝间许褚的大刀已经挥出，带着一股恶风，直奔赵云的面门劈将下来。

    “好武艺！”见许褚刀沉势猛，赵云不由得一声称赞，但随之他双手一抖，大枪顺势一拧，来了个借力打力，将其一劈的千斤之力卸掉。

    不愧是赵子龙！只一个照面，许褚便暗自赞叹，但他并不含糊，马上抽招换式，与赵云杀在了一处。

    另一边的徐晃也不轻松，他遭遇的是素利，这位鲜卑大汉，经过多年的磨练，一身武艺也达到炉火纯青的地步。

    知徐晃是曹军名将，素利不敢托大，他力灌大刀，直扑徐晃而来。而徐晃也是久经战阵，一柄大斧无人能敌，两人你来我往，杀得是难解难分。

    四员虎将捉对厮杀，真是棋逢对手，将遇良才，看起来不战满百招，很难分成高低上下。

    但两军却实力相差悬殊，李毅的兵马是清一色的骑兵，又全是来自幽、冀，这队生力军如狼似虎，一顿大杀猛砍，将松懈了的曹军杀得节节败退，毫无还手之力。

    全完了！越杀越勇的徐晃，看到手下将士兵败如潮水，心里立即凉了半截，在气势上也就输了一筹，被素利寻机战了先。

    而另一边的许褚，也觉情势不妙，又加上赵云枪疾马快，心里有些发虚，渐落下风之后，突然拨转马头，向着来的方向败了下去。

    许褚刚刚退走，徐晃也拨马而逃，曹军更是以退潮之势，向着东海郡的方向没命的逃窜。

    “三军儿郎，追啊！”赵云哈哈大笑，带领着大军一阵掩杀。

    “别放走了徐晃！”素利更是不放过扩大战果的机会，一声喝喊，领军穷追不舍。

    李毅的围城打援之计奏效，即便是曹操，乃至郭嘉、荀彧等著名谋士，都看走了眼，全没有料到，幽冀骑兵会如此迅速的投入战场，乃至有此一败。

    废物！全是废物！见许褚、徐晃还未进到开阳，便溃败下来，吕布心中暗骂，但却无可奈何，领军一阵拼杀，好不容易才止住颓势。

