这话像是点醒了梦中人一般，让季忆眼底一亮，下一秒，就拿出手机，给唐画画发起了消息：“画画，你不是说一直想去YC转一圈吗？这里离YC不远，反正你也不能逛街，我们等下过去吧？”
　　唐画画像是听到了什么兴奋地消息一般，回给了她一条语音，语气都是雀跃的：“好啊好啊！”
　　季忆没再回唐画画消息，直接将手机放进了包里。
　　继续排了大概二十分钟的样子，终于轮到了季忆。
　　她特意多叫了几个面包，让售货员帮自己打包成了两份。
　　从商场出来，季忆拦了一辆出租车，和唐画画一同去了YC。
　　唐画画很喜欢程未晚，季忆到了公司后，第一件事就是带着唐画画去了程未晚的办公室。
　　结果发现，程未晚的办公桌是空着的，季忆以为程未晚可能去了洗手间，便问负责剧本的其他同事，然后季忆才知道，程未晚前天身体不舒服，好像是闹了胃病，一直想吐，昨天和今天都没来公司。
　　季忆应了一声，一面心底想着等晚上回去给程未晚打个电话，一面带着失落的唐画画回了自己的办公室。
　　庄仪在公司，她和唐画画认识，季忆索性就将唐画画安排给庄仪带着逛公司。
　　等两个人离开后，季忆拎了没拆封的那一份面包，去了贺季晨的办公室。
　　经过秘书办时，张秘书看到季忆，立刻停了手边的动作：“季小姐，您来了，我带您去贺总办公室……”
　　“不用了，你忙你的吧，我自己过去就行了。”季忆回了一抹没关系的笑，绕过总经办，停在了贺季晨的办公室门前。
　　伸出手，敲了敲门，等了几秒钟，里面传来贺季晨好听的嗓音：“进。”
　　季忆忽然变得有些紧张，她对着门深吸了一口气，才拧了门把，推开门，走了进去。
　　陈白也在贺季晨的办公室里，不知道在对着他汇报什么工作，听见门响声时，往门口扫了一眼，看到季忆，嘴里喋喋不休的话，蓦地一顿，就变成了疑惑的声调：“季小姐？”
　　正盯着文件的贺季晨，听见陈白的话，手微微一颤，就转头冲着季忆看来。
　　接触到贺季晨的视线，季忆心底又是一阵慌张，她回了一个笑，才开口说：“我和画画下午在附近逛街，恰好看到这个网红面包，就多买了一份，给你们送了过来。”
　　“你们？”陈白找了重点：“季小姐，你这话的意思是，也包括我在内吗？”
　　季忆点头：“当然啦。”
　　陈白瞬间喜笑颜开，只可惜他想说的“太好了”都还没来得及说出口，贺季晨冷飕飕的视线就射了过来。
　　陈白吓得腿一哆嗦，下一秒就将到嘴边的话，硬生生的吞回腹中，改成了谎话连篇：“不过，季小姐，真的太遗憾了，我最近身体不适，医生特意嘱咐过我了，不能吃甜食。”
　　陈白一边说，一边悄悄地往贺季晨那边看了一眼，男子的神情，比起刚刚明显好转了许多。
