
阿斯加德神域一日游的当天晚上。

温泉酒店，深夜之后。

一所房间内，小橘猫怀揣着装有海星的玻璃罐子趴在靠院子的一侧角落，呼呼大睡起来。

一件红色斗篷悄然漂浮落下，扬起里面一层奢华丝滑的布料，被子似盖住橘猫的幼小身躯。

这两个‘家伙’，也算是‘相爱相杀’了……

希年困乏的打了一个哈欠，将最后一盏夜灯熄灭，房间只剩下外面流入的月光，静谧得仿佛一切都已入眠。

穿着当地宽松睡服的希年正准备在榻榻米睡下，却在这时，黑暗的门外走廊传来了一阵轻微的步伐声响……

不会又来什么超凡事件吧？

刚躺下睡觉的希年睁开眼睛，望向房间的一侧纸糊墙体，可以看到外面走廊有一团黑影，正往这边房间门户临近过来。

话说，日本这边貌似还有很多都市传说……

例如八尺大人、幽灵少女……以这个世界的超凡程度，该不会都是真实存在的吧？

哐——

房间门户被轻轻拉开，也打消了希年的幻想。

希年眨眨眼睛，被子遮到脸部，眼睛缝隙看着站在门前走廊的身影。

嗯。不是都市传说，不过也差不多了。

女性大人的身材高挑而完美，穿着一袭宽松单薄的白纱睡衣，性感黑发跟着浓密夜色披落双肩。自袒露的精致脖颈往下直到脚掌，勾勒出曼妙而优美的身躯曲线。

神灵，和鬼怪相差不远吧？

“这么早睡下了？”

戴安娜迈步走入进来，随手关上房间门户。

“今天有点困……”

希年的目光忍不住往下，白纱睡衣的衣摆垂至大腿，往下两条修长而精致的美腿轻巧晃动，优雅行到榻榻米旁。

在落入院子的银色月光照映下，神灵仿佛镀上了一层月华荧光，全身上下无一处不美，一双美眸在黑暗中静静注视着他。

“小姨，来复盘么？”

希年眨眨眼睛，随意掀开左侧的被子一角：“进来吧，外面冷。”

“是你冷吧。”

戴安娜仿佛看破他的想法，却顺应的在被窝半躺下来，拉起被子覆上双腿和腰身。

“对，就是我冷。”

希年笑了笑，房间像是在月光之下，一下子开满了紫罗兰。

榻榻米的被窝也显然变得温暖舒适许多，原本陌生床铺的不适应感立即荡然无存。

果然。

小姨在哪，哪就是家。

希年正暗暗感慨，却突然感觉到，一双修长莹润的手伸了过来，带着紫罗兰的香软环住自身躯体。

“哎哎？”

平躺着的希年愣住了，左耳被微热的呼吸吹拂。

以往都是他缠着要抱戴安娜小姨，这次，戴安娜小姨竟然主动拥抱他。

超乎了他的意料。

“先睡觉吧，今天不复盘了。”戴安娜悦耳慵懒的声音从耳朵近处传来。

“好吧。”

希年的身体稍微僵住，不敢乱动，总感觉，当下的神灵把他当成了抱枕？

不过。

今天遭遇上的事件，也的确不用复盘。

毕竟全程几乎都是毒液希年和戴安娜，三合一体化身所经历的，该有的和不该有的想法，希年与戴安娜早就全部交换过了一遍。

……

夜色越来越深，乌云遮蔽月亮，房间沉入黑暗。

希年正思考着该不该动一下手指，却在这时，门外走廊再次传来轻微的步伐声响……

呃。

这个该不会是……

希年原本的睡意再次消散，与此同时，门户响起了一阵敲门声响。

“希年少爷，我可以进来么？”

软绵绵、可人的少女话语传入进来。

是绯红女仆旺达。

“进来……”

希年以为旺达有什么急事，下意识开口回应，但很快又反应过来——

现在貌似不是时候。

“等一下！”

希年正想改口，结果门户已然被外面的旺达拉开。

该说不愧是神灵。

在这瞬间，戴安娜的速度极快，没有发出任何声响，身子全部没入被子之中。

不过躲藏起来的神灵，很快又愣住了，自己为什么要藏起来？

或许是，不想让自己在旺达面前，那作为“戴安娜小姐”长期保持着的优雅、知性和成熟的形象骤然崩塌。毕竟现在的自己，怎么看都像一个毫无安全、想要抱抱的女性。

……

希年望着从走廊走入进来的少女，眼睛不由亮起，尽管是在无灯的黑暗房间，他还是能隐隐看到当下的旺达。

绯红少女穿着当地酒店自备的女性和服，相比穿着红色洋装的那份高贵和优雅，穿着碎花和服的旺达显得更加乖巧可爱，白嫩小巧的脚丫踩踏着木屐，绯红发丝以红带法器简单束着发尾。

绯红发丝，和服女仆……

可爱。

希年觉得自己上一世的心愿又圆满了一个。

“旺达，你这是……”

希年注意到了，此时的旺达抱着一个枕头。

“这是，戴安娜小姐下午说的……暖、暖一下被窝！”

旺达原本还在犹豫不决，踏入房间之后，不由吸气的鼓起腮帮。

没有退路了。

旺达的脚丫将木屐轻轻踢掉，提起勇气一般的迈步上前，拉开榻榻米的另一侧被子，娇小的身躯钻入到被窝里去。

有点强势，可更像害怕退缩的一鼓作气。

“……”希年还在发愣，却也回想起来了。

下午在阿斯加德，阿萨殿堂的时候，小姨的确提到过。

当时，是为了刺激呼唤旺达的灵魂回归，没想到被对方记了下来。

“小姨。这是你给自己挖的坑，可不能怪我……”

希年瞥了左侧鼓起的被窝一眼，暗暗想道。

还好房间太暗了，高度紧张的旺达并未察觉到这一点。

旺达在右侧躺下之后，背对着希年，她的身子蜷缩在一起，小脸已通红一片。

希年看了一眼左边被窝，又默默看了一眼右边，身体僵硬得不敢动弹，心里重重的叹了一下。

还让不让人睡觉了？

……

此时，房间角落。

被小皇抱着的玻璃罐子内在，罐罗睁开清澈的独眼，瞥了有着三个鼓包的被窝一眼，又很快彻底的闭上。

这一家子……

没眼看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70297579"  chaptername="230、神灵抱抱，女巫暖暖">加入书签</a>
</div>
