    叶寒没有休息厉风的神色，李晟他们这时候，也没有开玩笑的心思！

    宗主再强，他们也适应了！

    但是这群美女，他们完全不敢调笑啊！先不说自己老婆会不会吃醋。

    光是她们的修为，就让李晟满嘴的骚话，直接咽了下去！

    云诗柔一直盯着叶寒、小雨萱、夏紫芸，还有他怀里的冷霜凝扫视。

    还没有开始，就已经结束了！我这脆弱的少女心，有点吃不下饭了。

    她郁闷的尝了一口早餐，只想着快点吃完，然后回去休息！

    然而…

    刚刚入口，她就瞪大了双眼，艾玛…太香了！

    云诗柔在千羽琉璃震惊的神色下，居然吃了好多，像是没吃饱一样！

    千羽琉璃有些郁闷，咋滴啦？你跟着我，是饿到你了吗？以往的淑女形象，全都不见了！

    其他美妇也是一脸犹豫，在叶寒说完以后，夜刀他们就已经开始吃饭了！

    只有她们没有动筷子，其他人也不敢问，更不好说！

    直到夏紫芸戳了戳叶寒，后者这才在冷霜凝的温柔中，挣扎出来！

    “怎么了？不习惯？还是没食欲？”

    叶寒不知道她们的名字，也不能光叫美妇，那也暴露太早了！

    还是得慢慢来，不要吓到了美妇们！

    “这…”

    千羽琉璃几人面面相觑，她们内心想说，我们还没有吃饭，就被你撒的狗粮喂饱了！

    但是她们不敢啊！她们对于叶寒的了解，完全就处于好色阶段！其他的…一概不了解！

    “别这啊那啊的了，吃一下就知道了！你看这位美女，吃得多开心！”

    叶寒指了指云诗柔，她们顿时无语起来！云诗柔太丢脸了！

    她们绝对不能屈服，最多吃一口就行了！

    然而…

    大厅中多了十个云诗柔，叶寒这才笑了起来！

    都是死鸭子嘴硬！估计以后吃饭，都会积极起来！

    “寒哥哥…你吃饭就吃饭，这么多人呢，不要抓了！”

    冷霜凝看着自己雪山上的大手，俏脸通红无比，她已经把自己埋到叶寒怀里了。

    可…这个视角，别人正好看不到！

    叶寒没有理会冷霜凝，他在询问圣灵，醍醐灌顶具体是做什么的。

    “宿主，这个醍醐灌顶，你就不要想了，本灵建议宿主您，给您的四个男弟子使用！”

    “醍醐灌顶，可以刷新神性，在逍遥宗百倍灵气的增幅下，可以再次获得提升！”

    “另外，神识也会通达，对于修为、灵魂、身体都有特别大的帮助！”

    “最重要的是，可以直接提升一个大境界！”

    叶寒听后，显得有些沉默，自己目前对于这个，确实不太需要！

    反正自己再怎么弱，只要不出去，谁都打不过自己！

    但是凌云他们不一样，凌云好像还有仇人！还是个单身狗！

    貌似，他才是最佳人选！

    幸好箫无涯没听见叶寒的话，不然一定会抓狂！

    箫无涯：？？？

    你礼貌吗？我不是单身狗？骂单身狗就有我，有好处就没我！呜呜呜…宗主偏心呀！

    “决定了，就凌云吧，这孩子也挺可怜了，看着妈死，又被爹看不上！”

    “居然还来个退婚，前世又被老婆干掉了，啧啧啧…想想就委屈！”

    凌云：？？？

    我谢谢你啊！你说话能不能文明一点？你阐述事实的时候，语气能不能委婉些？

    一顿早饭很快就被解决，云诗柔却还在呆呆的看着小雨萱！

    宗主的女儿好可爱，长大以后，又是个大美女！

    而且…她的体质，居然是冰晶琉璃体，这要是去吹雪神殿，岂不是直接当神女？

    每一个体质拥有者，成就都不会低下！更别提冰凌琉璃体！

    叶寒看了一眼千羽琉璃，又看向其他美妇，云诗柔呆萌的样子。

    顿时吸引了他，哟…还有个傻乎乎的美妇，她的姿色也非常奈斯！

    要不…偷偷腥？

    叶寒看了一下冷霜凝和夏紫芸，他突然就搓了搓手！不过…

    还是凌云醍醐灌顶一事，更加重要，他每天这么卖力修炼！

    就是为了复仇，自己能帮一把就帮一把，毕竟是自己弟子！

    自己手中的鸳鸯玉，可已经握不住了！早点等到萧灵儿和他在一起！也不错！

    至于夜刀的那把极品圣器，专门杀魔修的那把刀，早就被叶寒喂诛天剑了！

    “凌云，你跟我过来一下！”

    叶寒当着众人的面，放下冷霜凝，走出大厅！

    千羽琉璃等人看着叶寒站在外面的背影，都好奇他要做什么！

    凌云没有犹豫，直接跟了上去，叶寒直接拍了拍他的肩膀，然后消失不见。

    再一次出现，就来到了时钟塔内部！

    李晟顿时嬉皮笑脸的和夜刀说悄悄话！

    “小刀子，宗主他是不是对女人不感兴趣了，开始对凌云…啊…痛痛痛！依依别掐了！”

    梦云依实在是看不下去了，在座的修为最低，也是武尊，你搁这说悄悄话，有啥用？

    千羽琉璃则是饶有兴趣的看着李晟几人，这个宗门的人，还挺有意思！

    弟子找的女人也这么漂亮，关键他们的关系，似乎…太过和谐了！

    虽然这里是神界，可争斗并没有减少，反而更多！谁都不想死！

    在仙宫、神殿里面，也许有朋友，但不可能像逍遥宗这么和睦！

    当冷霜凝率先离开，千羽琉璃等人，也没有继续等叶寒！

    整个大厅，瞬间空无一人！

    时钟塔内。

    叶寒看着好奇的凌云，不由露出笑容！

    “不必担心，本座这是给你开小差，你现在是武尊巅峰，本座可以直接让你突破到武圣巅峰！”

    “并且没有任何后遗症，在神界里面，只有你有牵挂，想要复仇！”

    “这次机会，本座决定让给你！另外…灵儿那丫头不错，不要再错过了！”

    凌云听完以后，脸上露出了不敢置信之色，他前世在武帝，根本没有听过这种手段。

    直接让人突破一个大境界，这是什么神通？

    宗主真是越来越神秘了，每当自己以为足够了解的时候，没想到竟然只是他的冰山一角！

    “多谢宗主！”

    对于叶寒，凌云是发自内心的感激，除了这四个字，他已经无法表达自己的心情。

    至于最后一句话，他直接无视了，对于萧灵儿，凌云心里也很喜欢！

    只是…没有杀了李明悦，他真的没有办法处理感情！

