    “所以，什么时候才会结束呢？”

    陆辛身处在周围嘈杂的声音里，心情灰暗的想着。

    情绪淹没的世界里，他知道事情没有结束，但却快要忘了反抗，只想知道什么时候结束。

    他知道此时的娃娃正在用她全身的力气，托住了另外一个降临的世界。

    看到了父亲这样的脾气，居然头一次一点折扣也没打的，用力全身力量对抗着最初的力量，同时为了更高效率的提升自身的精神力量，深沉的夜色夹杂着无尽的恐惧，向着黑沼城的居民们大声的斥责着：“哭，都他妈给我哭，你们哭的越狠，越有可能活着……”

    他看到了青港的电磁炮，对准了天空，轰出道道无力的光芒。

    看到了正绝望的对琳达作末日前最后一次求婚的壁虎被一脚踹翻在地……

    他看到了这整个世界的人都陷入了绝望与迷茫之中，竟难得的平静，抬头看向天空。

    他知道自己这时候应该站出来，打起精神，阻止老院长的疯狂计划。

    让这个世界，走向他应该有的样子。

    这所有的事情，他都知道。。

    道理谁不懂？

    但是，这时的他脑海里像是有一万具电锯在响，在切割钢铁一样的响。

    混乱的精神力量如同数不清的钢针，一根一根的扎进他的大脑，而且永不停下。

    他已勉力抬起手来，伸向了娃娃所在的方向，想要帮她。

    但是，他身边的黑色粒子，却遵循着另外一种意志，悄悄的扬了起来，如同一只黑色的手掌，将陆辛伸出来的手臂，轻轻的按了下来，然后带着汹涌的绝望，冲向了另一端。

    陆辛无力阻止。

    因为他的力量就来自于黑色粒子，剥离了黑色粒子,自己只是一个普通人。

    就如同这个世界里的很多人一样,剥离了身份,姓名，地位，家庭,朋友，他就会在某一个夜晚忽然之间发现,原来自己只是这么弱小的一个意识,自己脱离了这个社会什么也不是,“自我”只是小小的一个点，被关押在了精神的牢笼里,任由情绪将自己蹂躏折磨。

    自己能做什么？

    这城市如此庞大，人潮汹涌，街灯辉煌。

    自己的这一点点意识,在这座城市里,连一盏路灯的光芒都及不上。

    这是一种真相,也是一种绝望。

    所以,在这深沉的绝望之中，陆辛甚至开始盼着一切都快些结束。

    那种久违的无穷压力,再一次笼罩了自己。

    甚至，或是因为自己找到了真正的自己，又或是因为自己拥有了惟一意识,导致自己居然比以前更清醒，清醒的感受着这所有的压力,仔细的感受着他们如何蚕食自己的意志。

    本以为这么多年的努力寻找，自己已经有了对抗这种绝望的底气,到头来只是笑话一场。

    要不就别抵抗了，哪怕会有人笑自己软弱。

    但是背负着这些东西的感觉,实在太累了，累到每一次呼吸，都是一种负担。

    所以，或许会有人笑自己放弃，或许会有人看不起自己，或许会有人装作一副很理解自己的样子，高高在上唾沫横飞的说自己不该这样不该那样，一副他很强大，很聪明的样子。

    道理谁他妈不懂？

    那些人应该明白的只有一个道理，他们只是幸运而已。

    因为幸运，所以没有遇到这样的事情，没有体验过这种绝望的感觉。

    ……

    ……

    就如同，自己本来就是这么一个人，当初神的怒火，为什么偏偏会找上了自己呢？

    眼睑变得沉重，仿佛要给这个世界拉上帘子。

    ……

    ……

    “大怪物……”

    但也就在陆辛眼中的世界即将陷入黑暗的时候，忽然有一声幻听在周围噪杂的电锯声中响了起来，这使得陆辛的眼皮动了动，他忽然想到了小十九，他想努力的寻找小十九的身影，因为他忽然想起，自己之前答应过小十九，一定会带着她离开那个地方，离开这个噩梦的。

    小十九不知道在哪里，但她现在一定很害怕。

    “孩子……”

    他听到了亲切的呼唤，看到了妈妈正温柔的看着自己，仿佛相信自己一定可以带来希望。

    “九号……”

    他听到了孤儿院里的同伴在轻轻的叫着自己，因为自己欠他们的。

    “醒过来呀……”

    他看到娃娃在抓着自己的手臂，轻轻的摇晃着，那么无措，像是被人群吓到的小姑娘。

    这一切一切的声音，使得他的眼睛，总是无法真正的闭上。

    如同深渊里的最初，死，总是死不踏实。

    ……

    ……

    “还在撑着吗？”

    在一种精神力量交织成了海洋，每个人都开始因为这场献祭而交融到了一起，可以彼此感知的层次里，老院长微微转过了头，他通过精神的世界，看向了陆辛的方向，微微摇头，自己提前计算过神之粒子的失控，会给人的意识带来多大的压力，没想到，他还坚持着。

    “这种程度的折磨，每坚持一秒，都是在承受精神给予的刑罚……”

    “为何如此固执呢，孩子……”

    老院长轻轻的摇头，看向了那个已经开始降临到这个世界的文明。

    “献祭已经过半，没有用了呀……”

    “……”

    但他认为没有用的时间里，陆辛仍然在坚持着这种没有用的挣扎。

    一声声呼唤，在那种混乱而噪杂的声音里，显得并不那么清楚，但总能让他听见。

    只要能听见，便是留恋，总是难以闭上眼睛。

    直到，忽然有一声异常清晰，将所有噪音都压下去的呼唤响起：

    “哥哥……”

    “……”

    忽然之间，陆辛猛得睁开了眼睛，只觉头顶上黑压压的潮水，仿佛瞬间消失，耳朵里充斥着的噪音，也在这一刻烟消云散，他的耳朵里与脑海里，都空空荡荡，只有刚刚那一声异常的清晰，但又不知道究竟是真是假的呼唤余音，还在耳朵里，一丝丝的缓慢盘旋着……

    “那是……”

    空气仿佛直到这一刻，才重新涌进了陆辛的胸腔，驱散了窒息的感觉。

    陆辛不知道是真是假，只是紧张的看向了周围。

    “哥哥……”

    又一声呼唤响起，这一次更加清晰。

    陆辛看到，自己身边，那些已经失控的黑色粒子，忽然向着两边分开，如同被拨开的蚊帐，然后他看到一颗小脑袋钻到自己的面前，丑丑的小脸上，带着紧张而又有点得意的笑容。

    是妹妹。

    妹妹就像以前每一次一样，忽然的出现，然后爬到了陆辛的身边。

    “妹妹……”

    巨大的惊喜充斥进了陆辛的胸腔，他下意识的叫出了声来，声音里几乎带了哭腔。

    “哥哥，你怎么叕哭了？”

    妹妹张开了两只小手，向着陆辛的身上爬了过来。

    而同一时间，陆辛也剧烈的震动周围的精神力量，黑色粒子如同纷飞的思绪一样，忽然飞快的流回了他的身体，而这样的动作，几乎整个祭坛，都受到了震荡，同样也是在这时，老院长猛得转过身来，他看到了那一只向着陆辛飞快爬过去的小小身影，表情微微错愕。

    “这怎么可能？”

    这样的念头升时起，他忽然之间抬枪，“呯”的一声击中了那小小的身影。

    身影再度消失在了陆辛的面前，如同一个泡沫。

    但是，这一次他甚至还没来得及悲伤，周围忽然更多的叫声响了起来：

    “哥哥……”

    “哥哥……”

    “铁公鸡……”

    “大笨蛋……”

    “爱看大长腿的老色鬼……”

    “……”

    周围混乱的精神乱流之中，一个又一个的白色小裙子出现，上下左右的爬着，迂回着，打着吊儿晃荡着，一个一个不同的妹妹向着陆辛靠近，有的身上生长着树枝一样的肢节，有的像是一只虎头虎脑的小蜘蛛，有的胖的像一个长了五官的肉球，有的像条蚯蚓在空中爬。

    周围满满的，都是妹妹，飞快的向着陆辛爬了过来。

    那数量之多，就连老院长都呆住了，握着枪的手，轻轻的颤抖了起来。

    冷静而且睿智的他第一次出现了种笨拙感，手里还握着枪，但却不知道打向哪里。

    “哥哥，火烧屁股了你还在这里哭……”

    无数个妹妹爬向了陆辛，各种害怕又笨拙的抱向了陆辛的脖子，而在这些妹妹里面，终于有一个爬的最快的，努力的从人群里冲了出来，爬到了陆辛身边，抱住了他的脖子。

    然后，第一时间就开始埋怨。

    “你不关心我了，都不知道我有没有跟上来……”

    “你眼睛里全是钱和老婆……”

    “我的玩具已经被他打坏了好多个了，你快点让他赔我……”

    “……”

    熟悉的不讲理与小小蛮横在陆辛的耳边响起，让陆辛幸福到几乎晕眩。

    在妹妹冰凉的小手接触到自己的皮肤时，陆辛的头脑，忽然变得前所未有的清醒，忽然之间便明白了问题的所在，这使得他几乎要完全不顾形象的大声傻笑起来，想要炫耀。

    是的，这是妹妹，真正的妹妹。

    老院长刚刚确实杀掉了妹妹，但他不了解妹妹。

    看起来知道一切的老院长，其实也并不能真的可以将一切算计在内。

    妹妹确实是自己的意识与精神力量塑造出来的。

    但是，妹妹有了自己的思想，有了自己的意识，她甚至还有着自己小小的野心。

    她确实是自己的另外一个人格，所以按照老院长的理解，只要消灭了这个人格的意识，那么一切的负面情绪都会回归，在最初的力量来到现实的一刻，将自己彻底的击垮。

    他要的是自己的失控。

    某种程度上来说，他的计划，确实成功了，理论也是可以推敲得通的。

    但是他却忽略了一点，妹妹，哪有这么容易杀死？

    妹妹是个小富婆。

    很早以前开始，当她意识到了自己的弱小，害怕有一天会被抛弃时，就开始了乐此不疲的捡破烂生涯，她将一个个精神怪物的边边角角都捡了起来，塞进了自己的背包里，就如同一只精神怪物，在不停的将其他人的部分吞噬，变成自己的一部分，形成自己的躯体。

    而精神怪物，是很难杀死的。

    杀掉了这一部分，另外一部分，仍然可以重生。

    所以，妹妹有很多个，她的背包里，每一个都是她……

    老院长的计算里漏掉了这一环。

    “而导致他漏掉了这一环的关键便在于……”

    陆辛想着，脑海里忽然响起了一声清脆的，却遥远的“喀嚓”声。

    剪刀。

    是妈妈的剪刀。

    妈妈早就已经使用她的剪刀，帮助自己和妹妹获得了分别的独立。

    就在当初，妈妈离开之前，一代研究员逼着妈妈背叛自己的时候，她向自己伸出了剪刀，那一剪刀，将自己与妹妹分开，直到后来在青港重逢，妹妹已经变成了独立的个体……

    那一剪刀，跨越了时空的长河，在这一次的关键时候，起到了决定性的作用。

    老院长，终究只是一个普通人。

    他的理论再强大，也会忽略一些真实的细微末节。

    他口口声声说着相信精神层面的生命也是生命，却从没想过，她们也有完整的意识。

    妹妹不是自己的附庸。

    她是一个独立的存在，虽然比较弱小，但绝没有那么容易对付……

    ……

    ……

    “嗡……”

    陆辛在脑海里明白了这样的事情时，黑色粒子也已经在飞快的收敛回自身。

    精神是个又忠诚又爱背叛的家伙，陆辛的思维回归的一瞬，它们便也跟着回归，就如同在失落的时候那些四散纷飞的思绪，在自己变得好了起来时，便也忽然变得听话了起来。

    陆辛咬紧了牙关，身边荡开了一层层的黑色波纹。

    便要硬撑着，将周围浓重的精神力量驱散，获得自身的自由。

    但是，出人意料的辛苦。

    整个祭坛，已然变成了一个整体，甚至融合了半个世界。

    这使得站在了见证者位置的陆辛，如同被吸在了强力胶水之中，挣脱不得。

    上帝囚笼献祭仪式，由七位终极的见证推动，但是推动之后，又锁住了七位终极，这种囚禁的力量，与最初是同一个层次，即便是如今的陆辛，居然也很难挣脱得出来……

    陆辛身上甚至出现了一道道皮开肉绽的伤痕，但始终无法挣脱。

    “哥哥，我来帮你……”

    妹妹的声音忽然响起，她像是鼓足了勇气，很大方的施以援手。

    就像曾经没有能力的陆辛，想要赚青港特清部的那份外快时，她决定帮忙一样。

    而在她说出了这句话的同时，她的小手抱住了陆辛的脖子，在她的身后，则是各种各样的妹妹，分别向着她爬了过来，她们一个接一个的爬到了妹妹的身上，与她融合在了一起，也使得她的精神量级，越来越高，身体越来越大，同时……风格也变得越来越独特了。

    察觉到了妹妹的变化，陆辛忽然反应了过来：

    “你是想……”

    “……”

    他想起了妹妹曾经表现出来的野心。

    她要成为女王……

    每一个妹妹都是她的分身，每一个分身又都有着各自不同的性质，但是，偏偏这些不同的特质，又都在这时候揉和到了一起，如同蜘蛛系的能力，可以让全城的人手拉着手挂成一张大网，这时不同的特质，飞快的集合到了妹妹的身上，也出现了一种奇妙的缝合感。

    因此，一种连陆辛自己都看不懂的能力飞快的成形。

    陆辛的位阶是最接近最初的，那么，妹妹本身的位阶，其实同样也是。

    普通的意识不可能在缝合了这么多的特质下，仍然可以保持自己不被稀释。

    但这可是妹妹啊……

    左一块右一块，头上戴着荆棘王冠，脚上却穿着草鞋，手里拿着一枝金丝钢笔，右手又拉着半拉木头权杖的终极形象，在这个精神力量交融的特殊空间里，飞快的成形，妹妹的力量也越来越大，她咬紧了小小的尖牙，将陆辛拉了出来，然后替陆辛挡住了汹涌的精神力量。

    她暂时替陆辛成为了新的见证者，借此给陆辛争得了自由。

    “快去……”

    她大声叫着，像是一个小大人，很有主见。

    小手轻轻抚摸着陆辛身上的伤口，指尖触及之处，蜘蛛系的力量便将陆辛身上的伤口复原，就像她之前很多次做的那样，并安慰着：“快去快去，伤口长在别人身上，就不疼啦……”

    “妹妹居然真得成了终极……”

    陆辛几乎是带着些难以置信，向前冲了过来，同一时间，又忍不住生出了一个想法：

    “这尊名将来怎么取？”

    “破烂女王大人？”

    “……”

    “……”

    “为何每一件精心准备的计划，总是会有一些意外的发生？”

    老院长愤怒的看着那一幕的发生，只是仍然强行保持着平静，陆辛与妹妹的力量太强，他也无法直接上前去阻止，毕竟，他只是一个普通人，他借了这场献祭的力量，拥有了观察这一切的能力，甚至可以控制一部分从最初那里换来的力量击杀献祭里弱小的意识。

    但是，这力量毕竟不是他的，这场献祭，也不是为了给自己换来力量。

    所以，他无力阻止这样的事情发生，也来不及。

    他看着在这一场献祭的核心，忽然之间得到了自由的陆辛，也只能沉默的看着。

    “停下！”

    陆辛身边裹着无尽的黑色粒子，所过之处，所有的精神力量都被冲击的向周围扩散，这使得他如同游荡在大海之中，身形一个闪烁之间，便已经出现在了老院长的面前，沉声开口。

    老院长缓缓的摇头：“我……”

    在他摇头的这一刻，陆辛眼睛里的黑色粒子震荡，无形的力量瞬间撕碎了他。

    虽然明知道杀不死，但还是想杀一下。

    老院长的身影消失的下一霎，便再次出现在了陆辛的身后，继续说了下去：

    “我没有停止的理由，也没有停止的必要。”

    “……”

    陆辛再度抬手，黑色粒子涌荡，老院长的身影再次被撕碎。

    下一刻，陆辛忽然深呼了一口气，身边黑色粒子涌荡，忽然循着这片仿佛无尽的空间，向下沉去，凭着精神力量交融带来的直觉，径直的冲向了这一片祭祀空间的最深处，那里有着这个祭坛的核心，也就是创世硬盘，黑色的粒子，如同黑色的潮水一般向下涌荡了过去。

    “嗤啦……”

    精神力量碰撞并相互撕扯的声音响起。

    创世硬盘感受到了危险，荡起层层涟漪，向着陆辛涌来。

    同一时间，创世硬盘的周围，也有一道意识，引动无穷精神力量，直迎向陆辛。

    是生命之城的幻想国王。

    陆辛在与他的力量交织之时，便忽然发现了真相，凝神向下看去，便看到了一个密封在了玻璃缸里面的大脑，粗大的管子插在了玻璃缸上，层层精神信号，从里面散发了出来。

    “那是……”

    陆辛忽然认出了这个大脑是谁。

    一号。

    曾经被老院长救活，但据说又已经死了的一号。

    他被做成了一个大脑，留在了玻璃缸里，成为了科技教会的教主，也是幻想国的国王。

    难怪，在自己入城的时候，遇到了无数个行人驻足，向自己招手。

    七号说，那是熟人在招手。

    是的，那是熟人，也是他们同学里的一个。

    他因为变成了现在这个样子，所以无法现身相见，也无法参加老院长组织的同学聚会，他只能控制着城市里的行人，向着自己和其他的同学，轻轻的招手，来代替这场重逢。

    “喀……”

    陆辛忽然咬紧了牙关，他目光甚至显得有些阴冷，狠狠的向老院长看了过去：

    “你看看自己，究竟做了什么……”

    “……”

    老院长的脸色显出了一丝黯淡，似乎想要开口说话。

    但陆辛根本不等他开口，黑色粒子便再次撕碎了他，然后身形调转，自高空向下冲去。

    体内的怒火一层接着一层的暴涨，使得他精神力量也越来越狂暴，如同从天而降的黑色陨石，挟着无穷的毁灭意味，每下坠一分，力量便积攒一分，像是一团永恒燃烧的火焰，黑色粒子颗颗磨擦震颤，重重的冲向了下方，深渊祭坛的中心，创世硬盘所在的位置。

    哗啦……

    如黑色利剑，撕裂了大地，溅起鲜红的岩浆。

    两重庞大的幻想力量，在这一刻，直接被黑色粒子融化，撕出了巨大的缺口。

    然后，层层虚幻里，响起了玻璃器皿破碎的声音，还有血肉一样的怪树被撕裂的声音，陆辛看到了一张张残缺的脸，飞溅在了地面之上，仔细看去，居然感觉还有些熟悉……

    在哪里见过呢？

    不重要了！

    一鼓作气摧毁了创世硬盘的他，急急抬头看去，却发现周围的精神力量，仍然汹涌激荡。

    献祭的力量仍然在流转，红月亮事件前的文明，仍然在降临。

    ……

    ……

    “没有用的……”

    老院长的身影，缓慢的出现在了他的身后，仿佛看着愤怒而徒劳的少年，轻声道：“祭台的作用，只是为了吸引最初降临，献上祭品，签订契约。而如今，献祭已经开始，最初也已经降临，它甚至已经开始享用我们的祭品，你再摧毁祭台，又还能起到什么作用呢？”

    陆辛豁得转身，手掌伸了出手，罩向了老院长的脸。

    涌动的黑色粒子形成了巨大的浪潮，似乎下一刻就要将老院长彻底淹没。

    但这一次，并没有真的将他淹没。

    陆辛没有继续徒劳的一次次消灭他的影子，只是狠狠咬住了牙：“一定会有办法！”

    “是的。”

    迎着陆辛的愤怒，老院长只显得出奇的平静，轻轻点头。

    然后他抬起头来，直迎着陆辛黑色粒子充斥的眼睛，脸上忽然露出了某种冷漠的光芒：

    “献祭一旦开始，便不可以外力摧毁。”

    “但是，确实有办法可以打断。”

    “我教过你们，越是复杂的东西，越容易被粗暴的方式打破。”

    “如今也是一样，献祭是由七位终极作为见证人推动，也是由七位终极，来代表了祭品的态度，那么，只要杀死了作为见证人的终极，这场献祭也自然就可以打断了，只是……”

    “……”

    他说到这里，脸上忽然露出了阴冷，甚至有些疯狂的笑容，目光直看向了陆辛内心里：

    “你愿意吗？”

    “把他们全部杀掉，来阻止这场献祭，你愿意吗？”

    ……

    ……

    轰隆……

    仿佛有雷鸣响在耳际，陆辛脸上的愤怒瞬间消失，后退了两步。

    他眼中的老院长，冷漠，阴怒，眼睛深处，可以看到汹涌的疯狂，让人恐惧。

    直到这一刻，他才真正明白了老院长的可怕。

    老院长确实只是一个普通人，他的计划也不是完美的，中间一定会出现破绽，一些他之前没有考虑到的事情，总是会出现，干扰他的计划。

    他不知道自己会留下什么漏洞，但是他始终都会多考虑一层，这样即使中间出现了变数，他也仍然可以继续保证自己的计划实施。

    比如，他确实没有算计到妹妹的变化，没意识到自己的脱困。

    但是他却提前准备好了更大的难题……

    原来自己真的可以阻止这场献祭，拯救红月亮事件之后的这个绝望世界。

    但是，杀死七位见证人……

    他抬头看向了空中，那一张张痛苦，但却身不由己的脸。

    自己曾经杀死过他们一次，背负了无穷的愧疚，如今，难道再杀死他们第二次？

    只能重复这个悲剧，才能阻止这场献祭？

