    

    妃英理无视了九条玲子越发难看的脸色，继续娓娓道来：

    “于是，昌子小姐先将被告赶了出去，然后自己将平泽约到工地杀害，再回来利用毛利先生制造出不在场证明。”

    “而宇佐美先生，只不过是为他的前妻顶罪而已！”

    啪！啪！啪！

    九条玲子轻轻鼓了鼓掌，脸上的神情重新恢复镇定：“妃律师的推理确实精彩，只不过，你怎么证明，这个不在场证明，是他前妻为自己伪造的，而不是被告拜托他前妻伪造的呢？”

    妃英理不慌不忙道：“九条小姐，从被告被逮捕到现在，你听说过被告有利用过这个不在场证明吗？”

    “这……”九条玲子神情一僵。

    妃英理笑道：“如果真是他拜托他前妻制造的这个不在场证明，他就不会像之前那样一直声称自己什么都不记得了。”

    “那钥匙呢？”九条玲子继续质问道：

    “你怎么解释钥匙的事情？”

    “这不是很简单吗？”妃英理解释道：“我想，在离开前妻的店里后，他或许是不放心，有折返了回来，恰好看到了前妻杀害平泽的那一幕。”

    “于是，他趁着醉意，便打算为前妻顶罪，以我猜测，被告恐怕是觉得如果是自己醉酒杀害了平泽，或许也可以像平泽一样不用坐牢吧？”

    “当然，为了将嫌疑彻底锁定在他的身上，他将自己的车钥匙留在了现场。”

    “除了那把钥匙之外，你们还有其他被告杀人的决定性证据吗？”

    九条玲子脸色更加阴沉了。

    老实说，他们还真没有。

    她其实也有些疑惑，明明凶手都能有余裕在凶器上不留下指纹，并去安排不在场证明，又为什么会将车钥匙这么重要的东西遗留在现场？

    现在，听到妃英理的解释，九条玲子心里其实已经隐隐感到或许妃英理说的才是真相。

    但是，她可不想这么甘心认输！

    她再次质问道：“他们的感情不是很恶劣吗？都已经闹到离婚了，难道还能做到帮自己前妻顶罪吗？”

    妃英理轻轻摇头道：“不，你错了，其实，宇佐美先生内心深处还深深爱着他的前妻，否则也不会将平泽拉到他前妻的店里去。”

    “而昌子小姐恐怕也是一样，她最后也透露了这个不在场证明，即使那是为她自己伪造的，但在当时的情况下，她能说出毛利先生这条线索，已经说明她也不想看到自己的前夫为她顶罪。”

    “而且……”妃英理取出了一个火柴盒：“这是美木升的火柴盒，是在被告的家里发现的。”

    “火柴盒的背面，也标注了【MIMASU】的字样。”

    “这又能说明什么……嗯？”九条玲子说到一半，双眼忽然瞪大，似乎发现了什么。

    “没错。”妃英理将火柴盒向审判长的方向展示，继续道：

    “如果将这个反过来念，就是【USAMIM】，也就是，他们死去的儿子正树的英文缩写，也是他们离婚前有过幸福生活的日子。”

    “我想，被告在看到这个火柴盒后，一定已经明白了前妻的心意。”

    “他之所以做出这一切，一定是为了救他的前妻。”

    妃英理话音方落，坐在被告席上的宇佐美真治忽然站了起来，朝着妃英理激动地咆哮道：

    “你胡说！那个人就是我杀的！我老婆怎么可能做这种事！？”

    站在他身后的法警连忙控制住了他，免得他脱离被告席。

    然而，即使是被两名法警死死扣住，宇佐美真治依旧不断呐喊道：“他是我杀的！他就是我杀的！”

    别说审判长了，就连旁听席的人都看出了问题。

    “别说了！真治！”龟田昌子的声音忽然响起，顿时将宇佐美的呐喊止住了。

    他呆呆的看向自己的前妻……不，是妻子。

    龟田昌子在法庭上第一次直视着宇佐美真治，目光中的冷漠散去，变得无比的温暖柔和。

    她凝望着宇佐美真治，叹息道：“真的对不起，我竟然做了那种伪证，我之前完全不知道那把钥匙的事情……”

    她又看向妃英理：“妃律师说的没错，平泽的确是我杀的。”

    “昌子……”宇佐美真治死死地咬着牙，脸上满是痛苦。

    龟田昌子轻声道：“当时平泽来到我的店里，我问他，我们是不是在哪里见过？”

    “你们知道他的回答是什么吗？”

    “他竟然说，对我一点印象都没有了！”

    “明明……明明是他亲手毁掉了我们原本幸福的一家！他的心里难道就没有一点愧疚吗？”

    “我……绝对不能原谅他！”

    法庭上陷入了短暂的沉默。

    只要不是铁石心肠的人，都会被这两个明明已经离婚，却依旧深爱着对方的感情所动容。

    只是，这份原本应该让人羡慕的爱，却在法庭这样的地方，以这样的方式呈现在人们面前，实在令人惋惜。

    沉默持续了一阵，审判长看向公辩双方：“双方还有什么意见吗？”

    “我没有问题了。”妃英理平静道。

    九条玲子也缓缓坐到了自己的座位上，沉默了一阵，正容道：“检方将撤销对宇佐美真治的的杀人指控，改为包庇罪指控，并请求对龟田昌子涉嫌杀人一案展开调查！”

    这一次对决，是九条玲子输了。

    她真的很不甘心，原本在她看来，这本是一场胜券在握的对决。

    不过，虽然九条玲子将妃英理视为对手，渴望打破她的不败神话，但无论是她的骄傲，还是她的良知，都不允许在明知违背真相的情况下依旧死撑。

    审判长看到双方都已经表态，而原本的证人更是在法庭上当庭认罪，也不再多说什么。

    在走过一些必要的流程后，审判长最后道：

    “经过双方的辩论，综合已知的线索和证词，本庭做出如下判决！”

    接下来审判长便根绝日本刑法，结合法庭辩论和已有证据，对宇佐美真治进行了宣判。

    他的杀人指控已经不成立了，不过他替前妻顶罪，这也算是一种包庇，因此他也逃不过刑事处罚，要在监狱里待一段时间了。

    至于龟田昌子，虽然她已经承认了杀人罪行，但还是需要先经过警方的调查，再移送检察机关，最后再另行开庭审理。

    而本次案件，也在审判长的宣判声中，划上了一个句号。        

