    听到百里红妆三个字，邵子凡的脸色变得难看了起来。

    好不容易在生死关头见到了一丝曙光，没想到竟是帮不上忙的百里红妆。

    火焰狸在见到百里红妆出现之后便将她也当成了攻击目标，当即一只火焰狸直接向百里红妆冲了过来！

    “宸王妃，小心！”邵子凡连忙提醒道。

    他今日是在劫难逃，虽然与百里红妆并不熟悉，却也不想见到百里红妆因此而丧命。

    感受到身后急速冲来火焰狸，百里红妆眼中寒芒凝聚，长剑一出，快若闪电！

    只见一道银白色的极致光亮闪过，百里红妆已经收回了利剑。

    地面上，火焰狸已经没有了声息。

    瞧见这一幕，邵子凡和赵韵茜都愣住了，瞪大了双眼显然无法相信眼前的一切是真的！

    那可是玄地境中期的火焰狸啊！

    百里红妆竟然只出一招就将火焰狸给解决了？

    他们二人甚至都没有看清百里红妆究竟是如何出招的，这一切就已经结束了。

    “咕咚。”

    邵子凡咽了一口唾沫，原来百里红妆的实力如此强悍！

    若不是此刻仍然在被火焰狸攻击，赵韵茜真想揉一揉眼确定自己是不是眼花了。

    火焰狸在见到自己的同伴被百里红妆斩杀之后纷纷嘶叫着冲了上来，一同袭向了百里红妆。

    百里红妆面色淡然，长剑舞动，光芒闪现，每一次出招都是一击毙命！

    砰砰砰！

    三只火焰狸的身形再度坠落到了地面，而由始至终百里红妆都是淡然至极。

    似乎她斩杀的不是玄地境中期的火焰狸，而是一只普通的猫。

    长剑再度挥出，百里红妆动作娴熟地取出了火焰狸的妖晶，这东西也有着不小的作用。

    邵子凡和赵韵茜对视一眼，缓缓向着百里红妆走了过来。

    “多谢宸王妃出手相助。”邵子凡抱拳感谢道。

    百里红妆淡淡地瞥了两人一眼，她对此二人并没有什么印象。

    事实上，在此次的参赛选手中她也只认识百里玉颜和轩辕桓罢了。

    “不用，你感谢自己吧。”

    百里红妆翩然转身，悠悠然地走回去休息。

    原本她并不打算出手，只是在听到邵子凡让自己小心的话语之后，她才决定出手。

    至少，邵子凡的心是善良的，她愿意帮一个小忙。

    见百里红妆淡漠的模样，邵子凡倒也不觉得奇怪，冲着前者离开的背影喊道：“不论如何都谢谢你救了我们！”

    “夜间不要生火。”

    百里红妆的身影消失在了树林之中，清风却送来了一句温淡的话语。

    邵子凡嘴角的笑容扩大了几分，以前对于百里红妆不甚了解，现在只觉得百里红妆也是一个很不错的人。

    “没想到百里红妆的实力竟然如此强悍。”赵韵茜怔怔道，“一击斩杀火焰狸，那么她的实力得有多强？”

    邵子凡摇了摇头，他只知道百里红妆的实力远远超过他们，但具体是什么修为却是无从判断。

    “看来大家的判断都错了，宸王妃根本不是废物。”

