    “传闻藏药谷与海神宗是同等强大的实力，不知为何在十亿年前被灭了，你们可知道是什么原因？”

    又一位真仙开口。

    “十亿年岁月太漫长了，我们不过才活几千万年而已，或许那些活了十亿年的古老真仙以及金仙才知道吧！”一位真仙叹道。

    “也对，十亿年太久了，我们除了知道藏药谷以及盛产仙丹外，其他不清楚，可我们势力中的金仙却让天仙们进去，想必藏药谷中的机缘不少！”

    “别猜测了，慢慢等待着，百年之后我们就可以交差了！”

    真仙们不在讨论，闭目养神。

    区区百年，对他们来说不过是一次打坐的时间罢了。

    藏药谷遗迹。

    一片鸟语花香的山谷中，一群天仙出现了。

    “好美的地方！”

    一位天仙惊呼。

    林天也稍微感应了一下，这里的仙气十分浓郁，且历经无数岁月，这里的生态系统十分完善，随处可见各种仙材正在生长着。

    “那是百花灵草，这可是二阶仙药，这么一大片！”

    一位天仙指着远处惊呼道。

    这个宇宙的仙药分为一到九阶，一到二阶仙药适合人仙们服用；三到四阶仙药适合天仙们服用，五六阶仙药适合真仙们服用；七八阶仙药足以让金仙动容，是金仙们需要的仙药；而九阶仙药则是大罗道祖们都想要争夺的无上仙药。

    对于这群天仙们来说，二阶仙药百花灵草价值不高，可由于数量众多，其价值也无法忽略。

    更为重要的是，这里可不止百花灵草这一种二阶仙药。

    “黑纹仙草，二阶仙药！”

    “铁魂花，二阶仙药！”

    “葬仙花，二阶仙药！”

    大量的二阶仙药遍布这个山谷，且数量众多。

    唰唰唰！！！！

    一位位天仙飞了过去，慢慢采摘这些仙药，这些可都是二阶仙药，即便自己没用，拿出去卖也足以卖许多仙石，白捡的仙药干嘛不要？

    可像莫仙儿这样的天仙压根瞧不上这些二阶仙药，这些东西在她眼里与杂草无异。

    林天也瞧不上，他可是有着两位金仙的遗物，即便大部分损坏或者没用了，但剩下的那些宝物也堪比一位金仙的全部身家。

    他不缺灵石，因而没必要去采摘这些二阶仙药。

    在这些天仙慢慢采摘的时候，林天和莫仙儿等天仙继续向遗迹深处走着。

    一路上。

    他们见到了不少仙药，但大部分都是一二阶仙药，毕竟这里不是药园，只是普通的山谷罢了，只是没有人来这里，漫长岁月逐渐诞生了一些仙药。

    若是在外界，这样的山谷压根难以找到一株仙药。

    “前面有建筑！”

    有天仙喊道。

    不仅他看到了，其他天仙也看到了。

    只见不远处，一栋栋建筑屹立在大地之上，建筑的风格趋于绿色风格，而且许多植被覆盖了这些建筑，必然是久远岁月之下，一些植物长得越来越茂盛，就算一代代死去，可还是覆盖住了这里。

    如今一看，这个建筑群有点像森林王国一样。

    “这里应该就是藏药谷的分部了！”

    莫仙儿低声道。

    “嗯，我们进去吧！”

    另一位天仙道。

    “小心一点，传闻藏药谷被灭亡已经十亿年了，这个遗迹肯定十亿年没现世了，金仙和真仙们进不来，只初步推算这里对天仙危险不大，但不代表没有危险！”莫仙儿提醒大家。

    “多谢莫仙儿天仙提醒！！！！”

    一位位天仙花痴般感激道。

    此时，林天已经在用他的混沌仙眼窥探这里。

    突兀。

    一缕气息被林天捕捉到了！

    “有趣，这里真诞生了这种东西，三十亿年前，在真元大世界的时候，我就听闻藏药谷弄出了那东西，但灵智不高，可如今这里过去了十亿年，这些东西恐怕诞生了很高的灵智了！”

    林天猜测。

    他没有将这个猜测说出去，因为即便说出去了，其他天仙也不相信。

    若非他听闻了藏药谷的一些事情，也绝对没办法知道这里有这些东西，着实是这些东西的气息与丹药无疑。

    这些东西便是丹灵！

    丹药化形，成为一种新的生灵！

    这是藏药谷培育的一种新丹药，但这是传闻，却没有哪个实力真的见到了丹灵。

    传闻丹灵可以自主修炼，体内的丹药之力也会随着修炼增加着。

    一旦丹灵修炼到了一个极高的境界，比如真仙境界，藏药谷的真仙便灭杀丹灵，吸收丹药之力一举打破境界。

    这是一种十分不人道的行为，可由于只是传闻，其他势力自然不敢质疑藏药谷。

    况且，杀丹灵也不算什么。

    仙道路上，杀戮无数，从来没有什么怜悯。

    势力相争，哪里没有杀戮，灭一宗一派都十分常见，区区杀一些丹灵又如何？

    可这里出现了丹灵，绝对不是好事情。

    丹灵十分痛恨仙人，一旦他们这些仙人进入了藏药谷分部，绝对会被这群丹灵攻击。

    林天刻意走在后面，其他天仙则快速进入了藏药谷分部。

    越靠近分部，林天的神色越是凝重，神识散开，一直观察四方。

    莫仙儿注意到了林天的神色，神识传音道：“林天天仙是否有什么发现？”

    林天看了莫仙儿一眼，传音道：“这里面有些不简单的东西，恐怕等会会有一场大战！”

    “不简单的东西？”

    莫仙儿一惊。

    她可没有感应到什么生灵的气息，只感应到了不少丹药的气息。

    藏药谷本就盛产仙丹，这里有丹药气息自然正常！

    可她总觉得林天十分不简单，林天这么说了，或许真的有不简单的东西。

    于是，莫仙儿暗暗催动了防御仙气以及防御手段，一股股仙力涌动，随时准备出手。

    突兀！

    一道光芒掠来。

    紧接着，最前面的一位天仙发出了一身惨叫！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

