
　　第9章萧浪VS赵云飞

　　正当萧浪和赵云飞约战之时。

　　突然，从天而降一名美妇。

　　她神态不威自怒，气场十足！

　　她正是明月宫的宫主！

　　李莫愁！

　　没过一会儿。

　　又一名蒙面青衣女子出现在了李莫愁的身旁。

　　她手中拿着一张男子画像打量起了众人。

　　最终她眉头一皱，目光锁定在了萧浪身边。

　　“李宫主，女帝要找的人可能就是那个嘴角叼着一根树枝的少年！”

　　蒙面青衣女子向李莫愁微微点了点头，隔空传音道。

　　闻言。

　　李莫愁眼神中闪过一丝诧异。

　　不过，前后只是瞬息时间。

　　李莫愁马上恢复常态。

　　她挪着莲步，朝着三人问道：

　　“你们在我明月宫何故喧哗？这里是你们撒野的地方吗？”

　　音落，赵远山陪着笑脸说道：“李宫主请息怒！您有所不知，这小子原是我青云门的叛逆弟子。今日刚好被老朽撞见！于是互相之间便起了冲突，最终约定他跟我孙儿来场生死战！”

　　“哦？竟有此事？你一个青云门内门大长老居然跟一个弟子起争执！真是让本宫大开眼界啊！”

　　赵远山闻言，一时竟无言以对！

　　脸色有些微红，但又不好发作！

　　谁让李莫愁比他强呢？！

　　“什么情况？！李宫主怎么好像帮着这小子说话？”

　　赵远山内心思量道。

　　“你就是萧浪吧！你只是淬体境后期而已，居然敢挑战筑基中期？”

　　李莫愁仔细的打量了一会萧浪说道。

　　“不错！李宫主。在下正是萧浪！草字头的萧，很浪的浪！”

　　“至于境界上的差距，那都是表面上的东西，打过才知道谁更厉害！男人嘛，就算打不过也不能怂！干就完事啦！”

　　音落，不远处的蒙面青衣女子嘴角微微一笑。

　　“错不了了！女帝要找的人就是他了！”

　　她正是女帝穆青竹身边的四大护法之一。

　　称号：“画仙子”！

　　传言女帝穆青竹身边有四位容貌绝艳，才艺无双的四大护法。

　　分别擅长琴棋书画！

　　说起女帝为什么要让四大护法外出任务时，顺便找寻萧浪的踪迹呢？

　　原因在于，自从那夜过后，穆青竹的修炼速度就突飞猛进了起来！

　　她自己也不知道是什么原因。

　　总之仅仅花了一个多月的时间。

　　修为就踏入了渡劫初期！

　　她怀疑此事跟萧浪有关。

　　于是，跟着自己身边最信任的四大护法交代了寻找萧浪的消息。

　　临行前，她还特意交代了四人，萧浪的一些与众不同的特点！

　　当然，那方面的事女帝肯定不会跟她们说！

　　一个人外貌可以有相近的，但是刻在骨子里的个性很难找到一模一样的。

　　“李宫主，女帝要找的人正是眼前的这个萧浪！错不了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　画仙子目光坚定的看着李莫愁隔空传音道。

　　“难怪此人与众不同！既然是女帝看重的人，必有过人之处！”

　　李莫愁隔空传音的回复道。

　　而画仙子闻言，表情毫无波澜，能够救下女帝穆青竹的人，岂是泛泛之辈！

　　两人的对话他人无法听到。

　　随即，李莫愁转身故作冷漠的说道：“呵呵，你这少年倒是有几分胆色！既然如此，本宫就当你们生死战的见证人！期间若谁敢插手，休怪本宫翻脸无情！”

　　音落，赵远山爷孙俩。

　　一脸得意洋洋之状，好像这场比试，他们百分之百赢定了一样！

　　音落，李莫愁右手一挥。

　　萧浪和赵云飞便被一股劲气腾起，“嗖”的一声，出现在了不远处的圆形比武台上！

　　“比赛前本宫事先说明一件事，本次比赛是生死斗！玄天大陆自古以来，便有一个规矩。凡是生死斗！必有一方身死，或者残废！且残废之人，获胜方有权带走！如何处置，他人不得干扰！”

　　说到此处，李莫愁还用余光喵了画仙子一眼。

　　让她意外的是，画仙子表情丝毫不乱。

　　她担心的是，万一萧浪落败。

　　画仙子出手阻拦的话，她可得罪不起。

　　但是事已至此，加上画仙子没有任何表示，她越发的断定萧浪定有底牌。

　　“你们若是觉得没有任何意义，就在生死薄上画押吧！”

　　音落，两张生死薄“嗖”的一声，腾空于萧浪、赵远山的身前。

　　两人没有任何犹豫的画了押！

　　李莫愁右手一挥，两张生死薄出现在了她的手中。

　　他仔细的看了一眼两人的画押处，确认没有任何问题后道：

　　“本宫宣布，生死战正式开始！”

　　“哼！萧浪啊萧浪！这次看你这个废物如何逃出我的手掌心！”

　　赵云飞不屑的憋了一眼对面的萧浪嘲讽道。

　　“废物在说谁呢？”

　　“废物在说你………”

　　“哇哦！你自己都承认自己是废物啦！秒啊！赵大废物！”

　　萧浪嘴角叼着一根树枝调侃道。

　　“王八蛋！你找死！”

　　赵云飞闻言，脸色一黑。

　　连忙拔出腰间长剑，速度极快的向着萧浪这边袭来。

　　当长剑要刺中萧浪的瞬间。

　　“神念化形，【金刚手】！”

　　只见萧浪肉色的右手瞬间变成了灰银色！

　　“噹！”

　　一阵铁器的碰撞声响起。

　　赵云飞的长剑直接被萧浪的右手捏的粉碎！

　　正在此时，比武场外。

　　“什么！怎么可能！”

　　“徒手接云飞的长剑！而且只是瞬间长剑就被捏碎了！怎么可能！”

　　李莫愁和赵远山的内心大惊道。

　　而一旁的画仙子表情没有多少波澜，又是嘴角微微一笑。

　　仔细一看，还真挺美！

　　比武场内。

　　当萧浪捏碎了长剑，抓住赵云飞猝不及防的瞬间。

　　萧浪抬起右脚狠狠的踢在了赵云飞的胸口处。

　　“啊！”

　　“这一脚当作是当初你踢我的那一脚！”

　　赵云飞直接像只虾米一样的被踢飞三十多米开外。

　　连连滚了三个跟头才停下！

　　“你境界在筑基中期，我也将境界压制在筑基中期！不然，方才那一脚，你已经经脉尽废了！”

　　看着横飞出去的赵云飞，萧浪内心喃喃道。

　　“淬体境后期居然能够爆发出筑基中期的实力！难怪这少年会被冰寒宫看中！可惜……我明月宫怎么没有这等人才！”

　　李莫愁内心大惊道。

　　“这小子有点邪门啊！云飞，你要当心，必要时，底牌不要藏着了！”

　　赵远山连忙提醒自己的孙儿。

　　“嗯？什么情况？按照女帝大人说的，此人擅长符宝！但是，刚刚那一掌并不是符宝威能啊！实打实的筑基中期境界啊！他在隐藏什么吗？”

　　“哦！我知道了！他利用了某种特殊能力，将境界压制在了筑基中期实力！好家伙，真有个性！”

　　“看来女帝大人对他还是不够了解啊！此战之后，要回去禀报！”

　　画仙子思索再三后，恍然大悟道。

　　“萧浪你个王八蛋！你成功的惹怒了我！已经好久没人能够这么伤过我了！哈哈哈哈……”

　　“都是你逼我的！”

　　尘烟散去，赵云飞嘴角溢出些许鲜血。

　　话一说完，便掏出一颗红色的丹药送入嘴中！

　　……………………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第9章 萧浪VS赵云飞免费阅读。https://xs.23sk.com 