    然后任牧启动这次的免费模拟，接着就是破图而出，解决一切不爽。

    反正四目已经给任牧的模拟器氪了近千万的太阳精华。

    有精华，可以任性花，没必要省。

    心中有了决定，眼皮也被法宝内的红光照得有些累了，索性就在脑海中定了个闹钟，睡两小时后自动醒。

    不管的从任牧对原剧情的理解，还是在最近的几次模拟结果中。

    四目最强的手段就是请神术。

    而以任牧半步飞僵的实力，哪怕是虚弱状态，也是可以硬钢祖师爷上身的四目

    既然都知道敌人的底牌了，那还有什么顾虑了。

    现在只需要安安静静的提升自己就可以了，然后压死他们。

    而四目却根本不知道任牧的具体情况，把尸山血海图放到茅山祖师爷的牌位下，双膝跪下，捏起了拜师法印。

    “祖师爷保佑四目，一定要成功啊！”

    诚心祷告后，起身朝着房间走去。

    想要把一头强大的半步飞僵成功炼制成为本命僵尸，可不是一间轻易的事情。

    抄出了一本古朴的秘籍，四目快速的翻开，看到了上面刻画着一副玄妙绝伦的阵法。

    下意识的开口：“如果师兄在，那就好办了！”

    想起了这阵法，可是他师父最精通的，就连同辈中，阵法修为最强的师兄林九，也没有完全学会的阵法。

    这阵法，是需要配合默契的两位四品道师，在心意相通之下，才能布下运转。

    那年，四目曾经和师兄一起尝试布下阵法，可惜在最后一步失败了。

    回忆了一秒后，四目缓缓合上了秘籍，开始翻箱倒柜的找起来。

    最后在榻下的暗格中，找到一个布满灰尘的盒子，一看就是珍藏了很多年。

    “呼！”吹散了灰尘，打开一看，里面放着一卷发黄的羊皮帛。

    小心的摊开一看，跟刚才秘籍记载的那副玄妙绝伦的阵法一模一样，而且还多了很多布阵要解，和运行法诀。

    在茅山中，要论家底。

    没几个五品地师能够比得上四目。

    先不说那几盒黄金，就单单悬挂在房间内的好几把青铜剑，就已经能秒杀一切四品道师了。

    这里的每一把青铜剑的价值都能碾压九叔。

    而法器对道士来说，重要程度不言而喻。

    一件强大的法器，几乎占了道士一半的实力。

    普通的道士，用的都是十年桃木剑。

    而九叔身上最珍贵的也就是一把拥有百年历史的十二帝金钱剑。

    但也比不上四目在原剧情中，随手扔给一休防身的那把小匕首。

    而且就连身份崇高的五品地师长老，有时还得向四目借用法器呢。

    四目手中的那卷阵图，其实是他师父出现财政危机后，给四目的抵押品。

    如今欠债的已经仙逝了，这卷珍贵的阵图，自然就归四目所以了。

    “叩叩！”门外突然传来了一阵敲门声，让四目非常警惕的收起了手中的羊皮帛。

    “四目，我都看到了，一起看看吧！”

    敲门后的一休，没有得到四目的同意，就直接推门进来。

    让他眼睛再次闪过一丝的杀意。

    身怀重宝，谁知道就得死。

    不过，一想到祖师爷牌位下的尸山血海图，四目的嘴角上，扬起了一丝的笑容。

    手中的阵法，需要两个心意想通的四品修士，联手布阵。

    原本四目的第一人选是九叔。

    可惜已经昏迷了，估计醒了也可能来不了。

    而一休和尚却自动送上门了，省得他在跑过去。

    “和尚，今天我心情好，自然变成了你的运气，过来看看吧！”

    面带笑容的四目，起身走到了竹桌上，很大方的摊开了手中的羊皮帛阵图。

    四目的爽快，让一休心生疑惑。

    这次的到访，只是想安慰下他，不要那么生气。

    想要查看那羊皮帛只是个借口而已。

    一休上前一看，顿时露出了震撼的神情，手中颤抖的指着道：“这是...道家的，太阴太阳五行镇灭大阵？”

    “有眼力啊，和尚！”

    看到一休那个样子，四目很得意。

    好像是一个富豪，在一个乞丐面前，随手打开了装满黄金的大箱子，享受穷逼目瞪口呆的表现。

    “你不是茅山道士吗，怎么会龙虎山的阵图？”

    四目听到一休的话，顿时露出了惊讶的神情。

    这和尚是佛门大师，怎么对道家的事情那么了解呢。

    要知道，这阵图很珍贵，哪怕是龙虎山的道士都没有见过呢。

    一休怎么会知道。

    “难道，他是道家派过去的二五仔？”

    “可这和尚也没做什么危害佛门的事情，会是二五中的二五，传说中的二百五吗？”

    不过，四目虽然有疑虑，但现在不想问那么多，先记下，把阵法先布下。

    “关你冇事啊，要看就好好的看，问那么多干嘛？！”

    继续欣赏了一会阵图的一休，露出了担忧的神情，目光看向四目，缓缓开口，语气带着劝戒。

    “四目，你这可是私藏别派宝物，还得三思啊！万一被龙虎山知道了，那你可就...”

    “和尚，不用你担心，今天就把阵图用了。”四目不以为然，直接摆摆手。

    “什么...今天，你要镇压什么强的五品邪物吗？”

    这次，轮到了一休紧张起来了，摆出了戒备的姿势，环顾周围。

    “没什么，如同你所说的那样，这阵图是龙虎山的，放着是个炸弹，还是点了吧，也能让你欣赏一下，道家五品阵法的威力！”

    四目没有跟一休说清，他是要凭借这个能够镇压五品妖魔鬼怪的强大阵法。

    把尸山血海图里面的任牧彻底镇压，抹杀灵智，炼制成为本命僵尸。

    如果说明白。

    一休绝对会先吃斋念佛，念经超度。

    一来二往，起码一天一夜过去了。

    而是尸山血海图可是一次性法宝，最长的功效也不过是两天。

    如今又出现了一道裂缝，担心法宝今晚就会失去威力，让里面的半步飞僵逃出来，这样他们都得死。

    “嗯！”

    一休了听了四目的话，迟疑了几秒。

    按道理，他不应该相信这个满嘴胡话，不太靠谱的四目。

