    李亦书一觉醒来，看着自己的房间，有亿点懵。

    房间还是那个熟悉的房间，但是，却只剩下一半了。

    在房门的那边墙壁，已经完全消失，切割面凹凸不平，而从房间往外看，茂密的丛林充斥着李亦书的眼球。

    这就像是整个房间被人给用力撕成了两半，然后又在他熟睡之时连人带房全部给扔到了原始森林。

    在床上，一股充满泥土腥气的风呼啸而来，迫不及待地灌进鼻子里。

    幸好衣柜还在，不怕没衣服穿。

    李亦书凝视的同时，眼前突然出现一条提示信息。

    【简陋残破的家园】

    【虽然简陋，但也是你的家园，尝试搜集资源进行升级，它会给你惊喜的。】

    【品质：★（一星）】

    【是否修复？】

    什么鬼？穿越了？

    除了穿越，实在是没有什么能够解释当前这个奇怪的情况了。

    就是有点无语的是，为什么我好好的一个房子被你给弄坏了还要我自己去收集材料修复，你可真是欧洲没了日耳曼——一个缺德玩意。

    李亦书穿戴好衣物后，从没墙的墙走到外面，一个十分荒凉的丛林呈现在了他的面前。

    入目所见的便是大片看不到尽头，矗立着数不清高达数十米的巨树森林，乱石、杂草，还有枯枝遍布，一片寂静。

    但偶尔又传来一声声低沉嘶吼，令人汗毛竖起。

    在房间外面，还有一个柴火堆，正静静燃烧着。

    【柴火堆：系统的馈赠，无需添柴，可持续燃烧3天，给予新人的第一缕温暖】

    李亦书再度无语，下一刻，他就回到了房间里，因为外面又开始传出阵阵吼叫声了。

    这时，一段信息出现在了他的脑海里：

    【欢迎来到这个世界━(*｀?′*)ノ亻!】

    【1.这里是多元位面，多个怪物位面会在这里交汇。】

    【2.全球随机挑选30亿健康及亚健康人口穿越到这里。】

    【3.你可以搜集资源、收服宠物、建设家园，在这个神秘世界生存发展。】

    【4.不要抛弃房子，至少前三天老实呆在房子里的话，你是绝对安全的。】

    【5.想要活下去，获得属于自己的宠物才是优先选项，幸运的是，所有穿越者，都将拥有一次新手宠物抽取的机会。】

    【6.请善待你的宠物，它们都是鲜活的生命，是你的好战友，好帮手。如果遭到宠物讨厌，它们会逃跑，甚至是报复你。】

    【7.随着发展和探索，你可能会遇到和你一样的御兽师，你们可以结盟、交易，不过也要小心对方谋财害命，杀人夺宝。】

    【8.所有穿越者年龄皆在身体年龄15-45岁之间。】

    【最后提示：生命只有一条。】

    【祝你们，游戏快乐！】

    【不要那么轻易就死了哦~】

    ……

    听完后，李亦书大概明白了自己的处境。

    除了9条注意事项外，脑海中还多出不少其他的游戏信息。

    就好像以前玩的游戏一样，全体穿越者拥有共同的聊天频道和交易频道。

    以及关于如何召唤自己的新手宠物，和宠物相关的信息。

    还有一个社交论坛和刚开始说的修复房子之类的【制造】功能。

    “现在的穿越管理局手笔真大！一次性安排了几十亿的人一起穿越了。”

    “召唤宠物，从而获得力量的世界么？”

    “三天的新手保护期，等这三天保护期一过，不知道能够活下来多少人。”

    李亦书曾经也算是个网文爱好者，对穿越、重生什么的并不陌生。

    很快就接受了这一切。

    他根据提示打开了聊天频道。

    聊天频道分为了【区域频道】和【世界频道】两个。

    世界频道图标灰暗，显示当前未解锁。

    区域频道显示，在线人数为100，000人。

    “谁啊？弄那么大的玩笑，把我绑架到这，别玩了，我回去还要拧螺丝呢！”

    “到底是谁绑架的我，我给你500万的赎金把我放了可以吧？”

    “我是被绑架了吗？可我是一个月收入三千的穷逼，赎金都交不起啊！”

    “楼上还没有接受穿越的事实呢？醒醒吧，大人，时代变了。”

    “我还以为自己穿越当主角了，没想到是全民一起穿越。”

    “呜呜呜，谁来救救我，人家不要穿越，人家想回家，想睡大软床。”

    “草！我前两天才贷款买的房子，现在只剩下个房间了？！”

    “可惜了，我家太大，厨房离房间太远，要不然厨房里的东西跟着一起穿越过来就不愁吃喝了。”

    “周苏怡在吗？谁知道我的哑巴新娘周苏怡的消息？”

    “同求，不知道我爸妈有没有一起穿越过来。”

    “话说有人去领取了新手宠物了吗？”

    “我好害怕，房子四周一个人都没有，谁来救救我。”

    “我靠，老子的房子外有一只一米多高的大蜘蛛，它冲过来了，救命，我怕蜘蛛啊！谁来救救我……”

    ……

    李亦书脸色微变。这里真的不是自己以前熟悉的正常世界了。

    一米高的大蜘蛛，自己遇到也得玩完。

    不过初期，所有人拥有三天的保护期，只要呆在房间里就是安全的。

    那个遇到蜘蛛的人还在继续说话，也证明这是真的。

    不过，三天后呢？

    聊天区里各种各样的言论都有，消息一条条飞快的掠过，根本看不过来。

    大多数的都是在发寻亲、诉苦之类的。

    李亦书倒没有，毕竟在现实世界里，他就是孤孤单单的一个人。

    通过区域聊天上的话，他了解到，穿越过来的什么人都有，什么富豪二代、工人外卖员、学生校花等等。

    但不管之前是什么身份，现在所有人都是独自一人，还有一个简陋残破的小房间。

    所有人的起点相同。

    【叮！即将为所有御兽师发放初始宠物！】

    游戏系统的提示声响起。.

    过了一会儿后，部分人已经开始适应穿越过来的事情了，聊天频道里开始出现各种宠物截图。

    “【岩石怪】，还行吧~”

    “【放屁猪】，这是什么鬼？！”

    “【捣蛋狗】？马德，这条狗除了会寻路，其他什么都不会！而且看它那智慧的眼神，我想我知道它是什么品种了！！！”

    “【火鸦】，有天赋技能，大概这就是天命之子的运气吧！”

    “晒宠物？请问你们的父母还健在吗？！”

    按照多元位面规则，宠物的品质分为不同的星级：1星、2星、3星、4星、5星等等。

    星级越高，潜力越高。

    游戏初期赠送的新手宠物，统一都是1星宠物。

    但同为一星，宠物之间的差距也是很大的。

    很多的1星宠物，都是现实宠物的进化版，难以战斗，要么是【功能宠】，要么是【观赏宠】，【捣蛋狗】就是其中一个例子，不用详细说明也知道它是哪只宠物狗了吧。

    除了星级外，宠物还分为3种不同类型的宠物，分别是没什么用就拿来欣赏玩的【观赏宠】，有点用但用处看能力大不大的【功能宠】，以及很有用能搞事的【战斗宠】。

    值得一说的是，只有【战斗宠】才会占据玩家宠物栏，【观赏宠】和【功能宠】就是契约再多也不会占据一个宠物栏，前提是你能养得起。

