    萨满圣堂外，两名守卫分别站在两侧，听着愈发沉重的雨声，一时间有些失神。

    他们的岗位最为安逸，前面是茫茫军帐，背后是动也不会动的尸体，不远处还有躲在掩体后的暗哨，除了偶尔出入的萨满，几乎连个人影都见不到，态度上也难免松懈。

    忽然，左侧守卫无端一阵心悸，向左望去，只看到茫茫黑暗。

    毫无征兆，钨钢匕首的刃影完美融入夜色，精准嵌入守卫的咽喉，震荡中切断气管。他感觉自己的身体不受控制向右倒去，一句话也说不出。

    右侧守卫下意识抬手一挡，瞥见空中血珠连成一线，瞳孔剧烈扩散，张大嘴巴想向远处的岗哨发出警告。

    黯淡血影猛然扑来，刹那间卸掉守卫的颞下颌关节，纤细小手随即绕上他的脖颈，双指如鳄齿般死咬住咽喉，咔一声捏断喉骨。

    守卫倒在地上，如断线木偶般动弹不得，不得不接受将死的命运，临死前只能在心中狠狠咒骂暗哨是个狗娘养的废物。

    他永远也不会知道，半分钟前，死掉的暗哨也在心中这样骂过他。

    奇诺松开手，回头望向圣堂。

    别说对于奇诺这种有洁癖的人，哪怕是普通人，藏于尸中都是一件极其反胃的事。

    但没办法，他的活动范围被至高存在限制住了，无法跟帕拉丁等人一起撤离到邻镇，援军也不知何时才能到，唯有向死而生，进入敌营。

    藏进尸体，是唯一能躲避外围警戒的方法。

    奇诺用死者的衣服擦干双手，紧握钨钢匕首，奔入雨幕。

    萨满圣堂位于游牧军营深腹处，达旦主帐的位置尚未被确认，只能自己探索。

    途中的游牧行军帐星罗棋布，种类繁多，畜帐、粮帐、憩帐、军需帐等等无所不有，看似杂乱毫无章法，实则军帐对立间把军营盯得严丝合缝，明哨对望暗哨，彻夜护卫，几乎不存在岗哨死角。

    然而，在奇诺眼中，这种守备就如同破烂布袋般散乱，它们在能见度极低的雨夜中，成为了加工者最忠实的帮凶。

    ...

    一个马皮水壶顺着积水飘来，吸引了粮帐守卫的注意，他暗骂着谁这么缺德，水壶喝完居然乱扔，不怕被军需官揍吗？

    就在他俯身捡水壶时，身后悄然出现一道血影，钨钢匕首在喉侧轻抚，死亡来得悄无声息。

    ...

    一名暗哨轻轻哼着大漠歌谣，他不怕暴露，反正这么轻的歌声会被大雨淹没。

    一声轻响贯入脑中，打乱了哼唱的节奏，他只觉得，这声音像极了以前听过的尖锐胡琴，让人蓦然想到那片沙如雪，月似钩。

    钨钢匕首从太阳穴拔出，带出猩红的血雾。

    ...

    明哨百无聊赖，他在想着：暗哨怎么不唱了？

    还没来得及问，黑暗中袭来的弩箭将他前后颈贯穿，身躯倒地前就已被拦腰扶住，宛若舞起一支维也纳华尔兹。

    ...

    憩帐区，一名妇人站在婴儿摇篮旁，轻轻晃动它。

    往常这个时候，孩子早已沉入梦乡，今夜他却一直睁着双眼，不哭不闹，但就是不愿入睡。

    妇人看着孩子纯真的目光，神色满是怜爱。

    毫无征兆，帘幕大开。

    妇女回头，看到雨水随风卷入账内，赶忙起身，走过去重新绑好固定带，以免雨水洒到婴儿身上。

    她再回身时，兀然发现眼前多了道猩红身影，纵然浑身湿透，雨水却未能将他身上的血迹冲淡。

    妇女刚想大叫，纤细小手已经捏住她的喉管，抵住声带令其不能震动，另一只手握着匕首，抬起食指竖在唇前，示意噤声。

    妇女吓得呼吸紊乱，只得不停点头。

    钨钢匕首悄然贴上婴儿侧肋，奇诺松开扼住妇女咽喉的手：“我现在极度反胃，心情很糟糕。你喊叫，他立刻死。”

    妇人已经吓坏了，低声啜泣着：“我绝不喊，只求你放过我的孩子...”

    奇诺：“在游牧民族的军规中，除了达旦的妻子，其他女人不能进入军营。所以，你是单乌勒的女人？”

    “是我...”

    “单乌勒在哪？”

    妇人起初在犹豫，但眼看钨钢匕首贴着婴儿侧肋，她哀泣道：“行军帐没有固定位置，你看哪个军帐悬挂狼头，就是他的主帐...”

    奇诺：“谢谢。”

    妇人的身躯在发抖，脸上没有一丝血色：“可以放过我吗？我不能让孩子没有母亲...”

    奇诺：“这取决于一件事——你看到我了吗？”

    妇人赶忙摇头：“我没看到，我什么都没看到！从未见过你！”

    “你心里很明白，自己在说谎。”

    “对不起...”

    “所以？”

    “我...我看到你了...”

    “啊哦~”

    “呲！”钨钢匕首猛地划过她的喉间，切口极深却平滑至极，几乎看不出痕迹。

    她的喉咙咕噜咕噜冒着血泡，无力地跪倒在地上，双手却紧紧抓住了奇诺的衣袖，绝望的眼神中满是哀求，似乎是在求他放过那个无辜的小生命。

    她还没收到回答，生命就已经随着血液流失殆尽。

    妇女死后，奇诺走到婴儿摇篮旁，低头看去。

    小婴儿看到陌生人，嘴巴一扁，好像要哭出来了。

    “嘘——”奇诺在唇前竖起食指，柔声说，“听话，我们玩个游戏。”

    “叮。”银月弹至空中，盖在手背上。

    奇诺：“国王还是月桂花？”

    小婴儿：“阿巴阿巴阿巴~”

    “好吧，你太小了，还不会说话，那只能由我破例帮你选择。”奇诺想了想，说，“国王。”

    言毕，掀起手。

    手背，多古兰德一世圣明烛照，无上仁慈。

    “运气不错，小家伙。”奇诺收起银月，再用1点尊敬值兑换了含有奶晶精华的奶嘴，塞到小婴儿嘴里防止啼哭，转身离去。

    ...

    “轰隆隆——”

    雷声贯耳，将熟睡的单乌勒惊醒。

    他向帘帐看去，不知哪个守卫这么粗心，居然忘了绑固定绳，帘幕在大风中不停摇摆。

    外面的暴雨不仅没有停歇趋势，反而愈下愈烈，雷光交织，天际亮如白昼，帐内也时不时被照亮。

    把帘帐拉上吧，单乌勒想着。

    就算堵不住雷声，黑暗也许能缓解右眼的剧痛，让他睡熟到天明。

    他过去拉上帘幕，绑好固定带，准备回去继续睡。

    刚转过身，雷光再度闪过，照亮了近在咫尺的清秀脸庞，五官完美到令人胆寒，连世界最著名的艺术家也雕画不出，那双琥珀色眼瞳涤荡着雷光，精致得不似凡人。

    “干！！！！！”鬼一样出现在身后的人让单乌勒失声大叫，惊醒了整个军营。

