 “想要把我留在这里，那就看你有没有那本事了！”

岩老一声冷哼，浑身弥漫着黄褐色气流，厚重暴戾的气息，自他身上散发出来。

“你不是人族修道者！和我一样，也是证道境大圆满的妖兽？”

巨蟒瞳孔微微一缩，它本就是妖兽，对妖兽的气息，也更加敏感。

岩老没理会它的问话，对身后的林辰道：“我来拖住这个家伙，你去收集森罗黑灵晶，动作要快一些，不然等那个姓庞的长老回来，便会有些麻烦！”

“好！”

林辰转身，朝着不远处那岩壁上的几颗森罗黑灵晶掠去。

“找死！”

森罗黑灵蟒大怒，尾巴朝林辰扫去，速度快到极致，就如同一把长刀对着林辰斩来，冰冷的潭水被轻易劈开，就连空间都被撕裂。

不过，这一击还未到林辰面前，却是已经被岩老挡了下来。

“吼——！”

岩老一声低吼，身躯变大，化作两百米高的霸下本体。

因为这里的空间比较有限，他并没有显露出真正的大小，如此一来，少了几分厚重的威势，却也多了几分灵活。

霸下的前肢探出，抓向森罗黑灵蟒的尾巴，轰的一声，森罗黑灵蟒的尾巴被霸下抓住，一股狂暴的能量，自碰撞处，朝着八方涌去。

“想要对他出手，先过了我这一关吧！”

霸下冷声道。

森罗黑灵蟒一声尖啸，张开血盆大口，对着霸下的前肢咬去。

霸下突然有些心悸，忙将森罗黑灵蟒的尾巴松开，后退出一段距离，躲开了森罗黑灵蟒的这一咬。

霸下眼神有些忌惮，盯着森罗黑灵蟒口中那两颗漆黑的毒牙。

“你的反应倒是挺快的，若是被我咬中的话，即便你是与我同阶的妖兽，很快便也会没有任何战力。”

森罗黑灵蟒的语气中，带着一丝自傲。

霸下道：“赤天所中的毒，莫非就是来自你的身上？”

“咦，你认识赤天？”

森罗黑灵蟒一惊，有些狐疑，“你也是证道境大圆满的妖兽，认识赤天，倒是没什么好奇怪的。

只是，你怎么知道，赤天中毒了，莫非你已经见过他？”

霸下没有从森罗黑灵蟒的口中，得到回答，但心中已经基本确定，阴阳教注入赤天体内的毒液，多半便是来自眼前的巨蟒。

寻常毒液，根本不可能对证道境大圆满的赤天，产生什么影响，但这毒液，若是来自同为证道境大圆满的妖兽，也就没什么奇怪的了。

森罗黑灵蟒见霸下完全没有要回答自己的意思，心中很是不满，见林辰已经将那几颗森罗黑灵晶取下来后收了起来，朝着黑水潭底部潜去，它无比恼火，张开嘴巴，一道水柱从它口中爆射而出，目标直指林辰。

“我说了，要对他出手，先过了我这一关！”

霸下身躯庞大，但速度确实极快，眨眼间挡在那道水柱的前方，任由那水柱撞在他的龟壳上，一声爆响，龟壳上却没有半点伤痕。

“找死！真以为，我收拾不了你吗？”

森罗黑灵蟒暴怒，朝着霸下扑去。

霸下一声冷嗤，他虽然有些忌惮森罗黑灵蟒的毒液，要让他将这森罗黑灵蟒击败，估计也没那么容易。

但他只是要拖延下时间，让林辰将森罗黑灵晶弄到手，这一点，对他来说，并没什么难度。

轰！朝着下方掠去的林辰，听到背后一声巨响，周边的潭水都是剧烈震动，犹如海啸到来一般，他吓了一跳，用神念查探岩老和森罗黑灵蟒的战况。

便见到，岩老已经显露本体，森罗黑灵蟒的身躯，缠绕在岩老的身上，张开嘴巴，咬向岩老的脑袋，结果脑袋却是被岩老的前肢抓住，一时间僵持不下，谁也无法奈何对方。

岩老的身上，翻滚着黄褐色的能量，但身上，却是依旧凝结了一层冰霜，他们的周遭，潭水都已经结冰，难以想象，是怎样的低温。

“阴阳教的护教圣兽，竟然躲藏在这黑水潭中！也是奇怪，既然他们已经有护教圣兽，又为什么还要让赤天也来当他们的护教圣兽？

纯粹只是见赤天也是证道境大圆满，想要加强阴阳教的总体实力？”

林辰心念电转，同时加快速度朝下方掠去。

没过多久，他便又看到，不远处的岩壁上，有着十来颗森罗黑灵晶，将这些森罗黑灵晶收了起来后，继续朝底部掠去。

越是往下，所发现的森罗黑灵晶越多，少的仅三两颗聚集在一起，多的则有十几颗，全部被林辰收了起来。

按照叶梦凰的说法，拳头大小的森罗黑灵晶，便堪比一颗七品道境圣丹，此时还未到达底部，林辰所收集到的森罗黑灵晶，加起来，价值已经相当于几十颗七品道境圣丹。

这时，林辰再次看到了下方传来的亮光。

和之前那种，犹如黑夜中几颗繁星般的微弱光芒完全不同，这一刻，下方的光亮连成一片，犹如黑夜中看到了漫天繁星。

“下面便是黑水潭的底部！和我猜的一样，越是往下，森罗黑灵晶的数量越多，果然如此！不过，这……这也太多了！”

林辰落在地面上，眼见周遭的地面，都镶嵌着大大小小，形状不一森罗黑灵晶，不由得心脏狂跳起来，即便他见过的宝物不知凡几，此时也是有些呼吸急促起来。

林辰伸手隔空一抓，面前的几块森罗黑灵晶朝他飞来，悬浮在他的眼前。

“这么多森罗黑灵晶，加起来，估计堪比几百颗七品道境圣丹了吧？”

林辰眼睛发亮，若真的堪比几百颗道境圣丹，那么不只能让自己突破到证道境后期，甚至还能一口气突破到证道境巅峰。

当然，若不是岩老一同到来，靠着他自己，绝对不可能得到这些森罗黑灵晶，林辰也没想过独占。

不过，即便只是分得一半，也绝对堪比一个大宝藏了！足以让证道境强者，都为之疯狂的宝藏！就在林辰惊喜不已时，上方传来了森罗黑灵蟒的声音。

“庞长老，你回来得正好，和我一起出手，先将这家伙制服，然后，下面还有着另外一个小东西！”

林辰脸色变得难看起来，那庞长老竟然这么快就回来了？

 