    盛峰看破不说破道，“回去后好好的待着，别再乱跑了，这不是玩笑话。”

    苏瑾本是聪明的脑袋好像也有些卡顿了，老爷子这话里明显有话，可是她却选择性地当作听不懂。

    不对，是听懂了，也不敢相信的那种。

    老爷子的意思是，他们阴差阳错成真了？

    “雷钧既然当作是一个谎言，那就让他继续蒙在鼓里，免得到时候他又疯疯癫癫地跑来，着实是被他烦死了。”盛峰笑容满面，心情有多畅快就有多么畅快。

    盛厉霆愣愣地看着车前，眼前的景物虚虚实实地一闪而过，他忽然扑哧一声笑了起来。

    看来他们已经提前完成了考试，以后不用再着急作业的完成进度了。

    夜黑风高，树叶被吹得哗哗作响。

    许程捂着还有些酸痛的脑袋站在了无菌室外，他看着旁边面色阴鸷一声不吭的雷先生，沉默中走过去。

    雷钧双手紧握成拳，此时此刻，心情已经恶劣到了极致，他道：“这件事他们是怎么知道的？”

    许程也很是疑惑，都藏了二十多年的人，怎么会这么凑巧就被发现了？

    雷钧再道：“他现在情况怎么样？”

    “不是很好，长时间的昏迷，他的五脏六腑都出现了衰竭现象，如果再耗个两三年，就算成功醒来，怕是也活不了——”许程咽回了多余的话，他知道雷钧并不想听见后面的这番话。

    “为什么会是这样。”雷钧低下头，刻意地伪装着自己的恐惧，“我以为苏瑾怀孕了，可是他们为什么要欺骗我？”

    “苏瑾怀孕了？”许程诧异道。

    “我满心期待着我终于要成功了，可是这就是一个骗局。”雷钧不甘心的双手用力的锤了锤玻璃，“我没有时间等下去了。”

    许程听明白了，那个丫头果然是初生牛犊不怕虎，连这种事都敢用来开玩笑？

    雷钧抬起头，再看了一眼里面躺着的人，他道：“背信弃义又如何，我必须要让他醒过来，我要一个答案，一个困扰了我二十几年的答案。”

    “雷先生你打算怎么处理？”

    “正如同小四所说，我们有的是时间慢慢耗，可是他等不了。”雷钧扣上袖扣，转身离开。

    许程望着对方的背影，似乎已经猜到了他接下来要做什么事了。

    清晨的阳光明媚地照耀在窗前，微风轻轻吹拂起窗帘，屋子里，一股淡淡的茉莉花香静静地萦绕着。

    苏瑾伸了一个懒腰坐起身，她揉了揉睡意惺忪的双眼，还有些迷糊地环顾四周。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾还没有来得及回应，房门已经从外被人打开了。

    盛厉霆穿着普通的家居服，笑意盎然地进了屋子，看着还呆坐在床上的丫头，道：“我给你做了早餐。”

    苏瑾闻到了一股淡淡的蛋香味，赤脚小跑过去，“小四爷做的？”

    盛厉霆弯下腰将鞋子套在她的脚上，“父亲安排了车子，你吃点东西后，我带你去医院。”

    苏瑾点了点头，“小四爷你相信这是真的吗？”

    “我昨晚上辗转反侧了一整晚，大概也是在怀疑自己的能力。”盛厉霆带着她进了洗手间，挤上牙膏，倒上温水。

    苏瑾看着镜子里出现的两道身影，笑了笑。

    盛厉霆从身后将她抱住，双手温柔地贴在了她的肚子上，“就像是做梦一样，醒来都还有些不真实的感觉。”

    “叮咚……”门铃声回荡在别墅上下。

    盛厉霆疑惑地看向门外，“谁一大早会过来了？”

    “是不是你父亲安排的人到了？”苏瑾吐出嘴里的泡泡。

    两人一同走出了卧房。

    雷钧站在别墅外，面色一如往常不喜不怒。

    盛厉霆没有想到这一大早出现在这里的竟然会是他。

    苏瑾略显惊讶道：“你舅舅怎么知道我们回了七环山？”

    “叮咚……”门外的人似乎是记住了屋子里有人，继续按着门铃。

    盛厉霆打开了大门，直接开口道：“舅舅不是说过不会再为难我们了吗？”

    雷钧面无表情地走进屋子里，就这么直挺挺地站在客厅中央，他轻哼一声，“我是个言出必行的商人，说过不会为难你们就不会再为难你们。”

    盛厉霆倒有些猜不透雷钧的用意了，他这大清早的来这里做什么？

    雷钧瞥向他们单调清冷的餐桌，朝着身后的大门开口喊了一声，“把东西都拿进来。”

    须臾，一人接着一人前赴后继地进了宅子，一个个井然有序地把手里的餐盘放在桌上。

    盛厉霆看得更是糊里糊涂，不明情况道：“舅舅这是做什么？”

    “你这身体因为一些药物的原因可能有些亏空了，舅舅我是开发药物，自然懂得什么药物相克，什么药物相辅，从今天开始，你每天都按时按量的把这些东西吃下去，对你有好处。”雷钧打开餐盘，满桌子摆满了十大补药，什么鹿茸，什么马鞭，一应俱全。

    “……”

    雷钧继续道：“先养好身体，孩子就自然来了，吃吧，我看着你吃，少吃一口，我都不会走。”

    言罢，他就这么从容地坐在了椅子上。

    盛厉霆并不觉得这些东西对他有益处，吃多了还可能会冒火。

    雷钧见他不为所动，脸色越发难看，他道：“我可不是在为难你，我只是想让你养好身体而已，这都是为了你好。”

    “舅舅，我不需要这些东西——”

    雷钧啪的一声拍了拍桌子，加重语气道：“我不是在跟你商量，我答应的是不会再强迫你们两个人，不会计较你们欺骗我，可是我没有说不让你吃我带来的东西。”

    “舅舅，我们还有事，得先出门了。”盛厉霆拿上外套就准备离开。

    雷钧没有阻碍他们离开，任他们两个人手牵着手走向玄关。

    门外，清一色地站着一群人，将大门堵得水泄不通。

    盛厉霆被逼无奈又这么返回来。

    雷钧云淡风轻地说着：“你什么时候吃完这些东西，你什么时候就可以离开，我不会约束你们的自由，我是个言而有信的商人。”

