    同一时间，羽洛菲被噩梦惊醒，身上的衣服都被汗水淋湿了，黏黏糊糊的粘在身上，让人有种很不舒服的感觉。

    她愣怔的看着周围陌生的环境，好半天才想起来自己身在何处。

    羽洛菲轻叹了口气，起身下了床，想要找件干净的衣服换上，但在房间里找了一圈都没有看到自己的背包。

    她站在床边想了半天，忽然想起自己下车的时候好像是两手空空。

    怪不得她一直感觉自己像是忘了什么事，敢情是行李落在车上了。

    她在房间转了一圈，没找到什么能换的衣服，本想就这么将就的睡一晚上，可一躺到床上就感觉浑身不舒服。

    羽洛菲只好再次坐了起来，低头看了看身上的衣服。

    她纠结了半天，最终还是穿鞋出了门。

    另一边，苏凡回到房间准备休息的时候，忽然听到门外传来了脚步声。

    他下意识的看向了门口，敲门声不出意料的响了起来。

    苏凡抬头瞄了一眼墙上的时钟，这个时间点不应该再有人来找他了啊。

    他冲着门口的方向喊道：“谁啊？”

    “我…”

    苏凡听着门外的声音，伸手打开了门。

    门一开，就见羽洛菲规规矩矩的站在门口。

    她看着苏凡不好意思的说道：“那个…你有多余的衣服吗？”

    “等我一下。”

    苏凡立马回到房间，将自己的背包翻了个遍，幸好背包里还有一件T恤是新的。

    他拿着那件T恤回到门口，“给你，衣服是新的。”

    羽洛菲伸手接了过来，她并不在意衣服是不是新的，只要是干净的就行了。

    苏凡担心她在这里会不习惯，所以关心的问道：“还需要别的吗？”

    “我把行李落在车上了。”

    羽洛菲咧了咧嘴角，有点尴尬的回道。

    苏凡听到这个回答，他瞬间明白了过来，看来她缺的不只是一件衣服了。

    “包里有贵重物品吗？”

    羽洛菲摇了摇头：“没有，就只是一些换洗的衣服。”

    “那丢了就丢了吧，等明天我再带你去买一些。”

    苏凡的心里已经完全把她当做了自己的妹妹，所以他想尽可能的照顾好她。

    羽洛菲乖巧的点了点头，没有拒绝苏凡的好意。

    “那我先回去了。”

    苏凡应道：“好，有事随时找我。”

    两人明明是初次相识，但却有种剪不断理还乱的关系。

    他一直看着羽洛菲回了房间，这才转身关上了房门。

    苏凡特意定了一个闹钟，他想小女生应该需要很多东西，所以还是早点出门比较好。

    而羽洛菲回到房间，她立马换上了那件白色的T恤。

    虽然T恤的大小不是太合适，但她心里却有一种很轻松的舒适感。

    想到苏凡对自己更方面的关心，她对以后的生活多了一些憧憬。

    等她足够强大的时候，她才有资格谈报仇。

    胡思乱想中，她沉沉的睡了过去。

    ……

    第二天，闹铃如约响起。

    苏凡睡眼惺忪的从枕头下摸出手机，手指胡乱在屏幕上按了一下，然后眯着眼睛看了一眼屏幕上的时间，他怎么有种刚睡下没多久的感觉呢？

    又在床上躺了一会儿，这才掀开被子起了床。

    他简单洗了个漱，就拿着钱包出了门。

    而羽洛菲睡得正熟的时候被敲门声吵醒。

    她顶着一头乱糟糟的头发，迷迷瞪瞪的打开了房门。

    还没等看清楚门口的人，就先听到了教训的话，“你怎么也不问问是谁就开门了？小姑娘要时时刻刻的保持警惕心，尤其是在外头的时候，绝对不能随随便便的给陌生人开门。”

    羽洛菲低头揉了揉眼睛，有那么一瞬间她仿佛听到了姥姥的“唠叨”。

    等她看清眼前的人时，眼底闪过了一丝失落。

    但她还快就整理好了情绪，冲着门口的人弯了弯嘴角，“好，我记住了。”

    苏凡感觉到她刚刚的失落感，但还是装作没有看到的问道：“清醒没？醒了就跟我走。”

    “去哪啊？”

    羽洛菲微微歪着头，疑惑地看着他。

    “带你去商城。”

    苏凡晃了晃手里的钱包，挑眉道：“你哥有钱。”

    “等我一下。”

    羽洛菲急急忙忙的洗了个脸，然后换下了拖鞋。

    苏凡见她连脸都没擦干净，便提醒道：“不着急，你慢慢来。”

    “我好了。”

    羽洛菲已经站在了他的面前。

    苏凡冲她扬了扬头，“走。”

    两人一前一后的出了门，羽洛菲跟在他的身后好奇的打量着四周。

    苏凡带着她来了附近最大的商场，商场里的人并不是很多。

    琳琅满目的商品让人眼花缭乱，而商品贴着的价格也很是惊人。

    羽洛菲打量着四周，有些纳闷的问道：“商城不是人最多的地方吗？”

    苏凡看了一眼手机上的时间，猜测道：“应该是工作日的原因吧。”

    “工作日不可以来商场吗？”

    “呃…”

    苏凡忽然不知道该怎么跟她解释这个问题。

    羽洛菲静静的看着他，善解人意的说道：“没关系，你可以不回答。”

    “这个时间点的话，学生都在学校里上课，成年人都在公司里上班，所以他们没时间逛商场。”

    “如果你喜欢人多的话，可以晚上的时候过来。”

    羽洛菲冲他眨了眨眼，继续问道：“那我们算什么人呀？”

    “我们不算人。”

    苏凡抬手指着一堆英文名的店，说：“快去看你的衣服吧！”

    羽洛菲抿嘴笑了笑，严格意义上来说，他们还真的不是人。

    “那你跟我去吗？”

    “嗯。”

    苏凡对她点了点头，然后大步流星的朝着那间店走去。

    羽洛菲立马跟了上去，“等等我。”

    两人走进店里，开始四处闲逛。

    店里只有两三个客人，而店员却是有五六个，但却没有一个人主动过来。

    苏凡看了看假人模特身上的运动服，转头对羽洛菲说：“这套就不错。”

    “丑死了。”

    羽洛菲皱了皱眉，指着衣服胸口上的标志说道：“没有这东西还行。”

    “要是没有这个东西，这衣服就不会是这个价格了。”

    一套看起来简简单单的运动服就要四位数，怪不得这商场的人那么少。

    两人在店里转了一圈，羽洛菲挑了一件还算看得过去的卫衣，“这个怎么样？”

    不等苏凡回答，就听他身后不远出的店员说道：“我们衣服很贵的，浅色的衣服最好不要乱碰，不然留下印记可是要顾客负责的。”

    那个店员满脸不高兴的朝他们两个走了过来，二话不说的就把羽洛菲手里的衣服抢了过去。

    她早在他们一进门的时候，就认定这两个人买不起这里的衣服，所以一直懒得过来招待。

