    此刻，伴随着时间流逝，已是半日时光过去了。

    而那剑身之上依旧是雷鸣响动，那剑灵此刻也已是彻底隐入了剑符之中，让李哲不知具体情况到底如何。

    李哲现在最为担忧的，便是这剑灵吞噬那剑符之中真灵的过程会太过漫长。

    毕竟再过两日，便是那凝华露的拍卖时间了，若是到了那个时候还没弄好，到时候李哲恐怕就要错过了。

    到底这剑符之中蕴含着的乃是杀伐真器的真灵，论级别来说，要远高于李哲的剑灵的。

    虽说这真灵如今乃是破损状态，但是等级尚在，且现如今过去了这么久都没动静来看，这真灵恐怕也是在挣扎着。

    便是就在李哲担忧的这一刻，那剑符之上突然间灵光大作，那原本不断溢出的雷霆也是在这一瞬间突然止住。

    紧接着，那剑符瞬间撕裂，化作飞灰消散在了剑身之上。

    而这时，两团灵体也是浮现在了剑身之上，一道灵体自然便是李哲的剑灵了。

    另外一道，则是一道深蓝色的灵体，那灵体的身躯之上，此刻依旧是涌动着股股雷霆之力。

    两道灵体此刻看上去势均力敌，甚至那深蓝色灵体还隐隐占据着上风。

    其身躯之中所附带着的那真器威压，让李哲的剑灵似是无从吞噬一般。

    “钓宝童子，帮个忙。”

    李哲见状，直接是一抬头，朝着上方正在散发着灵光的钓宝杆喊道。

    李哲话音落下的瞬间，钓宝杆便是光芒一收，直接落了下来。

    紧接着，钓宝童子便是直接漂浮到了李哲的肩膀之上，而后其真器威压瞬间释放而出。

    这威压宛如一道实质一般，瞬间落在了李哲的剑灵身上。

    刹时间，李哲剑灵所化光团微微一滞，紧接着便是直接扑到了那深蓝色灵体的身躯之上。

    那灵体在这一刻也似是再无抵抗之力，直接是瞬间被李哲的剑灵给吸收入了灵体之中。

    此刻那原本散着洁白光芒的剑灵，也是变得唯有发蓝。

    当即，那剑灵便是身形一沉，直接融入了剑身之中。

    直至这一瞬间，这房间之中的躁乱，才是彻底的平息了下来。

    李哲坐在凳子上微微眨了眨眼睛，随即才是对着钓宝童子问道：“这就结束了？”

    “对啊，你可不要小看你的剑灵，我能够感受出来他很厉害，方才一直无法吞噬对方，只是因为器灵之间的等级压制罢了，有了我的真器威压附体，他吞噬对方，自然也是没有了阻碍。”

    钓宝童子应了一声，轻声道：“不过这个过程恐怕会极长，他应当也是难以长久压制住那真灵，因此才是将之拖回了剑身之中，利用本体来压制对方。”

    听着钓宝童子的话语，李哲这才是微微点了点头，这般说来，此次的吞噬，应当已是成功了。

    至于接下来，到底还要多久才是能够成功，那就得看剑灵什么时候吞噬完毕了。

    当即，李哲也是稍稍放下了心，直接是一抬手，将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中。

    虽说如今剑灵忙于吞噬那真灵，不过噬法灵剑的本体还是能够使用的，只是不会再如同之前那般灵活罢了。

    眼见着事情解决，钓宝童子也是这个时候再度回到了李哲的识海之中。

    李哲的神识之力有着远超境界的强大，留存于李哲的识海之中，对于钓宝童子自然也是有着益处的，这也是他为何不爱回本体的原因。

    李哲也是一抬手，将钓宝杆给收入了自己的储物袋之中。

    而后他才是深吸了一口气，迈步走到了这房间之中用于修炼之用的蒲团之上。

    方才那剑灵吞噬真灵之时，李哲身为其主人，也是在不断向着剑身之上传输灵力的。

    因此此刻也是难免有些许困乏，便是直接借机再修炼一番。

    如今的李哲，对于任何可以提升修为的机会，都是丝毫不想放过。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是到了这钟山会的第二天。

    只需再过一天时间，便是那凝华露的拍卖之日了。

    同时，这修士的交易，各种好东西也是愈发的多了起来，毕竟这等可以肆意于同境界修士交易的时间，也是不多了，下一次，就要十年之后了。

    此刻，正处在修炼状态之中的李哲也是缓缓睁开了双眼，眼中有精光溢出。

    他已是再度回到了巅峰状态，并且离那元婴境中期的境界，更近了些许。

    只是这个提升的过程，却是需要极久的时间了。

    也正是因此，才是让李哲对于那凝华露的渴望更为强大了。

    修炼结束，李哲也是缓缓站起了身形，走到了这小院之中，抬头望了一眼湛蓝的天空。

    不用说李哲便是知晓，如今的交易市集，必然是有着更多的好东西，只是他如今已是没有了任何可以用于交换的筹码，那些东西，已是注定与他无缘了。

    而这还剩下一日的时间，李哲还是决定，前往那百万年钟石乳的所在看上一眼。

    毕竟这玩意可是花费了自己一些宝物用于交换的，虽说是被骗了很不爽，不过如今也是没什么其他事情可以做了，去看看倒也是无妨。

    当即，李哲便是迈步而出，径直向着那仙灵山门的地界行去。

    李哲如今所在的位置，乃是处于近乎山腰的位置，这里除却他这一排建筑外，便是通往山上的路。

    道路两侧，则是布置了极多的摊位，用于修士交易。

    在往上，便是如同一座小城池一般的那仙灵山门的建筑了。

    那里边除却中央那用于拍卖凝华露的房间外，其他的皆是一些用于散修居住的房间，以及一些售卖灵茶灵酒以及寻常法器的地点。

    很快，李哲便是穿过了交易市集，到达了这仙灵山门这一堆建筑物的所在。

    到达这里之后，李哲亦是没有停顿，而是继续向前，很快他便是穿过了这一排建筑，来到了这钟山最上方的位置。

    此处乃是一片乱石嶙峋，似是没有人修缮过的模样。

    不过李哲的目光，却是落在了山顶正中央的一个巨大石块处。

    那石块约有四五米高，两三米宽，几乎是将人的视线都给挡住了。

    李哲迈着步子，很快便是来到了这石块的后方。

    只见这石块的后方有着一个向下的阶梯，显然是通往这山内的。

    只是看着这个位置，李哲的嘴角便是微微抽搐了一下。

    之前李哲买那地图的时候，上方记载的这个入口是一处极为隐蔽，不易被人发现的入口。

    如今看来，自己的确是被坑了，这里完全就是开放的，只不过是仙灵山门没有再刻意提醒罢了。

    当即，李哲便是迈着步子，向着下方走了下去。

    这阶梯往下，因为是处在山体之内的缘故，自然是十分漆黑的。

    只是这等程度的漆黑，对于修士而言，自然是没有任何的阻碍。

    整个阶梯乃是一个旋转楼梯，不断通往山下的位置。

    一路之上，还经过了几处平台，这些平台之上，刻画着的都是支撑着这钟山的阵法。

    而这里，也都是那地图之中记载的阵法之处。

    李哲越想越是觉得无奈，不过既然都来到这里了，自然也是没有回头的理由，多少也得看一眼那百万年钟石乳柱再说。

    很快，约莫往下走了百米之后，李哲的眼前便是豁然开朗。

    这山的中央，竟是完全中空的溶洞！

    这溶洞之中，还有着不少不知名的植物散发着幽幽的光芒，将整个山洞给映照得透亮。

    这溶洞十分巨大，比之东华宗的玄化殿主殿都有过之而无不及。

    当即，李哲也是加快了速度，很快便是走到了这阶梯的尽头，到达了这溶洞的底部。

    整个溶洞之中，都是有着各种各样模样古怪的石柱，不过看上去，在这幽幽的光芒之下，却是有一种异样的美感。

    李哲深吸了一口气，迈步朝着前方走去，刚走没多久，便是听到了滴水的声音。

    李哲顺着那滴水的声音处释放出了灵识，便是发现，在这溶洞的正中央处，有着一个水潭，水潭边上，还站立着一人。

    感受着这人的存在，李哲微微皱了皱眉头，不过此处毕竟不是封闭之所，有人在，倒也是正常。

    “哦？魏海道友，没想到你也有闲情逸致来此。”

    便是在李哲靠近那边的时候，一道李哲十分熟悉的声音也是悄然响了起来。

    那站立于水潭边上之人不是别人，正是那桃一！

    “呵呵，桃一道友也是一样。”

    李哲看着对方，淡笑了一声，回应道。

    桃一瞥了李哲一眼，若有所指的说道：“魏海道友是在担心什么呢？为何来此钟山会，还要改换形象？”

    “此事倒是我自己的私事，道兄怕是管得有些宽了吧。”

    听着对方的言语，李哲心知对方是看出了自己的伪装，不过却是神色自若的说道。

    “倒也是，不知道友的剑，可还适应那剑符？若不适应，我倒也不介意用清灵草与你交换。”

    桃一微微一笑，看着李哲，轻笑着说道。

