    李七夜当上了小金刚门的门主，开始过起了授道解惑的日子。

    这样的日子没有给李七夜带来任何的不妥与困扰，事实上，授道解惑的日子对于李七夜而言，反而有一种归来的感觉。

    毕竟，在这千百万年以来，这样的事情他不是第一次做，不知道是做过多少次了，而且，从他手中教出来的仙帝，乃是一个又一个，无敌之辈，乃是一批又一批，从他手中走出来庞然大物一样的传承，那也是多如牛毛。

    今日留在小金刚门当起了门主，为门下弟子授道解惑，这对于李七夜来说，颇有回到老本行的感觉。

    当然，现在的李七夜留在小金刚门授道解惑，又与以前不一样。

    在那九界纪元，李七夜曾经是培养出了一个又一个的仙帝，也建立了一个又一个无敌的门派，在那个时候，所做的一切，不是为了对抗古冥，就是积累底蕴，都是有为而之。

    今日是李七夜在小金刚门授道解惑，仅仅是随性而为，随手拈来罢了，也并不是想要培养出什么无敌之辈，也没有想过把小金刚门培养成能横扫天下的存在。

    在李七夜看来，他也仅仅是留在小金刚门消遣一下，打发一下时间，而且也是一个缘份，就赐于小金刚门一个造化罢了，至于小金刚门能否出现无敌之辈，能否成为巨无霸一般的传承，那就依靠自己的努力了，这就是他们自己的造化了，李七夜未曾有丝毫的强求和想法。

    也正是因为如此，在小金刚门授道解惑，乃是十分的惬意自在，无所求，无所欲，犹如是仙老一般，何等的舒服。

    事实上，对于小金刚门的造化，李七夜也不去强求什么，自然而为。

    毕竟，小金刚门底蕴十分单薄，可以说是寥胜于无，这样的门派，如果说，李七夜要把它强行培养成庞然大物，那也不是没有什么不可能的。

    但是，对于李七夜而言，这样做没有太多的意义，这无非是重复着以前的做法罢了，这与以前的洗颜古派、黑龙城等等没有会区别。

    所以，对于小金刚门，李七夜不去强求任何，随意而为，自然而道，使用了放养之法。

    而对于小金刚门来说，那也是前所未有的舒服，李七夜没有任何要求，反而是使得小金刚门的门下弟子却更加的奋发好学，从长老到普通的弟子，都是发奋图强，每一个弟子都是干劲十足。

    小金刚门只是一个小门小派罢了，最高修行的人也就是阴阳星体的实力，对于修行哪有什么高见，那只不过是搬班就部修练罢了。

    所以，对于功法的参悟，往往是死般硬套，不论是长老还是普通弟子，修练的功法，那都是相差不了多少，就好像是从同一个模子印出来的一样。

    然而，李七夜的到来，却给所有的弟子打开了一道门户，一下子让门下弟子好像看到了一个全新的世界一样。

    因为李七夜讲道，乃是随手拈来，妙得如天花乱坠，听得所有弟子都如痴如醉，入神不止，而且，李七夜所讲之道，简单明了，让人并不觉得深奥，好像是修道是一个容易到不能再容易的事情了。

    不知道有多少弟子，为了参悟一门功法，乃是绞尽脑汁，但是，此时此刻，李七夜随口道来，就是大道鸣和，让弟子心领神会，在短短时间之内便能贯通。

    李七夜讲道，让所有弟子都有一种拔云见日之感，好像大道本来就如此的简单，并没有什么深奥可言。

    许多的弟子听了李七夜讲道之后，这才发现，自己以前修道，乃是误入歧途也，完全理解错了功法的真正奥妙，所以，当下李七夜讲来之时，让他们恍然大悟，犹如醍醐灌顶一般。

    对于多少小金刚门的弟子而言，能听李七夜一席讲道，乃是胜过百年乃至千年的修行。

    也正是因为如此，李七夜每一次讲道，小金刚门的门下弟子，都是倾巢而出，台下坐下满满的，每一个弟子也都是痴痴听着李七夜讲道。

    今天的小金刚门，不仅是普通的弟子，年轻的弟子，就算是那些年已苍老的长老了，那都一下子变得无比好学，像是年轻小伙一样，孜孜不倦地修练。

    就像大长老他们，对于自己的大道已经绝望了，都认为自己一生也就止步于此了，可以说，在内心里面，对于大道的追求，乃是有放弃之心了。

    但是，现在得到了李七夜指点之后，就一下子让大长老他们恍然大悟，一下子好像是开辟了一方全新的天地一样。

    如此一来，使得大长老他们比年轻的弟子还要努力、勤奋，孜孜不倦地求道，努力奋勤修道，有着枯木蓬春的感觉。

    连长老都如此的勤奋，对于普通弟子来说，那岂不是一种挑战吗？所以，小金刚门的弟子也都个个努力修练，没有一个会落下，谁都不甘落于人后。

    小金刚门一个底蕴单薄无比的小门派，他们拥有的物资少得可怜，所以，门下弟子想取得进步，都是依靠自己的努力修练，那怕长老也是如此。

    所以，如此一来，整个人小金刚门都沉浸于苦练之中，没有哪个弟子说依靠灵丹妙药、天华物宝去提升自己的实力，这也使得小金刚门之内的气氛是无比祥和自然。

    李七夜在小金刚门内授道，指点弟子，闲余也在小金刚门内走走闲逛，打发时间罢了。

    这一日，李七夜行至小金刚门的山下，杂役之处，看到一个老人在劈柴。

    这个老人看起来年数已很高，须发全白，只怕有百年高龄也，但是，老人却显得健壮，挥斧有力，一斧下去，乃是“啪”的一声，木柴一劈而开，动作如行云流水。

    竖柴，挥斧，劈下，动作乃是一气呵成，没有任何多余的动作，犹如是行云流水一样。

    如此高龄老人，能有着如此健壮的身体，这的确是一件不容易的事情。

    李七夜站在一旁，静静地看着老人在劈柴，也不吭声。

    而老人，也没有发现李七夜的到来，他整个人沉浸在自己的世界之中，似乎，对于他而言，劈柴是一件十分快乐的事情，或者是一件十分享受的事情。

    也不知道过了多久，老人把满满一垛的柴木都劈完，看着满满的成果，老人虽然大汗淋漓，但是，也很享受这样的收获，不由呵呵一笑。

    “劈得好。”看着老人放下斧子，李七夜淡淡地笑着说道。

    “拜见门主。”在这个时候，老人这才发现李七夜，回过神来之后，立即向李七夜大拜，很弟子之礼。

    李七夜看了看他，淡淡地笑着说道：“你是小金刚门的弟子，但，我却见你面生，未曾见过你。”

    “弟子在宗门里乃是干杂役而已，门主加冕之日，只是远远看了。”老人忙是说道。

    “你也修练很久了吧。”李七夜看了看老人，淡淡地一笑说道。

    老人点头，为人健朗，说道：“不满门主，弟子入门很久了，与老门主同门，说来让门主见笑，我资质愚蠢，虽然入门最久，却是道行最末。”

    “与老门主一起入门。”李七夜看了看老人。

    “门主与王兄一起呀。”在这个时候，胡长老也路过，看到这一幕，也走过来。

    胡长老为李七夜介绍，说道：“门主，王兄乃是我们小金刚门资格最老的人了，比老门主还要早几天拜入宗门，近些年，他留在杂役这里。”

    “胡长老说笑了。”老人王巍樵笑着说道：“宗门也不能养闲人，我也在小金刚门吃了一辈子闲饭了，虽然没有本事，但是，斧头上的功法还有一点，所以，给宗门干点粗活，也是应该的，让年轻人更有时间去修练。”

    原来，这个老人王巍樵，的的确确是小金刚门入门最久的人了，比老门主还要早几天，如果真的是排资论辈，那的确是要以王巍樵最高。

    但是，王巍樵的功力却是最浅的，和刚入门的弟子强不到哪里去。

    王巍樵拜入小金刚门之时，也是满腔热血，修练得一身遁天入地的本事，但是，也不知道是他天资驽钝还是因为什么，他修练上却一直停止不前，修练了上百年了，连比他后拜入宗门的老门主，都已经成为了门主，拥有了阴阳星体的实力了，成为小金刚门的第一人了。

    而王巍樵却还是原地踏步，不知道有多少后来的弟子越超了他们了。

    入门如此之久，道行却是最浅，如此的打击，换作任何人，都会消沉，甚至没有颜脸在小金刚门呆下去。

    但是，王巍樵却百年不辍，那怕道行再底，每天每时都努力修练，百年如一日去坚持。

    那怕一百年的修练，他道行都没有进展，王巍樵也未曾放弃，他把修练自己经当作自己生命的一部分，只要他还有一口气在，他都每一天坚持着修练。

    当然，王巍樵作为小金刚门的弟子，那怕他年事已高，但，他也不愿意吃闲饭，所以，大事帮不上什么忙，但是，小事他还能做的，所以，他留在杂役处，做些粗活。

