
　　竟然是这个原因。

　　姜刚猛有点哭笑不得。

　　“那我为什么，会差两分？”杨蜜儿跟着问道。

　　满分100，胡一宝能够打出98分，这样的高分，杨蜜儿已经很满意了。

　　只是有点好奇，剩下两分，是怎么回事。

　　胡一宝解释道，“你的外貌，与秋雅还有点不是完全相符合，稍微化妆一下，就能够达到100。”

　　“我呢？”胡一宝话音刚落，林静静立马问道。

　　【演员：林静静】

　　【演技：91】

　　【匹配角色：娜姐】

　　【匹配度：95】

　　【备注：近乎是原型人物，当然了，胸肌更小一点，或许就能够达到满值了。】

　　胡一宝看了眼林静静的备注，神色迟疑了下，“这个，真的要说吗？”

　　“当然了！”林静静肯定的点了点头，她非常在意这失去的五分。

　　“咳咳！！”胡一宝轻咳了两声，说道，“你的胸肌大了点。”

　　林静静脸上顿时充满晕红。

　　杨蜜儿下意识的低头看了眼，还好，自己的也不小。

　　倒是姜刚猛惊讶的看着胡一宝。

　　在【夏洛的烦恼】剧本之中，对娜姐的描述，的确是胸肌小了点。

　　没想到，这个也能成为胡一宝打分的项目。

　　“胡导，我为什么是98？”坐在胡一宝对面的马小兰，好奇问道。

　　她的话音刚落，胡一宝就看到，马小兰身旁的备注，出现了变化。

　　胡一宝紧跟着说道，“你的性格有点内敛，如果能够大大咧咧一些，就好了。”

　　【夏洛的烦恼】原型之中的马冬梅，性格还是比较大大咧咧的，说话怼人，也是话里藏针，让人哑口无言。

　　马小兰这一方面，的确是需要一些改进。

　　“我知道了，胡导。”马小兰当即恍然大悟的点头道。

　　“一针见血！”姜刚猛当即对胡一宝钦佩说道。

　　作为一个导演，除了会拍片统筹之外，最重要的，就是了解每一个演员的优缺点。

　　然后在具体的戏份之中，对这些优缺点进行调整，让演员更好的融入角色之中。

　　胡一宝显然是做到了这一点。

　　吃完饭后，胡一宝刚刚走出来，就遇到了吕勋。

　　他正在门口等着。

　　“你们吃过了？”胡一宝疑惑问道。

　　这一次来酒店，胡一宝可不是仅仅是请姜刚猛他们，整个新世界的所有员工，都被邀请了，作为一次新世界公司员工联欢会。

　　不过是分开的。

　　自己和姜刚猛他们在一个包间中，吕勋他们这些作为新世界管理人员的，则是在和员工们在大厅吃饭。

　　“还没！”吕勋目光有点闪躲的看着胡一宝，回答道。

　　“有什么事吗？”胡一宝看到吕勋的表情，就知道他有事，几年兄弟就，放个屁闻到味道，胡一宝就能知道他中午吃了什么。

　　谁还不是知根知底的。

　　“那个……”吕勋摸了摸头，眼看着姜刚猛他们都要出来了，连忙说道，“我听说，【夏洛的烦恼】剧本新年的张扬这个角色的演员，还没有定下来，我想试试。”

　　吕勋一直都想着拍电影。

　　现在没机会当导演了，就想着能不能过来凑个角色。

　　说出自己的想法之后，吕勋似乎是意识到了什么，连忙笑着道，“哈哈哈，我是跟你开玩笑呢！”

　　“再见了！”

　　说完，吕勋就要转身。

　　自己现在已经是新世界的管理者之一，自己怎么还能够去想着其他的事情。

　　只心头有点遗憾。

　　梦想什么的。

　　终究是不能再坚持下去了。

　　只是可惜了，刚刚好不容易鼓起来的勇气。

　　【演员：吕勋】

　　【演技：75】

　　【匹配角色：张扬】

　　【匹配度：91】

　　【备注：小人物不仅有自己的不同点，也有自己的共同点，只要稍微提炼一下演技，就可以提升角色匹配度了。】

　　胡一宝看着吕勋的背影，喊了一声。

　　“哎，等一下！”

　　“有事吗，胡总？”吕勋转身回头，问道。

　　“这个给你。”胡一宝从自己背包中拿出了一本【夏洛的烦恼】的剧本，“明天试戏！”

　　吕勋当场呆愣住了。

　　胡一宝直接把【夏洛的烦恼】剧本，塞在了吕勋的手中，说道，“张扬这个角色，我看好你！”

　　“胡总，谢谢……”吕勋眼眶微红的紧紧抱住剧本，抬头看着胡一宝，说道。

　　还没有说完，胡一宝就咧嘴笑着重重拍了下吕勋的肩膀说道，“谢什么谢啊！”

　　“都下班时间了，当初不是说好的，只有上班才喊老板的，下班咱们都是兄弟。”

　　吕勋心中感动更甚，奈何胡一宝紧跟着说道。

　　“我比你大一个月，长兄如父，来叫一声爸爸！”

　　这一句话，让吕勋心中的感动，眼中的热泪，瞬间蒸发的一干二净，反手用手掌拍了下胡一宝的肩膀，“你又在做逆子了！”

　　“哈哈哈！”胡一宝开心的笑了。

　　最近这些天，他们几个整天胡总胡总的叫，真的是让胡一宝习惯，今天总算是找到了熟悉的感觉。

　　姜刚猛他们这个时候，也已经走了过来，胡一宝对吕勋说道，“我现在有事，不聊了。明天试戏，等我电话！”

　　“好的！宝哥！”吕勋点头道。

　　吕勋怔神地目送着胡一宝离开的背影，手中紧紧抱着【夏洛的烦恼】的剧本。

　　心中的感动，再次掀起。

　　出了酒店，胡一宝跟姜刚猛说道，“张扬的角色，我已经找到了，明天试戏。”

　　“是谁？”姜刚猛好奇问道。

　　林静静他们也是疑惑的看着胡一宝。

　　“暂且保密！”胡一宝故作神秘的说道。

　　“难道是吕勋？”姜刚猛猜测问道，他刚刚亲眼看到了胡一宝把【夏洛的烦恼】剧本，塞给了吕勋。

　　“明天姜导来给他试戏，会有惊喜的。”胡一宝没有否认，笑着说道。

　　在酒店门口，大家各自分道扬镳之后，胡一宝特意打了个电话，告诉师兄聂尘，晚一点才能过去之后，就让邹国文开着车，直接前往扣扣音乐总部。

　　【以父之名】和【哥只是个传说】的伴奏都已经录制好了。

　　程文那边，一下午，也是发了好几条信息过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，174章 长兄如父，叫爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 