    万奴门以后必然会遭到混乱之都其他势力的围杀！

    这样一个势力，其他势力是不可能让它存在于混乱之都的，所以，万奴门以后的命运已经注定了。

    他们假装投降于万奴门，虽然会成为万奴门之人的奴隶。

    但是，他们成为奴隶的时间不会太长，以后他们会获得救援。

    所以，他们现在决定成为万奴门的奴隶，不想就这样死在这里，他们修炼到现在很不容易。

    而且，他们也逃不了。

    万奴门之人已经封锁了四周的出口，他们只有两条路，要么死在这里，要么成为万奴门的奴隶。

    他们选择后者，因为，活着就有希望。

    “不要傻了，成为奴隶比死还要痛苦，和他们拼了！”一些激进的拳皇门之人怒吼着，准备死战。

    拳皇门之人选择都不一样，有人选择逃跑，有人选择死战，有人选择投降。

    “投降或者死亡！”万一天再次怒吼一声。

    恐怖的气息，横扫整个战场，所有的拳皇门之人都是惊恐万状。

    “太强了！”

    感觉到万一天恐怖的气息，好多人心惊胆战，顿时丧失了战斗的意志。

    但是，现在他们投降的话会变成奴隶。

    他们宁愿死也不愿意做奴隶，所以，只能咬着牙坚持。

    万一天在战场上面是无敌的，根本没有任何一个拳皇门之人敢与他一战。

    他一路横扫！

    凡是在他的视线之中的拳皇门之人，都遭到了他的雷霆攻击，一个个拳皇门之人死在他的手里。

    两个拳皇门副门主心惊胆战的躲避着万一天，因为，万一天的气息锁定了他们两个人，正准备过来击杀他们。

    他们疯狂地冲进万奴门之人之中，试图用万奴门之人来阻拦万一天的脚步。

    万一天的眼神一冷，四周的万奴门之人主动让开。

    两个拳皇门副门主躲无可躲，被万一天逼到了一个死角。

    “我们与他拼了！”

    最后没有办法了，他们只能选择与万一天战斗，他们继续逃下去也躲不过。

    “来人！”

    当然，他们召集了许多拳皇门之人一切组合成为了一个战阵，共同抵挡万一天。

    两百个拳皇门之人组合成为一个强大战阵，在他们的头顶出现了一个巨大的拳头。

    “杀！”

    主持战阵的两个拳皇门副门主怒吼一声，随后，他们头顶的巨大拳头，轰隆隆的朝着万一天杀了过去。

    这个拳头凝聚了两百多个拳皇门之人的所有力量。威力非同寻常。

    万一天平静的看着朝着自己轰杀过来的巨大拳头，轻轻的伸出左手，握拳，狠狠的一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    他的拳头与前面冲过来的巨大拳头，瞬间碰撞在了一起。

    然而，他的拳头摧枯拉朽的一拳就轰爆了那个巨大拳头。

    战阵里面，拳皇门之人第一时间就吐出了一口血，所有人都是受到了影响。

    “准王境，恐怖如斯！”

    他们倒吸了一口凉气，两百多个人组合成的战阵，竟然还是无法抵挡万一天。

    万一天真的是无敌了。

    “再来一些人！”

    最后，他们再次召集了100人。

    还好，拳皇门之人比万奴门的人多，他们300个人组成战阵，剩下的人勉强可以抵挡其他的万奴门之人。

    “杀！”

    300个人组合成的战阵，威力提升了许多。

    他们再次凝聚出一个巨大的拳头，朝着万一他轰杀了过去。

    万一天轻蔑的看了一眼这轰杀过来的拳头。

    “螳臂挡车！”

    随后，他的右手握拳，轻飘飘的挥出了一拳，他的拳头很小，与那个巨大的拳头相比，就犹如萤火与皓月一样。

    然而，他的拳头蕴含的力量爆发以后，就犹如彗星爆炸一样，直接就一拳把那个巨大拳头给轰成了碎片。

    “噗！”

    战阵里面的拳皇门之人，再次集体吐了一口血。

    很多人气息虚弱，脸色苍白，浑身颤抖，站立都成问题。

    “准王如此强悍，我们拿什么与他战斗！”

    “就算门主他们回来了也无济于事！”

    “万一天已经无敌了，恐怕只有混沌之主出手，才能够压制住万一天啊。”

    “万一天的野心好大啊，他竟然是想要趁机毁灭我们拳皇门，他这是要赶尽杀绝啊！”

    拳皇门之人胆战心惊，被万一天的恐怖力量吓到了。

    他们三百个人组合成为战阵，竟然依旧顶不住万一天的攻击。

    他们并没有气馁，依旧疯狂的攻击着，战阵凝聚出有一个拳头，疯狂的朝着万一天杀去。

    然而，不管他们凝聚出什么样的攻击，最后遇到万一天的拳头以后，都是灰飞烟灭的下场。

    万一天平静的朝着他们靠近，就犹如一个至尊一样，一步一个脚印。

    每当万一天的脚步落下，就会在他们的心间狠狠的颤抖一下，他们内心的恐惧也增加了一分。

    “门主无敌！”

    其他的万奴门之人看见万一天如此强势，霸道，他们也是情不自禁的呐喊着。

    很快，战场上面响起了一阵整齐划一的声音。

    所有的万奴门之人一边呐喊着，一边攻击拳皇门之人。

    万奴门的气势达到了顶峰。

    相反，拳皇门的人的士气下降到了低谷，很多人都已经生不出反抗之心了。

    若不是投降就意味着变成奴隶生不如死，他们早就已经投降了。

    现在，他们只是苦苦的支撑着。

    “门主他们什么时候来啊，我们快要守不住了！”

    许多拳皇门之人内心凄苦，他们快要撑不下去了。

    这里是拳皇门的大本营，拳皇门的财产，基本上都在这里。

    当然，除了拳皇门的下品灵石矿脉。

    “杀，抢夺一切！”万一天低吼一声。

    他们的目的除了是报仇，击杀敌人，其次就是抢夺一切修炼资源！

    万奴门遭到抢夺，很多财物都被瓜分了。

    现在，万奴门要以其人之道还治其人之身。

    所有从万奴门抢夺过东西的势力，万一天都不会放过，他要把所有势力的财物全部抢夺走。

    “抢我一分，我要你们百倍偿还！”万一天的眼神疯狂，他已经计划好了，所有参与的抢夺万奴门财物的势力，他一个都不会放过！

