
　　郑甜小队的院落里。

　　任重看着历经风霜完成蜕变的众人，倍感满意。

　　场景似曾相识，但有些东西却截然不同。

　　在任重跟随林望外出参加新矿开掘任务时，众人心里多少都有些担忧。

　　谁也不曾想，短短半月时间过去，却已改天换日。

　　众人先是狠狠膜拜过一番任重的实力强横，又高兴过一阵，随后你一言我一语地盘点各自在这半月里打听到的林望的累累恶行。

　　虽已经听众人讲述过一次，任重倒也不觉不耐烦。

　　他很享受这种微妙的变化。

　　同样的人，讲着同样的往事，但各自却是不同的神态。

　　任重能感受到自己带给这个世界的变化。

　　哪怕只在自己身边的人身上，但改变世界不就是这样的么？

　　上次时，众人说得咬牙切齿却又心事重重。

　　这次虽然依然说着那些不愿回忆的过去，但每个人都很放松。

　　既有对过去的缅怀，同时又有对未来的憧憬。

　　尤其欧又宁与郑甜说到各自父亲与弟弟的事情时，更是笑中带泪，感慨万千。

　　欧又宁如此总结道：“谢谢你任哥。虽然没能手刃仇敌有些遗憾，但我知道自己有几斤几两。任哥你做掉他们，也等于我做掉了他们。”

　　任重默默给欧少点赞。

　　这心态，绝了。

　　比起其他人的放松与欣喜，陈菡语倒是显得沉默些，依然心事重重的模样。

　　任重知道她在担心什么。

　　她的仇只报到一半。

　　真正的仇敌杨炳忠还活得好好的。

　　并且任重还直接继承了林望的职业队合同，成了杨炳忠的亲信。

　　虽然任重有给过她承诺，但这一次，任重给众人的思想工作少了个杀林望之前的誓师大会。

　　她心有疑虑也是正常。

　　毕竟用一般人的思维去理解，全面投靠杨炳忠才是更好的，更符合常识的选择。

　　任重倒也不急着开导他。

　　这次他有新的考虑。

　　众人少了一个参与围杀林望的历练过程，如今这骤然没了大敌，说不得要放松下来。

　　所以他要给众人简单上一堂课，叫他们看懂自己的动机，将他们的目光再次从狭隘的视野中抽离出来。

　　这时候，于烬也来了。

　　见人都到齐，任重先把众人叫到地下室，先叫所有人关闭腕表，再播放了一次战斗录像视频。

　　这一次的录像，是从他杀司马婉就开始了，只跳过了司马婉讲述杨炳忠的秘密那段。

　　众人看过后心情多少有些复杂。

　　录像里暴露出很多东西，既有任重越级战斗时的恐怖实力，又有叫人心生畏惧的老谋深算。

　　哪怕行的是正义之事，杀的是该杀之人，但在整个环节中，任重的表现还是叫人略感望而生畏。

　　在整场交锋里，他虽然看似险象环生，但似乎事事都在他的算计之中，从无例外。

　　任先生的心事实在太深沉，深沉到令人觉着恐怖。

　　他仿佛打提前就知道司马婉会恩将仇报。

　　至于林望和贝立辉的背叛，看似偶然，但与任重相处甚久，对他更加了解的众人却很清楚，向来算无遗策的任先生绝不可能真蠢到把后背交给林望与贝立辉。

　　一直以来提醒众人小心林望的，可不就是他么？

　　所以，这必然也在他的掌控之中。

　　这般算计，简直胜天半子！

　　任重微微一笑，说道：“我再告诉你们一件事吧。授意马镇长安排人去围困星火资源的，是我。我在故意引导杨炳忠催促，再导致林望抄近道，因为我知道那里有军团兽。”

　　“至于司马婉，不管她有没有试图用微型机器人破坏我的摩托艇引擎，我都会杀她。我打从一开始，就准备杀了他们全部。”

　　除于烬之外，众人顿时愕然。

　　虽然林望的威胁很大，但过去任重一直都只说小心林望，却从未表露出过明显的杀意。

　　谁知道他这闷声不响的便干了个大事，再直接坦白了自己的盘算。

　　何等狠辣！

　　何等莽夫！

　　文磊吞了吞口水，实在忍不住，“任先生你太冒险了。幸好是你赢了。”

　　陈菡语也道，“是的。”

　　任重笑了笑，“我既然敢动手，必然是有万全把握。但是，我问你们一个问题。抛开你们最近查出来的旧事之外，假定我在半个月前或者一个月前，都不知道这些事时，就已经决定了要杀他，你们会不会觉得我过于狠毒？”

　　任重这话很诛心。

　　于烬的回答非常干脆，“不觉得！任先生一定有道理！”

　　文磊的性子倒确实忠厚。

　　他仔细考虑许久，“是有那么一点点。”

　　任重等的就是文磊，“那么，我来告诉你们为什么。我先问你们，你们觉得星火镇里的荒人生活得如何？”

　　众人互相对视一眼，纷纷结合自己从小到大的经历细说了一番。

　　任重点头，“星火镇里有太多惨剧，荒人们活得不算人。这里充满暴力血腥、欺骗镇压、奴役剥削……”

　　“总之，这里是人间地狱。或许你们从小便生长在此，不觉得。但我从小生活在安居乐业的城市里，见过与这里截然不同的场景。”

　　任重大体照着21世纪的模样，与众人描绘了一番自己从小到大的生活，只做了些本土化的灵活变通。

　　众人听完后，陷入漫长的沉默。

　　虽然他们对公民的生活一向充满憧憬，可那都只是浅薄的想像，在电视里隔着荧幕却也只能品出其中的皮毛，很难感同身受着代入进去。

　　如今听任重这曾经的“公民”亲口讲述，再与自己刚回忆完的童年两相比较，两者间的巨大落差造成的冲击实在过于猛烈。

　　“那么，星火镇搞成这样，你们觉得是谁的错呢？”

　　任重再次问出这问题。

　　其他人的回答与上次基本别无二致，只有陈菡语似是欲言又止。

　　任重帮她回答了，“林望只是一把刀，一把帮杨炳忠从星火镇荒人身上割肉的屠刀。真正的直接原因，是星火资源与杨炳忠。十六年前的星火镇不是今天这样吧？”

　　众人点头，“是的。”

　　“当然了，之前我们说这些，都只是皮毛。杨炳忠又何尝不是别人的刀呢？真正的错误另有其人！我杀林望，只是要纠正我眼前所见的第一个错误！接下来我还会颠覆更多！”

　　“现在林望死了，你们和我看起来是得到了短暂的解脱，往后能过上好日子。似乎星火镇的荒人们也能过上好日子。对吧？刚才你们听到外面的欢呼了吧？”23sK.com

　　“听到了。”众人应声。

　　“这欢呼有两重原因。第一，是林望之死。第二，是我亲口所说的所谓的新公司。但我要告诉你们，那都是谎言。星火镇没有未来。这里已经被瓜分。荒人们已经是杨炳忠卖给孟都集团的商品！所有人都不会有好下场，都只不过是屠宰场里待宰的牲畜而已！”

　　小小的地下室里，一时间气氛沉闷压抑至极。

　　“他们奴役了荒人的人生还不够，他们连善终的机会都不给！这对吗？这难道没问题吗？”

　　“人不应该是商品！那既然荒人可以被买卖，公民呢？为什么公民就能活得像个人，荒人就不能？你们觉得你们真比白墙里的公民差吗？差在哪点？”

　　“只差在你们没能生在公民的家庭里！这样的世界，有没有问题？”

　　“我看得出来，得知林望的死讯后，你们很放松。你们开始憧憬未来。你们甚至开始想象着继续跟随我的脚步，过上虽是荒人，但却无限接近公民的幸福人生！错了！我要告诉你们，错了！”

　　“我和你们都应该记住，生养你们的星火镇毁灭了！这里你们曾经熟悉的一切面孔，都在地狱里发出凄惨的哀嚎！否则我将成为下一个林望，而你们也将成为下一个贝立辉、司马婉、邢鸣。”

　　“现在，你们知道我想纠正的错误是什么了吗？不要急着回答，慢慢想。尤其想一想，你们和公民不同的地方。”

　　“这些话你们私下不要互相交流，只在心里想，只管去做。”

　　“散会！”

　　任重走了人，直奔妙手回春。

　　已经完全熟悉星源注射液炼制过程的任重给孙哥留了面子，没让他介绍工艺，也没点评这朋克风的实验室环境。

　　简单沟通得差不多后，任重先是给孙苗转去三笔钱。

　　分别是3万点的抗衰老药剂药费和4万点的孙苗股市投资回报，以及6万点的星源注射液炼制成本。

　　再算上之前已经转给孙苗的4万点启动资金，为了炼制星源注射液，孙苗刚好收了任重10万点。

　　任重已经见过智能诊断机，知道孙哥这是在把他当肥羊来宰。

　　但任重并没有揭穿他。

　　算了。

　　被我敲骨吸髓这么久，孙哥也不容易，就让他高兴一次吧。

　　收了钱的孙苗心情大好，一边嘿嘿直笑，一边假模假样的算账。

　　任重看着孙苗，可算品出那味儿了。

　　孙苗正努力掩饰奸计得逞的窃喜，可给他得意坏了。

　　任重觉得他肯定在想，叫你丫天天宰老子，老子给你一刀来个痛。

　　孙苗揉了揉脸，可算收敛住笑意，严肃道：“大概五天后出成品。你打算稀释成几份？给哪些人打？”

　　任重想起上次自己说一个人打时他给惊得那模样，改了说法：“暂时还没想好。”

　　孙苗：“我可得提醒你一句，千万别指着在黑市上出货。你没背景，一旦给查到谁也保不住你。也不可能藏得住的。”

　　“这我知道。”

　　“你需要我给你讲解一下星源注射液的生效原理和注意事项吗？”

　　任重摇了摇头，“不用，我都清楚。”

　　“清楚就好。”

　　“孙哥，你听说我今天的事了吗？”

　　孙苗一脸茫然，“什么事？”

　　“我把林望几个全杀了。”

　　“嘶！”

　　许久后，任重说完了自己的故事。

　　孙苗难以置信道：“你是说，你因为同情星火镇里的荒人，所以把林望给杀了？”

　　任重点头再摇头，“是，也不只。我想杀的不只是林望。我想改变的，也不只是星火镇。”

　　孙苗沉默很久，突然问道：“你腕表关了的吧？”

　　“嗯，关了。放在楼上没带下来。”

　　“操！老子倒是没想到，你竟和老子是一类人。”

　　任重笑着摇头，“我和你就不同了。打从我们第一次见面，我就觉得孙哥你和我是一类人。”

　　“去你大爷的，你就吹吧。”

　　任重：“你要回孟都集团了，对吧？”

　　孙苗又愣了很久，“被你看出来了。”

　　“嗯。回去后有什么打算？”

　　“走一步看一步呗。”

　　“你到底在研究什么？”

　　孙苗：“我能不说吗？”

　　“不，这次你必须说。”

　　“你在威胁我？”

　　任重摇摇头，“孙哥，某种意义上，我们不只是同类人。我们更志同道合。我就明说了吧，我要革命。我要颠覆这个世界。我要让荒人也过得像人！哪怕这目标无限遥远，但我现在的确这样想的。”

　　孙苗张大嘴。

　　他惊呆了。

　　他觉得自己都够疯了，没想到天底下竟还有更疯狂的人。

　　“你丫是在说梦话吗？这可能吗？”

　　任重反问，“那你觉得你自己要做的事，有几分可能？”

　　“呃……”

　　“不试试又怎么知道结果呢？既然是理想，哪怕为之而死又有何不可？起码我试过了，不后悔。”

　　孙苗沉默了很久很久，终于决定坦白，缓缓说道：“我觉得人类的寿命有问题。从端粒DNA的长度看，人类不该这么短命。根据我的研究分析结果表明，端粒的长度与人的寿命有关。人体内的普通细胞每分裂一次，端粒就会缩短一点。当端粒缩短到极致时，细胞就将失去再分裂的能力。体现在外，就是人会开始逐步衰老。”

　　“但事实上，人类老得太快了。明明端粒还剩下一大半，但人却已经衰老得不行。我还发现有一种酶能维持端粒长度，但仅能作用于生殖细胞与部分分体细胞，还有癌细胞。所以我想试试看更全面地分析这种酶与人体寿命的关系，搞明白为什么明明端粒还剩那么长，人却先老了。我还想试试看能不能制造出一个全部都是癌细胞的人！看看这人会不会也老得那么快！”

　　这下轮到任重吐血了。

　　“浑身都是癌细胞的人？没有正常细胞？”

　　“这个不确定。可能会是这样。”

　　“你丫疯了吧？你在想屁吃！”

　　孙苗反问，“不试试你又怎么知道结果呢？你说的。”

　　任重愣了片刻。

　　他又想起了正二十面体，并悚然惊醒。

　　源星上的底层物理规则都与地球不同，确实不能用来自地球的老观念来看待源星上的一切。

　　“倒也是，试试看吧。希望我俩都能成功。”

　　任重打开两瓶葡萄糖，递给孙苗一瓶。

　　二人狠狠碰杯，异口同声。

　　“祝马到成功！”

　　临走时，任重依然与孙苗吩咐了，不管发生什么，从他离开星火镇的那天开始算起，每隔一个月必须给他顺便发来点什么信息。

　　“走了。”

　　任重摆摆手。

　　孙苗看着他的背影，眼眶略有红润。

　　这是他自在孟都集团工作时，“精神病”发作那天以来，第一次不再感到孤独。

　　……

　　今晚任重是在军火商城的小实验室里过的夜。

　　他和鞠清濛一起忙乎到了夜里十点，才可算把林望的装甲给拆得七七八八。

　　至于马达福的抗衰老药剂，他给忘了，叫去鞠清濛别墅扑了个空的马潇凌在虚拟实境里把他好一顿数落，并勒令他明儿一早必须去镇府报道。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第154章 端粒免费阅读。https://xs.23sk.com 