
　　虽然雾隐的态度让止水感觉有些不大对劲，但是止水出于谨慎并没有轻举妄动。

　　他们到达雾隐的时候已经是下午，简单吃了个晚饭，小队内部闲聊了一下，然后睡下，第一天就这么过去了。

　　第二天的清晨，止水出于习惯,在六点就醒来了，当他走出去旅馆的时候，发现门外多了两个雾隐忍者。

　　昨天只有两个雾隐忍者守在附近，但是今天是四個。

　　‘是示威吗？想用这一举动无声的警告我们，让我们不要出旅馆？还是有其他目的？’一瞬间内止水心中闪过许多想法。

　　虽然心中生出了许多想法，但是止水的脸色没有变化,和往常一样淡然。

　　止水走到昨天就在的雾隐忍者面前开口问道：“请问通报的结果如何，我们什么时候能够见到水影。”

　　雾隐忍者淡淡的看了一眼止水，懒洋洋的说道：“不是说了让你等通知吗，问那么多做什么，还有，不要随便出来。”

　　止水皱了皱眉头，他虽然脾气好但这可是忍村与忍村之间，甚至涉及到国家的问题了。

　　猩红的三勾玉写轮眼显现，止水身上查克拉涌动，气势朝着四名雾隐涌去，令人毛骨悚然的杀气隐隐浮现。

　　一直的忍让只会被敌人小瞧，他代表的可是木叶，代表的五影会谈，怎么能让对方小瞧！

　　“你……你想做什么。”当被止水那如血液般猩红的三勾玉写轮眼盯着的时候，当止水身上如山岳般的气势压向他们的时候，当止水身上杀气涌现的时候，四名雾隐忍者齐齐感觉如坠冰窖，身体变得冰冷麻木无法动弹，用尽全身的力气也只能挪动嘴唇，结巴的说话。

　　“这里…这里可是…可是雾隐村，不是你们木叶,你做什么要考虑后果。”雾隐忍者身体控制不住的抖动，望着止水的目光有些惊恐。

　　这一刻，他们才想起来了，忍者和忍者不能一概而论，当一个忍者足够强的时候，哪怕只是一个眼神，也能让普通忍者无法动弹。

　　显然，他们眼前的这个木叶忍者就是那样的强者，而他们则只是位于背景板的普通忍者。

　　他们现在能做的只有搬出自己的村子，希望对方会忌讳这一点，好歹雾隐也是五大忍村之一。

　　止水缓缓收起气势，血红的写轮眼冷冷的看着四人说道：“我无意惹事，但我希望贵村清楚，我是代表木叶而来，同时也代表了五影会谈的邀请，还望自重。”

　　“我等下就去问上面的回复，这个确实不是我们所能够决定的。”雾隐忍者态度一下子就变得正常了，没有之前的冷淡和不在意，说出了实话。

　　他们又没有什么大病,肯定不会无缘无故的去刁难木叶来的使团，是他们的上司要求他们这样做的，他们才敢这样。

　　雾隐说完之后，就看见止水表情没有那么冰冷了，视线也没有那么恐怖，于是便放松了下来。

　　可能是因为止水的气势太强，刚刚把他都震的有点失智了，现在仔细一想，这里可是雾隐村，就算止水再强，也不敢在雾隐村内这么光明正大的杀人吧。

　　不过回忆了一下止水的恐怖眼神，雾隐忍者决定从心，是雾隐强又不是他强。

　　而且那群高层也不值得他去卖命。

　　很多普通雾隐忍者都对现在的雾隐很失望，但是他们没有逃离雾隐的胆子，也没有改变雾隐的实力，只能麻木的顺从。

　　“我有锻炼的习惯，在附近晨跑一下没问题吧，”止水心平气和的说道，但是那没有关闭的血红写轮眼却是给四名雾隐忍者一抹不容拒绝的意味。

　　“没问题。”雾隐忍者从心的点头。

　　没办法，这可是别人长期的习惯，要是不让的话可能会很难受吧，甚至引起实力倒退的糟糕事情，作为五大忍村雾隐村的忍者，他们有着非同一般的责任感，当然要同样对方的需求，绝对不是因为怕。

　　止水关闭了写轮眼，先是回到了旅馆留下一个影分身，然后走出旅馆，随便选择了一个方向，然后小跑离去。

　　在离开雾隐忍者的视野当中之后，止水就停了下来，他又不是真的准备晨跑，只是想收集一下雾隐的情报，看能不能从中分析出一些有用的东西。23sk.Com

　　雾隐村是建立在深山当中的，村子里的道路高差很大，而且还时常有着笼罩着整个村子的雾气。

　　可能因为是今天的天气不错，哪怕是清晨，雾气也并不浓厚，路上已经有了不少行人。

　　止水隐晦的观察着四周，观察着雾隐村建筑的布局，观察着雾隐村居民的表情。

　　因为使用了变身术的缘故，此时的止水看上去就是一个普通人，所以周围的人并没有去特别的注意止水。

　　止水虽然不是什么潜行大师，但是也做不出穿着木叶忍者制服带着木叶护额在雾隐村内收集情报这种事情。

　　止水像是出来散步的普通人一样，在雾隐村内胡乱走了一个小时。

　　这个时候雾气已经变得极其的稀薄，不会影响人的视线，街道上的行人来来往往，开始了各自的生活。

　　止水抬头望向远方，那里有一个建立在高大拱门的圆柱建筑。

　　哪怕之前没来过水之国，止水也能大概猜测到那个建筑是什么建筑，多半是水影大楼。

　　忍者村一般都这样，会把影办公用的大楼建造成村子最高的一个建筑，即象征着影在村子当中的地位，也可以让影有着极其开阔的视角，可以从这个最高建筑上观察着整个村子。

　　所以止水才会做出这个判断。

　　止水果断转身往回走，走了一个小时差不多了，再待久一点，那些雾隐怕是要急着去找他了。

　　来之前，止水也是做足了准备的，看了一下木叶所收集雾隐的最新情报。

　　因为雾隐有不少忍者逃出了雾隐，那些人有些依然对雾隐还留有旧情，就没有去多泄露雾隐的情报，只是默默的生活在忍界的某个角落。

　　而有些雾隐忍者，主动或被动，或多或少的泄露的雾隐的情报，所以雾隐陷入了乱局这个消息才被人知道。

　　不过知道的人也不多，除非是特别关注雾隐村局势的，不然一般是不会知道的。

　　因为雾隐村是岛国，和大陆上的国家很少接触，哪怕知道他们出了问题，大家也对雾隐没有兴趣。

　　从木叶的情报止水了解到，是因为四代水影实施了高压政策，而且十分残忍的打压血继限界的忍者家族。

　　止水觉得这一举动持久下去的话，可能会影响了整个水之国，将血继限界忍者妖魔化。

　　残暴的政策让许多的忍者都不理解，虽然他们不是血继限界忍者，但是他们却产生了共情，生出怜悯之情。

　　他们尝试着反抗，却因为一批残暴政策中获得利益人而失败。

　　反抗失败之后又是一场屠杀，不愿意待在这个伤心之地的人变成了叛忍。

　　因为各种原因无法离开或者不愿意离开的人留在了雾隐村，麻木的活着。

　　一开始止水还没什么感觉，但是他观察雾隐村的人，发现雾隐村的居民大部分表情默然，只会默默的干着自己的事情，仿佛对一切都不关心，导致明明人不少，但是却令止水感觉有些冷清。

　　这种情况在他在木叶没有见到过的，倒是在战争时期在小国那边能够时常看到这种表情。

　　但是雾隐村又不是正在遭受战争，而且这可是水之国，不是什么可以让人欺负的小国。

　　‘看来雾隐的情况要比想象中的严重许多。’止水在回去的路上默默想到。

　　怪不得连雾隐仅剩下的三个忍刀七人众都跑了两个，这种情况可能越喜欢村子的人越难受吧。

　　快到他们所住着的那个旅馆之时，止水撤去了变身术，变回了原来的样子，缓缓走入雾隐忍者的视线当中。

　　“您可算回来了了，再不回来早餐都要冷了。”雾隐忍者见止水回来，心中松了口气，要是木叶使团队长在村子消失了，他们可不好和上面交代。

　　止水淡淡点头，回到了旅馆内。

　　止水走入旅馆内，木叶忍者们纷纷和止水打着招呼，止水也笑着一一回应。

　　等吃完饭之后止水将所有人召集到了一起，然后将自己早上发现的情况和分析告诉了众人。

　　所有人都很惊讶，虽然知道雾隐村出了点问题，但是大家都没觉得会是什么大问题，这是处于对和自己村子一样位于五大忍村的尊敬。

　　但是按照止水说的，现在雾隐问题很大，连普通的村民都受到了波及。

　　“没想到居然会是这样，但是这也不是雾隐村敢这么对待我们的原因吧，他们出了那么大问题，应该更加会小心处理两国关系吧？”有人露出了疑惑的表情。

　　他不是很能理解，雾隐村是哪来的勇气，处于虚弱状态还敢和木叶来下马威这套。

　　“我也不清楚，这太反常了。”止水摇了摇头说道。

　　不过想了想，那些削弱自己村子实力的些政策四代水影都能干净利落的实施，怕是有什么大病。

　　之所以这样对待他们，可能是又犯病了吧。

　　针对一个血继限界家族动手，止水还能稍微理解一些，因为木叶也出现过这种状况，没有人比他更清楚宇智波和木叶的矛盾。

　　那是多方面且复杂的矛盾，有他们宇智波一族先祖宇智波斑的原因，还有他们宇智波实力的原因，也有宇智波性格的原因，也有很多非宇智波方面的原因。

　　他位于木叶和宇智波的夹缝这种试图化解双方的矛盾，但是他的力量不足，没能做到。

　　直到永泽站了出来，进行了多方面的布局才成功阻止矛盾继续加深，而且还在逐渐化解双方深厚的矛盾，连成整体。

　　所以止水很感激永泽，感激他对宇智波做的一切，让他终于不用在两边都不是人，永泽在他的心中有着特殊的地位。

　　在看到雾隐这边血迹家族的惨状之后，止水心中更加对永泽崇敬了。

　　如果将宇智波和木叶的矛盾放着不管，到最后肯定会有一方举起刀向对付发起袭击，无论最后结果如何，最后木叶的实力都会下降。

　　“不管雾隐的情况如何，我们只要见到水影完成我们的使命就好了。

　　既然那个雾隐已经被止水你所震慑，那么究竟什么时候可以见到水影应该很快就能知道了，如果到时候雾隐这边没有诚意，我们直接回去如实汇报就好了。”柳田真沉声说道。

　　止水点了点头，他们的使命就是邀请水影去参加五影会谈，如果水影故意不见他们，他们自然也不会傻傻的在雾隐等。

　　现在的情况又不是木叶需要求雾隐，土火雷风都达成一致了，伱一个水之国还想翻天不成？

　　可能是真的被止水吓到了，在下午，得到上面回复的雾隐立刻进入了旅店和止水等人说明了情况。

　　“你们在三天后就可以去面见水影大人了。”雾隐忍者传达着上面的回答。

　　得到了准确的回答，包括止水在内的小队成员们都放心了许多。

　　只要时间定下来，稍微慢点也没事，就怕雾隐那边装死一直拖。

　　虽然时间确定了，因为早上的见闻，止水对雾隐产生了一点兴趣，傍晚也出去逛了一个小时。

　　并且在接下来等待的日子当中止水也保持着这样的行动，早上和傍晚都出去在雾隐村闲逛一小时。

　　在出去的时候，止水注意到一个问题，旅馆周围的雾隐忍者居然又增加了，直接从四个变成了二十个，不过多出来的那十六个雾隐忍者都隐藏在暗中没有出来，是止水观察力敏锐才发现的。

　　止水想了想，觉得可能是因为自己展现出了不一般的实力引起了雾隐的忌惮，所以才加派人手。

　　不过后续止水再观察的时候，倒是没有再加派人手。

　　就这样，很快两天就过去了，再过一天就可以去见水影，完成任务。

　　可能是因为兴奋，有人提议喝一杯喝酒庆祝一下，不过被止水拒绝并且说教了一番。

　　止水觉得越是最后关头才是最应该警惕的时候。

　　当所有人睡下的时候，那些被加派的雾隐忍者在同伴不可置信的眼神中杀死了最初那两名雾隐，然后无声的走入了旅馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第407章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 