    贾凝袭一身交领白袍，十分干净，令人见了便会生出一种文雅之感。

    他温文尔雅，举止有度，行文有礼，不紧不慢的行走在石砖上。

    走了不久，贾凝的目光慢慢落于池塘一处。

    其内鱼儿戏游, 其外白莲花甚多。水波粼粼、锦鲤游跃，波波的击水声不断，听的格外舒服，看的也赏心悦目。

    真如其下之言，吴姬越艳楚王妃，争弄莲舟水湿衣。

    不过数十秒, 便有一位身穿青色官服，头戴梁冠的中年男子勿勿走过。

    贾凝转眸一看, 注意到了他，见他双手背于身后，面色严肃不拘，颇有一番官威在身。

    又见其青色官服，想是七品官级，亦或八、九之品。

    一般有官身的多是读书人，其余的就是花钱捐官，或余荫成官之人

    没有在意什么，短暂的看了几秒，便回过头来不再看了。

    这时，中年长脸官员也注意到了前方的贾凝，顿时面露些许迟疑。

    如此年轻且行止不俗之人，在这并不多见，因为顺天府衙门中的人多都是年长者。

    来此办事之人，多是一些读书人，又或是官员、贵族等。

    商人、渔民、农民办的一些杂碎索事都是在另一个府院处理。

    封建等级分明，一般人连进门都困难，还好贾凝有“高人一等”的读书人身份。

    片刻之后，心中不禁道：“这少年气质不俗啊, 想来应是书香门第培养出来的才子”。

    青袍中年男子在心中感叹了一句，也没有再多想什么，勿勿走过，忙自己的事务去了。

    贾凝此时行于走?上，忽然看见一座巨石块筑成的小假山，顶端流淌溪水，时而急冲，时而缓和。

    铃听着潺潺的溪水声，脚步不由迈的更快了。

    杨柳絮絮，景色宜人。

    短短的路上，贾凝陆陆续续看见了不少人，有寒门的读书人，锦衣的勋贵，官服的官员。

    京兆府即是顺天府，管辖京师十余个州县，治下百姓一百多万之众，其中长安、万年两县就有近百万之多的百姓, 可谓是繁荣、昌盛至极。

    长安县即为京城, 称神京, 是周朝的都城。

    不久后, 贾凝行走至厅堂，抬眸一看，匾题上写有“府衙总务厅堂”六个大字。

    所谓厅堂，即是处事之堂。

    远远看去，门?前列有两位身穿黑色布袍，面无过多表情的衙役，虽有乏意，但依旧坚守。

    他们二人一左一右，肃站于?前。

    越走越近，至?前几米距离时，一位衙役面向贾凝，开口询问道：“请汝暂且留步，汝有何事？说出一二，我等好禀报大人”。

    贾凝整理一下衣襟，面色坦然，与之正视相看，直言不讳道：“办”。

    说着他便从衣袖中拿出了一张金陵官府的秀才文书，走向前两步递给二人观看。

    先前贾凝早已给府门前的几位衙役看过，现在又一次这两位衙役看，倒是不厌其烦，毕竟这是他们的工作。

    能来此处的都不会是普通百姓，他们这些衙役自然不敢刁难，语气也有些恭敬之意，收取办事银在这东西是不会发生的，隔壁平民府院除外。

    两位布袍衙役聚在一起，看了一番内容，见右下角印有金陵官府四个红字，便确定了文书的真伪。

    他们仔细看过文书之后顿时面面相觑，又低头窃窃私语了一番，片刻之后便有一位衙役转身通报去了。

    另一位衙役将文书还给了贾凝，看着一身白袍如玉的贾凝，目光不由生出许些敬意，如此年轻的秀才，是他平生从未见的。

    顺天府衙外——

    在一处空地，马车的厢房内，彩薇、晴雯二人轻躺在榻上，?盼眉飞，有一搭没一搭的聊着，聊一些古代女孩子喜欢聊的事物，如诗、画等。

    彩薇眨了眨眼睛，微微一笑，纤手扶着，坐到了晴雯身旁。

    美眸与之对视，右手牵起晴雯的小手，俏脸略微透露幸福之意，笑道：“怎的，你一个小姑娘打听这么多干嘛！”

    听后，晴雯脸色微红，连忙转过螓首，微微低头，小声道：“这……人家不就是问问嘛，你这么兴奋干嘛！我可没有别的意思啊，你不要误会了，我对这可不感兴趣！”

    ……

    之后彩薇又与晴雯嘻闹了一番，马车内传出一阵欢声笑语，听之言语虽不庄重，但胜在悦耳。

    府衙总务厅堂——

    贾凝虽是书院的清流学子，但他深谙官场之道。有时候表现出适当的尊敬，可能会赢的别人的好感。

    进门之前，贾凝轻轻敲了敲门，这是必不可少的礼仪之一，从古传承至今。

    半刻后，堂中传来一位老者沙哑的声音：“可以进来了”。

    贾凝的面色略带微笑，目光所及皆有深意，缓缓推开一扇红门，不卑不亢的走了进去。

    这时身穿绯红色官袍的老者刚整理好各种文书以及政令。

    迎面所见并没有多少富丽堂皇，有的仅仅是简单的陈设，最贵便是书案后面的书架了吧。

    堂内的陈列和普通县衙无太多差别，除了宽敞许多，多了几个书案、灯盏，再无其他。

    见此，贾凝初步判断他应该是一位罕见的清官，作为堂堂顺天府府丞，正四品官员，比地方知府还要高一级，自然不会如此。

    不知从几时开始，他心中便有些潜移默化的尊重了。

    在这个封建社会，真心为百姓谋利的清官真的没有多少，有一个便算作一个吧……

    贾凝来至案前，略微低头，拱手作辑，语气略带善意的说道：“晚辈见过府丞大人、治中大人”。

    堂内的一处书案有人落坐，那便是顺天府治中了。

    见他身圆体胖，面色有些不耐烦，随意的坐在案前，紧闭双目。

    顺天府治中，其品级为正五品，仅比一般知府低一级。

    这位肥头大耳的治中显然不理会贾凝，看都不看他一眼，自顾自的就休息了起来。

    听见贾凝说话的声音，红袍府丞放下手中的政务，面露笑意，缓缓抬起头，看着眼前的少年，笑道：“先坐下来说”。

    他指了指身前的位置，示意贾凝坐下。

    这位年老的府丞是科甲出身，但治中罕见的并不是，贾凝有所耳闻。

