    柯伦心思一转，瞬间就明白对方是盟军派来的刺客，目标则是那位即将到场参加阅兵仪式的元首。

    不过，他并没有出声把这两人的身份说出，或是命令手下抓捕他们。

    相反，他挥退正一脸严肃，专心检查着工作证件的欧菲丽娅，之后就随意指了一间客房，让那两人进入打扫。

    显然，这种行为是帮刺杀者解围。

    欧菲丽娅和围住那两人的守卫们当然也看得明白，但即使心中有疑惑，出于对柯伦的忠诚，还是无条件地将那两人放行。

    从电梯一路下行，柯伦在心中暗笑。

    对他来说，刚才的做法尽皆出于利益的考量。

    随着自己势力的膨胀，納綷对他的戒惧心理同样与日俱增。

    在背后挑唆地狱火俱乐部和他开战就是证明。

    现在被寄予厚望的“黑皇”肖沦为柯伦的傀儡，納綷只会陷入加倍的恐慌。

    但前世的历史告诉柯伦，从今年的斯大林格勒后，曾经嚣张到不可一世的納綷德国，会盛极而衰，逐渐滑入灭亡的深渊。

    所以为了应对来自盟军的压力，哪怕他们对柯伦怀有再重的戒心，也只能愈加依赖他的“燃血一号”。

    而现在有了这一次的刺杀，或许納綷会更早产生危机感，少给他在背后找麻烦，最起码，也会明智地和柯伦保持着表面的友好。

    只是英美那边做事实在不谨慎，竟然派了个黑人刺客潜入柏林，太容易惹眼了。

    不过下一刻，已经踏上三月十八日广场的柯伦，猛地想到了什么，扭头看向身后酒店最顶层的一间客房。

    立刻，他停下了脚步，挥手叫来了莉莉丝，在她耳边低声吩咐了一番。

    接着才继续朝前方不到百米的阅兵观礼台走去。

    “如果真是那个人，那也证明了我身处的漫威世界，和最熟悉的电影宇宙，并不一致啊。”

    柯伦在心中念叨了一句，就将这早有预料的情况抛到脑后，毕竟，这一切还需要知晓刺客的身份后，才能确认。

    从阿德龙酒店的门厅前到看台所在的三月十八日广场，其实直线距离不到200米，走路过去只需要三分钟。

    所以现在，他和警卫一行人已经到了看台后方的宾客接待区，安心等待元首车队的到来。

    不过在这之前的闲暇时光，正巧是周围这些政客名流们互攀交情的好时候。

    而柯伦面前，今早才从前线赶回柏林的汉斯上校，也是与一位气质铁血，军装上挂满勋章的中年军人前来交谈。

    不过他看两人的模样，却是能隐约感觉出最近春风得意的汉斯，对那位中年军人十分忌惮，似乎是不想带着对方来拜会自己。

    饶有兴趣地看着拉拉扯扯的二人，柯伦心中暗暗有了猜测。

    那两人终于来到了他的面前，抢在汉斯开口之前，那位中年军人就操着一口浑浊硬板的德语，不客气地朝柯伦询问道：

    “我是帝国的陆军上将，古德里安，你就是｀燃血一号｀的研究者，柯伦博士？”

    果然是他，二战中德国的三大名将之一，不过现在，对方的处境可不太妙啊。

    将关于他的情报在脑中快速过了一遍，柯伦没有理会对方。

    而是将视线越过他，看向后方的汉斯，示意他把古德里安的来意说清楚。

    被柯伦无视的姿态激怒，脾气暴躁的古德里安正准备开口说些军中的粗俗言语。

    但一旁因为古德里安不恭敬的行为，心脏已经是砰砰直跳的汉斯，赶紧率先发声：

    “柯伦首领，古德里安上将因为前线战局有些焦急失态，请您体谅一下。”

    “这次来和您会面，他主要是想谈一谈｀燃血一号｀的配额问题。”

    接着，他就把详细的情况向柯伦解释了一番。

    听完所有的内容，柯伦立刻明白了古德里安的来意，对方这是想自救呢！

    在之前的莫斯科战役里，未能攻破苏联首都的德军被迫向后撤退，返回气候暖和些，有着营垒庇护的东欧地区。

    但在撤退过程中，元首的军令是层层抵抗，缓缓与苏军脱离接触。

    而古德里安则是公然逆命，率领手下部队一溜烟地向后跑。

    最后虽然手下非战斗减员最少，但自己却是惹上了大麻烦，他即将被要求卸去掌兵职权，进入预备役。

    而这种被搁置冷藏的闲散生活，对于一位正值壮年，期望为国奋战的军人来说，怎么都无法接受。

    所以为了改变元首心意，在返回柏林前，他已经提前制订了名为“冬季攻势”的作战计划，期待用它说服元首，让自己继续担任前线领兵大将。

    而计划中最重要的一环，就是柯伦研制的“燃血一号”。

    苏联此时的天寒地冻是不分敌我的。

    那些身穿羊皮袄，喝着伏特加的红军或许比他们更抗冻。

    但严寒之下，还是会让对方的战斗力大减。

    这让原本立场坚定，反对在冬季用兵的古德里安，看到了一个决胜的战机。

    将“燃血一号”屯留起来，在最寒冷的二月中旬，出其不意地用帝国最精锐的装甲部队再实行一次闪电战。

    士兵在出发前，服下一支“燃血一号”治疗冻伤并以完好的状态驾驶车辆。

    在奔袭到莫斯科附近，进入战斗阵位前，再服用一支“燃血一号”祛除于严寒中行军受到的伤害。

    最后若是再能拥有一支药剂，于近身冲锋中增加士兵的勇气。

    那在古德里安看来，一次神兵天降般，历史上从未有过的传奇战役，就将在他的指挥下诞生。

    所以，他这次来，就是为了从柯伦手中要到一批数目庞大，足够向每位士兵分配三支的“燃血一号”而来。

    听完古德里安的计划，柯伦几乎要毫不犹豫地拒绝。

    别说他拿不出这么多的生命药水，就算可以，他也不愿意帮助对方完成这份可行性极高的作战方案。

    在柯伦的盘算里，从来只是想从两大阵营的国家战争与超能力者对抗中，攫取属于自己的利益。

    而让帝国取胜，则根本不在他的考量中。

    如此大幅地偏转历史，不是不能，而是值得他出手的理由，远远不够。

    但正当他准备开口严词拒绝时，元首的车队到了，等待区骤然安静，柯伦也只能和古德里安一起，默默地走向迎接元首的人群。

