

    鱼塘很快就到了。

    月光下，被汽车灯照耀着的水面上波光麟麟。

    而其他照不见的地方，黑漆漆一片，夏虫叽叽，格外幽静。

    鱼塘那一头有几户农家，隐隐有狗吠声传来。

    孔庆平是哪一户？

    这里比较偏，不像刚才公路边有小卖部可以找人询问。这个时间点儿，村民都在自己家里关门闭户，外面一个人都没有。不过，公路在这里转一个大弯，就往另一个方向去了，也没法再往前。

    白慕川观察一下环境，推开车门跳下来。

    “过去看看！”

    “好。”唐元初应了一声，提着手电筒，为他们照明。

    向晚是最后一个下车的。

    夜晚的乡村太过寂静黑暗，与城市里的灯火通明根本是两个世界，脚下的路也坑洼不平，她恰好今天穿了一双带点小跟的鞋子，走得那叫一个受罪。

    “来！”白慕川声音沉沉。

    向晚怔了怔，就看到面前多出一只手。

    他要牵她，她却无力把手搭上去。

    “谢谢。我没事儿，可以的。”

    “你可以，我不可以。”白慕川不耐烦地伸手抓住她的手腕，就把她带到身边，“抓紧时间。我感觉不太对！”

    感觉……

    向晚淡淡撩他一眼。

    “不是从来不相信感觉的吗？”

    白慕川回视一眼，不说话，加快了脚步。

    被他带出的紧张氛围所感染，向晚心弦慢慢绷紧，闭上嘴认真走路，与唐元初一左一右跟在他边上，从鱼塘下方的小道往那头走……

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！~”

    狗吠声更大了。

    几个人走过鱼塘，站在竹林下，看着不远处的几户人家。

    四周都盖着小洋楼，只有面前这家还是老旧的土坯房。

    唐元初望了白慕川一眼，见他点点头，提着电筒上去敲门，隔着一个石头垒成的小院子对着面面喊。

    “请问一下，是孔庆平家吗？”

    没有人回答。

    他把门敲得砰砰作响。

    “有人在家吗？”

    寂静的山村，被他的敲门声吵醒了。

    这家没有人应声，却把隔壁邻居喊了起来。

    邻居从二楼的阳台上伸出头，张望一下，高声道：“那就是老孔家。他家有人……”

    有人为什么不回答？

    唐元初把门拍得更重，那邻居听见，咳嗽着哎了一声。

    “别敲了！没人吭声儿，肯定老孔又喝大了……你们谁啊，找老孔啥事儿？”

    又喝大了？

    唐元初皱一下眉头，“我们是洪江区刑侦队的，过来了解一下情况。”

    那村民听到是警察来了，很快就下来打开了自家大门，披着衣服走了过来。他约摸五六十岁，叼着一只旱烟，一脸稀罕地看着他们，他背后还跟着他的儿子和儿媳妇，一家人都跟过来瞧热闹了。

    “警察同志，你们是为老孔家小子的事来的吧？”

    嗯？果然是全村人都知晓了？

    唐元初笑吟吟地问：“大爷，你怎么知道的？”

    那村民被旱烟呛了一口，咳嗽好几声又吐了口痰，才扯着嗓子说：“下午老孔在店子上买酒的时候说的，大家伙儿都听见了。”

    老孔？孔庆平他爹？

    唐元初：“他说什么了？”

    村民：“说他儿子又犯事了，在城里把人捅伤了……”

    难道孔庆平回来过？

    这时，村民陆陆续续又来了许多，全围在院门口七嘴八舌地议论。

    可不论唐元初怎么拍门，老孔家就是没半点动静。

    “我来！”白慕川沉着脸上前，拍了两下门，不见动静，一脚踹了过去。

    那门年代久远，不太结实，哪经得住他一脚？

    门哐当一声被踹开了，一条大黑狗躲在院门后面狂叫不止，那跃跃欲扑的凶悍样子，吓得向晚往后退了一步。

    白慕川拽紧她的手腕，“怕什么？有我呢。”

    向晚：“……”

    这么大一条狗，叫得又凶，说不怕是假的。

    向晚紧张地跟着白慕川往院子里走，全身肌肉都绷了起来。

    唐元初也走得小心翼翼：“老大，你不怕狗啊？”

    白慕川哼一声，“狗都怕，怎么对付人？我当兵那会儿，有一次执行任务……”

    他话还没有说完，前面突然响起了一盏灯。

    一个蓬头垢面的男人弓着背站在屋檐下，看着他们，“你，你们找谁啊？”

    他声音沙哑，说话含糊不清，明显还处于酒醉状态。

    唐元初掏出警官证：“你好！我们是洪江区刑侦队的民警，请问你是孔庆平的父亲孔光明吗？”

    那人搔了搔头，往后一蹲，直接坐在门槛上，有气无力地说：“是啊。我就是孔光明，你们要咋个？抓我儿子啊？老子不允许，谁也抓不走。”

    唐元初：“……”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    孔庆平那货居然会躲在家里？

    唐元初：“孔光明，你儿子涉嫌一桩盗窃杀人案，我们过来了解一下情况，请你配合执法……”

    孔光明一听，哧哧嘿嘿地冷笑着，完全耍无赖一样在门口躺了下来。

    “抓啊抓啊！你们要抓我儿子，就从我尸体上踏过去……”

    跟一个醉鬼讲道理？哪有道理可讲。

    可不讲道理吧，外面那么多村民在围观，人手一个手机的时代，一不小心就成了暴力执法……

    唐元初很头痛，回头拿眼瞅白慕川，要求指示。

    白慕川拍拍向晚的手，示意她不要紧张，然后上前几步，完全无视孔光明那一副无赖样儿，二话不说，直接就从他身上迈过去……

    “啊不要啊，不要啊警官！不要抓我儿子……”孔光明见赖不着他，一把抱住他的腿，态度来了个百八十度的大转弯，痛哭流涕地呜呜地恳求，“警察同志，我们老孔家就这么一根独苗，求求你们，饶了他吧，求求你们了……我已经教训过他了，真的已经教训过了，他以后再也不敢了……”

    白慕川低头：“放开！”

    孔光明拼命摇头，“你们不放我儿子，我也不放……”

    白慕川回头冲唐元初使了个眼神，“你不放也行，那我们只能连你一起抓进去了……”

    他半唬半吓，对孔光明却完全不起作用，那老头完全泼皮一样，拦在门口。不过，趁着他跟白慕川纠缠的当儿，唐元初却径直闪身入屋……

    堂屋里就一张桌子几条凳。

    一目了然，没有人。

    卧室里黑乎乎的，他拿起手电冲进去，四周乱晃着寻找电灯开关……

    “啊！”他突然短促地叫了一声。

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更，嗯，会在12点前更，不过大家不要等，明天上午来看……么么扎！

    