    张君浩躺在床上，睁大着眼睛。脑海中金发碧眼美女李莉和可爱精致小美女王进惠的形象不断交替出现。

    六神无主！

    张君浩感觉脑海被浆糊填满。

    头脑又开始发胀，这是严重警告，不能继续想下去。

    铁血汉子张君浩眼角竟然流下泪水。

    我到底来自哪里？我为什么会与这个时代的人都不相同。

    打得败日军吗？中国会灭亡吗？

    头好痛！

    张君浩双手抱头，蜷缩身体。

    已经很久不头痛了，李莉这个美女出现后，张君浩因为想得太多，竟然又头痛了起来。

    不要再想了，什么都不要想，清空大脑，闭上眼睛，从一数到一百，争取赶紧睡一觉。美军飞机空投物资运来后，就不会再有时间睡觉。

    张君浩在心中默默点数，从一点到一百，还没睡着，就重复点数，点头点着，张君浩慢慢进入梦乡。

    张君浩是被王进贤叫醒的，张君浩一看手表，已是凌晨四点钟。

    王进贤在床边大声说：“上校，美军昨晚空投的物资已经送来。张中校、罗中校等都到学校去了。”

    张君浩“腾”坐起来，快速穿鞋子，王进贤把张君浩的外套拿来，鞋子穿好的同时，外套也套上了身。

    王进贤赶紧跑过去取来武装带，张君浩走过去，边往门外走，边把皮带扣好。

    洗脸漱口等就不管了。

    在大门外影壁处，张君浩和王进贤骑上战马，策马向小学堂跑去。

    靠达小学堂时，张君浩看见有很多骡马车正在向远处走去。

    张君浩内心很是感动，大后方的百姓多好！没有你们帮忙，这些装备我们怎么运来哦？

    小学院子大门口，两个站岗战士，一起向张君浩敬礼。

    张君浩跳下马，把缰绳扔给一个战士后，大步走进门。

    美女记者李莉第一个看见张君浩，娇笑着迎上来。

    张君浩不敢看美女记者李莉的脸，生怕看后，又要想入非非，导致头痛。

    张君浩大声说了句“辛苦”了后，大步走向人群，与李莉擦肩而过，李莉赶紧小跑着跟上张君浩。

    这帮人竟然只顾着看装备，连队长来了都不管。

    张君洁大吼一声：“全体集合！”

    嘿嘿！威力无穷，所有人立即跑开，在空地上站好排队。罗忠、杰克中尉和黄永军赶紧跑到队伍前，指挥队伍站队。

    张伯良赶紧迎向张君浩。

    张君浩大步走向物资。

    张伯良向张君浩介绍物资。

    100支Ｍ1加兰德半自动步枪，9支Ｍ1918自动步枪，２挺中型机枪，1挺12.7毫米Ｍ2重机枪，3门Ｍ260毫米迫击炮，5具“巴祖卡”火箭筒，弹药一大堆，手枪、匕首、药包等应有尽有。120套美军军服鞋帽整齐码放着。

    美军步兵装备不得不让张君浩惊叹。中国军队假如全都拥有美军装备，小日本哪还敢侵略中国？不打得小日本满地找牙才怪呢！

    此时天已大亮，张君浩回到队伍前面，大声说：“大家立即换装，换好装好，原地休息，等待命令。”

    所有队员齐声说是。

    张君浩对张伯良、罗忠、杰克中尉、黄永军大声说：“我们找个地方碰个头，装备已来，我们研究一下特混战队体制建设事宜。”

    在小学堂校长办公室，张君浩等在沙发上坐下，把茶几放在中间。

    张君浩说：“美军自动步枪相当于轻机枪，虽然笨重，但总比没有的好，这种枪可以作为班用支援火力。2挺中型机枪，可以作为排支援火力，重机枪是连级单位支援火力。3门迫击炮和5具火箭筒，可以单独成立一个排。纯步兵，每人一支步枪，这种步枪是半自动的，可以连续击发射击，比小鬼子的三八大盖要厉害多了。”

    大家连连点头。

    张君浩继续说：“根据装备我以为可以首先成立一个重武器分队，此分队由杰克中尉当分队长。杰克中尉对机枪和火炮都很精通，让他负责这个分队，比较合适。”

    张君浩用英语单独向杰克中尉进行说明，杰克中尉眉开眼笑用中文说是。

    张君浩用英语对杰克中尉说：“你得辛苦指导他们使用这些武器的哦！”

    杰克中尉用中文笑说：“没问题。”

    张君浩看着大家说：“人员经杰克中尉挑选后，余下的分为两个步兵分队，我估计杰克分队三十人差不多了。每个步兵分队，也按三十人算，再细分为三个班，步兵分队各装备四挺自动步枪，一挺中型机枪。其余全体装备Ｍ1加兰德半自动步枪。班长以上人员全体再配备一支美军手枪。两个步兵分队长分别由罗忠副队长和黄永军中尉担任。余下的人员都归队部直管，抽出10人专门负责烧饭和后勤保障。其他人员负责队部保卫、通讯联络、医护保障等。队部直管人员由张伯良副队长负责领导。

    分队以下小队各班怎么安排由各分队长负责安排，安排好后，向我汇报，我批准后，拟文，备案。原则上班长都由从各支队伍挑选来的排班干部担任。”

    张伯良、罗忠、杰克中尉、黄永军四人齐声说是。

    张君浩站起来，大声说：“立即过去安排。把人员和武器分配好后，队伍以分队为单位重新列队，武器弹药放在各分队前面。强调一下，武器必须整齐，人员精神必须饱满。”

    四人齐声说是。

    张伯良、罗忠、杰克中尉、黄永军出去忙碌后，张君浩坐在原位休息。

    张伯良就是过去的张少校，罗忠就是过去的罗少校，由这两人去干这事，哪还用张君浩分心？杰克中尉对美军装备和美军管理体制非常熟悉，他参与其中，这支队伍必然会带有美军管理特点。黄永军就是过去的老班长，是新四军中的百战老兵，他参与进去，新四军的特点也能得到体现。

    张君浩想让他们先干，等干好后，再过去指导。假如现在就去，会严重干扰他们的工作。

    首长必须有首长的样，首长只需干首长该干的事。

    办公室没有茶，空荡荡的，张君浩只能干坐。

    王进贤在门口站着，他正在逐步进入角色。

    美女记者李莉来到，张君浩抬头看了眼，笑问：“一夜都没睡吧？”

    美女记者李莉点头说：“哪有时间睡啊？不过我太兴奋了，到现在还没有一点睡意。”

    张君浩指座位，说：“坐会吧！”

    美女记者李莉在单人沙发坐下。

    美女记者看着张君浩压低喉咙用英语小声说：“上校，我爱你。”

    张君浩的心一荡，看了眼美女记者，美女记者一脸娇羞，张君浩轻叹一声用英语说：“今后再也不要说这种话了。特战队是打仗的队伍，任何人随时都有可能战死。现在我们还坐在这里，晚上就有可能奔赴惨烈战场。现在我们还有可能相互说话，晚上就有可能永别。严肃点吧！我们没有资格说爱字。”

    美女记者眼圈发红，看着张君浩轻叹一声用英语说：“正因为特战队里的每一个人随时都有可能战死，我才必须告诉您，我爱您的呀！”

    张君浩摆手用英语说：“我们见面才有多久？你了解我吗？爱是神圣字眼，不可以随便挂在嘴上。我也不了解你，虽然对你也是一见钟情，但理智告诉我，我不能爱你。”

    张君浩说完，就站了起来，往门外走去。

    美女记者坐在沙发上看着张君浩的背影痴痴发呆。

    张君浩看着远处忙碌特混战队队员们，脸上展露笑容。

    穿上美式军服的队员们帅呆了。

