
　　这牵着狼狗突然出现的人一看就是本地人，他骂完随手捡了根树枝，气冲冲的便要赶我们走。

　　看豆芽仔尿石头人上了，他又叽里呱啦一顿骂。

　　“老薛，这人这么着急，说的什么？”把头问。

　　薛师叔听了一会儿，讶意道:“他说的大概意思是马上要两点了，每个月的今天和明天这两天，在中午2点到4点和晚上9点以后，任何人都不能来鬼崽岭，路过也不行。”

　　“卧槽！拽着点狗啊，咬着我了！”豆芽仔退后两步。

　　“来来老乡，咱们这边谈一下。”

　　薛师叔对我们使了个眼色，便搂着这人肩膀去了一旁，因为薛师叔是永州人，自然比我们这些外地人好说话，他两谈了约摸十分钟，见薛师叔过来，我忙问什么情况。

　　“啧...有点麻烦啊。”

　　薛师叔皱眉道:“这人是县政府雇的人，算护林员吧，自从去年这里失踪了人以后，县政府就派人看着了，过两个月就要修铁丝网，我说我们来旅游的，这人让我们赶快离开。”

　　这护林员叫老胡，当时他说的话，的确是真的。

　　各位要知道，在那个网络尚未普及的年代，除了永州道县的本地人，外地人根本不知道有这么个地方。

　　也就是我们去的这年五月份，因为有人失踪，鬼崽岭修了一圈铁丝网墙，上了锁不让进了。

　　而且村大队在这儿修了两条小路，只有左边那条路才能进去，并且在路口立了一块石碑。

　　往后这里被确定为文物保护遗址，道县为了增加旅游收入，又在石碑后立了一个大广告牌，上面写着:“欢迎来到鬼崽岭，探寻未解之谜。”

　　而当时骂我们的这个护林员老胡，就住在广告牌边儿的小房子里，现在应该也在，就是成老头了，估计他养的狼狗早老死了。

　　本来准备在树林里用洛阳铲取土打探洞，结果我们被老胡撵走了。

　　“妈的！这人太碍事！我想弄他！”出了林子，豆芽仔忍不住回头骂道。

　　“等等，你们快来看。”小萱突然在身后喊。

　　挨着鬼崽岭山坡有处水塘，小萱指着水面说:“快看！这水里怎么冒泡。”

　　我们一看。还真是。

　　刚才来时还没事，现在的水塘中间，咕嘟咕嘟一直冒小水泡，就跟有人在水底下吹泡泡一样。

　　“这咋回事？”

　　豆芽仔随手捡起来一块石头，噗通扔了水塘里。

　　“这水没多深，咋冒泡啊？你们让让，我在试试。”

　　豆芽仔这次特意找了一块大石头，他双手抱着走过来，噗通一声砸进水塘里，荡起了一圈圈涟漪。

　　我们就看着大石头丢进去，还是咕嘟嘟的冒泡，在岸边儿都看的明显。

　　正要说话，薛师叔推了我一把小声说:“别玩了，赶快离开，那人又过来了。”

　　就这样，白天我们毛都没干就被人撵出来了。

　　但没事，把头说白天就是来看看，人总得睡觉，晚上才是我们的主场。

　　这天晚上过了十二点，村里人都睡下后，我们结伴又去了。

　　南方冬天没北方那么冷，但晚上温度也很低，提着包没开手电，一片黑灯瞎火，我看了看周围小声说:“把头，应该没人，我们进去吧。”

　　“嗯，”把头说:“云峰你领路，开一把手电就行，其他人跟紧。”

　　进入林子里，脚底踩着枯树叶，我把手电调亮了点。

　　光亮照在那些石头人脸上，感觉有点不太舒服。

　　尤其是有的石人是笑脸，我们看着它们，它们同样也在看着我们。

　　小萱拍了拍我胳膊:“别照了，怪吓人的，赶快干活吧。”

　　拉开包，一截一截拧好洛阳，接了三米多，我立起来铲子问:“把头，从哪儿打？”

　　“就从你脚底下开始。”

　　“好。”我把手电给鱼哥，让他照着。

　　地上落了一层很厚的枯树叶，我用脚推一边儿，随后高高举起铲子砸了下去。

　　没上冻，洛阳铲很快打下去了，铲头带上来不少土。

　　把头都不用上手看，他用脚踢了提就说:“死土，不够深，继续下。”

　　我点头，继续把竿子接到了近五米。

　　薛师叔用手电照着，他扒拉了扒拉带上来的土，皱眉说:“没有白膏泥，也没青膏泥和木炭，换个探点吧。”

　　我从12点半开始打探点，一直打到2点多，真是什么都没找到。

　　如果鬼崽岭是以前某个大墓的封土堆，这么多探点多少会有发现，可什么都没有。

　　我心想，可能02年县政府组织的那次考古说的没错，没有墓葬。

　　“哎峰子，”豆芽仔这时碰了碰我:“这些石头人有没有人要？咱们捡两个小的扛走吧，也不算白来啊。”

　　“别扯淡，没人要这些玩意，你抗走卖给谁去？”

　　薛师叔这时开口说:“要不先分开找一下，两人一组，每人拿根棍子，看看这附近有没有没被发现的盗洞。”

　　众人说好，我和豆芽仔一组顺着北边找。

　　在树林里走了一百多米，豆芽仔指着前方突然说:“快看，那儿是不是个石头房子？”

　　绕到树后，我皱眉看了几眼。

　　这应该就是小唐告诉我的崽崽庙，没想到这么小。

　　我还以为很大，没曾想就一米多高，石头砌成的小庙，庙里有个陶土烧的破香炉，香炉后头摆着一个泥人像，供奉的像是某个道教人物，因为我看泥人像脸上还有残留的红朱砂。

　　“峰子这是谁？你看还带着帽子？值钱不？”豆芽仔转头问。

　　“不咋的，千把块钱，有人对上眼了说不定能卖个大几千，可能是晚晴同治光绪时期的地方道士像，奇怪了....这里怎么供这么个道士像。”

　　一直搜寻凌晨三点多，除了地上随处可见的石头人，没发现任何有价值的东西，也没看到盗洞。

　　薛师叔脸上看不出气馁，他说:“在我意料之中，这地方肯定没那么简单，鬼崽岭北边儿还有个阴阳洞和崽崽洞，明天我们去那里找找，看看有能不能有什么发现。”

　　因为农村老人起的早，怕被发现我们便回去了，回去后天还蒙蒙亮，豆芽仔突然脸色痛苦的夹着腿说:“峰子有纸吗，大的，憋不住了。”

　　“别跟我要，我没有，小萱你给她撕点。”

　　豆芽仔刚伸手，突然噗的放了个屁。

　　“咦....恶心死了！快去吧！”天籁小说网

　　小萱撕给他一点卫生纸，豆芽仔一把夺过来急冲冲跑走了。

　　过了快40分钟，我都洗完脚躺床上了，可左等右等不见豆芽仔回来，我说豆芽仔这是掉厕所里了啊。

　　小萱白了我一眼说:“别管他，谁知道他是不是在厕所打飞x。”

　　鱼哥咳嗽了一声:“咳！小姑娘家家的文明点，少说脏话，小心佛祖听到，多了业障。”

　　小萱捂着嘴，回应道:“鱼哥啊，你还说我，你就是个假和尚，抽烟喝酒，吃肉交女朋友，你告诉我，你哪个不沾？”

　　“不行，你们先躺吧，我去看看他，这都快一个小时了，”我又披上衣服推门去找豆芽仔。

　　厕所在院外五十米的一处空地上，没灯，我打着手电直接进去了。

　　“哎，峰子你别照我脸啊？”

　　进来厕所，我看到豆芽仔脱了裤子，正蹲着拉屎。

　　“你他妈拉了一个小时？不是刚才打飞x了吧？你脸上出汗了都。”

　　豆芽仔掏出手纸说:

　　“草，谁干那事，你快回去吧，我马上好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第3章 夜探鬼崽岭免费阅读。https://xs.23sk.com 