
　　【这两天心情很不好，很低落，姑婆的去世让人一点准备都没有，有时候坐在电脑前，脑子都是一片空白，明天姑婆的骨灰就要拉回来了，一想到那个画面，内心中是拒绝的。哎，人生无常，且行且珍惜。这两天更新可能会受影响。】

　　当然，以现在小幼苗的状态，要凝聚出生命之水，不仅缓慢，需要耗费大量时间，而且，最关键的是，这还达不到传说中生命之水的地步，只能说，生命仙露的层次。要比生命之水逊色一个档次。但也是难得的仙珍。一滴下去，堪比仙丹宝药。

　　别的不说，只要随着时间推移下去，以若木先天灵根的强大品阶，足以让整个丹田命窍，发生根本性的蜕变。

　　哗啦啦！！

　　在昆仑神木上的两片叶子微微颤动，一股玄妙的道韵自然而然的传递出去。在树叶上，诡异的浮现出一滴碧绿色的液体，这滴液体一凝聚出来。马上就散发出一股强大的生命力。

　　“生命仙露！！”

　　易天行一眼间，就认出，这一滴，赫然就是生命仙露，由昆仑神木凝聚出的生命精华。这滴生命仙露一出现，却诡异的离开丹田命窍，再次出现时，已经出现在涌泉命窍。生命仙露在涌泉命窍中，自然化为一团绿色的雾气，极为自然的融入到涌泉命窍中。

　　一刹那间，可以看到，涌泉命窍中，那口泉眼越加的凝练，瞬间就凝聚成实质。本源之力暴涨。在神海虚空中，本命星辰大放光明，飞速壮大，跟着，不过几个呼吸间，神海内，再次多出一道星辰倒影，形成镜月。涌泉命窍达到镜月境界。

　　这种变化，根本不是易天行在控制，而是昆仑神木自然而然带来的一种蜕变。

　　不需要干涉，是自然带来的反馈。

　　这一切的变化，实在是太惊人了。能看到，涌泉命窍中的泉眼，彻底凝聚成形，在四周，更是形成一口灵池，一股股泉水不断的从泉眼中冒出。这泉水，是灵泉水，水中蕴含精纯的天地灵气，在某种程度上，差不多相当于灵丹妙药了。服用，可以增强体内的修为法力。

　　也可以让体内真元法力快速恢复。能温养各种天地灵药，各种灵植等等，是浇灌的最好物品。

　　当然，这依旧是最普通的灵泉水，并没有衍生出特殊的泉水。要衍生的话，必须要让命窍发生根本性的蜕变，完成晋升，乃至是满足一些特殊的条件等等。

　　就算这样，已经十分神异，与丹田命窍搭配在一起，简直就是完美，天衣无缝。甚至可以组成仙园命图。涌泉命窍与丹田命窍，自然而然的产生一种相互吸引的气息。

　　这种吸引力，在相互突破到镜月之境时，在神海中，产生的联系越加的强烈。

　　如果在神海中仔细观看。

　　可以看到，在神海内形成的镜月投影，不仅仅只是来自本命星辰的投影，而是在镜月中，浮现出命窍空间内的画面，投影在神海中。

　　比如，现在丹田命窍投影在神海中的镜月内，就可以看到，庞大的灵田空间，以及在灵田中栽种的各种灵药，灵植，灵谷，乃至是昆仑神木的身影，都能清晰看到。这过程中，看起来，极为神异。

　　一旦组成命图，这就是镜月间的融合。命窍力量的交融。

　　若是愿意，易天行甚至可以直接以丹田命窍，涌泉命窍，直接构建出一道命图。让自身境界自然而然的突破到命图境。

　　然则，易天行并没有这样做。

　　因为，构建出仙园命图，并非是最完美的选择。

　　根据各种功法典籍的记载，要突破到命图境时，最好是以自身的核心命窍，构建出自身的核心命图来突破晋升，因为，在突破到命图境时，可不是随意就可以，天地会降下劫难，对自身做出考验。一旦无法渡过。则命图崩溃，自身本源遭受重创。

　　而一旦渡过，也会得到巨大的好处，这种造化只有一次，自然，以核心命窍凝聚出的命图来获取，是最为完美的方法。

　　若以仙园命图来晋升，说不得，会浪费一次难得的造化机遇。

　　轰隆隆！！

　　就在易天行暗自沉浸在体内发生的惊人变化时，在收取完昆仑神木后，突然间，整个平台开始剧烈摇晃，不断颤抖，晃动中，从边缘地带，平台开始一寸寸崩碎，不断破灭，化为碎石，朝着无底深渊坠落下去。

　　这些说起来长，实则不过是发生在眨眼之间而已。

　　从收取神木，到体内接连发生脱变，再到平台开始崩塌。不过几个呼吸而已。

　　地面的震动，将易天行彻底惊醒过来。

　　快速看向四周，在看到平台开始崩塌后，心中暗道一声不好。

　　再没有任何迟疑，快速朝着来时的道路狂奔。

　　“快走，这里的动静，肯定会惊动鬼洞族。”

　　易天行心中知道，这里的变故，绝对不可能隐瞒过去，一定会惊动鬼洞族的强者。

　　甚至是...........精绝女王！！

　　..................

　　在黄金沙漠中，大片区域是沙漠，黄沙就是天地间的主题。迷漫的黄沙，可以接天连地。而绿洲，就是沙漠中最璀璨的王冠，最宝贵的明珠。

　　而驼峰绿洲，就是沙漠中，最璀璨的一颗明珠。

　　是发现的绿洲中，最为巨大的一座。

　　因为绿洲的形状看起来就好像是骆驼的两座驼峰一样，被人发现后，就取名为驼峰绿洲，在沙漠中，骆驼是生命之舟，是希望之舟，是继续活下去的希望。而驼峰绿洲，更是无数人心目中最完美的聚集地。

　　根据探查，整座绿洲之大，足以容纳数十亿生灵同时居住。这样的绿洲，已经相当于一座极为浩瀚的大陆。绿洲中，山川河流，山脉草原，几乎是应有尽有。什么都不缺。

　　而在绿洲中，最好的位置上，赫然屹立着一座巨大的古城。

　　这古城，背靠一座巨大的大山，大山高耸，洞窟无数，每隔一段时间，都能从里面听到诡异的鬼哭声，让人听到，有种不寒而栗的感觉。十分渗人。那里，就是鬼洞族的禁地，在沙漠中，有着神秘之称的鬼洞。一直以来。

　　在下面的古城自然是精绝古城。

　　此刻，在精绝古城中，人流川流不息。各种吆喝声，连绵起伏，可谓是热闹非常。

　　城中有军队镇守。一名名士兵不断在城中各条街道巡视，目光阴冷，带着一丝凶戾，一言不合，就会毫不犹豫的出手，将城中百姓抓走。

　　古城的中央区域，赫然可以看到，一座王宫屹立。

　　那王宫，是由城主府演变而成。

　　当然，精绝女王并非称王，而是将城主府当做王宫，虽然有瑜礼数，可精绝女王却丝毫不在乎。在这里，她就是王。

　　王宫的建筑，充满着异域风情。散发出古老而神秘的气息，能看到，建筑的壁画上，铭刻着鬼神的图案，各种诡异的黑蛇成为图腾。

　　有侍卫镇守王宫各处。身穿战甲，身上气息，更是毫不遮掩的展露出精锐之气，让人心中看到，不自觉的生出忌惮，不敢轻易冒犯靠近。

　　王宫，对于城中百姓而言，就是禁区。

　　对于精绝女王，哪怕是王宫中的禁卫，都发自内心的惧怕。

　　此刻，在王宫中，后花园内。23sk.Com

　　只看到，一名身穿明显带着西域风情服饰长裙的女子正站立在一座屹立在湖泊上的凉亭中，手中拿着鱼饵，不断往水中抛洒。这一位，赫然就是精绝女王。

　　身上流露出的气势，是一般女子根本不可能拥有的。那是一种上位者的气息。

　　站立在一处，自然散发出独特的气质。

　　这一身带着异域风情的服饰穿在身上，将一身完美的身材自然勾勒出傲人的曲线，让人有种不敢亵渎的感觉。精致的瓜子脸完美无瑕，但最漂亮，最引人注目的，还是她的那双眼睛。

　　那双眼睛，很特别，眼睛的内瞳是一片漆黑，黑的发亮，黑的深邃，黑的如同有着一条神秘的通道出现在眼中，一眼看去，任何与她对视的人，都会感觉到自己的整个心神都好像会被吞噬进去，那种感觉，相当的可怕。

　　在精绝古城中流传的传说，就是精绝女王的眼睛，可以沟通鬼神，能够吞噬万千生灵，将那些生灵用来祭祀鬼神，获取神通，获取恩赐奖赏。

　　然则，具体如何，却没有任何人可以揣摩。

　　只知道，亲眼看到过这双眼睛威力的人，全部都已经死了。始终保持着一种神秘的色彩。

　　突然间，正在喂鱼的精绝女王脸上露出一抹惊怒之色。深邃的眼眸中，满是愤怒。暴戾。

　　砰！！

　　素手直接拍在凉亭的一根支柱上，整根支柱当场崩碎，凉亭的顶部不断破裂，落进湖水中。

　　“该死，竟然有人敢闯入鬼洞，还动了我的昆仑神木。该死的贼子。竟然敢打我精绝女王的主意，我要让你不得好死。”

　　精绝女王脸色一片铁青。

　　只感觉整颗心脏都要气炸掉，昆仑神木啊，这可是她手中珍若性命的至宝，这样的至宝，连她都不敢轻易传出去，生怕引起别人窥视，没想到会在今天突然遭贼了。而且还盗走了昆仑神木。

　　这简直就是有咸猪手在摸她的屁股。

　　“来人，立即带兵前往鬼洞，给我守住四周所有出口，不管是谁，只要敢出来，通通杀无赦。”

　　精绝女王大声呼喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第655章 精绝女王免费阅读。https://xs.23sk.com 