    九嶷山。

    辞州。

    魔道大本营。

    野风吹过，焦炭、血腥、腐臭、甜腻……各种各样混杂的气味扑鼻而来，令人作呕。

    防护大阵遍布裂纹，似乎下一刻便再也支持不住，将如泡沫般轰然破碎。

    靠近边缘的屋舍，已然尽数碎裂，均匀整齐的铺了一地。残骸之中，时不时可以看到鲜血与肢体的痕迹。

    阵法外，尸横遍野，流血漂橹。

    整个大地都被硬生生削去了数层。

    焦黑之中带着琉璃质地的土地上，还有好几处燃烧着难以熄灭的灵火，弥漫着大风难以刮走的毒雾。

    一名名被强迫出阵收拾战场的魔门弟子战战兢兢，行走其间，时不时的从地上拾取一些还能当做材料使用的骨殖、尸块、储物囊……

    天穹之上，大战方歇，混乱的气象，尚未平复。

    罡风、雪雨、烈焰交缠成团，变幻万千。

    大浮屠令、天生教教主以及苏离经眉头紧皱的踏空而立。

    刚才永夜荒漠中的疯魔异族忽然攻阵，甚至还有一众曾被囚于渡厄渊的圣道前辈参加，尔后没多久，伪道来袭！

    这一战，三宗低阶弟子，损失极为惨重。

    合道期的太上长老，也有好几位受了重伤！

    永夜荒漠距离九嶷山非常遥远，其中的疯魔异族降临此地，且先不提原因为何，单单这件事情的本质，便说明，永夜荒漠之中沉睡的那一位，已经到了即将苏醒的边缘！

    不过，此事现在已有各大宗门的祖师出手，却是不需要他们这些后辈来操心。

    想到这里，苏离经立时说道：“此番大战，我宗损失惨重，需得立时清点，先失陪了。”

    说着，他径自离去。

    天生教教主嵇芒也道：“圣教同样死伤无数，大浮屠令，告辞。”

    天穹上，仅剩的大浮屠令眉头皱了皱，尔后也化作一道遁光，朝轮回塔的营地遁去。

    重溟宗营地。

    行宫高悬半空，通体血光隐隐，所有防护手段，均已自主激活。

    正殿。

    枕石苏氏、浮光司鸿氏以及九阿厉氏三家的家主拢袖立于阶下，皆神情严肃。

    这个时候，苏离经的身影倏忽浮现，端坐于上首的宝座上。

    看到三家家主都在这里，他直接下令：“离开九嶷山境内，速回宗门！”

    苏离经此刻无暇真正去清点什么损失，甚至无心安排其他人代劳，此番之战，损失最大的，是他自己！

    他的一具化身被斩，而裴凌已经逃出了他的视线。

    眼下“冥血”祖师尚未闭关，厉氏定然不会放过此次机会。

    他要赶紧回宗布置，将自己的损失降到最低！

    “裴凌毋需返回宗门，便能将此次事情的来龙去脉传音给厉氏。”

    “这宗主之位，是肯定保不住了。”

    “但也不能那么快落到厉氏手中……”

    “在厉氏发难之前，便让位给司鸿氏！”

    “顺便，将【摩诃色衍卷】直接交给司鸿倾嬿，以她的修为，定然可以寻到破解之法。甚至反制。”

    “届时若是裴凌再敢对司鸿倾嬿出手，必定难逃一死！”

    想到这里，苏离经正要离开，厉无咎忽然道：“宗主，小女与裴凌忽然下落不明，不知宗主可知二人去向？”

    厉无咎望向苏离经的目光，满是冷意。

    大战结束之后，他便将整个营地翻了一遍，但都没有找到裴凌与猎月，反而在他们被自己侍者带着离开的方向，发现了大量异族疯魔的尸首，以及二人出手的痕迹。但所有线索，汇聚在九阿宫一间残破的静室内。

    之后，断断续续的气息，似指向阵法之外。

    眼下他还不能确定，刚才具体发了什么，但现在最想对付裴凌的，只有苏离经！

    因此，他怀疑刚才那场大战的时候，宗主趁乱对裴凌出手了。

    “不知！”苏离经淡淡的回道。

    厉无咎追问道：“宗主可敢立下心魔大誓？”

    苏离经闻言，目光微微一冷，尔后森然说道：“厉无咎，你要记住，无论本座做了什么，但现在都是圣宗宗主！”

    “下到寻常弟子，上至你们三家家主，整个圣宗，都必须听命于本座！”

    “祖师没有发话，任何人，都没有资格给本座下令！”

    听到这里，厉无咎顿时心中一沉。

    苏离经这话，等若是承认了对裴凌出手。

    他深吸一口气，冷冷的说道：“此事，我厉氏一定会禀告‘冥血’祖师！”

    苏离经脸上毫无波澜，裴凌已经脱身，这件事情是瞒不住的。但他毕竟乃一宗之主，祖师再怎么动怒，也不可能真的把他杀了！

    而若他主动赔偿足够数量的资源，并非没有从轻发落的机会……

    想到这里，苏离经平静的说道：“那也得是祖师从永夜荒漠回来之后。”

    话说到这个份上，双方已然直接撕破了脸皮，厉无咎不再多说任何话语，直接转身离去。

    苏离经的身影，也旋即从宝座上消失。

    苏千涯与司鸿缜面面相觑，尔后司鸿缜事不关己的一笑，同样飘然离开。

    苏千涯却是眉头一皱，由于亲生儿子苏震禾的缘故，他一直看裴凌不顺眼。

    但眼下，裴凌羽翼渐丰，不久前又得“冥血”祖师亲自召见，他却也不想为了曾经那点小小的恩怨，牵扯此事之中。

    于是，苏千涯也默默走出了这座行宫。

    行宫后殿。

    一间装饰成书房的殿宇。

    高大书架间，陈列着一套灵木打造的桌椅。

    苏离经的身影，突兀浮现。

    他拉开椅子坐下，尔后从储物囊中取出一张淡褐色的长卷，其上空无一字，只有无数细小的血丝弥漫游走，犹如活物般缓慢蠕动。

    这是灵犀纸，他与司鸿倾嬿各执一份，上次二人联系，便是用了此物。

    相比远距离的传音符，这灵犀纸可以无视绝大部分的禁制阻隔，使用起来，比传音符要可靠很多。

    此刻，他心念一动，桌子上的文房四宝，顿时自行飞起，灵墨主动跃入砚台，开始研磨。

    须臾墨汁渐浓，紫毫凌空蘸取之后，飞入他手中。

    苏离经执笔，于灵犀纸上笔走龙蛇，飞快书写：“夫人，本座现在需要大量资源，可用宗主之位来换！”

