    最终。

    方缘发现，徐静和江然两人好像是认真的。

    原本约定好了一起对战，可是现在两人似乎没有了对战的倾向。

    方缘有些气呼呼的，早知道不装逼了。

    “一年后，世界赛的选拔考核，你肯定会参加吧？”

    “会。”

    “那一年后再见。”

    方缘回忆着和徐静、江然的对话，摇了摇头。

    对方这么早就来参加职业考核，果然和江离说的一样，是为了参加世界赛的选拔。

    不过，江离没有认为江然这一届就能成为世界大赛的二队队员，但，就算是无法成功获得名额，可在选拔的过程中，同样能得到很好的锻炼。

    表现优异，还会得到国家的大力培养，年纪越小，就越占优势，因为这些人的潜力最大，说不定可以成为下一届国家队的主力乃至王牌。

    徐静、江然应该都是冲着在选拔过程中展现自己的潜力与实力去的。

    “一年后就一年后吧……”方缘嘀咕道。

    ……

    次日，第三关考核结束。

    除了个别人，绝大部分人的考核结果，需要等一月底才会通知，也就是春节之前。

    这个骚操作，方缘不是很理解。

    他还好，肯定能通过，不会影响过年的心情，但就不能让其他人，比如自己的对手李澍过一个好年吗？

    通知第三关考核结果的时候，同时也会给出第四关考核的详细信息。

    第四关考核没有具体内容，但据说考验的是训练家的实战意识。

    职业训练家，既是职业也是阶级，需要履行镇守、开荒秘境，保护普通人不受秘境灾害侵害的义务，不仅可以在各地训练家协会中任职，也可以在各种特殊部门任职，除了规则内对战，还有实战能力要求。

    方缘从职业训练家那里打听过，第四关和第五关考核，可以说是考核也可以说是学习。

    据方缘了解，第四关，差不多就是要求考核训练家拥有对抗犯罪势力的知识、经验、能力。

    虽然华国是非常安定和平的国家，但有精灵这种生物存在，利用精灵违法犯罪的情况一直频频发生，而且因为华国大地人口众多，这种现象也根本无法杜绝，第四关，就是让通过第三关的准职业训练家去一些特殊机关学习，接受考核，或者协助缉拿重要罪犯，打击边境走私、盗猎团伙。

    虽然考核者专业知识可能不足，但是实力远比一般的人群要高。

    要知道整个平城的警方体系，也仅有一位职业训练家，职业级的力量，无疑是打击犯罪势力的一股巨大的助力。

    不过虽然职业水平超出寻常，但涉及到犯罪组织，就必然会出现危险因素……

    考核结束后，方缘当天就从东华市训练家协会这里得知了自己第四关考核的内容。

    训练家协会华东分部认为，包括方缘在内的个别考核者，并不用等后续的考核结果通知了。

    就像方缘的表现，完全不需要协会的考官团队再进一步的进行判断，因为方缘优秀的实力与十足的潜力，就连第四关考核的内容，也因此会有些不同，这是地区训练家协会的培养政策。

    方缘的第四关考核地点是第一警校。

    “第一警校？”方缘得知自己的第四关考核地点后，沉吟了一下。

    第四关考核要求他2月1日前往第一警校报道，会进行为期一周的考核。

    考官由训练家协会的职业训练家、大师级训练家变为了第一警校的教官。

    期间，可能还会与警校的训练家共同执行任务，算是对于实战的考核……

    不过第四关考核被分配到了警校这种地方，应该是学习比重占的更大。

    “说起第一警校……林靖好像就是第一警校的学生。”

    平城的职业训练家之一林警官，就毕业于第一警校，以及他的女儿新星计划最初三人之一的林靖，现在也在第一警校就读。

    曾经聚会时，林靖还跟方缘、刘乐介绍过第一警校的强大实力，小靖靖认为第一警校不会比帝都、魔都大学任何一所要差，当时方缘还在想，有没有机会去第一警校踢馆……

    不过后来考虑到警校生的真人格斗能力，这个计划最后不了了之。

    除此之外，魔都大学大一下学期的险地历练，穆海山脉训练基地的教官，好像也都是从第一警校聘请过去的……

    这样来看，第一警校和方缘的缘分还真不小……

    “刚才还在同情别人，现在自己可能连家都回不了了。”方缘无奈：“二月一日前往第一警校报道，一周的考核，正好把春节完美错过……”

    “算了，总算是没有与全国大赛冲突，勉强能够接受。”

    训练家协会华东分部给自己安排了这样一个考核学习地点、时间，方缘相信肯定有着特殊的用意。

    ……

    得到了第四关考核的信息后，虽然东华市还有许多有趣的地方没有去成，但是方缘也没打算久留了，全国大赛分赛区的比赛在即，自己得回去准备一下。

    倒不是准备全国大赛的个人战……这种级别的比赛还不需要准备。

    其实，洛托姆给他准备了一堆信息。

    魔都明珠大学对战系主任，沈明义，大师级训练家，拥有一只主力精灵，为避雷针特性雷电兽。

    浙省杭城大学对战学院院长，孟雨，大师级训练家，拥有主力，毅力特性圈圈熊。

    苏省南江大学……名誉副校长，罗鹏大师，拥有主力飞毛腿特性大狼犬。

    华东地区，沪……苏……浙……皖……闽……赣……鲁各省市的重点大学，都有挂名的大师级训练家。

    就算是带队的职业训练家，也都非普通职业训练家，都是职业训练家里的强者，类似方缘这种，甚至，队伍内可能拥有了数只大师级战力的精灵，像魔大对战社指导老师、校队指导老师，便都是这种级别。

    手机洛托姆精挑细选，通过可以查阅到的渠道，帮助方缘收集了一堆信息。

    全国大赛，各校云集，即使是赛区战也备受关注，以魔大的传统，每一届的全国大赛，都是大师级训练家亲自带队，大师同时也是大赛嘉宾。

    方缘真的喜欢去全国大会虐菜？是的……

    不过更多的，方缘想趁着全国大会，前往选手村内各校团队的住所，看看有没有机会找对方的带队大师切磋一下，来用扮演法完善烈焰猴的雷电铠甲……如果能顺便增加下其他精灵的对战经验，自然也是极好。

    对战选手？X！当着选手面请教带队大师、老师指点？√！

    方缘：（＾?＾）

