
“这……”

十二根暗金针刺以不同方向朝着王宸飞来，这十二根暗金针刺彻底封死了王宸的退路，此时的他……退无可退！

但这并不是最重要的，因为在零拿出十二根暗金针刺的时候，这种结果王宸就想到了，但是……这十二根暗金针刺的速度，实在太快了！比之前零用丝线操控两根暗金针刺时候的速度还要快！

这说明了什么？难道是零操控十二根暗金针刺，比操控两根暗金针刺还要得心应手吗？数量越多越顺手？

不，这是不可能的！不管是什么人也好，操控多数量武器的情况下，都不如少数量的武器操控起来容易！哪怕是王宸这种过目不忘，可以一心数用的人操控起来也是一样！所以……零绝对不应该会出现目前这种情况的。

但目前这种情况的的确确的出现了！这说明……零之前一直在隐藏着实力！他从一开始就没有拿出真正的实力和王宸交战，现在……才是他的真正实力，所以此时他操控十二根暗金针刺的速度，比之前的两根还要快！

“十二连杀，回旋蝎尾针！”

零双手十指飞快的摆动着，由于丝线是透明的，肉眼很难看得到，所以此时零就宛如一个魔法师一般，在操控着十二把暗金针刺杀敌！

“混蛋……”王宸咬牙，虽然他看不到身后的那十二把暗金针刺，但他的第六感感应的到，此时想要全部躲开……无异于痴人说梦！

“噗噗！……”一道道血花溅起，王宸用军刺挡下了两根暗金针刺，躲开了三根暗金针刺，剩下的七根暗金针刺……全部命中！

“咦？”零望向王宸的眼神中闪过一抹诧异，正所谓内行看门道，外行看热闹！零可是绝对的内行人。

方才的那一个瞬间，王宸用军刺挡下的那两根暗金针刺，是最致命的两根，他躲开的那三根暗金针刺，虽然不致命，但如果被击中，轻则也是残疾！

当然，这并不是说命中的七根暗金针刺就没威胁了，只不过这七根……威胁相比起那五根而言，小了很多！零刚才的攻击想要全部躲开根本不可能，所以王宸没有丝毫的犹豫，选择了威胁性最小的！

“你有一颗……毫不犹豫的心。”零嘴角浮现一抹赞赏，但也仅仅是赞赏而已。

他是杀手中数一数二的至尊，他杀过很多人，其中不乏高手！正因为他杀过很多人，所以他清楚，在面临方才情况，面临生死的时候，很多人都会犹豫，一时间乱了阵脚！但王宸没有，正因为没有犹豫，所以王宸才没有被当场击杀，而那些有过犹豫的人，都已经死了！

“切！”王宸眼神一寒，手中军刺挥动，想要将零手指和暗金针刺联系的丝线割断，不过在他挥动军刺之前，零手指微动，十二把暗金针刺立即回收，回到了他的手中。

“噗！……”七把暗金针刺从王宸身体拔出，鲜血顿时喷了出来！是的，不是流，也不是涌，而是和喷泉一样，喷了出来！

其中两根暗金针刺扎在王宸背部，三根暗金针刺扎在王宸双腿，最后两根暗金针刺扎在王宸双臂！

“嘭！……”王宸单膝跪地，脸色更加苍白了，鲜血很快染红了地面。

他不想跪下，但是……他的身体由不得他，三根扎在王宸双腿的暗金针刺里，其中两根扎在他的膝关节上！

“算了。”零俯视着王宸，缓缓收起暗金针刺，说道：“不管怎样，你赢得了我的认可，如果现在就让你死的话，太可惜了！一个有着毫不犹豫之心的人，路还很长！当然，最重要的是……我也娱乐够了。”

说到这里，零掏出自己身上的手机，扔到王宸身前，紧接着说道：“还能动的话，自己打电话求救吧，希望还有再和你见面的机会。”

说完，零转身，准备离开。

“等等。”但就在这时候，王宸突然喝道。

“感谢的话就不用说了，我对弱者没有兴趣。”零没有回头，轻声说道。

“呵呵……你很强吗？”王宸低着头，看不到是什么样的表情。

“恩？”零眉头微皱，眼神中闪过一道杀意，自己都已经要放过王宸了，这家伙……难道真的要送死不成？还是说……这家伙的字典里，真的没有对死亡的恐惧一说？

“还没结束呢。”王宸还是低着头。

零转身，望着王宸，他看不到王宸的表情，说道：“还有继续的必要吗？你还能继续战斗吗？能从我手中活下来的人你还是第一个，虽然是我自己想要放掉你，但你别不识时务，还有，别挑战我的耐心和脾气。”

“放掉我？让我求救？呵呵……”王宸低着头，脸色无比的阴沉。

他的双拳紧握着，指甲将皮肉都扎破了，鲜血一滴一滴的流了出来，零那些话，对于一般人来说或许求之不得，但是对于王宸来说，特别是对于一个体力有着好战基因的人而言，这就是赤LUOLUO的羞辱！

有句话说的好，士可杀不可辱！这句话是说少数人的，恰巧，王宸就是这少数人之一！

说实话，这场战斗王宸打的畏首畏尾的，原因不是他害怕死亡，也不是他怕打不过零，而是……他心里一直在告诉他自己，他不能死！如果他死了，就没法去救他父亲了！战前有着这种想法，怎么可能打赢？

不过现在……随着零的话语落下，王宸彻底被激怒了，准确的来说……他已经失去了理智！

零竟然在可怜他！他是那种需要可怜的人吗？王宸的自尊心，在这一刻……彻底的被践踏在地上，而且是狠狠的践踏！

从一开始，王宸便是以一种万人瞩目的天才出道，不管是世界特种兵大赛也好，中东战区、南非战区也罢，他遇神杀神，遇佛杀佛！不管是哪个国家的特种兵，一听到红色龙牙，谁也不敢说什么，都会默默的竖起大拇指。

但是现在……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064486"  chaptername="第1118章  践踏自尊">加入书签</a>
</div>
