
    第411章七十大寿

    墨言被吓傻了，这可是足足五千万，如果只是一张银行卡，可能他还没有这么震撼，现在一车的现金放在他的面前，怎么能够让他不激动。

    “这，这些都是给我的？”墨言一下子愣住了，激动得不知道该说什么。

    “全部都是你的了，车子也给你，直接开走吧。”叶欢一挥手，就像送出五块钱这么简单。

    虽然墨言当时只要了一千万，而现在宁秋寒送来了足足有五千万，一下子翻了五倍，就算是炒股都没有这么快。

    不过叶欢丝毫不在意，别说五千万，就算是五个亿，叶欢送出去眼睛都不会眨一下，这点钱对于他而言实在太少了。

    墨言顿时心中一阵汹涌澎湃起来，没有这么容易就得到了五千万，他一开始的奢求仅仅是一千万，而且他根本没有想到会真的拿到钱。

    墨言心中还十分高兴，忽然，他的心微微一沉，因为叶欢能够拿出这么多钱，就足以说明他的身份地位和经济实力了。

    而且，这还是华语集团的总经理亲自给叶欢送钱来了，难道叶欢和华语集团还有关系？无论如何，这都足以说明叶欢的身份珍贵，墨言顿时后悔了，自己这是错过了一个珍贵的女婿啊。

    如果自己刚才不阻止叶欢和墨青语在一起，自己就是他的岳父，以他的身份，一定能够让自己过得更好的。

    一时间，墨言心中后悔不已。

    如果唐德元还在这里，知道墨言心中后悔的原因的话，一定会发出嗤笑的，因为叶欢真正优秀的地方，根本不在于有钱或者有地位。

    和叶欢的修炼天赋比起来，这些权势都是小儿科了，虽然唐德元很不喜欢叶欢的冷血，但他不得不承认叶欢的优秀，整个华夏上百年都没有出现过这样的天才了。

    这也是让唐德元痛心的地方，这样优秀的天才，不能为国家效力，却我行我素，无法无天，这样下去，早晚会被那位亲自出手抹杀的，让华夏白白损失一位天才。

    墨言心中后悔，不过他已经没有反悔的机会了，不管如何，他已经获得了五千万，已经是天大的幸运了。

    他走过去关上了押运车的后备箱，正准备上车的时候，忽然转头说道：“青语，还有五天就是你外公的七十大寿了，之前他们打过了电话，不过被我拒绝了。原本我准备不告诉你的，不过现在我决定把实情告诉你，去不去就由你自己吧。”

    墨言说完，就直接上车了，车子一阵轰鸣，他就直接开走了。

    外公生日？

    墨青语微微一愣，没想到墨言会在这个时候提起她的外公，从她就几乎没有见过她的外公。

    她的母亲，当初也是来自江东的一个大家族，他的父亲，也就是墨言，当初只是一个农村走出来的一个凤凰男。

    墨言当初是村子里难得考上大学的，而且还是苏城大学这种重点大学，可以说是村子里的骄傲。

    墨言那个时候还不是现在这样一个贪财的小人模样，他有农村人的朴素，也很上进，人也长得还算清秀，墨言就是在大学和墨青语的母亲相遇的。

    两人一个是苏城江家的富家小姐，一个是偏远农村出来穷小子，却意外的走到了一起，不过当两人毕业的时候，两人的事情被江家知晓了。

    很明显，江家自然不会同意自己家族之中的嫡系女子嫁给这么一个穷小子，更关键的是，墨青语的外婆，不喜欢墨言。

    她认为这种凤凰男的进取心太强了，总是想一心往上爬，内心其实觉得什么都是可以利用的。

    不得不说，墨青语的母亲也是一个性情中人，在面对家族的阻拦的时候，墨青语的母亲和墨言的关系更近了一步，将自己的身体彻底交给了墨言。

    就在一个小宾馆里，墨青语和墨言做了第一次，没有带套，墨青语的母亲怀孕了，这让整个江家都震动了。

    墨青语的外公更是震怒，一气之下，硬是将墨青语的母亲赶出了家门，所以墨青语的母亲和墨言才会来到青城。

    或许是墨青语的外婆预言真的准备，也有可能是因为江家之前在金钱地位上对墨言的侮辱，来到青城之后，墨青语的母亲觉得墨言的变得越来越不一样了。

    他更在乎金钱，不顾一切地往上爬，想要想江家证明了自己，可是这样的墨言，已经不是墨青语喜欢的那个男人了。

    此刻的墨青语的母亲，没有了亲情，爱情仿佛也变了，一天比一天憔悴，在生下墨青语之后，就香消玉损了。

    墨青语母亲死后，墨言更是性情大变，对于金钱和地位也越来越执着，他疯了一样想要向江家证明自己，越努力，才会越失望。

    在这个世界，没有身份背景，也没有人脉，就凭墨言自己，十辈子也不能达到江家这种大家族的高度。

    所以，墨言早已经心灰意冷，变得只是单纯的对金钱的追求，甚至不惜将墨青语嫁给了叶欢，就是为了叶树仁给的那一点好处。

    “你外公的七十大寿？”叶欢略微一思考，他的记忆之中根本就没有这个人。“你要去吗？”

    “我，我不知道。”墨青语摇摇头，她也没有去过江家，感觉就像是另一家人一样。

    现在墨言说她的外公七十大寿，还给墨言打过电话，她也不知道该不该回去看看。

    正在墨青语犹豫的时候，宁秋寒走了上来，目光扫过了叶欢和墨青语，眼神略带一点复杂，不过很快就一闪而逝。

    “叶欢，既然事情已经解决了，那我就先回去了。”宁秋寒也没有啰嗦，直接说道。

    “好。”

    叶欢点头，也没有挽留宁秋寒。

    “宁总，既然来了，不如就留在家里吃饭吧。”墨青语微微一笑，主动挽留起宁秋寒。

    无论如何，宁秋寒都是来帮她的，她应该感谢宁秋寒，也只有叶欢这种人，才能如此淡定，让宁秋寒这种美女总裁，亲自送钱来，然后连让人家休息的想法都没有。
