    “你在狂什么啊？我有挂，你有吗？”

    看着屏幕上猖狂的先知，张书安忍不住笑了。

    他压根就没有对抗寄生的办法。

    一旦先知进入虚影的身体，他连反抗的手段都没有，只能眼睁睁的看着自己的角色被吃掉脑子。

    不过……他有复活币！

    从头到尾，张书安压根没想堂堂正正的跟对方赌命。

    将这家伙骗进自己的身体里，他只是为了跟这家伙一换一，同归于尽。

    拥有复活币，虚影死亡后，很快就能东山再起。

    这外星寄生虫的命，可只有一条。

    两条命打一条命。

    懂不懂外挂狗的含金量啊？

    如果张书安是个利益至上的人，可能会觉得用一个复活币去换一个小孩子的性命有些不值得。

    但他要是那样的人，也不可能被系统选中。

    “在寄生时，你要是有任何异动，我随时都能轻松夺走这个小孩的命。”先知凶相毕露的放着狠话，“你应该明白这一点！”

    “我两条命，你玩得过我吗？”张书安不屑的撇撇嘴。

    由于没有语音条了，他只能操控着虚影做了一个割喉的姿势。

    这个姿势挑衅意味十足。

    “下贱的人类！”

    心高气傲的先知无能狂怒，脸色铁青，再也无法忍受。

    他张开嘴，长条状触角从中飞速袭出，钻进虚影的嘴里。

    为了稳妥起见，张书安没有在这个时候耍不必要的小手段。

    好不容易做到这一步，要是失败的话，那将功亏一篑。

    先知显然比张书安更害怕这个时候出现变故，他的行动非常迅速，没有半点拖泥带水。

    一个呼吸的时间，便从小孩身体里转移到了虚影体内。

    看到这一幕，张书安动如脱兔。

    他有个长期以来的习惯，无论是做事还是说话，都会提前在脑海里演练几遍。

    确认无误后，再付诸行动。

    这样能让一切都有条不紊，不会做一些没有必要的事情浪费时间。

    接下来要做的所有事情，他在脑海里演练过很多次了。

    所以不会有半点思绪卡壳。

    一个影闪出了教室，张书安翻过走廊的护栏，跳了下去。

    “呼~”

    落地时，他已经取出从上一个任务里获得的终极本。

    这东西装进背包时是什么样，取出来时就是什么样。

    上次过后，这个终极笔记本一直保持着开机的状态。

    那个黑网的网页，也一直打开在那，账户都没有注销。

    本来是打算找个时间好好研究一下，从中搜刮一点讯息。

    没想到这次，能够派上用场了。

    黑网的操作方式实在没什么难度，上次好歹研究过一会儿，再加上在脑海里演练过几次。

    张书安的动作行云流水，鼠标几次点击，没有一个多余操作。

    凭借终极本的无敌流畅度，数秒之内，他便利用那位人鱼哥的账号，开启了黑网直播。

    当看到屏幕上开始显示直播画面，直播间陆续有观众进入，才能肯定自己没有失误。

    抽空瞥了一眼状态栏，与上次辐射吞噬病毒后的情况类似。

    在血条下方，出现了一个寄生进度条。

    “这就21%了？”张书安感受到了时间紧迫。

    在原电影中，寄生体进入人类身体后，需要一点时间才能操控身躯。

    虚影的身体强度远超常人，本以为能稍微撑久一些。

    看情况，也久不到哪里去。

    “你在做什么？”

    一个全然陌生，分不清男女的声音，突然在耳机里响起。

    无边分辨声音传来的方位，张书安下意识甩动鼠标，扫了一眼四周。

    周围空无一人。

    他这才意识到，那个声音多半是虚影体内的先知传来的。

    “当然是想办法自杀啊！”不用担心被听到，张书安肆无忌惮道。

    角色太强的话，想死都不是一件容易的事情。

    更何况，还要保证体内那个寄生虫跟自己一起死。

    那更是难上加难。

    其实最简单直接的办法，找条河跳进去。

    以寄生体对水的畏惧程度，说不定虚影还没被淹死，体内那家伙先死了，两全其美。

    可是，附近没有河。

    那游泳馆、水池一类的地方，变成了绝佳的选择。

    但是，先知真的会给他这个机会吗？

    为了确保万无一失，张书安只能做两手准备。

    找准角度，将终极本放在地上。

    他抛出跳板。

    在来的路上，张书安看到附近有一个公园，里面有个水池。

    距离这里，也就两三条街的距离。

    找好方向，正准备滑铲上板，可是连续操作了几次，虚影都没有动。

    “键盘失灵了？”张书安微微一愣，有试着滑铲几次，都没有反应。

    当看到角色居然开始自己后退时，他意识到是先知已经逐渐能够影响虚影的身体了。

    “哒哒哒哒哒~”张书安按住前进键，大拇指抽风一样，狂敲空格键。

    好不容易，才向前一蹦，还没能跳上跳板。

    “自己的身体逐渐失去掌控的感觉不好受吧？”先知得意的嘲讽声又一次响起，“不过你放心，很快，你不仅连身体都掌控不了，连思考的能力都会丧失。”

    他冷笑着，“等我一点点的吞噬掉你的大脑，你将变成一副真正的空壳，而我将操控着你的身躯，统治这个星球上所有像你一样的低等生物！”

    “现如今，一条寄生虫都这么有理想、有抱负了吗？”张书安自我反思了一下。

    他不断敲击着键盘，好不容易放出一个影闪。

    虚影的身影闪到了跳板之上。

    “嘭！”

    身躯直挺挺的向上飞去，眨眼间攀上近百米的高空。

    “人类，你想做什么？”先知显然是没见过这一招。

    在他的认知中，人类的身躯，从这种高度下落的话，一定会被摔死。

    虚影像个失足坠落的普通人，在空中手忙脚乱的划动着四肢。

    “带你玩一下蹦床，看给你吓的。”张书安给逗笑了。

    虚影又落在操场上，安然无恙。

    先知陷入了沉默，显然是被吓的不轻。

    张书安往椅子上一靠，左手胡乱按着键盘，给先知一种他在拼命挣扎的感觉。

    右手拿起一包辣条，用嘴撕开包装，咬上一根，悠闲的慢慢啃着。

    他该做的、能做的，都做了。

    接下来只需要做一件事……乖乖等死！

