    太平公主召集的会议，并没有什么重要的议题。

    王霄枯坐许久，听的都是太平公主在抱怨皇帝不明事理，同时怨恨韦后母女不知进退云云。

    老实说，这样的会议王霄以前上班做打工人的时候，参加过许多。

    一般到了这种场合，他就会眼皮沉重想睡觉。

    等到太平公主神棍似的预言，说皇帝会死在韦后母女手中的时候，王霄这才惊醒过来笑出了声。

    “三郎，你笑什么？”

    太平公主看了过来“可是觉得姑姑哪里说的不对？”

    “说的对。”

    王霄连连点头“姑姑说的都对，韦后掌控欲望太强，终究会有出事的那一天。”

    太平公主这才满意点头，接着又开始了绵绵无绝期的废话。

    一直熬到会议结束，王霄这才松了口气的起身伸了个懒腰。

    他离开诺大的太平公主府邸的时候，陈玄礼追了上来“临淄王，不知可有时间喝两杯？”

    王霄挑挑眉梢“时间肯定是有的，只不过你确定是想要跟我喝酒？”

    陈玄礼是手握兵权的将领，而且还是皇宫卫队的将领。

    他主动找藩王喝酒聊天，这要是被御史知道了上奏一本，肯定不会有好果子吃。

    陈玄礼笑着回应“末将与葛将军交好，他有来信说临淄王有天纵之姿，所以末将...”

    “所以你想近距离看看，看看我是不是真的像是葛福顺说的那样值得投效？”

    王霄大笑着挥手“那还等什么，喝酒去。”

    此时大唐的朝廷非常混乱，皇帝暗弱皇后母女权势煊赫。

    而且还有则天皇帝的家族遗留人物在搅风搅雨，外加大唐宗室们各个都是不甘寂寞。

    陈玄礼也是害怕的很。

    这种时候他这样的地位，必须要找一个非常合适的靠山投效才行。

    否则的话，等到出事的时候，他就是专门用来背黑锅的。

    至于说葛福顺，其乃将门世家出身。

    之前曾经在蒲州为将，与当时身为蒲州别驾的李隆基交好。

    应该是李隆基主动拉拢他，当初李隆基就看的很明白，在大唐想要做任何事情，首先就得掌握兵权才行。

    葛福顺或许不是很出名，不过他却是有一个大名鼎鼎的表弟。

    他的表弟叫做郭子仪。

    喝酒自然不可能两个人干喝，陈玄礼又叫来了神武军的一些将领作陪。

    酒桌上大家推杯换盏，谈笑风生之间很是自然的就促进的感情。

    当然，只是能喝酒不算什么。

    通过喝酒聊天，得知心性勇气决心对时局的判断与看法等等，才是关键所在。

    这些东西对于王霄来说，那自然不在话下。

    作为曾经数次做过帝王的存在，王霄相关方面的知识那叫一个储备丰厚。

    等到大家伙喝的眼睛都有些发直，感觉差不多到位了的时候。王霄主动表示说“附近有神武军的军营吧，咱们去营中比箭如何？”

    对于军将们来说，单纯的个人魅力与口才什么的，只能算是外表。

    唯有强大的武力，才能真正的折服他们。

    军将们自然不会拒绝，陈玄礼还笑着说“早就听说临淄王能骑善射，今天定要讨教一番。”

    王霄大气的挥手“那就满足你的愿望，今天就让你们见识一下什么叫做擅射！”

    与常人想象之中的不同，军中重视个人武艺，而这其中最为看重的并非是刀枪棍棒的本事，而是射箭。

    并非是只有游牧民族才擅长射箭，华夏从三皇五帝的老祖宗时代起，就是非常擅射。

    春秋时期的神箭手们，甚至可以凭借一己之力决定战场上的胜负。

    哪怕是在排斥武力的儒家这儿，名义上也是要将射箭列为君子六艺之中。

    当然了，这个时代的大儒们还是属于那种下马能治民，上马能砍人的猛人阶段。

    可再过个几百年，儒家的大头巾们就成了肩不能扛，手不能提的代表。

    别说射箭了，甚至就连装饰用的佩剑都懒得携带。

    来到军营校场，王霄先是挑了一匹好马，随后拎着弓箭与箭壶翻身上马开始熟悉场地。

    那边军士们很快就摆放好了靶子，可王霄却是对此不满意。

    “这些不能动弹的靶子没意思。”

    他干脆挥手“这样吧，你..你..你..还有你。”

    王霄伸手点选了几个军将“你们一起上马，然后对我放箭。”

    陈玄礼大吃一惊，还以为王霄是喝多了。

    他急忙上前劝阻“临淄王，不可啊。这若是有个三长两短，末将就是万死也难辞其咎。”

    “别废话。”

    王霄干脆的勒马前行“别瞧不起我，谁不听我的就是不给我面子！”

    军将们面面相觑，都看着陈玄礼“这可怎么办？这要是伤到了临淄王，咱们可就完蛋了。”

    陈玄礼一咬牙“那就上，不过瞄准的时候都偏上三分。”

    军将们纷纷点头，表示陈玄礼说的在理。

    军营之中许多将士们听说这里有比箭，纷纷围拢在校场四周观看。

    当他们看到王霄一人一骑在一边，而五名军中校尉在另外一边的时候，都是感觉非常惊讶。

    在此时的大唐这里，能做到校尉这种级别的，手上没有真功夫会被人笑死，根本就没脸待在位置上。

    所以这五名校尉不敢说都是神射手，可射箭本事也绝对不算差。

    一个人同时单挑五个弓箭手，而且还是正面对射并非偷袭，哪怕是突厥人的射雕手来了也得跪。

    不少人现场开出了盘口，所有人都买王霄输定了。除非这边全部放水，可那样的话就成了笑话了。

    策马在校场里奔跑起来，王霄随意的将弓箭拎在手中，向着几人高喊“来吧！”

    几个校尉对视一眼，策马冲出随后张弓搭箭对着王霄就是一通乱射。

    之前还满不在乎的王霄，眼神瞬间明亮起来。

    他出手极快，四周人根本就没能看清楚他的动作，他这里就已经是连珠箭放出五箭出来。

    看到王霄在瞬息之间将射向自己的五枚利箭全都对箭射落，四周在安静了片刻之后，瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼与喝彩。

    大唐将士们的心思很简单，你有本事我就捧你。

    接连几轮对箭之下，王霄射空了整个箭袋。

    而对面的几个校尉之中，却是有一人也不知道是喝多了还是太过兴奋，在其他人都落弓收手的时候，突然又对王霄射了一箭。

    看着疾驰而来的利箭，王霄微微一笑正准备伸手接住。

    可他突然想起了曾经看过的某部漫威英雄片，剧中反派BOSS也是这样面对利箭的时候伸手去接，可结果利箭却是带着爆炸箭头秀了他一脸。

    虽然他不相信这箭会爆炸，可这莫名熟悉的场景还是让他感觉不爽。

    在众人的目光注视下，王霄猛然腾空而起，脚尖轻轻点在了飞射而来的箭簇上。

    点落了利箭的同时，一个鹞子翻身潇洒的落回到奔跑的战马背上。

    “好~~~”

    四周观看的神武军将士们，纷纷大声叫好。

    王霄向着他们挥手示意，得到了更加热烈的回应。

    大唐尚武，凭借军功可以改变命运，打通向上的渠道。

    在武风极盛的大唐这里，有真本事的那必然会被追捧。

    翻身下马，和惊魂未定的陈玄礼闲聊几句之后，王霄离开了神武军的军营。

    在他离开之后，军中许多人都在打听王霄的消息。

    得知其是临淄王之后，很多人都表示哪怕因为临淄王输了钱，可依旧是要吹他捧他。

    有本事的人，走到哪里都不会缺少愿意追随的人。

    李隆基刚从潞州那边回来没几天，在城里并没有属于自己的府邸。

    他依旧是住在相王李旦的府邸之中。

    不止是他，李旦的儿子们都是住在这里。

    之前武则天对李唐宗室大力打击，就连自己的儿子都不放过。

    别说是享福了，能够活着就算是胜利。

    王霄回来的时候，李旦的一众儿子们正聚集在一起，商议从朝堂之中传来的消息。

    “三郎，今天你也在朝中，听说安乐想要做皇太女...”

    “则天皇帝这才死了几年，这天下的女人们就全都不安分起来...”

    “她要是做了那把椅子，那以后大唐的天下可就不姓李了。”

    “此话怎讲？安乐不也是姓李的吗。”

    “你傻呀，她要是生了儿子，肯定得随夫姓。”

    “原来如此。”

    这个时代可没有什么随母姓的事情，也就是武则天搞了这么一出，曾经让李显李旦他们改姓为武。

    不过后来武则天自己都觉得没意思，而且反对的声音太大，最后也只能是不了了之。

    安静坐在椅子上的李旦，终于是开口说话了“行了，都别议论这些事情。朝廷的事情自有皇帝和众臣们商议，用不着你们操心。”

    只要是生在帝王家的，就没有哪个不想那把椅子的。

    李旦的儿子们，立刻就转移话题开始给李旦拱火，试图推举他为皇太弟。

    只有这样，他们以后才会有机会去坐那把椅子。

    “荒谬！”

    李旦用力一拍桌子“我是绝对不会同意的！你们以后不许再提这个事情！”

    恨恨的瞪了这些做白日梦做疯了的儿子们，李旦目光看向了王霄“三郎，你随我来。”

    王霄咧了咧嘴“我只是吃瓜群众而已，怎么人人都要找我聊天？”

