    可以说是杜兰挑起了内战，虽然这是社会进步必然的选择，但对很多人来说战争永远是最坏的事情。因为很多家庭会失去亲人，而且还是白发人送黑发人，大量的劳动力会死于非命。

    可以说战争之所以这么残酷，就是因为战争死去的是大量的年轻人。如果战争全是七八十岁的老头老太打，肯定不会有这么严重的社会负面效应。

    战死沙场代表的是社会劳动力的严重缺失，代表小孩没人养，老人没人养，一个劳动力的死亡，影响的是一整个家庭的生计。

    所以所有人都害怕战争，孩子怕，女人怕，老人怕，青壮年一样怕。

    所以战争也不能只计算战场上死去的人，还要计算一下战场背后死去的人。

    魔法帝本来也不想打仗，但非打不可的还是会打的，因为现在不打，未来只会不断重复悲剧。每十年一个大型的强盗集团，通过消灭这些强盗集团，骑士团的新人获得了功绩，底层人民削减了人口，这样的现实比战争更加卑劣。

    所以哪怕大家都不想打仗，魔法帝也要推动战争，一战功成是为了未来不再出现十年悲剧的轮回。

    既然已经发现了问题，就不能再置之不理，利用这次机会彻底地完成变革。

    所有人都感觉到了魔法帝的决心，他们知道魔法帝是很善良的，做出这样的决定不容易，但既然魔法帝决定了，就没人可以改变。

    在王都骑士团重组，成为二十九代魔法帝的面具男也是厉兵秣马，准备开战。

    “这样一来拥有精灵灵魂的魔导师就安全了。”面具男将被精灵附身的魔导师全部安排到了预备队里，至于其他的魔导师如何相杀就和他无关了，死光最好。

    原来面具男真的是白眼魔眼的间谍，他就是希特利，不过他属于两个灵魂共用一个身体。他的人类灵魂还是有感觉的，只是人类灵魂觉得对精灵有歉意所以才一直在帮助精灵。越是退却，人类灵魂越是没有主动权，现在就相当于精灵灵魂控制身体了。

    一个内奸卧底在魔法骑士团二十年成功成为魔法帝，这经历说出去足够传奇。

    因为已经没办法阻止内战，所以为了保护精灵灵魂，面具男只能这么做，把精灵灵魂的宿体安排在后勤上，避免被杀。

    至于魔法帝那一边的情况也不容而观，不过魔法帝那边毕竟只有少数的宿体，不足以影响大局。

    战争已经准备好了，魔法帝这边代表先进生产力，而且还有土地和农民撑腰，根本不怕。气势汹汹，一往无前。

    相反面具男这边气势一直很低迷，他们还是想不通为什么要打，为什么要为粮价发动战争？

    这就体现出城市居民的软弱性来了，他们属于农民之上贵族之下，比上有余比下不足，他们想要维持现状，是最不想发生社会动荡的一群人里，属于不敢摔碎瓶瓶罐罐的群体。

    王都的反战情绪很高，因为在这场战争中，市民们得不到收益，为了买粮食便宜一点就冒着生命危险去参战，这简直就是想不开，他们也不是没钱，也不是非要廉价粮食。

    但贵族决定的事情，他们也阻止不了，但他们消极的态度大大影响了前线的情况，影响了士气。

    这场战争还没有开始，胜负其实已经决定了。

    “不得不承认你还真是能说会道，就凭你这张嘴，就让这个国家发生了如此巨大的变化。”迪妮莎对自己的丈夫也是无话可说了。

    杜兰倒是谦虚了一把：“也需要魔法帝这样的聪明人理解才行，不然我也只是白费口舌。”

    迪妮莎被逗笑了。

    双方都准备好了，终于在王城外的城镇发生了第一次的冲突。

    史称‘犁之战争’的战争正式开始。

    第一次冲突的规模不大，而且是遭遇战，魔法帝的士兵去购物正好遇到王都过来加强警备的骑士团，双方一共二十多人，在镇里开战。

    接着骑士团继续派兵，变革队伍后退。

    魔法帝发现他们在镇上缺少支援，而且对地形也不熟悉，所以开始了情报战争，大量派人潜入城镇收集情报，同时传播新的思想。

    战争不仅仅在战场上，也在敌后。

    面具男发现之后立刻加强了城市的管理，并且把革新思想当成是违禁思想，不允许传播，谁传播就抓谁。现在面具男终于可以光明正大地扩大打击面，可以对人类进行报复了，反正怎么残忍怎么来。

    而前线的战斗也时不时发生，但双方都没有立刻决战的想法，冲突都是小规模的，他们都在等待敌人的主力。

    各种战争魔法展现威力，你来我往，死亡人数很快就上到了三位数，双方都是在忍耐，一边试探一边承受伤害。

    现在主动权还是在王都手里，毕竟他们占据了城市，易守难攻，又容易抢夺资源，他们要主动寻找魔法帝的军队位置。

    魔法帝一直在躲，在那些没有被开发的沼泽和密林中等待机会。

    终于第一次大战在冬日爆发，魔法帝认为现在打一打，等到春耕的时候就停下来，不然的话，就要拖得太长了。

    魔法帝采取诱敌深入的办法，将敌人引出城外一举消灭，成功地拿下了第一场大战的胜利，几乎将骑士团打残。

    举国震惊，大家都没想到魔法帝带着农民把精锐的骑士团给打趴下来了，他们完全不能理解这到底是怎么做到的，明明骑士团占据优势，为何会如此惨败？

    其实很正常，魔法帝了解骑士团的作战风格，在训练之后农民虽然个体战斗力偏弱，但人多勇气足，再加上战术和熟悉的地形，根本没有输的可能。

    没有全歼骑士团已经算是失误了，毕竟第一次大规模集群作战，加上骑士团也不是软柿子，也可以理解。但魔法帝的野心已经暴露出来了，他是要集中优势兵力全歼敌人，完全没有和谈的打算。

    因为经过杜兰的反复教导，魔法帝要改天换日，开创一个全新的世界，必须和旧世界割裂开来。所以要打就要打疼对手，打死对手，要让对方心服口服。

    面具男很开心，因为人类杀来杀去，死得越多越好，唯一的问题是骑士团主力受损，国王希望预备队上，这是面具男绝对不会同意的，因为预备队都是他的精灵同胞，虽然还没有觉醒，但他们的生命比人类宝贵一百倍。

