    眨眼，离山谷营地执行“推刍”、“裂秦”和“分韩”等计划又过去了八年，现已是夏元前9年（即公元前230年）。

    由于有山谷营地存在，这世界的秦国被极大的削弱，这世界的始皇帝自然不可能再像大夏历史上那位始皇帝那般，开启灭六国、一统天下的皇霸之路。

    秦国内战在几年前已结束了，但那场惨烈的内战让大量的秦军死去，大量的城池田地被焚，大量的秦国百姓流离失所……

    秦费数代人之功所建起的强秦又被打回了原型。

    而且，内战让秦国分裂成了南秦和北秦。

    南秦自然是嫪毐利用赵姬和假秦王建立起的政权，北秦则是真正的嬴政掌控的政权。

    双方虽暂时没进行大规模战争，但一些小的摩擦不断。

    如此情况下，嬴政即使仍有一统天下之志，现却有心无力。

    强秦在山谷营地的谋算下都变成了这样，其他国家可想而知。

    韩国，“分韩”计划后，韩非饮毒酒自尽、张良被杀、卫庄被抓，紫女失踪……韩宇得以成功即位为韩王，是为韩王宇！

    可人不在其位不谋其政，一旦在了某个位置，可能其思想就会与原先发生了变化。

    在上位前，韩宇和“夜幕”是盟友，需要彼此联合，可上位后，作为韩王的韩宇认识到“夜幕”对韩国的危害，与“夜幕”的关系逐渐恶化，双方在韩国斗了起来。

    韩王宇与“夜幕”争斗，山谷营地没具体支持哪一方，反正谁处于弱势，就扶一把，让韩国内斗一直不停，好给韩国持续性放血，现韩国已经快被放血至休克。

    楚国、燕国、赵国、魏国、齐国五国，也已是大不如前。

    山谷营地或自己制造、或直接利用他们国内原本就存在的问题或矛盾，让这几个国家国力大损，如燕国雁春君和燕太子丹的矛盾，如赵国李牧和赵王的矛盾，如魏国信陵君和魏王的矛盾……背后都有山谷营地的身影。

    诸国动乱不已，国力大损，唯山谷营地一直在蓬勃发展，随着时间，实力越来越强。

    大夏是自夏元前23年（大夏时空夏历2240年）进入异世界，算起来已有十四年，山谷营地从最初仅一山谷之地，现占领并实际控制的地盘已比八年前的半个韩国还大。

    切莫觉得这地盘小。

    地盘，最终肯定是越大越好，但在某些的特殊时期，地盘就不是越大越好，像给澳洲这么大一块地，你却只有一千人，能马上把澳洲全开发了？还不是得大家先聚集在一个小的地方，从这个小地方开始做起，慢慢遍及澳洲。

    山谷营地对这块地盘的建设花了大功夫，因为这将是大夏一统天下的基础。

    各种工厂在这建起，使得山谷营地在这世界发展不再纯依赖于从大夏时空的支援，一所所学校成立，小学、中学、夜校、扫盲班……源源不断地培养着人才。

    大夏要占领并统治这世界，缺的从不是武力，而是用来维护大夏统治的人，主要是军人、行政人员及工人，军人维护治安，行政人员管理，工人进行建设。

    如果没有足够的这三类人，那么即使占领了广大的地区，也无法进行有效的统治，更别说有效的开发。

    而大夏不可能从大夏时空调来太多人，那对这世界的原住民进行同化就是一个极优的政策。

    经过这十多年，山谷营地培养出了大量人才。

    能这么快，是山谷营地暂时也不需要大量的研究型人才，除了少部分确实顶尖的人才会被进行深度培养之外，其他人都是完成既定的学业，考核合格后，立马被分配岗位，进行工作实践。

    在这世界，山谷营地学校的学生可没有啥寒暑假、法定节假日休息和减负啥的。

    大夏时空的学生，一年上课的天数算下来才一百多天，而在这世界，达到了近三百天，且这世界的学生绝大多数都比大夏时空的学生更勤奋好学，山谷营地也不搞什么快乐教育。

    如此的模式下，教育培训的时间自然被缩短，但与大夏时空的孩童相比，也的确是让这世界这一代的孩童牺牲了很多，他们的童年、他们未来更多的选择……

    不仅是培养教育孩童，山谷营地还搞了扫盲班，开了夜校，为的是对这世界已成了年的原住民进行教育，虽然可能他们很多人都不会比得上从学校里教育出来的孩童们，但他们数量多，总有一些人才会脱颖而出。

    这些人或许未来可能走不了太高，但他们可以作为基层的行政人员、基层的军官、一名合格的初级工人。

    便是在这样的操作下，山谷营地才在十四年里培养出了这么多人才。

    根据山谷营地提交上来的报告，“异开小组”认为人才储备已达到执行下一阶段计划的标准，可从第一个时期战略发展期转为第二时期战略进攻期。

    第二时期战略进攻期，攻城略地，一统天下；第三时期是一统天下后，这个时期将解决统一后残留的各种不稳定因素，并规划接下来建设发展大计；第一时期战略发展期则是为第二和第三时期做准备。

    苦熬十多年，终于熬到这一天，大夏将在这世界大展其利爪獠牙。

    战争即将到了，山谷营地为战争爆发做着准备，物资调动、人员调动，以及战争前的舆论准备……

    其实在这世界这个时代，舆论倒不是特别重要，诸国有时开战根本就没啥正当理由，就是老子想打你了，想从你这儿捞点好处，于是就出兵了，但能有一个适当的借口，那也是好的，可标榜大夏发动战争的正当性及合理性，降低他国民众的反抗力度。

    这借口山谷营地都琢磨好久了，不仅是对韩国有开战的借口，对其他六国都有，山谷营地有专门的“小本本”记着这些借口。

    四月份，山谷营地对韩国发表了很多针对性言论，如果在大夏时空，肯定有人能看出山谷营地要对韩国搞大事了，但在这世界，韩国和其他国家都没想到山谷营地会那么突然就发动了战争。

    战争来得太突然，进展也太快了！

