    从变异树的尸身经过后，江云生便执着于就近寻找一间能够暂时停下休息的位置。

    但在车往前继续行进了差不多十分钟的时候，车就被人给拦住了。

    不是一个人，不是十个人，是上百人。

    江云生望着前面密密麻麻的人，不免起了鸡皮疙瘩，差点吐了出来。

    因为，围在最前面的人，身上全是丧尸的血肉。

    嘴里，不停地嚼着的，应该，不算是正常的东西。

    江云生忽然就有些意会了，为什么在这边附近游荡的丧尸会这么少。

    除了这里有上百个异能者外，外加这些会生食它们的人在，就算是无痛无感无意念的丧尸，也会无意识避开这里。

    江云生其实可以很快将车倒回去，他踩在油门上的脚一直没有松开。

    但是那上百人也迅速将他们围住，那一双双血色的眼睛，无比渗人。

    方叙抱紧了江思来，他没准备硬闯。

    “开一点窗。”

    江云生犹豫，“方叙哥，开了窗万一他们动手呢？”

    方叙：“不用开太多，只有一丝缝隙就行。”

    他想听清楚外面的人在说什么。

    江云生狠狠地打了个哆嗦，然后十分警惕地将车窗都按下了一丝车缝。

    确确实实的，只有一丝缝隙。

    不过在方叙的示意下，又多降了一丝。

    外面围着的人已经贴近车了。

    方叙闭上眼，旋即睁开。

    围在最里面的一圈人忽然抱住脑袋惨叫，然后迅速往后退了几步。

    江云生这时再次将车窗往下降了一些。

    方叙看着外面警惕地盯着他们的“血人”，冷声问：“你们要做什么？”

    刚才被袭击的人互相看着对方，都警惕地没有说话。

    然后从那些人的后面走出了一个老人。

    老人长得很高，身材瘦长，一双小眼睛闪烁着精光。

    “你们是从外面而来的朋友？”

    江云生悄咪咪：“这人是不是疯了？”

    方叙当做没听见他的话，视线落在老人干净的衣服上，道：“我们只是经过，没有准备多留的想法。”

    老人笑了，“只要进入这里的人都是我们的朋友，各位何不留下来让我们尽地主之谊？”

    方叙干脆拒绝：“我们有地方要去，你们可以不用挡车了。”

    老人却是没有动作。

    他道：“对待远来的朋友自然要行地主之谊，各位……”

    他的话还未说完，站在最前面的一圈“血人”突然开始变异。

    方叙只是皱着眉头没有动，而前面的江云生差点就踩下油门往前冲了。

    而在后面的人在那些人开始变异的时候就立马动手将全部人都爆了头。

    然后高呼：“他们都是不忠诚的人，不配活着，死得其所。”

    “死得其所，死得其所，死得其所。”

    站在最前方的老人一动不动，嘴角噙着满意的笑。

    方叙立马道：“云生，你试着往前开，只要他们避开，你就试着往前开。如果他们依旧拦着，那就……直接闯过去。”

    江云生咽了咽口水：“方叙哥，他们可都是……”

    方叙闭了闭眼，“我知道，但是你觉得我们继续留在这里，他们会主动让开吗？”

    江云生自然也发觉了这些人的不对劲，怎么看着就像邪|教一样。

    他觉得他应该不太想落在他们手里，于是一咬牙，狠狠踩下了油门。

    车辆一往前动，阻拦在前面的人立马往后退了几步，还发出了惊呼声。

    江云生一看有用，连忙往前又冲了冲，前面的人再次往后倒退。

    站在原地的老人大喊：“不要动，神会保佑你们的！”

    他的这一声喊，让一直不停往后退的众人立马停住了脚，举起手高呼：“神会保佑我们，神会保佑我们，神会保佑我们！”

    江云生才不管他们神不神的，直接闭上眼，尖叫着往前冲去。

    然后感受到了车前端的撞击声以及人们的怒吼声，他紧闭的眼角不禁流了两行泪。

    直到方叙叫住他，“云生，睁眼。”

    江云生这才泪眼朦胧地睁开了眼。

    车就快撞到前面的大楼了，他迅速打转方向盘。

    然后在车转向另一条街的时候，他没忍住吸了吸鼻子。

    方叙疑惑问：“你哭什么？”

    “嗯？”江云生抹了一把眼泪，带着哭腔道：“我……我撞人了。”

    还是在明知会撞的时候撞的，他犯罪了。

    “……”方叙无语，“你撞的只有丧尸，没有撞到人。”

    “啊？”江云生一时还没反应过来，“我没撞到人？”

    方叙应了一声，摸了摸怀里江思来的脸，“你没停车，那些人就算喊了那么几句，看见你车撞过去，他们直接就哄散开了。”

    “这样啊……”江云生再次抽了抽鼻子。

    然后直接破涕而笑。

    Yeah，他没撞人！

    后面方叙也没忍住笑了。

    江云生觉得现在心情好了不少，便问道：“方叙哥，刚才那群人怎么回事？我怎么感觉他们都不太对劲？”

    方叙有些猜测，“可能是被洗脑了。”

    如果没看错的话，当时站在最前面的那一圈人，都是生吃了丧尸尸身的人，所以之后才会当场变异。

    就是不知道他们是为了信仰什么才会去生吃只要沾上了血就会感染的丧尸的肉。

    江云生想想都是鸡皮疙瘩，“幸好我们跑得快，不然被带走了，说不动也要逼着我们吃丧尸。”

    说到这个，他都忍不住干呕了。

    方叙也觉得胃不舒服，踢了一脚椅背，“先找旅馆或者宾馆之类的地方休息，等思来和苏溪他们醒来后再说之后的事。”

    “好。”

    江云生便仔细盯着路边的建筑，主要是看小区。

    -

    在他们的车离开后，留在原地的上百人看着最后的车尾巴，有人上前问老人：“接下来我们怎么做？”

    他们所有人的视线都落在了刚才被他们杀死的同伴身上。

    老人以一种悲天悯人的语气淡淡道：“既然这是神的旨意，我们便不能以己度人，今天就到这里吧，现在也该是用食的时候，通知下去，回去吧。”

    站在旁边的人点头，将这句话迅速传了下去。

    然后这上百人一边攻击周围的丧尸，一边护着老人回到他们的基地。

