    枪声惊傻了所有人，包括阿强这个狱警都不例外。

    当赵学延的话语讲出，某个被踹飞加挨了一枪的洪兴仔才刚刚落地，发出了属于他的特有惨叫声。

    两三步外，十几个洪兴仔包括阿威都是呆若木鸡。

    阿威一张脸都涨红的有些发黑，他预想过围攻赵学延时的各种变数，他甚至想过自己统辖的十几个洪兴仔有人背叛、反水，但却真的从来没想过，赵学延竟然有枪，还开枪了！

    你特么是囚犯啊。

    囚犯之间斗殴，哪怕是有一方要蓄意杀人，动枪是不是都太离谱了？

    虽然说这是点三八，可大家距离才几步，最远的都不超过五米，这样的范围内，点三八也是打谁一枪都是重伤，甚至点杀。

    一群洪兴囚犯面面相觑时，赵学延还是坐着不动，但手一扣，砰的一声又是一枪。

    被打中手臂的阿威果断惨叫着捂胳膊。

    其他十几个洪兴仔一哄而散，全都不要命的向房门冲去。

    砰砰砰~

    他的两把点三八只有12颗子弹，这里加上阿威，洪兴仔足足15人，几乎把大办公室都占了一大半。

    等这样一群人混乱拥挤在一起向外逃时，景象更加拥挤混乱，但全枪械精通技能，左右手双开弓，在赵学延打空两把枪时，中枪惨叫的人已经是刚好12个。

    侥幸的三人……也没跑掉，阿强第一时间听到枪声，发懵中已经本能关上门抽出了警棍。

    虽然不知道该评价阿强这个本能反应是好还是坏，但至少现在没人逃走。

    赵学延不只是有枪，还有四倍脑力和五倍体质体能，两手一拨打开两只枪的弹夹，腿顶开抽屉手一拍，里面新的12发子弹已经被弹出来，纷纷进了弹夹。

    砰砰砰~

    最后三人扑街。

    他才站起身子，对着地上惨哼的阿威又是砰砰砰。

    ………………

    片刻后，被枪声惊动的鬼见愁，带着一群狱警冲进来时，看到的就是一地伤员，没人死。

    伤势最重的阿威也不过是吃了六颗子弹，全是双臂双腿上。

    赵学延自己正在喝着阿强泡的茶。

    看到这场面，鬼见愁直接捂脸，“什么情况？”

    阿强急忙道，“这群洪兴仔要伏击延哥，被制服了。”

    全是枪伤。

    至今空气中还有着一些硝烟味道，鬼见愁放开双手，对着左右呼喝，“扑街，这群烂仔袭警、逃狱被制止，全部加刑！！现在的伤，送去医院，但不要让医生急着治疗，拖，拖得越严重越好。”

    “四眼，你特么帮我把报告写好。”

    鬼见愁对于赵学延有枪一点都不稀奇，毕竟那是抢的他的配枪，现在只是发愁报告怎么写。

    还好，节操彻底烂掉以后，还开始跟着延哥赌升职加薪，赌投资盈利？他不止借给了赵学延五万，第二次也投资了十万啊，你以为他能有多少积蓄？这些全是老婆本。

    对于赤柱里竟然有人带队袭击赵学延，放在赵学延和他们过招时，那是恨不得多喝几瓶来庆祝，现在，就只有咬牙切齿的痛恨了。

    赵学延万一出事，他的老婆本去哪搞？问谁要！

    在一群狱警急匆匆开始抓人，洗地时，鬼见愁才走到赵学延身侧点了根烟，“延哥，怎么回事？洪兴仔怎么会发疯？大傻不也在你这里有投资么？”

    “难道是太子？”

    赵学延摆手，“应该是朱滔那个毒枭，干，太不讲规矩了，之前才派人来收买我，转手又是派杀手。”

    “没事，明天朱滔应该就被在法庭上钉死了，等他进来再慢慢玩。”

    “你再给我一批子弹呗？”

    上次他抢了五把枪，子弹真不多啊。

    鬼见愁嘴一抽，“……”

    赵学延笑道，“别心疼，赤柱人才多，就说陈兆康入狱之前可是大状，你不会写报告，请律师帮忙啊。”

    鬼见愁愕然道，“这是个好办法。”

    又客套了几句，赵学延让仇sir对外放些假消息，比如他已经被阿威等人袭击的重伤，需要住院疗养什么的，鬼见愁才匆匆离去了，他不止要跑着善后，还要放假料的。

    赵学延则是在感慨，用人真的要一手胡菠萝一手大棒啊，只有一面真不行，幸亏早就开始给赤柱发福利了，不然……这次的阿威事件，指不定会有多少狱警和犯人一起坑他。

    看来他的前路，还是有点任重道远！

    你说他只是坐个巴士回监狱，意外撞见朱滔而已，那个毒枭也太小心眼了。

    “朱滔明天就上庭，我去做个证就行，但洪兴恐龙、韩斌……尼玛，我这是要和洪兴彻底杠上？”

    鬼见愁来之前，靠着双枪威慑，阿威不说话就开枪，打了六枪后，阿威早就招了，是恐龙出了50万让他做事，还许了捧他上位的承诺。

    不急着怼朱滔，明天之后可以慢慢玩。

    恐龙？把屯门打成清一色那个渣渣？

    出去怼一波！

    曾经斯斯文文，做事很有条理分寸的21世纪大学生，自从能力越来越强后，他发现自己的做事风格都变化很大了。

    但脑海中刚冒出这个念头，赵学延就甩甩头不在意了。

    他一个大好年华的00后，突然跑到港岛变成了60后，谁又能理解这种悲伤呢？

    这次出去他都没给监狱打招呼，先是各种化妆，隐身出门，到了监狱外某处才显出身子，打的士杀去了屯门。

    赵学延不知道恐龙住在哪，但他知道恐龙的电话号码。

    屯门电讯公司，花几万块买通了某些人，让对方帮忙定位一个电话位置，他才开始拨号，“请问是韩龙先生么？我是摩托罗拉港岛销售商公司的，你前阵子购买的大哥大，刚好是我们在港售出的第99999台移动电话，恭喜你被抽中为幸运客户……”

    几万块买人？羊毛出在羊身上，阿威收了50万杀他，没拿到全款，15万订金已经在账户里。

    ………………

    葵青。

    洪兴堂主韩斌某窝点里，听着电话对面极度客气友善的话音，恐龙一脸懵逼，“我是第99999台移动电话的幸运客户，奖励是一万元话费？我不要话费行不行，能不能要现金？”

    电话对面的友善声音多了一丝为难，“这个有点不好办，这是我们和本港电讯公司一起推出的活动。”

    恐龙马上坚持道，“挑，我不要话费，我就要现金，你们那么大公司，做活动怎么扭扭捏捏的？”

    友善声音这才歉意道，“韩先生稍等，我去请示下经理……”

    等电话里没了声音，却依旧显示在接听中，恐龙才一脸兴奋道，“我丢，这么走运？”

    “早知道我买电话那天应该去买马。”

    韩斌有点懵，这事……他也不熟啊，摩托罗拉？那可是全球级庞然大物吧？幸运客户，送话费？

    摩托罗拉辣么大的牌子。

