    突突突突——

    跟随空投舱降临的一众职业玩家纷纷举起大口径穿甲机炮，向着周围的秘青色魔像开火，一连串火光在魔像身上炸开，爆出一团团灰黑色浓烟，在连绵不绝的钢铁风暴之中，这些能够硬扛骑士团冲锋的魔像浑身颤抖，不断后退，无法再往前哪怕一步，身体不断崩开碎片。

    九个月之中，众人经历过几十次战斗雇佣，对付这种魔法侧的战斗傀儡早已拥有了丰富的经验，轻车熟路，虽然人数比起军队少很多，但却接过了战场的主导权。

    梅洛斯抽出斩舰刀，一刀能砸碎一个魔像，效率极快，阿罗希娅、伏尔加三兄弟则站在韩萧旁边，没有动作。

    韩萧眯着眼观望全场，站在原地，不准备亲自动手，梅洛斯加上这群高玩足够解决敌人，手下人业务能力达标，他这个甩手掌柜做得很舒坦，能不干事就不干事。

    这次的事件简单来说就是一个星球出现了个要搞事的反派，于是邀请他来解决，每天起码有数百个类似事件在破碎星环发生，反派的目标也是千奇百怪，众人经历过许多次，习以为常，很熟悉工作流程，轨道空投降落，然后开始清场，韩萧都不需要指挥了，他骄傲！

    九个月过去，他刻意控制黑星的规模，还是与之前一样的人手，但随着履历的增长，已经有了良好的口碑，他和天环、刀锋、紫金之类的大型佣兵团进行合作任务，虽然大多数简单的任务只要莽过去就行，但遇上难题往往有靠谱的表现，没用多久便树立起一个可靠合作者的印象，原本大多数大型佣兵团只是看在他的龙坦背景上拉拢结交，但却慢慢承认了黑星的能力，在柯尔顿星团需要外援的时候，韩萧往往是第一序列被考虑的选项。

    佣兵团的信用积分积累到一定地步有额外的待遇，会被后台系统列入该区域良好信誉团队的名单之中，自动将一些该区域紧急雇佣单独发给黑星，能者多劳，这次暮之星的支援邀请便是这么来的。

    其实，前天他刚刚和刀锋军团的队伍完成了一次护卫雇佣，按照习惯，本来应该在朱伯利枢纽据点休息一段时间，但他一看是暮之星的紧急事件，便决定取消休假，过来做事，这颗星球是还未开启的【异化之灾】任务的其中一个感染目标，正好过来看一眼。

    “暮之星文明发展水平是低魔层次，还没达到魔法工业的地步，比较重视个人力量，虽然向歌朵拉输送了一些应该是B级水准的‘飞升者’，但社会总体对星际了解有限，甚至还不如海蓝星……”

    韩萧暗道，每个文明对星空的称呼各有区别，暮之星称为“上界”与“飞升”，体现了他们的文明比较倾向个体，而且，大部分民众不了解星际的情况，只知道那里是更高层次的世界，也有王国不普及这种常识的原因。

    黯星在这里也投放了异化原体，如今九个月过去，就快到1.0版本更新，是时候走访一下2.0异化之灾的其他发生地了，提前有个心理准备。

    “黑星，久仰大名。”

    林格走了过来，语气带着些讨好与敬畏，有黑星的人参战，他丝毫不担心战局，趁此机会找韩萧攀谈，认识一番。

    “你好。”韩萧伸出手与他握了一下。

    林格有些受宠若惊，他还以为这种业界翘楚会比较傲气，没想到这么平易近人。

    两人在这里聊着天，另一边，瑞克斯从地上爬起，捡起盾牌与长矛，喘了一口气，无暇与援兵交流，匆匆加入战斗，他的军队有了喘息之机，重新集结，配合玩家们作战。

    一个个魔像接连崩碎，有一群玩家的生力军帮忙，战斗很快便结束，剩余的士兵急忙包扎伤口，抓紧时间恢复体力。

    瑞克斯来到韩萧与林格面前，脸色肃穆，没有客套，道：“毁掉这些魔像，通往祭坛的大门就打开了，雷扎勒的教团聚集在那里，还有更多的敌人等待着我们，我们没时间耽搁，请跟随我们立即行动吧。”

    瑞克斯在战斗的间隙看到林格对韩萧满怀敬畏的样子，便知道这伙新到的援兵来头不小，语气带着些敬重与戒备，上界来客在他眼里一直很神秘。

    他不由自主瞥了一眼空投舱，暗暗猜测上界人是怎么用这个东西降临的，不知道是啥原理。

    “好，闲聊到此结束，干活吧。”韩萧点点头，既然是雇佣方的要求，那就先工作吧。

    联军部队简单休整后，急忙进入废墟寻找通道，很快发现了地下祭坛的入口。

    这是一座废弃的地下城，被雷扎勒改造成秘密基地暗中使用了许多年，众人鱼贯而入，顺着走廊一路深入，地下城不大，通道狭窄，瑞克斯的部队人数众多，只能把一部分人留在地面上充当岗哨。

    韩萧等人跟在后面，单独游离在军队之外，事情在瑞克斯眼里很严重，但对他来说，情况十分简单化——找到目标BOSS，直接干死，世界就清净了。

    ……

    地下城最深处的地下祭坛，镜子显示出了军队进入的一幕，数百名教徒们纷纷变了脸色。

    “该死，怎么又来一群上界的战士，我们的计划被破坏了，魔像没有杀死足够的人，鲜血还不足以启动祭坛！完蛋了！”高级教徒慌乱道。

    雷扎勒不复淡定，脸色变得凝重，盯着镜子中的韩萧等人，一抹羡慕、向往以及嫉妒在眼中升腾。

    这些人都是从上界来的……

    快了，就快了

    我也即将成为上界的人了。

    雷扎勒一直认为，被困在星球上的人是可悲的，教徒以为雷扎勒进行这个计划是要成为“最强的法师”，他对这个说法嗤之以鼻，这些愚昧的教徒不清楚星际的辽阔，坐井观天，眼界狭隘，可悲！

    也许在星际公民眼中，星海也就那么一回事，但对于仰望星空，只能用想象来描绘宇宙社会的人来说，能够前往星际是一种无比巨大的吸引力，而且，他还确切知道星海中有其他文明、其他种族，求知欲与好奇心就像燃烧的火焰一样炽烈，压不住。

    这是智慧生物的探索本能，想要进步，亲自站上高峰，看到渴望的风景，不曾拥有的时候，往往无比渴求。

    雷扎勒的目标自始至终只是前往上界，为此可以不惜一切，不顾后果，然而突然降临的上界雇佣兵让他苦心准备的计划出现了变数。

    如果没有这些人，自己的计划绝对能够成功。

    他的眼中出现一抹深沉的癫狂。

    “导师，我们该怎么办啊？！”高级教徒急切道。

    雷扎勒低头望向祭坛下骚动的教徒们，这是他花了几十年时间组建的建团，苍老的脸上露出一抹森然，缓缓道：“把你们的血肉，借给我吧……”

    他的法杖亮起妖艳的红光，祭坛的石柱泛滥着鲜红的光晕，地面显现出微光莹莹的繁复法阵，这一刻，所有嘈杂声都消失了，教徒们眼珠暴突，脸色变得青紫，仿佛窒息一般，疯狂抓着喉咙，手脚却抽搐不听使唤，一个接一个摔倒在地，疯狂挣扎，人体扭曲成无数诡异的姿势。

    那名高级教徒一脸痛苦，眼中充满难以置信，顺着台阶艰难爬上祭坛，颤巍巍的手想要去抓住雷扎勒的法袍下摆，然而手才伸到一半，他的双眼猛地炸开，鲜血喷涌而出，滴落在地上，化作细长的血线，如同红色的长条蚯蚓般，自动“爬”到祭坛的底座，渗透了进去。

    数百名教徒集体暴毙，体内的鲜血被魔法阵榨干，变成了张大了嘴，五官凹陷，皮包骨一般的干尸，而吸收了血液的祭坛，质地变得分外顺滑，宛如灰色的玉石一般。

    适才还喧闹的场景，已经是死寂一片。

    鲜血，终于够了。

    轰隆隆……

    祭坛嗡嗡作响，仪式启动。

    蕴含着血腥味的磅礴法力构筑出一个特殊的魔法阵。

    祭坛后方是一条源水脉，缓缓流动的地下源水忽然沸腾起来，水面漂浮起萤火虫般的细微光点，这些都是具象化的魔力，光点忽然汇聚成几条光龙，顺着雷扎勒的五官，被他疯狂吸取。

    五分钟后，瑞克斯才率领部队来到这里，遥遥望见祭坛与一地的干尸，待到看清楚雷扎勒正在吸取源水的魔力，他的脸色如临大敌。

    “糟糕，仪式开始了！要马上阻止他们！”

    瑞克斯正要招呼部队就要冲过去，就在这时，祭坛周围的响起魔法嗡鸣声，墙壁上出现一个个防御法阵，五颜六色的光芒笼罩了祭坛，叠加了上千种防御魔法，无比坚固，而地面轰隆隆作响，二十个新的魔像从地下爬了出来，拦在祭坛旁边。

    瑞克斯神色剧变。

    这么多防御魔法与魔像，短时间内冲不过去，他本以为找到雷扎勒后就能阻止仪式，此时却被拦在了外面。

    雷扎勒计划了这么久，不容有失，自然布置了大量防御措施，只要抵挡敌人一小会，他就能完成汲取魔力的仪式。

    上千公里的源水脉蕴含磅礴的魔力，这个仪式传承于上古年代，在体内构建魔力源泉，才能够容纳这么多魔力，以此突破实力界限。

    “要是让他完成仪式，南部领地就完蛋了，快点打破这些防御魔法，跟我冲……”瑞克斯语气焦急，他还没说完，忽然被人摁住肩膀，打断了话头。

    瑞克斯回头，看见韩萧越过他，走到队伍之前。

    “你们太慢了，让我来吧。”

    韩萧的语气毋庸置疑，带着专业人士的自信，与焦急的暮之星士兵不同，他一脸始终风轻云淡，全然不把这些防护措施放在眼里。

    喀拉拉——

    下一刻，一枚枚压缩球飞射而出，迅速展开，上百座各式各样的炮台环绕在韩萧身边，喷吐的炮火，瞬间撕碎一层层魔法防护，在他面前，这些防御魔法脆弱得如同纸糊的一样！

    九个月的时间，韩萧虽然没改变战斗体系，但进行了强化，增加了各种机械的数量，威力更强，不到十秒，二十个魔像就被撕成了碎片。

    交织的火光让地下城亮如白昼，他突然爆发的恐怖威力，让这些士兵无比骇然，瑞克斯一脸震撼，喃喃道：“好可怕的攻击力，比传说中的飞升者还要强大，即使是护国法师也没有这样的实力，这就是上界战士的力量吗……”

    他从护国法师团那里听说过秘闻，上界的战士与他们这种只使用魔力的战士完全不同，拥有各种奇怪的能力，这次总算大开眼界了。

    炮火轻而易举轰碎防御魔法，打碎了祭坛，仪式顿时中断。

    雷扎勒摔倒在地，惊怒交加，一脸难以置信，他没想到自己布置了多年的防御措施，短短一会就被彻底撕碎，这个上界雇佣兵的实力远超他的想象。

    但是，下一刻，雷扎勒脸色一变，他感觉到体内澎湃的魔力，猛地冲破了那层桎梏，一股新的力量在体内诞生。

    他瞪大眼睛，忽然老泪纵横。

    “成功了……我成功了……”

    虽然仪式开始没多久就中断了，但汲取的一部分魔力已经帮助他冲破瓶颈，终于达到歌朵拉定下的标准，可以前往他无比向往的上界。

    力量的提升让雷扎勒产生错觉，仿佛挥手间就能击败所有敌人，可他并不想缠斗，转头就要启动爆破符文，让地下城崩塌，自己再顺着暗道离开，他的心里满怀激动，多年以来的心愿即将要完成了。

    然而，计划往往与现实相反。

    察觉到急剧升高的能量反应，韩萧眉头一挑。

    “哟，临时突破到B级了。”

    “但是……”

    下一秒，虚龙机甲瞬间附身，韩萧宛如瞬移般来到雷扎勒身边，按住他的头，猛地往下一砸。

    砰！！

    雷扎勒还没反应过来，头就插进了地里，法杖脱手，摔出去老远，刚刚提升的实力，根本起不到任何作用，强大的感觉才维持了几秒，便被一下打散！

    “有用吗？”

