    第138章 夜幕下的袭击

    大岩王朝，王城，天空城。

    清楚，王宫，精致的凉亭下。

    作为大岩王朝王上的林龙，在收到大夏王朝派出使臣前往各大王朝，促使他们联合对付他的大岩王朝时, 整个人的脸色变得异常难。

    千算万算，他怎么也没算到，大夏王朝居然会来这么一招！

    他承认，他的王朝实力确实很强，任意一个王朝都不可能是他王朝的对手。

    可问题是，若是剩余的六大王朝联合，那凭借他王朝的力量, 根本就无法抗衡。

    这时，一名身材壮硕的中年男子从远处走来, 并毫不客气地坐在那石桌子上。

    “哥，我们安排在大齐王朝的耳目传来消息，大齐王朝王上已经同意与大夏组成联军对抗我们。”

    听到这一回答，大岩王上林龙脸色非常不好看，眼中杀机不断。

    如今，大楚王朝、大齐王朝相继与大夏王朝联合，直至不敌自己王朝的其余三个王朝，也一定会走向联合。

    “为何我们在大齐王朝的人没有破坏联合？”

    到来的这名男子，是他同父异母的弟弟，也是大周皇朝存活下来的皇室成员，名叫林峰。

    同时他也是“魔岩殿”殿主。

    “我已经下达命令让他们去做，可每当我们的人靠大夏使臣张仪身边，他们就会被人无形斩杀。”林峰苦笑一声。

    他已经让停留在大齐王朝内部的耳目去刺杀张仪，可是，但凡被派出去的人, 几乎都是有去无回。

    “看来大夏王上在张仪安排了不少强者！”林龙脸上透露出了一丝凝重之色。

    沉默了片刻，他面无表情道：“竟然无法杀张仪, 那你怎么没安排人去斩杀大齐王朝王上？”

    “不行！”林峰轻微的摇了摇, 满脸苦笑道：“自从我们上次安排人刺杀大齐王朝王上，大齐王室便在他身边安排了大量的强者来保护他，但凡有陌生人靠近，几乎都被无情斩杀。”

    林龙道：“大夏使臣张仪现在在什么地方？”

    林海道：“我们的人刚传来消息，大夏使臣张仪与他身边的那魁梧将领，现已经离开大齐王朝，并前往天澜王朝。”

    “立即派人去截杀他。记住，一定要不惜一切代价将他斩杀，绝不能让他进天澜王朝。”林龙眼神冷漠的下达命令。

    林峰道：“哥，你放心，我已经派人去截杀张仪他们，保证让他们无法到达天澜王朝。”

    林龙不言。

    他的王朝正在处于休养生息阶段，之前攻打大夏王朝、大楚王朝、大齐王朝、天澜王朝，其实是为了震慑一下他们，让他们不要惦记自己大岩王朝硕大的领土。

    可让他怎么也没想到的是，大夏王上周元，居然以此为借口, 联合其他王朝对他们。

    林海厉声道：“哥，既然六大王朝想联合对付大岩王朝，那我们何不趁他们没有联合起之前，大举进攻，并将他们彻底消灭。”

    “现在进攻六大王朝，确实对我们有好处，可我们手里的物资根本不如我们对外开战，若是贸然攻击，只会让我们刚建立起来大岩王朝走向灭亡。”

    “难道我们就眼睁睁的看着六大王朝联合吗？”林峰脸上流露出不爽之色。

    “自然不能！”林龙脸色渐渐冰冷，沉声道：“只要阴陌皇朝提供的资源一到，我们就可派兵攻打六大王朝，让他们连联合的机会都没有。”

    林峰顿时眼中直冒金光，道：“哥，阴陌皇朝提供的资源何时到？”

    “再过两个月，两个月之后，阴陌皇朝提供的资源将会抵达我们的手中，那时，孤将派军大军南下，逐个灭掉各大王朝，让各大王朝王上，为他们曾经的所作所为付出血的代价。”

    ……

    ……

    时间飞快，转瞬间两个多月后。

    入夜。

    大夏，北园城。

    城门紧闭，城墙之上，黑甲士卒严密防守。

    可就在这时，带着火苗的漫天箭矢，如一片可移动的火海，直接从城外覆盖城墙。

    位于城墙之上将领，脸色惊变，大吼道：“有敌袭，快防御！！”

    他的声音很大，周围士卒尽数听。

    这些射来的箭矢，并没有攻到城墙之上，而是尽数被北园城防御阵法抵挡。

    缓过神来的将领以及士卒，看到防御阵法挡住这些箭雨，顿时便松了口气。

    身为王贲麾下将领之一的黄生，听到城外传来的震动声，连忙探出个头来看，只见大岩王朝士卒如滚动的黄河朝他们袭来。

    他们现在距离城池已经不足一公里。

    黄生抽出腰间长剑，大声吼道：“大岩王朝士卒来袭，准备作战。”

    同样身为王贲麾下将领之一的朱海龙，回过神来之后，抽出腰间青铜剑，大声道：“弓箭手、弓弩手、投石手，即刻准备。”

    在得到命令的弓箭手、弓弩手、投石手，立即开始各自的工作，弯弓拉箭，调动床弩，转动投石机。

    “放！”朱海龙果断下令。

    “咻！咻！咻！”

    “砰！砰！砰！”

    弓箭、弓弩脱弦，圆石脱离投石机，刹那间就覆盖城墙之外冲来的大岩士卒。

    尽管早有准备，可面对着及时攻击，大岩士卒还是倒下了一大片。不过，这并不影响他们前进的速度。

    黄生从“空间戒”拿出了信号，朝天空一拉，一束烟火冲天而飞，并在空中爆开，随后燃起了蓝色的烟花……

    负责镇守在这里王贲、蒙骜，正在城主府内堂之中讨论防线之事时，一名士卒从外边快速跑来，跪地道：“两位主帅，北城墙发来紧急烟火。”

    “什么颜色？”王贲开口询问。

    “蓝色。”

    两人脸色瞬间一垮，不再逗留，立即离开内堂。

    蓝色烟火，代表着敌人来袭。

    当他们走出内堂，并来到了屋顶之上时，便共同看到了蓝色烟火在空中燃烧，久久无法消失。

    蒙骜道：“传令下去，即刻让人疏散城中百姓。”

    “是！”

    下方得到命令的士卒，立即离开城主府。

    蒙骜、王贲在互相对视一眼之后，并没有继续逗留于此，而是立即前往北城墙查看情况。

    (本章完)

