    如果说世界上最美丽的烟火，是导弹爆炸时的画面，那这到底算是美丽还是毁灭？

    在这个久经悖论的问题面前，三千八百枚巡航导弹以闪耀方圆万米的惊天火浪，明确说出了答案：毁灭！

    真真正正的毁灭！

    以巡航导弹群与防空炮弹的交接点开始，向四面八方蔓延的万米距离内，空气蒸腾，氧气消失，无穷的火焰吞没了所有生物，也包括数万中州虎狼军团。

    砰！

    位于中州境内的作战指挥部，白枭猛地狠狠砸碎面前桌面，看着卫星监控里这毁天灭地的画面，厉声吼道：“他奶奶的，这群天竺猴子是不打算活了！”

    “传令！以我中州大将名义！”

    “召开全国军部高层大会！”

    “我要出兵，平了这群狗日的！”

    白枭怒火中烧，在随后的全国军部高层大会中，替代那些军部国老，直接发布了大军出征天竺的军令！

    这一次，是真正的中州主力军！

    位于极西省城的西部军区，当天就组织了五支步兵师，另有十支机械化军团和兽化军团，总兵力四十万人，连夜马不停蹄直奔天竺国！

    西部军区之后，全国各大军区都在抽调兵力，就算是参与蛮兽战争正如火如荼的各沿海省城，都抽调出了总共三十万人！

    一天！

    仅仅一天时间！

    整个中州就在白枭的调度下出兵百万。

    百万大军绵延不绝首尾。

    各重型坦克上千辆。

    各型号战机上万架！

    甚至天竺临海地区，都出现了规模庞大的海军舰队！

    如此庞大的阵势自然惊动了西方诸国。

    然而当西方诸国查清楚中州出兵原因后，全都背地里痛骂天竺私人武装：“我们给巡航导弹是让他们做威慑性用的，没想到那群蠢货竟然一次性把所有巡航导弹都发射了，还火力范围覆盖了好几万中州军队，这法克的不是专门找中州报复，找死吗？”

    虽然背地里痛骂天竺蠢货。

    虽然都知道现在中州绝对要回击天竺。

    但几大西方强国还是出面询问。

    “亲爱尊敬的中州，你们要干涉他国内政吗？”

    “中州开国时就立下规矩，不干涉他国内政，现在是打算自己打破自己的规矩吗？”

    “根据国际法律，中州无权干涉天竺内政，更无权派遣规模上百万的军队攻击天竺！”

    “如果中州执意攻击天竺，那我们可以理解为，中州打算武力征服他国，挑起世界战争，贪图全球？”

    一连串国际官方信息冲入中州。

    基本都是印帝，浪漫，绅士等国。

    但白枭却对此冷蔑一笑，直接言简意赅地回复道：“关你们屁事？天竺杀我中州数万将士，难道我们不能去讨个说法？奉劝一句，别在我恼火的时候跳出来当小丑。”

    当这条回复出现在西方诸国领导人的私人电脑上时，所有人都为这粗鄙直接的话语木愣，而后怀揣满心无力，自言自语地呢喃：“乡野村夫，粗鄙之语，不堪入目，没有文化……”

    其实西方荣光联盟的主力还是印帝自由国，其余诸国都是跟着混水摸鱼，当印帝对此默不作声时，其余国度也就哑了火，不敢再对中州提任何意见

    “没想到那群蠢货竟然真的动用所有巡航导弹……”

    印帝国宫。

    希尔瓦里安抿着红酒，眯眼看着卫星云图上的战争画面，嘴角勾起邪异笑容，对着空荡无人的办公室说道：“通知那四个西方国家，让他们把天竺边境上的驻军全部调度，不管用什么计谋，必须靠近画地为牢变异者的那座城镇。”

    “至于中州和天竺的恩怨，呵呵……那又跟我们印帝自由国有什么关系呢……”

    空荡荡的房间出现人影。

    微微弯腰，露出猩红獠牙。

    “嗯，知道了。”

    人影似幽灵般鬼魅消失。

    希尔瓦里安转身继续看战争，品红酒，只是随着猩红酒液入喉，他嘴角也缓缓出现尖锐修长的獠牙，看起来极端……邪异。

    ……

    “什么？”

    “还要让我们在这个节骨眼进天竺？”

    “天竺现在都乱成什么样子了？”

    “中州百万大军，百万大军啊！”

    四个西方国度叫苦不迭

    卡曼国将领蹲在防线上，眺望不远处的天竺国边疆，愁眉苦脸地跟国内领导说道：“别了吧，中州这次动真格的了，中州圣树都好像参战了，咱们混进去那就等于找死。”

    “不行啊，咱们如果不去，西方荣光联盟就要把咱们踢出去，那样咱们在世界上就无立足之地啊！”

    万般无奈下，卡曼国军队连同其余三国，尼古拉斯国，希尔顿国，凯巴国，攻共计二十万人，开始紧张忐忑的进入天竺境内。

    “唉，我是真的不想去啊。”

    士兵中怨声载道，极度不情愿。

    “咱们就是被西方荣光联盟当枪使啊。”

    “是啊，如果事后中州再找我们算账，那我们真是活脱脱的小丑。”

    四国将领们见士气低迷，无奈说着连他们自己也不相信的鼓舞话：“加油加油加油，努力努力努力……”

    可惜，士兵们虽然表面看似倍受鼓舞，但实际上每个人心中都翻了个大大的白眼。

    ……

    此时天竺局势，彻底混乱。

    中州百万大军开赴天竺。

    数万中州军与私人武装血战天竺首都。

    边境上四个西方国更是想混水摸鱼。

    三方势力，三头并进，

    而作为引发混乱的两个中心点。

    一个鬼皇，扔坐镇地狱鬼城纹丝不动，但凡踏入其中者必然化作尸鬼，麾下势力不断膨胀，但他却无心争霸，只是整日抱着他的女儿呆若木鸡，好似出神，但实际上却低声呢喃着儿歌。

    一个白良，正在与柳枝屏障，搭配军队防空炮，抵御者三千八百枚巡航导弹！

    轰！

    天竺首都城墙外。

    刺眼的爆炸强光，与遮盖天地的浓烟战火，终于在三个小时后缓缓消散。

    “死了吗？死了吗？”

    无数暴徒从掩体中冲出，争相登上城墙，满眼期待地望向外面，企图看到白良被炸死的场面，好抚平他们这害怕报复的心理。

    但下一秒中，白良的身影从硝烟浓雾中缓缓显露了出来，虽然遍体鳞伤，到处都是焦黑灼伤，但他的气息却更加寒冽冰冷。

    “你们真是……好大的胆子啊。”

    似刮骨般的冷声缓缓响起。

    深深刺激着每个暴徒那接近崩溃的内心。

