    方云并未修炼水之道意，严格来说，在水之道意修炼的道路上，方云真的给不出太多的建议和意见。

    但是，方云的修行已经达到了一定的高度，少帝之名也不是白来的。

    论及对修炼的综合感悟，水灵一族的几个修士，却是拍马不及。

    最为关键的是，方云修炼的造化大道、生命大道，都是三千大道排序前列、无比深奥的神奇之道，尤其是造化大道，跟诸多大道相互关联，具有极强的互通特性。

    或许，方云在水之道意的领悟上不及五方水灵通透，但是，在水之道意的关联属性上，造化属性上，五方水灵却还是远远不及方云。

    方云三言两语，提纲建领的点拨，如同醍醐灌顶，让五方水灵豁然开朗，水之道意的修炼竟然瞬间达到了一个崭新的高度。

    十二天星阵的助臂。

    星体结构对撞的巨大压力，守护的艰难。

    方云的适时点拨。

    三大因素，竟然让五方水灵在这一刻瞬间悟道，水之道意大进，绝对壁障，威能瞬间大增。

    有意思的是，这三大因素之中，两大因素乃客观因素，唯独方云的点拨是主观因素，因此，在五方水灵的认知之中，更为清晰明朗。

    五方水灵也是感激在心。

    半日之后，方云的水汽之阵，被庞大的压力排斥开去，绝对壁障又迎来了巨大的考验。

    这一次，若水灵对方云说道：“大人，我们有个小小的请求，还请大人应允。”

    五方水灵面对方云，心态是十分复杂的，此时，他们已经从过去的不服，过去的不忿，过去的斗争心态，转变成了敬佩，所以，若水灵说话的时候，自然而然带上了敬语。

    方云倒是对这转变没有太多感受，点头回到：“说吧，需要我怎么做？”

    若水灵马上说道：“一会儿，哪怕绝对壁障即将彻底破碎，还请大人也不要出手相帮，实在坚持不住了，我自然会提前告知，请求大人出手。”

    这是在利用压力悟道，这也说明，他们的道意领悟有了全新的进步。

    方云乐见其成，爽快地回道：“好，五位道友，你们大胆去做。”

    五方水灵的声音齐齐出现在方云的脑海之中：“谢谢大人。”

    绝对壁障，再次对上了无边宏伟的星空之力。

    巨大的压力让绝对壁障的能量快速消耗，星空之下，肉眼可见的，绝对壁障的防御范围被一点点地压缩下来。

    点点滴滴晶莹剔透的水滴，肉眼可见的，从薄薄的水壁上滴落下来。

    十二天星大阵，依然银光闪烁，依然有源源不断的星辰之力，被五方水灵牵引而去，补充到绝对壁障之中。

    方云盘膝而坐，统领十二天星主星，居中协调，以确保五方水灵有稳定的能量供给。

    同时，方云的整个意识也融入十二天星大阵之中，时时刻刻关注着整个大阵的运行情况，感悟大阵之力。

    此时，五方水灵已经完全融入十二天星大阵之中，精气神高度集中，身心一片空灵，水之道意的感悟，涌上心头，绝对壁障需要的水之力，源源不断，融入大阵之中，守护着这一片星空。

    可以这么说，十二座宏伟的天星大阵之上，接近二十万精锐修士，此时此刻，都沉入到一场决战之中，都在运转自身真元，不断向大阵输入能量，以确保大阵的运行。

    十二个万里之广的巨大八卦阵盘，托着精锐修士，在星空之中，绽放洁白的银光，不停旋转。

    这一刻，十二天星大阵上的修士，是没有时间去关注星网内的评论，也是没有时间去观看星空那宏伟的奇观的，每个人，都在坚守自己的阵地。

    但这一刻，星网之中，很多双眼睛在看着这堪称是历史奇迹的一幕。

    不少战队的修士，怀着不同的心态，密切关注着史无前例的一幕。

    天梯玛官方，无数战斗分析家，战阵大师，仙阵大师，也都在密切关注。

    十二大天星之上，模拟出现的那亿万土著，每时每刻，都有无数民众，面对天空虔诚地跪拜。

    火云神尊，五方水灵，几大天尊以及几大火云战尊的赫赫威名，此时已经响彻了火云战区，在十二天星的亿万民众之中广为流传。

    有意思的是，因为这是天梯玛武征的星网模拟，所以，十二大天星之上的所谓土著文明的民众，实际上都是角色扮演性质。

    也就是，他们其实乃是现实之中，天梯玛帝国的公民，此次武征，对他们而言，就相当于一次规模浩大的，大型星际任务，一次奇特无比的星际体验。

    整个天梯玛武征的土著都由天梯玛帝国的公民扮演，其行为，受到星网规则的控制，其文明程度也受到星网规则的控制，对大多数人而言，那就是一次难得至极的特殊体验。

    要说，这次天梯玛武征吧，其他战区的土著扮演者们，更多的是在扮演反抗者，大多数土著民众，早就已经被实力强劲的战队剿灭，早就哥们儿偶尔了。

    哪怕有几个幸存者，也根本抵抗不了两大星体结构对撞的宏伟之力。

    倒是火云战区的这些土著扮演者，那真是别有一番感悟，有了远不同于其他战区的特殊经历。

    他们，参与了十二大战星的建设，参与了十二大战星的发展，现在，又在共同为保卫十二大战星在努力奋斗。

    十二大战星，面临灭顶之灾，哪怕有十二天星大阵的守护，哪怕是有绝对壁障，也依然危机四伏，困难重重。

    就是在这种大背景之下，几百亿土著扮演者们，热情洋溢，激情满怀地，在火云大人的带领之下，保卫家园，建设家园，共度难关。

    不知不觉，他们竟然对十二天星拥有了超级的认同感，对火云大人，产生了由衷的敬畏。

    那些伏地朝拜者们，有些是任务的需要，但有些，却是心中有感而顶礼膜拜者。

    方云都不知道的是，天蓝星这一刻狂收了一波粉丝，日后，竟然成为了天蓝星蓬勃发展的一股强有力的动力。

    此时此刻，方云完全沉入十二天星大阵之中，主导大阵，吸引星辰伟力，借用部分星体结构的擦撞之力，严防死守。

    压力巨大，难度逆天，方云也不得不全力施为。

    论及对十二天星大阵的理解，方云远超其他人。

    十二个阵盘，所有精锐，每个人的状态，都纤毫毕现地映照在方云的脑海之中，哪些修士出征，哪些修士轮休，哪些修士后力不续，方云都了如指掌。

    甚至是，五方水灵的水之奥秘，水之感悟，也让方云若有所得，并快速被方云的造化之道所感，融入造化之中。

    水，生命之源，造化之机。

    水之一道，跟生命大道，造化大道，都密不可分。

    五方水灵的水之感悟，从五个方面，各有侧重，各有所长，汇聚一起，就如万流归宗，万涓成河，汇流成海。

    某一刻，绝对壁障被压制到了极限，水壁已经只剩下薄薄一层，若水灵的声音出现在方云心底：“大人，我们可能到了极限，怕是需要大人施以援手了……”

    统领大阵，对整个大阵有着清晰无比的感知，方云马上回答到：“若水道友，我觉得，你们还能坚持。”

    若水灵不由心中微微一惊：“大人，迟恐生变！”

    方云：“五方道友，忘掉眼前这一切，且随我一起入阵，我自有分寸！”

    说完，方云心念一动，统御五方水灵之意念，再度投入天星大阵，勉力维护着绝对壁障。

    五方水灵大惊之后，已经瞬间被巨大的压力笼罩，根本再无任何余力去感知绝对壁障外边的任何变化。

    这一刻，五方水灵是真的忘了自己在干什么，忘了自己的任务，心中只有了一个念头，那就是，无论如何，千方百计确保绝对壁障不会有失。

    也就是这一刻，一个巨大的水母，浮现在十二天星大阵之中，方云盘膝而坐，坐在了水母的额头，五方水灵的整体意识跟方云连在一起，化为了一个大水灵，也就是水母。

    巨大的水母，分出十二道触臂，连接十二天星大阵，而水母头盖，则化为绝对壁障，牢牢地罩在火云战区之上。

    浩瀚的星空伟力之下，大水母艰难地支撑，身躯被压弯、被压缩，但是，自始至终，水母都坚韧无比地保持了自身的最后一层薄皮，始终没有崩散于空中。

