    龙玉勒皱眉，沉声说道：“小粽子不是我的人，他来找我，是告诉我，他看到了那日给大皇子匕首的人，而那个人正是六皇子你！”

    龙夜真笑笑：“那三皇兄为什么没有把这件事情说出来？”

    “因为我不相信小粽子，不愿意因为一个小太监去误会自家兄弟，不像六皇弟，是不是在外面呆久了，还是从小的性子就是如此，从来没有将我们当做兄弟看！”龙玉勒沉声说道，成功的扳回一城不说，而且一直将六皇子的火力引到自己的身上来，丝毫没有牵扯太子龙夜倾进来。

    “好了！”老太后沉声说道，十分的不悦，她抬眸望向龙夜真，“你说你亲眼看到那人穿的是蟒袍，是什么颜色？何种式样？”

    宫中给各位皇子制作的蟒袍，颜色制式都经过了宫中的制衣司，所以只要龙夜真说出颜色制式来，就能找到是那位皇子。

    龙夜真看了一眼一直跪在地上没有说话的龙夜倾，冷声说道：“本王只看到是黄色，因为天色太暗了，看不清是杏黄色还是金黄色，但是那人身材应该是不算强壮！”

    龙津王朝的太子蟒袍一般是杏黄色,皇子蟒袍金黄色，而亲王、世子、郡王则只能用蓝色或石青色。　当然，各位皇子、亲王不会只有一件衣服，也有其他颜色，但是这黄色，的确是只有皇子能用！

    四皇子龙夜千不悦的说道：“六皇弟这句话怕是将咱们都兜进去了，这里面除了六皇弟你常年戍边身体健壮之外，小九与老三全都是弱不禁风，二皇兄常年受失眠折磨，也是瘦骨嶙嶙，而我更是以瘦为美！”

    二皇子龙夜言的暴脾气一下子就上来了，“我看这小子就是回来挑事的！”

    “好了！”老太后再次打断了几位皇子的争辩，她望向跪在几位皇子身后的文武百官，他们都在等着宣告太子登基的圣旨。

    “国不可一日无君，秦公公宣旨吧！”老太后沉声说道。

    秦公公正要应着，那龙夜真一步上前继续追问道：“皇祖母，如果那个人真的是弑父夺位您也不管吗？”

    老太后一巴掌就拍在了龙夜真的脸上，恨声道：“你少在这儿搅合，你既然没有亲眼看见那人，没有确切的证据，你哪里来的胆子污蔑你自家兄弟？哀家还记着皇上在驾崩前，让你回边境去，你可还记得？”

    龙夜真挨了一巴掌，怔怔的站着，最后跺跺脚：“皇祖母，你可真是糊涂啊，既然如此，我就不管了，我走了！”

    龙夜真真的转身离开了。

    老太后叹了一口气，抬眸望向众人：“还是那句话，国不可一日无君，大皇子的事情哀家会派人查清楚的，秦公公，宣读皇上的遗旨吧！”

    秦公公赶紧上前。

    众位皇子与大臣全都匍匐在地上。

    秦公公望了众人一眼，缓缓地将龙皇的遗旨打开。

    “奉天承运……”

    当秦公公宣布皇位由太子龙夜倾继承的时候，匍匐在地上的龙夜倾唇角冰冷的勾起来。

