    窗户打开了，乔诗蔓身轻如燕，一个翻身就翻了进去。

    她落地本就轻，房间又铺着地毯，更不会有什么声响了。

    这样悄无声息的溜进来，还真有点儿像采花贼。

    只可惜，别的采花贼是来采美人儿的，而她是来抢房子的！

    乔诗蔓蹑手蹑脚走到秦煜城的床边，本想趁秦煜城不备，猛的用被子蒙住他的头，在他反应过来之前，一鼓作气绑了他把他丢出去。

    结果走近一看，却愣住了。

    奢华又不失格调的墨色大床上，男人安静的躺着，他闭着眼睛，浓如鸦羽的长睫毛垂下，在下眼睑处投下一小片弧形的阴影，衬得他的五官的轮廓更加深邃。

    他上半身没盖被子，也没穿睡衣，完美如希腊战神雕像般的上半身全部展露在乔诗蔓眼前，肩宽腰窄，胸肌和腹肌都十分养眼，肌肉的线条与纹理堪称完美，只需一眼就能教人彻底沉醉，再也移不开目光。

    乔诗蔓的视线扫过秦煜城俊美的五官，往下，看过他性感的喉结，来到他结实的胸肌处，再往下，是八块紧密诱人的腹肌，再再往下……

    被被子挡住了。

    可恶！乔诗蔓十分不满：下面才是重点，怎么就让被子给挡住了呢？

    她已经满十八岁了，被子君，请不要再给成人画面打码了！

    这一刻，被秦煜城美好肉体蛊惑的乔诗蔓，不受控制的产生了一个邪恶的想法。

    来都来了，要不劫个色？

    乔诗蔓伸出娇嫩的小手儿，轻轻捅了捅秦煜城，想看看对方是不是真睡着了。

    床上的男人皱了下眉，似乎被惊扰了般，微微翻了个身。

    老实说，如果秦煜城一动不动的话，乔诗蔓肯定会怀疑他是在装睡，可现在他翻了个身，那神态，那动作，都特别符合睡熟中突然被人推一下后该有的反应。

    难道他真睡着了？乔诗蔓想：不对，秦煜城也是练格斗的，而且还是格斗高手，以他的警觉性，如果他真睡着了，她突然伸手推他，他第一反应，肯定是反手给她一拳。

    这是长期练习格斗术后产生的肌肉记忆，不需要大脑思考，身体本能会做出的反应。

    可刚才秦煜城并没有反手给她一拳。

    他肯定在装睡！

    呵！乔诗蔓冷笑：小样儿，还想骗我？

    你也太小瞧你姑奶奶我的智商了！

    小瞧她智商，罪无可恕！乔诗蔓瞬间从男色中挣扎出来，一把抓住秦煜城身下的被子，对准秦煜城的脑袋就蒙了上去。

    大色狼，跟你的豪华大床说再见吧！

    秦煜城也快速意识到了自己露馅了，他猛的睁开眼睛，在那被子蒙到自己之前，猛的伸手，隔着被子反抱住了乔诗蔓，然后一个翻身，把乔诗蔓压到了身下。

    本该蒙住秦煜城的被子，此刻却反把乔诗蔓裹了进去！

    没办法，谁叫她身子娇小呢？男人伸手一抱，就能把她和被子全抱怀里。

    “混蛋！”乔诗蔓气急败坏：“你居然装睡骗我！”

    秦煜城低头，在乔诗蔓小巧的鼻尖上咬了一口：“我这是在给你创造偷袭我的机会。”

    他多拼呐，被子都掀开了！

    裸着上半身，就为了诱惑她。

    结果她倒好，不见色起义也就算了，居然还要给他盖被子？

    乔妹妹，要不要这么正直啊？！

    “那你怎么不继续装睡？”乔诗蔓目光幽幽的瞥向秦煜城，表情危险：“我还没偷袭呢，你就醒了，这叫给我机会？”

    秦煜城余光扫过裹在乔诗蔓身上的被子：“你拿着被子偷袭我？”

    乔诗蔓心虚的移开目光：“我这不是想蒙住你的眼睛，好玩儿点情趣嘛！”

    秦煜城心想：你这哪儿是想蒙我眼睛，你那架势，分明是想拿被子捂死我。

    但他并没有拆穿乔诗蔓，反而顺势坏笑，逗他怀里的小丫头：“蒙眼睛？原来你好这口？早说！”

    话音落地，秦煜城突然伸手拿起一旁的眼罩，动作迅速的给乔诗蔓戴上了。

    “你干什么？”乔诗蔓一惊，下意识的想伸手把眼罩摘掉，可她双手都被牢牢困在被子里，一时半会儿根本伸不出来！

    没有办法，她只能命令秦煜城：“快把眼罩拿走！”

    身体被困在被子里，眼前也一片黑，这感觉太糟糕了，她一点儿也不喜欢！

    秦煜城却罕见的没有满足她的要求，男人俯身，在她耳边吹气：“不是你说想玩儿点情趣么？”

    他炙热的气息打在她脖颈间，惊得她又是一颤。

    失去了视觉，其他感觉开始无限度的放大，这份炙热，这份痒，比之前在莱茵庄园前分别时，更加来势汹汹。

    “别闹了。”乔诗蔓的尾音不受控制的发了颤：“快放开我，我不喜欢这……”

    话还没说完，她突然失声。

    压在她身上的男人，俯身吻了她。

    他们之前也接过吻，蜻蜓点水的，难舍难分的，令人窒息的……全都尝试过。

    可这一次的吻，跟之前的都不一样。

    乔诗蔓也说不出来哪里不一样，可能是因为眼睛被蒙住了吧，她的感觉都被无限度放大，当秦煜城深吻她的时候，她全身都在过电，细小的电流不间断的流淌，她似乎化成了一滩水，无法挣扎，无法反抗，只剩柔软。

    男人的吻一寸寸下移，来到她天鹅般漂亮的勃颈处。

    那因为他的气息，痒了一整夜的侧颈，终于等到了他的吻。

    他吻她，咬她，抱她。

    她沉沦，迷醉，深陷其中。

    明明不该这样的，可事情已经脱离了她的掌控，在她被被子包裹住的那一刻起，她已经成了落到他手掌心处的蝶，再也挣扎不开了。

    一夜贪欢。

    外面安德鲁和警卫兵们焦头烂额的抓着擅闯者。

    谁也不知道，他们死活抓不到擅闯者，此刻正在他们公爵的床上，辗转承欢。

    两人折腾了一整夜，清晨左右乔诗蔓才沉沉睡下。

    秦煜城倒是一点儿困意也没有，虽然一宿没睡，可他却非常精神，如果不是担心乔诗蔓受不住，他完全可以再战一轮！

    好不容易抱得美人归，秦煜城激动地根本睡不着，他抱着乔诗蔓躺了一会儿，看快七点了，便轻手轻脚的起来了。

    七点佣人回来叫他吃饭，怕佣人吵到乔诗蔓休息，他提前出去了。

    “莉亚，夫人正在房间里休息，你在门外守着，不要让任何人进去打扰她。”秦煜城冷声命令道。

    莉亚惊呆了：夫人？公爵大人哪儿来的夫人啊？

    他不是单身吗？而且昨天他明明是一个人回来的呀，连个手下都没带，怎么突然多出一个公爵夫人？

    莉亚满头问号，但又不敢多问，只能强行压下自己的八卦之心，恭恭敬敬的回答道：“是！”

    下完令后，秦煜城便去厨房给乔诗蔓做早餐。

    昨晚他做得太狠了，小丫头那么记仇，一会儿醒了肯定得发脾气。

    所以得趁着她熟睡的空档，再给她安排个盛大而又浪漫的惊喜，好让小丫头消消气。

    秦煜城命令手下奥登去准备惊喜，自己则翻看着谭泽睿给他的食谱，思考该给乔诗蔓做什么早餐。

    这时，安德鲁突然带着一众警卫兵们，垂头丧气的走了进来。

