    “拿出你的全部实力，迎接着帝罗双器的锋芒……”

    “呼！”

    仙王。

    天帝。

    仙道域众神领袖对决天帝城之楚天帝，这一场较量的胜负，关乎着《预言灵录》的处置权。

    冷阳仙王的左右两侧，各自立着一口刀和一柄剑。

    号称“帝罗双器”的神兵一出，顿时令星月无光，众生暗沉。

    星主，月神皆是神情郑重无比。

    凶祭血陆的众魔同样是感受到了一股前所未有的势潮威压。

    位于星月神宫外面人群中的楚云衣，白玄辰，萧若影，司徒摘星，舞魅生，海问香等众都远远的望着主城广场上的两道身影。

    “竟然连帝罗双器都拿出来了，看来帝罗荒权也开始认真了。”踏月之仙舞魅生若有所思道。

    旁边的海问香点了点头，“这位楚天帝修为通天，就算是帝罗荒权也不敢小觑于他。”

    “就看那位楚天帝能不能守得住帝罗双器的锋芒了。”

    “……”

    不难猜测，舞魅生和海问香对于仙道域还是比较熟悉的。

    在她们的认知中，拥有帝罗双器的冷阳仙王战力还要翻增一倍，楚天帝想要拦下对方，可并不是一件容易的事情。

    没有太多交流的时间。

    主城广场，气流骤然变的急促无比。

    冷阳仙王双手朝外，各自隔空一抓。

    “锵！”

    “唰！”

    霎时，冷啸剑和冽阳刀同时落入冷阳仙王之手，后者一手捉刀，一手挥剑，顿时，天地间剑气纵横，刀势回旋。

    广场上的众人连忙往后退开。

    星主立即护着月神进行避退。

    各界群雄深知冷阳仙王的实力之强，都不敢靠的太近。

    “你们快去帮一下那个楚天帝，这样一定能击退冷阳仙王的……”抚妖朝着铁翼天府府主和青玉丹乾两人喊道。

    两人对视了一眼，铁翼天府府主冷笑道，“以楚天帝的实力，无需我们帮忙。”

    抚妖一脸问号，对方看上去在夸楚痕，可却是语带轻嘲，根本没打算出手的意思。

    抚妖顿时明白过来，这两人根本就不在乎谁输谁赢。

    从刚才也能够看出来，群雄都在帮助星月神宫抵抗冷阳仙王，唯独他们多有忌惮。

    也就在这时，冷阳仙王爆发灭世威仪，刀剑之气在其手中合二为一。

    连同着星月神宫的上空彻底被对方的气势所笼罩，冷阳仙王傲视楚痕，道，“再不出招，就晚了！”

    “帝罗双器，苍穹血影！”

    “斩！”

    一声斩，冷阳仙王凌天跃起，一手神刀蓄积着赤金色的光华，一手神剑爆洒出玉白色的流影。跟着，刀剑齐出，朝前一斩。

    天地都被切开，空间迅速撕裂。

    一刀一剑两道巨大的刃影以十字交织的形态斩向前方的楚痕。

    看着落于后手的楚痕，星月神宫内外的众人不免心头一紧。

    冷阳仙王的攻势简直不要太可怕，楚痕究竟是有意让对方先手，还是未能跟上冷阳仙王的节奏？

    “楚天帝怎么回事？”

    “难道他跟不上冷阳仙王？”

    “这样的话，可就完了。”

    “……”

    就在众人心中想法还未实现的时候，位于地面的楚痕纵身一跃，直接达到虚空之上。

    众人一惊。

    由于楚痕速度太快，地面上竟然停留着对方的残影。

    “哐当！”

    而，下一秒瞬息，楚痕的身后赫然惊现一座高达万丈的巨大黑影。

    这尊黑影仿若从混沌之中破碎虚空而来的旷世神魔。

    “大道三千，唯我掌天！”

    “大道经！”

    “哗！”

    蓦地，那尊万丈巨影探出一只庞大无比的巨手，一道道神秘幽暗的黑色道纹凭空惊现，并朝着它的掌心汇集钻去。

    仅仅只是转瞬般的功夫，一记飞速旋转的黑色飞轮在其掌中成型。

    飞轮的边缘有着四个弧状的钩角，在极速的转动中，爆发着凌厉至极的裂风声势。

    “大道，斩星禾！”

    楚痕的冷声轻喝。

    万丈黑影扬臂挥出，径直把掌中的黑暗飞轮朝着前方的冷阳仙王投掷出去。

    “锵！”

    黑色风暴，咆哮天穹，黑暗的旋转影刃所到之处，一条直线空间裂缝形成壮观的天地断层。

    “轰隆……”贯耳欲聋的沉重巨响在虚空中荡开，在无数双充斥着震撼无比的目光下，楚痕和冷阳仙王所爆发出来的力量结结实实的轰杀在了一起。

    仙王，天帝，各自霸气睥睨。

    双方杀招，各自璀璨无极。

    万千风暴相互交融，继而，又是“嗵”的一声巨响，不同颜色的曜光在天地绽放开来。

    极具震撼性的场面冲击着星月神宫内外每个人的视觉神经。

    直径超过千丈的黑色气旋光刃以极速转动的形态击穿了帝罗双器的刀剑合击。

    冷阳仙王眼角一凛，当即双器在手，回旋的刀势和剑气形成一座强有力的护盾挡在面前……

    “砰！”

    可怕气流扩张三万里，风云咋乱横扫九千城。

    星月神宫的建筑物一座接一座的解体崩离，那些悬浮在虚空中凌霄天城俨然如同破碎的陨石，接连分裂。

    然，如此可怕的毁灭性余波下，各大界域的众人竟然被一股无形力量所庇护住。

    很显然，冷阳仙王不可能保护众人。

    那么，答案只有一个，就是，楚天帝。

    一招之后。

    万籁死寂。

    全场鸦雀无声，陷入了死一般的寂静。

    天地风云如潮退散，乾坤乱流逐渐平息，随即，映入众人眼帘的是那千疮百孔的主城广场……

    广场上，两道身影如方才那般立于众人的眼前。

    楚痕毫发无伤的站在原地，其看着前方执掌帝罗双器的冷阳仙王。

    “现在，我有资格吗？”

    “哗！”

    一圈雾色气尘扑向前方的冷阳仙王，后者的眼神暗沉，虽然霸气依旧，但少了些许嚣狂的姿态。

    众人的目光不由自主的看向冷阳仙王的身下，比之刚才所站的位置，对方的左脚似乎离开了原位。

    冷阳仙王输了？

    在座的众人互相对视，皆是看到了对方眼中的那一抹震惊。

    “不可能？那可是冷阳仙王啊！”

    “确定是退了吗？还是他往前了？”

    “……”

    也就在此时，冷阳仙王双手齐动，帝罗双器分别化作一道白光消失在了他的手中。

    接着，其冷声道，“开启《预言灵录》……”

