
    于珊珊一怔：“小小，怎么了？”

    于小小撇了撇嘴，有点儿生气道：“还不是我同学，整天跟我炫耀去哪里要了哪个明星的签名，不就是仗着有个记者老爸吗，有什么好神气的。”

    于珊珊哭笑不得，估计就是小孩子攀比，就劝道：“小小，这跟人有什么好比的，保持平常心就好。”

    于小小噢了一声，然后就生着闷气也不说话，本来还以为能够抱到于可欣的大腿，可是没想到没抱住，不过她心思单纯，倒也没有怪于可欣。

    毕竟要不要帮忙还是别人说的算，不帮忙难道就要怪别人？

    于小小只好跟自己怄气，可一想到她同学在她面前炫耀的嘴脸，就生气得磨了磨牙。

    其实这种事情高中的时候她遇到多了，本来也不放心在上，于家的血统还是很不错的，于小小也一副美人胚子平常人缘也不错，自然遭人嫉妒了，有几个女生就跟她一直不对头。

    高中毕业后于小小就因为家里面的困境，没有再继续读书了，看着一个个同学考上大学，她心里面不说嫉妒就是假的，加上那几个女生的冷嘲暗讽，说她上不了大学，心里面就不舒服。

    好不容易看到于可欣回来，而且还当上了主持人，就想要求于可欣帮个忙，回头气气自己的那几个同学。

    可惜的是没抱到大腿啊。

    于小小就瘪着嘴在那边闷闷不乐。

    叶秋跟于浩南说完水果超市的事情，看到于小小绷着一张脸，就问了问于珊珊什么事情，听完后就想了想，笑道：“姗姗，上次叶雅菲不是留了几张前面cd吗？送给小小就好了。”

    那几张cd还是毛宁从当初那个狗仔记者车子里面搜出来的，后来那个狗仔记者没敢回来要，之后就送到了叶秋那里。

    “你不说我还忘记了。”

    于珊珊这才想起来，然后从包里面翻找起来。

    于可欣在一旁玩着手机，跟几个人也没有聊天的**，她一个电视台主持人，接触的都是上流社会的人，跟自己这几个亲戚没多少共同话题，也没有什么好聊天的。

    此时，于可欣听到叶秋的话，就冷笑了一声。

    叶雅菲的签名cd？

    叶雅菲是什么人，国内的超一线女星。

    高高在上的音乐女皇，大明星！

    就算是自己也没有机会接触到对方，你就会有她的签名cd？糊弄谁呢。

    于可欣冷笑道：“你们还认识叶雅菲？”

    叶秋淡定道：“认识啊，我不仅认识还摸过……额，按摩，按摩！”

    话说到一半，叶秋看到于珊珊的眼神，就立刻知道自己说漏了嘴吧，急忙矫正过来。

    于珊珊瞪了他一眼：“这事情不算完！”

    “吹牛谁不会啊。”

    于可欣翻了个白眼，压根不信。

    不说于可欣不信，就连于小小也有点半信半疑，还以为叶秋和于珊珊想要开解自己呢，再说了叶雅菲可不是一般的明星，那可是超级大明星！

    她的签名cd现在都炒到十万一张了，而且是有价无市！

    自己姐和姐夫怎么可能会有呢？

    于小小就好意说道：“算了姐，姐夫，我也不是很想要……我勒个靠，姐，这是真的？”

    在于小小呆滞的目光注视下，于珊珊从包里面拿出一张cd，看了看就塞到了于小小的手里面。

    “当然是真的。”于珊珊好笑道。

    “不可能吧。”于小小目瞪口呆，然后仔细看了看这张cd，立刻就目瞪口呆起来了，“我的天，居然真的是叶雅菲的cd！姐，你这是哪里弄来的？”

    于可欣听到这话眼神不屑，还真的叶雅菲cd，估计是街上随便买来的一张cd照猫画虎写上去的吧，然后她就往旁边看了看，顿时就被震住了。

    我靠！

    真的是叶雅菲的cd！

    于可欣瞪大了眼睛，她虽然是主持人，但同时也是叶雅菲的粉丝，自然对叶雅菲相当关注，而于小小手里面的cd，她一眼就认出了，肯定是叶雅菲的cd！

    为什么一眼就认出来？

    因为这是叶雅菲最新发行的cd，不对应该是说即将要发行的cd！

    那说明了什么，说明这cd根本就还没有公开发行，只是在网络上放出了一些音乐片段，以及cd的名称！

    可是于可欣也是传媒工作者，也见过这张cd的样子，跟现在于小小手里面的cd一模一样。

    “不可能，这种cd连我们电视台都没有拿到，应该是别人造假的。”

    于可欣眼角一抽，目光却离不开于小小手上的东西。

    于珊珊笑道：“我们跟叶雅菲有点合作，所以是她送给我们的。”

    “合作关系？你们这种不入流的生意，叶雅菲看得上？”于可欣嘴一撇，心里面可不相信，听大伯他们的意思于珊珊现在在做点水果生意，叶雅菲怎么可能跟水果贩子有什么联系。

    叶秋和于珊珊也没说话，卖水果怎么不入流了，没看到人家大明星还抢着买吗。

    于小小却是欢喜起来，她也是叶雅菲的粉丝，看到上面的签名跟叶雅菲的签名一模一样，就觉得这是真的，欢呼道：“姐，你真好！我回家去听听看！”

    于珊珊笑道：“路上小心点。”

    于可欣这个时候却突然说道：“姗姗家不就有cd机吗？用那个放就可以了。”

    “哦……对啊！”

    于小小愣了下，然后就蹬蹬兴奋地跑到电视机面前，折腾起于珊珊家的cd机来。

    当cd塞进去之后，咔擦一声，cd机就开始工作了。

    一阵优雅动听的音乐片刻后就从cd机当中传了出来。

    声色清冽，没有丝毫的杂音！

    “这cd是真的？”于可欣眼神一呆，她自然听得出这真的是cd唱片没有损耗的音质，刚才她突然出声，也只是想看看这cd是真的还是假的。

    可是现在！

    于可欣就愣住了，她读书的就是学的播音主持，声乐就是她的老本行，听得出这绝对是正版发行的cd音质。

    干净，纯粹！

    最重要的是，这一首歌还是叶雅菲最近放出的主打歌！一首完整的主打歌！
