    八点多钟时，厉御风便开车来到了唐家别墅。

    保安早已经认识了他的脸和他的车，所以没有阻拦，他将车子畅行无阻的开到了别墅门前。

    年年已经在佣人的帮助下，将自己和妈咪的行李箱都推到了台阶下。

    他本人也在台阶上坐着，双手托着下巴，有些望眼欲穿。

    看到厉叔叔的车子开过来，他立即跳起来，朝着他挥手：“厉叔叔，我以为你不来接我了……”

    “傻小子！”

    厉御风摸了摸他的小脑袋瓜子：“我是那种说话不算数的人吗？”

    年年嘿嘿笑了起来：“当然不是”，说完，他又说：“我妈咪不在，她接了一个电话就急匆匆的跑了……”

    “我知道！”

    厉御风说：“我们先去机场，和妈咪在机场汇合……”

    半个小时前，唐筝在去医院的路上，就告诉了他：顾平川那边的情况突然有了些变动，她要赶过去处理一下。

    医院离这边比较远，在相反的路上。

    为了不误机，所以唐筝和他约好：他先接上年年一起去机场，唐筝处理完顾平川的事情，也火速去机场跟他们父子汇合。

    厉御风将他们母子的行李箱放到自己的后备箱里，很快开车载着年年去了机场。

    离飞机起飞还有一段时间，在贵宾室里，厉御风给年年买了些可乐和薯条－－

    这些对于年年来说，绝对算是奢侈品！

    平时，唐筝可不会给他吃这些。

    他每餐的食谱，都是营养师制定的，确保他营养均衡。

    然而，这种高热量的油炸食物，才是年年都最爱。

    厉御风安顿好了他，走到落地窗那边，看着窗外停着的波音飞机，随后给唐筝打了个电话：“筝筝，在哪里呢？来了吗？”

    “还没呢，还在医院里！”

    唐筝说，语气里带着几分懊恼：“顾平川现在在急救室里－－你说，他要是醒过来了，不会坏我的事儿吧？”

    当年他的那场车祸，好多人都在怀疑她。

    甚至好些媒体大V，不是含沙射影的内涵她，就是喊话让她出来澄清一下事实。

    后来她跟着厉御风去了瑞士，才做到了眼不见为净。

    可是，这些流言蜚语，只是被她躲了过去，却并没有被她解决。

    要是顾平川这个时候醒过来，那么，他或许也是怀疑自己的吧。

    这个人，老老实实在医院里躺着的时候还好，可是他出来喝自己作对的话，那对她的处境很是不利。

    唐筝想到这里，感到有些头大。

    厉御风却轻笑了声：“筝筝，你太把他当回事儿了吧？车祸的事儿，谁都没有证据，他能把你怎么样？污蔑你，打舆论战吗？他可以，我们也可以啊，是谁侵占唐家家产，是谁害你入狱？这些，都可以拿来说一说！光是一个顾平川，还不足以让你乱了阵脚！”

    被他这么一说，唐筝心下稍安：“好吧，希望是你说的这样！”

    “别多想了”，厉御风说：“快来机场吧－－要不我去接你？”

    反正时间够用，年年这边也有助理照看着，他来医院接人，还能顺便看看顾平川的情形。

    唐筝拒绝了：“不用了，我自己开车过去就好了，你和年年在机场等我就好。”

    厉御风想了想，道：“那好吧，你注意开车，时间够用的。”

    挂断电话，厉御风才走回到沙发旁边坐下来。

    年年一边咬着薯条，一边问：“妈咪怎么还不来？是不是反悔了？”

    “不可能！”

    厉御风斩钉截铁的道，然后，他忍不住和年年强调了一遍：“我和你妈咪，都不是出尔反尔的人！”

    年年眨眨眼睛：“什么叫出尔反尔？”

    厉御风：“……”

    好吧，和幼儿园中班的娃娃沟通起来，不应该用成语，是他不应该。

    解释完了这个成语的意思，厉御风才拿湿巾擦了擦他小手上的油渍：“待会儿妈咪问你吃了什么，你就说吃了面包，知道吗？”

    年年呵呵笑了：“嗯！”

    之后，父子俩在候机室里等了很久，也没有登高唐筝。

    厉御风拿着手机，犹豫了两次，还是拒绝了。

    估计快到了吧？开车接打电话也不安全，他的话或许也会让她分心。

    再说，他了结唐筝，知道她不是那种不靠谱的人！

    然而这次，唐筝还真的有些不靠谱！

    一直到十二点多钟，也没见到唐筝的身影。

    厉御风终于有些按捺不住，给唐筝拨了过去。

    这次没有俺么幸运，一直没有人接听他的电话。

    厉御风略微蹙眉，心中陡然有种不好的预感：筝筝一定是出事儿了，不然她不可能人不出现，电话也不接的。

    匆忙之下，厉御风也顾不得许多，将年年扔给了助理，便大步朝着机场外头走去。

    边走，边给自己的保镖打电话：“帮我定位一个手机号码！”

    说完，报上了唐筝的手机号。

    这是找到最快，最便捷的找到唐筝的办法。

    他开车回城的途中，接到反馈：唐筝的手机目前还在顾平川所住的那家医院里。

    然而，顾平川却只觉得：她既然在那里没有走，那就应该给自己打个电话说明原委，再怎么，也不至于不接自己的电话。

    还是说，顾平川当真有了变故？

    无论是哪一种可能，他都应该先去一趟医院。

    一路急行军，闯了几个红绿灯之后，终于到了医院里。

    然而，这里的一切都已经恢复了平静，医生和护士则有些惊讶的告诉他：唐小姐在两个半小时之前，就已经离开了。

    至于顾平川，他在早上时，心率突然出现异常。

    医生和护士以为他会清醒过来，所以才急急忙忙的将他推到了急救室。

    原本他们也是满怀希望，结果，却是空欢喜一场，顾平川还是个植物人。有呼吸，却依旧沉睡。

    厉御风眯眼，很快给自己的律师打了电话，并要求调查一下医院的监控。

    有律师在，许多事情会得心应手许多。

    他坐在监控室内，看到急救室外的走廊上，唐筝有些不安的来回踱着步子。片刻之后，她把手机从衣袋里拿了出来，到外面去接电话。

    厉御风抬头看了眼监控上的时间，那个点儿，刚好是自己给她打电话。

    聊完这通电话，唐筝朝着电梯口走去，消失在监控里。

    画面切换到一楼，他看到唐筝除了电梯，朝着洗手间的方向走去。

    随后，一个身材高大，穿着一身保洁服制的女人，推着清洁车，也跟着进去。之后，女人低头，推着清洁车出来了。

    陆续有女人进了洗手间，都是有进有出，而唐筝却再也没有出现在监控画面里。

    厉御风一下子站起身来：那个女清洁工，就是带走筝筝的人。

    是她把筝筝打晕，装进了清洁车里，神不知鬼不觉的带了出去。

    而她的手机，却被扔在了洗手间里。

    厉御风豁然站起身来，目光灼灼的看向身后的医生和护工：“顾平川不是有两个女儿吗，为什么只叫筝筝来？怎么不叫顾绵绵错来处理？”

    他双目通红的样子，看上去甚是骇人，护工吓得瑟瑟发抖不敢说话。

    主治医师也是结结巴巴：“这……平时顾先生的医疗费，都是唐小姐在负责，所以我们，我就……”

    顾平川的医药费治疗费，一直是唐筝在支付。

    顾绵绵偶尔也来，但每次来，都只是对着病床上的植物人说这说那。

    要是医生和护工跟她谈起关于顾平川的正经事儿，她每次都岔开话题，或者干脆朝他们嚷道：“去找唐筝，顾家的钱，还有我爸爸的钱，都在她的手里……”

    然后，便气呼呼的走掉。

    久而久之，医生和护工们也就默认了顾小姐是个废柴。

    所幸唐小姐的钱十分准时，五六年来，从没有耽误过一天，他们也默认了唐筝是顾平川的唯一监护人。

    顾平川的情况有变动，他们也第一时间电联了唐筝。

    厉御风深深吸一口气：“要是我们家筝筝出点什么事儿，你们都是帮凶！”

    说完，起身离开了监控室。

    回到自己的车上，厉御风双手握着方向盘，目光越发炯炯有神。

    某私人会所里，满室馨香馥郁－－

    顾绵绵正在开心的泡着久违的花瓣澡。

    硕大的温泉池边沿上，放着服务生刚刚端过来的红酒喝甜品，甚至还点了香薰，仪式感和氛围感十足。

    顾绵绵微微眯着眼，舒服得让她瞬间回忆起以前的生活：

    她还是顾家的千金小姐，有钱又有闲，经常和一群小姐妹来这里消遣，把自己打理得漂亮又精致。

    可惜的是后来唐筝出狱了！

    那个女人，像是恶鬼一样，污蔑她和表哥有染，害死了表哥和舅舅，时刻提醒她的私生女身份，羞辱她妈妈是个小三，撞伤了爸爸，还抢走了弟弟－－

    简直是恶贯满盈，令人发指！

    好在，报应不爽，现在，她也要被人踩进淤泥里了。

    顾绵绵想到这里，嘴角缓缓上扬。

    她一定要拿到唐筝被碾碎成泥的视频，给监狱里的妈妈看看，让妈妈知道：不光是小卓，自己也一样可以成功，一样可以为她出这口恶气！

    顾绵绵伸手拿过一支红酒来，一饮而尽！

    她用力擦了下嘴唇，从今往后，唐筝休想在她面前得意起来！

    吱呀－－

    门被从外面推开，顾绵绵以为是送水果的侍应生，便随手朝着旁边一指：“水果放这儿！”

    然而，下一秒，耳边传来皮鞋踩在地砖上的声音－－

    会所里的侍应生，可没有穿皮鞋的！

    顾绵绵回过头，看着来人，眼神里瞬间写满了恐惧－－

    极度恐惧！

