    就在这个时候，枯瘦罗汉忽然间睁开了眼睛。

    陈枫接触到他的目光，顿时心里一寒。

    这是什么样的一双眼睛啊！

    里面充满了枯寂，充满了杀戮，充满了血腥，充满了暴戾，充满了一切一切负面的情绪！

    下一刻，随着他睁开眼睛，他的身上，以及那雷龙的身上，有着无穷无尽的黑色气雾升腾而起。

    这黑色气雾，断断续续，感觉就好像是那枯木上面斑驳的树皮一样。

    又好像人临死之前的那气息，如同风中烛火摇曳不定。

    这黑色气雾之中，透露着浓烈的死寂之意，狠狠的向着陈枫冲了过来。

    陈枫此时，存在于丹田之中的只是灵魂体。

    被这么一冲击，他感觉自己大脑里面嗡的一下子，感觉整个灵魂似乎都要被冲散了，情绪瞬间被淹没！

    那枯瘦罗汉停在陈枫远处，看着陈枫，发出一阵桀桀怪笑！

    陈枫心中，忽然之间一片雪亮：“难怪武道天河那干涸的遗迹，通向了那片黑暗，”

    “我记得，当初武道天河的尽头，就是枯瘦罗汉的居所。”

    “果然，是你躲在了哪里！”

    “难怪，我的雷龙，不知不觉之间，消失于无影无踪，连那块儿雷龙吊坠都是悄然破碎。”

    “原来，他竟是被你俘获，成为了你的坐骑！”

    “难怪啊难怪，原来你已经在我的丹田之中，悄无声息之间如此壮大！”

    陈枫的虚影，站在这丹田里面，看着那骑乘着巨大雷龙的枯瘦狰狞罗汉，一字一句，缓声说道。

    此时的他，已经没有了任何的慌乱！

    “没错，就是我。”那枯瘦罗汉此时看着陈枫，终于开口。

    他的声音嘶哑而又干枯，就好像是两片铁砂纸在不断的摩擦一样。

    此时的他，忽然于那雷龙之上，站起身子，俯视着陈枫。

    他的目光之中充满了傲慢和藐视的意味，就如同在俯视一只蝼蚁。

    陈枫轻声说道：“我现在只有一个疑问，那便是……”

    他盯着枯瘦罗汉，一字一句说道：“你的实力为何会成长的如此迅速？”

    这是陈枫没有预料到的一点，这个时候出现在他面前的这头巨大无比的骑乘着雷龙的枯瘦罗汉，实力之强大出乎他的想象。

    他感觉自己毫无还手之力。

    别说是现在了，哪怕是自己全盛时期，在没有本源毒素的情况下，他也打不过这枯瘦罗汉！

    枯瘦罗汉声音冷冷说道：“我能够成长到今日的这个样子，还要多亏陈枫你的一颗冰雪玲珑心啊！”

    “你行事凌厉刚猛，无坚不摧，一颗本心，极为的坚强。”

    “你的信念，从来不会有任何的动摇，你的本心，你的本性，便如同那灼灼烈日一样，不允许有任何的玷污。”

    “所以，你便将你在修炼的过程之中产生的那些废物，这成长的过程之中，那些芜杂的心情，那所有的负面情绪，全部都塞到了我这个阴暗的角落里面！”

    “陈枫，你甚至自己都没有意识到，但你确实就是在这样做了，而你可能不知道吧！”

    他仰天发出一阵桀桀的怪笑：“这些负面情绪，这些修炼的时候产生的危机，心中产生的恐惧，这些是虚的。”

    “而你修炼的时候产生的那些废物，产生的那些毒素，这些却是实的，这些虚的实的，与我而言，都是最好的养料！”

    “让我才有了今日让我如此急速的成长！”

    他骤然之间，盯着陈枫说道：“若是换一个武者的话，我十年之内绝对无法成长到这种程度，甚至几千年才可以。”

    “而你，你修炼的速度太快了。”

    “你的力量太强了，所以我现在，才会如此强大啊！”

    陈枫恍然：“果然，我之前猜测的没有错。”

    “那里面好像就充斥着我的一切负面情绪一样，而他竟是成长的如此之迅速！”

    “他在这个时候，骤然之间发难啊！”

    此时，枯瘦罗汉盯着陈枫，微笑说道：“好了，我不愿跟你有任何的废话了。”

    “现在是一个天赐良机，虽然我成长的非常强大，甚至未必不如你，但是我毕竟是在你的丹田之中存活，你可以调动无穷的力量对我进行攻击。”

    “我一直心存顾虑，所以迟迟没有发动。”

    “这一次，你的身体已经几乎被废，丹田都被侵蚀，只剩下这七轮大日在这里，现在是最好的机会了。”

    他发出哈哈狂笑：“陈枫，你应该感谢我才对！”

    “因为，如果没有我的话，你直接就会被这毒素给侵蚀成为一堆干尸，一具腐尸，而有了我之后，你还可以另外一种形式存活下来。”

    “当然，你的灵魂已经没有了，你的身体已经被我占据了。”

    陈枫心中猛地一跳，意识到了枯瘦罗汉的真正目的。

    “原来，他竟然是要占据我的身体！”

    枯瘦罗汉深深的吸了口气，目光之中一片迷醉。

    他盯着陈枫，满脸惊叹的说道：“多么鲜美的味道呀，尽管已经被毒素侵蚀，但是你肉体的味道，你鲜血的味道，你身上的气息，依旧无比的鲜美。”

    “而之所以如此鲜美，得益于你的天赋。”

    “你这具身躯的天赋，可当真可以算得上是无与伦比，几万年十几万年，甚至都未必能够出一个。”

    “但，哈哈哈哈……”

    “从现在开始，这具身体就是我的了，我灭了毒素之后，你身体的天赋会有一些损伤，但至少还能够剩下七成左右。”

    “而有了你这七成天赋作为底子，我的修炼速度，将能够提升无数倍！”

    “到时候，我将会成长为一位无比恐怖的强者！”

    他想要占据陈枫的身体，重新开始修炼！

    下一刻，在他的狂笑声之中，他的身形疯狂暴涨。

    本来，刚才他的体型就已经非常恐怖了，而现在，他的身形竟是变成了足足有原先的上百倍大小。

    在陈枫的丹田之中，接天连地，庞大之极！

    这位骑乘着雷龙的枯瘦罗汉，成为了一位巨大无比的存在。

