    王澈看了看，这种合同自然难不倒他。

    米虫给的条件和描述的一致。

    连每月需求的吐丝数量，都写得清清楚楚。

    还真不多，每天吐个三十米长就行了，当然是需要连续的。

    不然后面不好加工。

    这基本上相当于让绿毛虫每天练习十次不到的吐丝。

    正好也解决了，之前练习的时候，白白浪费那么多丝线的问题。

    像是这种丝线，需要经过后期加工，才能正常使用的。

    合同里面考虑的问题，还包裹绿毛虫成长以后，吐出的丝线质量提升，每个提供的金额就会提升。

    当然，工作量也会适当提升。

    目前一个月，因为绿毛虫魂力修为较低，每个月提供的丝线不多。

    基础薪资在一万，在每天三十米丝线的长度基础上，提供的丝线越多。

    会有奖金提升。

    嗯，已经足够这小家伙自给自足了。

    “等你的绿毛虫到千年魂力修为的时候，有权利向我们公司换一份新的合同，待遇这方面，我们也会大大提高。”

    米雪怕王澈看不懂，继续说道，“等到了万年，如果您这边愿意的话，还可以和我们继续合作，当然，待遇这方面，你可以自己提。我们米虫时装会尽量满足你。”

    王澈点点头。

    算是比较厚道了。

    毕竟能培育到万年，无论是绿毛虫还是他，肯定都走向更广阔的天地。

    会不会选择和她们合作，得看王澈和绿毛虫，就不是看她们了。

    签订合同后，米雪又拿来了一个箱子，打开后，里面是密密麻麻的魂技秘刻的卷轴。

    “里面是昆虫系的魂技秘刻。”米雪说道，“你可以在里面随即挑选一种，当然，都是正常的昆虫系魂技，核心的话目前没有。”

    正常也不错了。

    即是随即挑选，王澈也没什么好说的。

    随便拿了一种。

    打开一看。

    虫音：发出高昂的叫声，使得对手胆怯或者逃跑，从而乘胜追击。

    注：该招式威力除了与魂力修为有关系以外，与虫系的生命形态有较大的关系。

    生命形态，就是进化形态。

    简而言之，就是进化阶段越高，这招威力就很明显。

    嗯…

    王澈瞅了绿毛虫一眼。

    进化不了，生命形态无法提升。

    鸡肋啊，这招。

    当然，以王澈的眼光来看，这种叫声和生命层次确实有关系。

    就像食物链越顶端的魂兽，一记吼叫，能震慑住许多位于食物链下方的魂兽一样。

    其实对于昆虫系魂宠来说，这招是非常实用的招式。

    因为系魂宠成长很快，就算幼生的极珍魂宠，只要是昆虫系的，千年以内都能完成第三阶段进化。

    不像其他的，幼生极珍魂宠，第三阶段进化在万年以内。

    能如此快的进化，生命形态很高，这招就显得非常强悍。

    一个三阶段进化的昆虫系魂宠，对任何二阶段进化的魂宠，一旦使用这招。

    就算在品级和魂力修为上有有差距，也能造成明显的效果。

    可惜，绿毛虫目前的没有进化，使用这招，效果要大打折扣。

    “这招…嗯…稍微有点不太好…”

    米雪有些尴尬，“没关系，这次运气差，下次运气就来了。”

    她自然也看出，这招魂技秘刻，对王澈的绿毛虫来说，太鸡肋了。

    等于没有。

    要不是规定，她都想让王澈重新选一个了。

    “没事，我觉得还不错。”王澈笑了笑。

    鸡肋，那只是对于其余契魂师来说。

    在王澈这里，就不会有鸡肋的魂技。

    签订完合同，也拿到了奖励。

    王澈不由摸了摸绿毛虫的脑袋：

    “从今以后，你就不是普通的绿毛虫了。”

    “咝唔？”

    “你是一只有工作的，打工虫了。”

    “……”

    绿毛虫不知道打工什么意思，但它知道，它以后能吃到好多好多好吃的。

    不由开心的笑了起来：

    “(?ｖ?)”

    ——

    完成竞赛，抱着绿毛虫，返回了天心城。

    郑老师很关心的在通讯器上询问道：

    “王澈，怎样？过了几关？嗯…竞赛是有点难，失败了也没关系…”

    “已经签订合同了，在回来的路上。”

    “……”

    郑老师那边愣了一会儿。

    “开怀大笑.JPG。好好好，算是没有辜负老师对你的期望。魂技呢？得到什么魂技了？”

    “只要是昆虫系的魂技，对你的绿毛虫来说，都很实用。只要不是随机到那招虫音，其他的，虫网，老虫盘根，虫咬，吞食，等十多种，都是不错的招式…绿毛虫训练起来，也相对容易。”

    “…嗯…正是虫音…”

    “……”

    那边又沉默了一会儿。

    “其实虫音不错。”王澈说道。

    “嗯，确实不错。好好训练，还有两月多，你的绿毛虫争取达到七百年的魂力修为。我到时候给你看看，有没有办法整到一些虫系的魂技秘刻。”郑老师说道。

    “够了够了。”王澈立刻说道，“目前魂技已经足够了，启航杯应该能取得不错的名次。”

    郑老师实在太好了，王澈觉得这项竞赛，已经得了很多好处了。

    “行吧，看你自己。”郑老师也没有多说。

    再和王澈嘱咐了一些关于精神力修炼的相关事情，就挂断了通讯。

    王澈回到家中，先将魂技秘刻中的基因胶囊，检查一番后喂食给绿毛虫。

    然后打开卷轴，交给绿毛虫看了看。

    以绿毛虫现在的灵智，学会这招自然很容易。

    一天，就学会了。

    不过嘛，王澈自然不打算就这么简单。

    学会虫音后，王澈严肃的对着绿毛虫说道：

    “接下来，我传你一招：天罡狮子吼。”

    绿毛虫：“？？？”

    啥玩意儿。

    不过，听到狮子两个字。

    绿毛虫还是懂了。

    它朝着王澈叫了两声：“咝唔咝唔！”

    似乎提醒王澈，我只是一只绿毛虫呢。

    你不要教我学一些奇奇怪怪的东西。

    王澈笑了笑。

    狮子吼，是佛道武僧必修的基础武技。

    在修仙界，佛修分为两种，一种是走如武修般肉身成道的路子，登仙境渡劫之后，尊为罗汉。另一种禅师就是走法修感悟天地大道的路子，登仙境渡劫之后，会被尊称为菩萨。

    都是属于仙道的范畴。

    而这招，狮子吼，就是佛修武僧前期必需的武技。

    为什么说是必修，因为佛修武僧后期的诸多强大武技，都需要这招作为支撑。

    当然，正统的狮子吼，绿毛虫是不可能学会。

    但，如果是在虫音魂技的基础上，加入这招武技的原理，改良一番，绝对能够提升虫音的威力。

    不然，这招对绿毛虫来说，确实是鸡肋。

    如同敛息术一样，都是一些基础的术法，融合魂技，进行改良。

    王澈相信，威力应该非同凡响。

