    徐倾倾被赵明阳带着在屋内参观，首先是厨房，打扫的确实很干净，但灶台的油渍，还有那些用的差不多的油盐酱醋，可见赵明阳平时爱在家做饭。

    这些赵明阳都想到了，没事的时候就过来收拾下厨房，显得有生活气息，然后卫生间内也是充满了生活气息，有没洗的袜子放在盆里。

    都是正常不过的，给徐倾倾看到一个爱干净的男生，房间收拾的很好，她肯定进过其他男生家里看过，比如亲戚家啊，这就形成了反差，留下了好印象。

    然后就卧室了，赵明阳住的房间，被子叠的很好，房间里没什么可看的。

    另一个房间，赵明阳把从老家带来的书，全部放到了书橱里，还有在二手网站讨来的旧书籍，这是一间书房，看起来更像是一个综合的娱乐室，有吉他，一些跑步的装备，篮球相关的周边。

    书架上有好两个磁带，这引起了徐倾倾的注意，都是周董的封面。

    “这是周董的？”徐倾倾问道。

    “不是，都洗过了，以前学吉他就想录歌，也没什么设备，就用复读机录了，都是我以前自己弹唱的，觉得有意义，就一直带着。”赵明阳说道。

    “这还能听吗？”徐倾倾好奇的问道。

    “能啊，只不过复读机没了，我不知道放哪了都。”赵明阳说道。

    “我家里有录音机，不介意我拿回去听听吧？”徐倾倾说道。

    “不介意，你拿去吧。”赵明阳说道，这些都是赵明阳花重金去录音师录的啊，要求声音比较幼稚一点，有点吵杂声，音质不用那么好，等的就是徐倾倾。

    证明自己以前就喜欢周董，而不是因为她喜欢才喜欢的。

    这让赵明阳想起了他前世有个朋友，自己有房子，一直不带任何女的过去，单独在外面租了两个房子，房租也不贵，不在大城市，一月七百的合租房，租了两套，一月一千四左右，一般带女孩都带回两个合租房内，自己的房子从来不带回去。

    最后被这小子终于找到了个家境好的女孩结婚了，就在他自己的房子结婚了，也是他带回去住的第一个女的。

    艺术来源于什么？当然是身边的朋友了，赵明阳就是学他那个朋友，多组几套房，有备无患。

    另一间房就是客房，基本没人住。

    “你一个人住那么大的房子啊，就因为这里租金便宜吗？”徐倾倾好奇的问道。

    “不是，走！带你去看看好东西。”赵明阳和徐倾倾走上了阁楼，这房子的阁楼也不小，都是杂物间，阁楼处有一扇门，赵明阳打开，居然是一个天台。

    赵明阳带着徐倾倾走到天台上说道：‘这里有一个天台，我就喜欢这里，空中花园啊，你看，我在这里养了花，种了蔬菜，这里有小三十个平方，从这里看街景不要太爽了。

    虽然有点吵，很多人受不了，确实很吵，但我喜欢这种烟火气，一个人在申城太孤独了，听着这吵闹声，睡得踏实。’

    徐倾倾走到天台的护栏看下去，确实别有一番景色，又看到赵明阳种植的蔬菜和花说道：‘你这里确实挺好的，没看出来啊，你还有闲情雅致种植这些。’

    赵明阳深呼一口气说道：“也没啥其他的事，我的生活很单一，除了上班下班，就回家，基本都是两点一线的生活。

    要是偶尔不在家就去跑跑步啊，去书店看看书，交际圈其实并不大，除了你和郝仁他们，我基本生活中没什么人来往，这不就找到了个爱好了嘛，最近爱去公园里一个人坐着观察来来往往的行人，是不是很无聊啊。”

    徐倾倾看着赵明阳，没想到这家伙生活那么枯燥啊，怪不得在公司那么贫嘴，原来在家憋坏了啊？

    “那你平时不和郝仁打游戏什么的？”徐倾倾问道。

    “不啊，我作息很规律的，每天就看看书，锻炼锻炼身体，写写工作文件，把每次学习到的东西都记录调整。”赵明阳说道。

    “你这生活也太枯燥了吧？你和潇洒哥去蹦迪也行啊，上次看你不是挺专业的吗？”徐倾倾看似无薪事则有意的问道。

    “我就听别人说去酒吧要最拉风，我其实平时根本没去过，大学时候去过一次，就像你一样，很快离开了，上次不是因为顾总他们在，我要和你离开了，人家还不知道我们去做什么苟且之事了。”

    徐倾倾一听，追着赵明阳踢，用小拳拳垂着赵明阳说道：“滚蛋！狗嘴里吐不出象牙来。”

    “你看这不早了，要不然你住这里？我这也有空房？”赵明阳说道。

    徐倾倾拿出手机一看，这都快十一点了。

    “想得美，我才不住你这里了，我回去，明早来接你，你喝了不少酒了，别送我了，我自己下楼就行了。”

    “行吧，确实头有点疼了，你慢点开啊，等你离开，我赶紧回去睡一觉，脑袋嗡嗡响了。”

    赵明阳开门，徐倾倾下楼，赵明阳让徐倾倾开着视频，他才放心。

    直到徐倾倾上了车，发动车子离开，赵明阳才挂断视频电话。

    他非常的清楚，徐倾倾为什么今晚要开自己的车，因为她想检查赵明阳的车。

    先来到住处突击检查，车里她也会检查的。

    为什么会检查？因为她想更近一步了解赵明阳了。

    如赵明阳所料，徐倾倾开车到了自己小区内才放心，跟做贼一样，拔掉赵明阳的行车记录仪。

    然后开始地毯式搜索了，首先先看后备箱，有备用的工具箱，衣帽箱，医药箱，这个还挺细心的，其余没什么，确实爱干净啊，车子都收拾的那么干净。

    然后检查后排，没什么问题，主驾驶位置，没发现什么，副驾驶位没什么问题。

    储物箱，副驾驶的储物箱里打开后看到抽纸，手机数据线，笔，打火机，耳机盒，垃圾袋，记事本，等等？这是什么？

    这储物箱里面怎么感觉突然变高了？赶紧将所有物品拿出来，掀开一层皮垫，皮垫底下是一个本子，还挺厚的，徐倾倾拿着本子翻阅看了一下，虽然知道未经他人允许翻阅人家东西很不礼貌也不对，但徐倾倾就克制不住啊。

    日记本！怎么是日记本？这家伙还有写日记的习惯？

    先拿回去，明早给他放回来就行了，看看他写的什么东西。

    如果不是仔细查找，真的很难发现这个日记本啊，藏在最底层的内侧，还用一个皮垫盖起来，不知道的还以为那个布就是储物箱里的垫子了。

    关上车门，回家，先洗个澡，然后躺在床上慢慢地看看这家伙日记写了什么不可告人的秘密。

