    如果虞凰的分析都是真的，那大国师难道就是九尾狐中千年难遇的通灵神狐？

    这个猜测，令盛凌丰感到喉咙发涩。

    他用力地吞了口唾沫，想到什么，忙低头严肃地告诫虞凰：“无论此事是真是假，咱必须封锁消息。就算他真的是通灵神狐，真的有九条命，我们也不能让任何人知道这个消息。”

    盛凌丰重重地拍了拍虞凰的肩膀，他说：“除了你我，绝对不要让第三个人知道。”

    莫宵在将灵力置换瓶交给虞凰的时候，也许并不知道灵力置换瓶的真正作用，他只是单纯的希望在自己死后，还能通过余下的能量帮助虞凰渡过难关，护送她走得更远。

    所以，当莫宵在将灵力注入进灵力置换瓶中时，他必然是抱着必死心态的。

    如今，全天下人都知道莫宵死了，‘那个人’自然也知道了。

    若莫宵还能复生的消息被走露了风声，难免不会节外生枝。

    所以，封锁消息，是最明智的做法。

    虞凰自然也明白事情的严重性，她点了点头，便做出了决定。“我必须去深渊一趟。”莫宵是不是通灵神狐，她去深渊走一趟就知道了。

    盛凌丰点点头，他说：“如果确定是，你就给我寄一盒罗刹城独家售卖的龙井绿茶回来。如果不是，就给我寄一盒红茶回来。”

    “好。”

    盛凌丰撤掉隔音罩，他板着脸说：“如今局势紧张，大战一触即发，没有时间让你为亡者缅怀。你与骁儿还是尽快返回圣灵学院去刻苦修行比较好。希望你们能早日成长起来，到时候，也能为大陆奉献出一份力量。”

    虞凰看了盛凌丰一眼，才说：“好的，爸爸。”

    与盛凌丰辞别后，虞凰跟盛骁一同前往机场，搭乘最快的航班赶回罗刹城。

    坐在飞机上，虞凰告诉盛骁：“等抵达了罗刹城，你先陪我去一趟深渊，我们再一起回学院。”

    盛骁以为虞凰是想要去看莫宵最后一面，他考虑到如今妖兽与修真界之间敌对的关系，便欲言又止地说：“如果妖兽发难，你我二人很难战胜他们。”不仅无法战胜，还会被对方碾压成渣渣。

    虞凰却笃定地说道：“不会，我们能进去。”

    想到蛇缨深爱着莫宵，也许会对虞凰爱屋及乌，盛骁这才没再劝阻虞凰。“那行，我陪你去。”

    “好。”

    他们转了一趟机，在次日中午才抵达了罗刹城。

    出了罗刹城机场，虞凰直接开着车跟盛骁一起前往深渊原始森林，他们在天快黑时才抵达深渊的外围圈。

    将车躺在草地中，虞凰跟盛骁刚从越野车上跳下来，就听见了从森林中传出来的此起彼伏的妖兽怒吼声。

    那是妖兽们在对靠近他们领地的人类发出警告。

    虞凰没有贸然靠近森林，她闭上眼睛，默默地释放出自己的灵力波动。那霸道的灵力气息顺着森林传入深渊的中心圈，没多久，便有一股更加冰冷强大的王者气息从中心圈内扩散。

    那是蛇缨的妖力。

    她的妖力就像是蛇一样冰冷，诡异。

    而那些低级中级妖兽在接到蛇缨的命令后，纷纷恢复了平静。

    虞凰与盛骁对视了一眼，盛骁直接搂住虞凰，带着她御空而行。盛骁修为突破宗师境界后，瞬息之间便能闪移到千米之外，他们只花了十多分钟的时候，便来到了接近蛇缨所在的位置。

    “就在这附近。”虞凰说。

    盛骁便带着虞凰降落在一片密林中。

    两人在密林中徒步奔跑，没过几分钟，便看到了一片碧绿的湖泊。湖泊之上布满了水雾，水雾中藏着一道七色彩虹，彩虹在阳光下散发着迷人的光彩。在湖泊的尽头，是一座拔地而起的小山。

    山上繁花似锦，天空中更是萦绕着层层白云，放眼望去，胜似仙境。

    素衣白裳打扮的蛇缨则站在山脚下，正目光疲惫地望着虞凰跟盛骁。

    “蛇缨前辈。”虞凰注意到蛇缨的手里有泥土残留的痕迹，她猜到某种可能，便沉声问道：“您已经埋葬了义父？”

    蛇缨低头望着自己那双纤纤玉手上的黑色泥土，她悲伤地勾了勾唇角，呓语般说道：“我昨日进了他的洞府，才发现他早就为自己准备好了棺材。”蛇缨用手比了个长方形，她眼圈红红地说道：“他躺在棺材里，就这么点大...”

    虞凰用力握住蛇缨的手腕，感受到那双手在颤抖，她心疼地抱住蛇缨，声音哽咽地宽慰她：“干妈，您别这样，我看了心疼。”

    而蛇缨听到虞凰这声干妈，更是泣不成声。

    见状，盛骁默默地往远处走去，让虞凰跟蛇缨说说贴己话。

    等蛇缨哭得眼泪都没了，虞凰这才问道：“我能去祭拜下义父吗？”

    蛇缨能拒绝任何人的请求，却不能拒绝虞凰的。

    莫宵一生没有结婚生子，义女虞凰就是他的孩子，爱屋舍五的蛇缨又怎么能拒绝虞凰的请求呢？

    “好，你跟我来。”

    蛇缨取下脖子上的钥匙，将钥匙朝虚空中插去。

    那虚空中明明什么也没有，可虞凰却听见了门锁被打开的机关声。打开门后，蛇缨撕开了结界，朝前走了一步，回头对虞凰说：“阿凰，请进。”

    帝师布下的结界之门，只有得到门主人的邀请后才能进去，若强行闯入，会被结界反噬。轻则重伤，重则死亡。

    虞凰抬步走向蛇缨，一进入结界，虞凰身边的环境便发生了变化。

    她的背后仍是那片湖泊跟花草地，可前方却是一片荒废的草地，草地上长满了杂草，杂草最前方有一个小石门，石门前面的石碑上，却被人用灵力刻下了‘狐狸洞’三个字。

    那字有多气派苍劲，那狐狸洞就有多寒酸潦草。

    而在那狐狸洞的前方，鼓起了一个小坟包，坟包上的土是新的。

    显然，那就是莫宵的坟墓。

    蛇缨快步走到坟墓前，捡起地上的一块石板，她说：“我还没想好该刻什么。”她凝视着那块石块，痛苦地说道：“总觉得，当我刻下碑文的那一刻开始，他就真的死了。”

    没有碑文，她是不是还能自欺欺人地认为莫宵还活着呢？

    虞凰在坟墓前跪下，对着那个坟堆恭敬地磕了三个响头，磕完响头，虞凰突然抬头对蛇缨说：“干妈，我想挖开坟墓看看。”

    闻言，蛇缨表情顿时变得危险阴鸷下来。“你说什么？”蛇缨皱眉望着虞凰，那双蛇眸冷若寒霜，看得虞凰不寒而栗。

    虞凰硬着头皮说：“我想检查一下义父的遗体。”

    蛇缨眉头立马皱成了川型，“检查他的遗体？你在怀疑什么？担心我会把他吃了？”蛇缨曲解了虞凰的意思，她冷笑道：“你当我是你们人类，也会吃掉神妖的尸体提升修为？我们妖兽族，可从来都不稀罕搞这些个邪门歪道！”

    见蛇缨想歪了，虞凰忙解释道：“干妈别气，我不是怀疑您，我是发现了一件事，需要看看义父的遗体，进一步做个求证。”说完，虞凰又问：“咱们在结界内说话，会被人监听到吗？”

    蛇缨见虞凰表情很严肃，意识到她是有重大发现，满腔怒火这才散了一些。“这里是小狐狸的私人结界，结界内发生的任何事，说的任何话，结界外的人都不会知道。”

    闻言，虞凰就放心了。

    “干妈，我觉得义父很有可能是通灵神狐。”

    “通灵神狐？”蛇缨从没听说过这种生物的存在，她紧皱着眉头说：“那是什么东西？”

    虞凰盯着蛇缨，她说：“干妈，若我没猜错，义父应该不是圣灵大陆的妖，而是妖兽族九尾狐族的神兽吧？”

    蛇缨迟疑地点了点头，“没错，小狐狸出生后不久便流浪到了圣灵大陆，这跟通灵神狐有什么关系？”

    从蛇缨口中确信莫宵真的是九尾狐族的族，虞凰更加敢肯定义父就是通灵神狐了。她告诉蛇缨：“九尾狐族中，有一种千年难得一遇的旷世奇才，被称之为通灵神狐。通灵神狐是觉醒了九尾狐神兽血脉的狐狸，而通灵神狐更神奇之处是他们拥有九条命。”

    闻言，蛇缨蛇眸骤然睁大，声音骤然拔高：“你说什么！九条命？”

