    木卫二指控中心的姜泽也把目光聚焦到了暗影维度。

    “有什么好玩的？你在干嘛？”甜甜的笑声在姜泽一旁道，顺势挤了过来，伸手在姜泽眼前晃悠。

    “咳咳，前辈，别闹！”姜泽被闪亮的大胸脯惊到了，连忙后退，顿时暗道，这妮子，不好好睡觉，弄个分身到处跑！

    “暗影维度，你居然率兵征伐暗影维度，胆子是真的大啊！”芊澄看到全息屏幕后，顿时惊讶道。

    “礼尚往来罢了，我对我的玩家，很有自信！”姜泽笑道，随手唤来同样一个座椅，示意她坐下，一同观察暗影维度的局面。

    ....

    暗影维度。

    “卧槽，别涮锅了，赶紧收起来，准备战斗！”

    “来的真及时，各大建筑刚竣工，就全都来了，劳资辛辛苦苦磨练的实力，终于要再次大秀特秀了！”

    “冲等级的时候到了，我们五测平均才D阶，实在是太弱了，要想赶上魔尊重楼它们，咱们得抓住这波邪魔潮汐的机会！”

    很快，玩家们纷纷集合，战舰分队，超能分队，炮兵分队，全都列阵方队，方正排列整齐。

    包围浮空主城的三大哨岗基地，聚集了整个太阳系的光能战士，包括那些外星人。

    所有人都亢奋不已！

    想想看，之前完成星耀圣炎的任务，奖励简直逆天，让所有玩家实力大涨一截。

    那要是完成了建立维度主城呢？？

    所以玩家们此刻光想想，就浑身激动不已。

    此时，一众身影也是大步站在了浮空城墙头。

    正是关钦繁华以及太阳联盟各个首脑。

    “看样子，邪魔来势汹汹啊，数量如此之多！”奥森开口道。

    “放心吧，树王，这些邪魔，咱们绝对妥妥拿下！”繁华拍拍胸脯自信道。

    毕竟，玩家们可是刚加强了一波啊！繁华暗道。

    同一时刻...

    “异域入侵者，杀光，统统杀光！”

    在无数邪魔潮汐后方深处，阴暗区域，一双幽森的眸子睁开了眼，射出冷幽幽的光芒，从影子看去，那道黑影，须发凌乱，都在乱舞，让人头皮发麻！

    灰白的潮汐渐渐变成黑色，铺天盖地，望不到头，无数魑魅魍魉纷纷狰狞嘶吼，前赴后继，向着玩家们扑来！

    “卧槽，这么多？”

    “这比虫族还让人起鸡皮疙瘩！”

    “这绝对不是千万规模啊，特么是奔着亿走的，上来就是这么浮夸的围殴吗？”

    一开始玩家们还是蛮自信的，知道看到那遮天蔽日，将方圆千里全部覆盖的漆黑邪魔潮汐，所有人脸色微变。

    一眼看去，目光所及处，全是黑色的魑魅魍魉！

    太多了！

    随着靠近，光可观测的数量都意境奔着十亿走了，而且还在源源不断，不知具体有多少！

    “报告首长！初步概括，邪魔大军在百亿以上！”一命侦察兵的全息投影照进指挥室。

    “百亿以上的规模？比我们估算的还要多！”关钦陷入沉思。

    “如果依赖复活，配合各种战力，以及战术，还是有机会耗死它们，但...这是暗影维度，就算杀光，还会不断滋生更多的邪魔！”繁华皱眉开口道。

    “试试它们的实力，迎战！”关钦下达了指令！

    前线。

    “所有玩家听令！”

    “血战到底，将一切靠近的邪魔，全部杀光！”

    梅枝酒岚一身黄金铠甲，举起手中的光剑大吼。

    “杀啊！”玩家们齐声大喝，纷纷动手。

    “为了文明，为了部落！”外星玩家高举武器，纷纷高呼。

    这一次防守之战，主力几乎全部是五测玩家与外星玩家。

    率先出手的便是外星玩家了！

    区别于玩家用灵魂登陆，他们是以本体参战，与天启签订了契约，绑定了复生碑，所以实力依旧保存！

    “考验我们的时刻到了，杀光它们！”

    1号哨岗基地城墙上，一位格鲁树灵，枝条飘展，碧绿霞光，朦朦胧胧，平静的站在那里。

    “啪！”

    枝条抽在虚空，声音非常响亮，如一道惊雷炸出，传遍四方，震出一道道翠绿涟漪，绿蒙蒙的霞光如薄纱飘动，将前方一片邪魔淹没。”

    “早闻战争树灵C阶无敌，如今瞧见实力，果然很强啊！”

    “枝条如电，超能四溢，这枝条的力道强悍啊！”

    很多外星玩家惊叹。

    2号哨岗基地城墙上，一位C阶巅峰的土罐人出手了，一个破烂的土罐子，悬在头顶上方，垂下一道道紫色涟漪光幕，整个身体被护在里面。

    同时，土罐人操控破罐子，一时间光华万丈，通体剔透，幽紫生辉，庞大的虚空压力溢出，虚空咔咔作响，出现一道道大裂缝。

    “是虚空罐法！”有外星玩家惊呼。

    只见那破罐光芒万丈，悬在空中，一股涡流开始以它为中心旋转，强力的吸扯力道，将大量邪魔吸入，所有邪魔全都被虚空绞杀，变成了贡献收益，如此威能，像是小型黑洞，吸纳一切，毁灭一切！

    3号哨岗基地城墙上。

    “开火！”城墙上的光辉玩家，操控者机甲，抱着能量脉冲枪，扣动了扳机，光束满天乱飞，呼吸之间，就打死了数十万邪魔，但这点数目，在百亿的规模下，根本无伤大雅。

    而随着一位光辉将领挥手！

    “轰隆隆！”苍穹一艘母舰显现，其底部舱门缓缓打开，一根百米长，金属体表反射着光芒的巨大炮管缓缓探出头。

    母舰主炮。

    一时间，强大的能源汇聚，如巨湖起浪，卷动四方，一道道光丝汇聚而来，相互交织形成了一个巨大的金色光团！

    嗡！一道恐怖的流光一扫而过，落在邪魔群中，顿时光芒遮目，天上地下到处都是金色一片，灼热的浪潮，让人吃惊。

    轰！能量风暴肆虐，那片区域一下子混乱了，像是成为了禁区，到处都是能量狂涛，到处都是光芒，毁灭一切阻挡。

    邪魔满空，狂暴卷天，到处是余波，仅一发主炮落在邪魔密集地带，就带走了百万邪魔！

    还没出手玩家们都看的目瞪口呆。

    “轰隆隆！”几乎是同时，各个基地上方的战舰动了，在玩家们的操控下，疯狂发动轰击！

    成片成片邪魔被不断轰杀。

    然而这些邪魔悍不畏死，依旧向着他们冲锋，发动攻击！

    “全服频道：各单位注意，出现巨型巫妖邪魔种类，据分析，为远程攻城攻击单位，相关部队，实施相应的集火！”

    繁华的声音响彻在每个人的耳中，不论玩家还是外星人。

    “巨型巫妖邪魔？攻城兵种？”所有人把目光，往邪魔后方望去。

    顿时看到了一只只千米大小的黑影，只见它通体膨胀，而后喷吐出一团千米大小，还带着尾焰的银色光团，朝着他们袭来，犹如燃烧的彗星般。

    而可怕的是，这样的巨型巫妖，起码有上百万之多，它们正逐渐进入射程，朝着玩家们发动强大的蓄力轰击！

    看着漫天的彗星砸来，前线的玩家们无不倒吸一口凉气。

    这要是砸到了，第一道防御阵线绝对破几个大窟窿！

    “开启基地能量护盾！”

    “开启防御光刻阵！”

    “配备银闪主炮的机甲部队，炮台部队，集火那些巨大的巫妖邪魔！”

    “光刻炮塔，蓄力集火攻城巫妖邪魔！”

    道道指令从指挥部传出。

    前线战场！

    “铮铮铮”

    梅枝酒岚屹立苍穹，剑道领域绽放出的力量更强大了！

    像是有万剑在齐鸣，响彻天际，锋芒毕露，大成的剑意展现出了极其可怕的一面，斩杀万物，不可抵御。

    “闪耀之剑！”

    梅枝酒岚大喝，蠕虫之语在手，再度施展泽哥绝学，击天而上，阻挡漫天光团，威势无双，撼人心魄！

    天空都在颤抖，隆隆作响，剑芒乍起，四射而出，漫天千米彗星光团，如同烟花般爆碎，掀起巨大的波动。

    “轰”

    苍穹的巨大剑光落下，砸在攻城巫妖群中，掀起大片波浪，令其受到了不小的冲击，大量邪魔爆碎！

    “吱吱吱....”

    却听到雷电的声音响起，苍穹一片乌黑，遮天蔽日，笼罩高空，这片区域几乎都到了夜晚时分！

    “雷霆万钧！”简单爱魔法大喝，身形横空，手中一柄光剑灌注雷霆，引动天地惊雷。

    下一刻，雷电灿烂，湛蓝光辉冲天，一股如汪洋般的电弧元素转瞬形成，万钧雷霆的神威，威势惊天动地！

    “咔擦擦...”天摇地动，水桶粗大的雷电落下，大量邪魔在恐怖的雷霆中化成了飞灰。

    梅馆长和简单表现太惊人了，震撼了众人。

    而后又飞出数千电弧玩家立身在高空，纷纷展开意境，爆发实力，联手打造雷霆电网，规模拉开数十里，朝着攻城巫妖压下，发出吱吱吱响声，大量巫妖被恐怖的压力镇杀！

    电弧团主力一出，顿时扭转危机！

    “哇！”一群五测萌新瞪大眼睛，震惊看着这一幕。

    “梅馆长牛逼，简单哥牛逼！电弧团牛逼！”

    待回过神来，这片哨岗基地的玩家们彻底沸腾了。

    此时，冲的最快的邪魔，已经快要杀到跟前了！

    “邪能的兄弟们！！到我们冲锋陷阵的时候了！”魔尊重楼扛着一把巨剑，一声大吼，直接冲入了魔海中。

    “杀！”十几万邪能玩家，纷纷爆发出最强实力，浑身燃烧银白光梦，跟随魔尊重楼冲入敌方阵列！

    外星文明的近战部队也跟着下场，多方势力汇聚成一股洪流与邪魔大军正面碰撞。

    一时间喊杀震天，能量涌动，光芒挥洒，场面开始沸腾起来。

    而城墙上的玩家，依旧不断扫射，或施法，进行远程火力支援！

    一时间，竟然短暂挡住了邪魔大军的势不可挡之势！

    然而还没等人松一口气，指挥部的指令再度传来！

    “各单位注意，高空处有大量魍灵袭来，规模在12亿，迅速调转群攻手段！”

    就在玩家们在低空中与邪魔大军作战时，高空也来了大量邪魔，它们俯冲而来，冲向哨岗基地，形成了上下两道攻势！

    “组合施法，大炎帝！”

    这时，烈焰团出手了，浮云带领数万烈焰玩家，齐力施展术法，打出漫天火海，火焰腾腾燃烧，滔天火汹涌迎击而上，大量魍灵一下子就被大伙吞没。

    “组合施法，花树界降诞！”

    木灵团的老司机也出手了，千树万树拔地而起，无数枝条狂舞，洞穿一只只邪魔。

    “组合施法，凛冬已至！”

    冰影团的想杀疯狂带领团队，施展意境冰法，寒气逼人，将大片区域的魍灵冻至破碎！

    各大团队纷纷出手，全面开战，激烈大战爆发！

    能量交织，光雨密布，其他文明的超能者也都在出手，抵御者大规模的魍灵袭击！

    一片又一片魍灵倒下，但他们仗着数量，依然前赴后继，可尽管如此，还是没能突破玩家们的外层防御。

    玩家们在相互配合下，一时间，竟与邪魔大军打出了某种对战平衡！

    “出动变异组合邪魔！”隐藏在邪魔大军后方的黑影开口了。

    下一刻，虚空搅动，出现一道道裂缝，裂缝中陡然钻出一头头庞大无比，且类似巨蟒般的巨大邪魔。

    每一尊，都有两千米之大，散发出了C+巅峰的实力！

    “嗷吼……”

    它们大吼，浑身都炽盛起来，喷薄邪能光芒，铺天盖地，将大片区域淹没，威能滔天，它们极速碾压而至。

    最可怕的是，这些巨蟒般的邪魔，数量足足百万，如此宏大的场面，根本无法想象！

    有玩家尝试攻击，但只贱气丝丝火花，根本无法伤及分毫！

    它们的防御力，是货真价实的C+巅峰邪魔！

    “卧槽！”还在应对邪魔上下两处不断进攻的玩家们瞬间傻眼了！

    尼玛！

    开什么玩笑？

    上来就C+巅峰的巨型邪魔？还百万数量！

    前面的怪都没打完，特么又来一大波更强的。

    这特么打个屁啊！

    直接双手离开键盘得了！

    玩家们展开了疯狂的反击，可是，邪魔实在是太多！

    在十分之一变异禁锢邪魔靠近城墙，就直接击溃了哨岗基地的防线。

    “撤退，撤退第二防线！”大量玩家退守第二道防线。

    来不及撤退的玩家，直接被无尽的邪魔潮汐淹没！

    而就在所有人撤退时，一道身影站了出来。

    “等的就是你们！”

    “这玩意，在太阳系我不敢乱用，在暗影维度我还不敢用了？”

    “让你们见识见识科研部最新的成果！”

    幽天雪眯眼。

