    张恒驾驶着面包车追随定位信号向城东赶去。

    柏青抓着车厢顶上的扶手，终于问出了一个她憋在心里很久以前就想问的问题，“你什么时候考的驾照？”

    “哦，我没有驾照。”张恒道，顿了顿又补充了一句，“不过没事，只要不被警察抓到就好。”

    “…………”

    原本四十分钟的路途，张恒只花了大概二十分钟就开到了，这还是因为中途有几个路口看到交警要减速的缘故。而就在十五分钟前，车载定位仪已经不动了，可能是因为被张恒发现的缘故，这次那些东西又换了个停车场。

    好在停了片刻后藏在水果糖盒子里的追踪器又开始移动了起来。

    之后又过了大概十分钟水果糖盒子里的追踪器也停了下来。

    柏青见状顿时紧张了起来，“它们会不会发现了什么？”

    张恒看了眼地图上的位置，发现那里是一家小工厂，原先是国营的罐头厂，破产后地皮卖给了一个小老板，在那里开设了一家玻璃工厂，经营了也有十几年了，不过生意只能说不好也不坏，在用工成本和机械化生产越来越高的今天，像这样的小工厂已经越来越难混了。

    张恒把面包车停在个隔壁街道，一处没什么人的地方。

    现在他们和追踪器相隔只有不到两百米了。

    张恒想了想道，“你在这里等着我。”

    “嗯？”

    张恒没有多做解释，说完直接拉开后车厢的隔板钻了进去。

    柏青依旧坐在副驾驶的座位上，按照张恒的交代什么也没做，安静的等着，直到她发现手机上的追踪器再次移动了起来，柏青觉得应该把这件事情告诉张恒，于是也慌忙拉开了隔板。

    结果却看到张恒正在脱衣服，而且他脱得挺彻底的，基本上除了最下面一件什么都没剩，就连鞋子和袜子也一起脱掉了。

    柏青脸上一红，连忙移开了目光，之前想说的话也没能说出口。

    张恒自己倒是没怎么放在心上，换上了一套新的衣服。

    现在他摇身一变已经成为了一个从乡下进城寻找工作的年轻人了。

    “可以回头了。”张恒一边将化妆的工具和换下的衣服塞进另一只袋子里一边对柏青道。

    因为张恒曾经帮柏青化过妆，后者知道张恒的化妆术很厉害，但是等她转过头还是有些吃惊，因为某人的变化实在是太大了，几乎就是完全成为了另外一个人，不但衣服不同，而且外表和气质也发生了翻天覆地的变化，已经根本看不出他原先的样子了。

    这就是lv2化妆术的效果，张恒现在的化妆术和福尔摩斯已经差不了多少了，而且化妆这一行也一直在不断进步，现代的化妆品更多，张恒可用的工具也更多，在细节上也能做到更加逼真。

    “即便真要行动也要等到晚上了，白天我先去厂里探探路。”张恒道。

    “嗯。”

    柏青点头，她眼看着张恒下车，原本以为后者这次会去很长时间，但没想到只是一刻钟不到张恒就又回来了。

    “怎么样？”柏青迫不及待道，事关她母亲的下落和父亲能否脱罪，她才是最着急的人，原本对于张恒所说她还有些将信将疑，但是亲眼目睹了之后的那些事情后她已经越来越相信这个世界上的确有些以现有的科学技术无法解释的事情。

    “看样子是这里没错了，我装成应聘的人去厂子里探路，但是在门口就被拦了下来，保安告诉我工厂不招工，即便我说只要包吃住头两个月可以不要工资，一般正常情况下工厂都会先用我两个月再辞掉，但是这家工厂看门的大爷甚至没有把这事情汇报给上面的人。而且之后我问了隔壁的几座工厂的工人，他们有时候会互相串门，然而却很少有人去过那座工厂。”

    张恒顿了顿接着道，“我在大门口看不到车间里面的情况，从之前我在网上找到的那些老照片来看，车间的大门本来是向着工厂大门这边方向开店的，但是现在那里似乎被封死了，大门被开在了另一边，这完全没有道理，等于上下班还要多绕半圈，而且工厂里的摄像头数量也明显也比正常情况下多的多。”

    “我们晚上能溜进去吗？”

    “有一定的难度。”张恒道，“回来的路上我还碰到了一个送快递的小哥，他说即便是他进不到工厂里去，每次快递都是放在门岗。”

    “这座工厂这么奇怪，里面的工人难道不会怀疑吗？”

    张恒没有回答，既然这地方有可能是那些东西的老巢，那么很大可能它们已经把在里面工作的所有工人都替换掉了，根据附近人的说法，在这座工厂里上班的有大概一百多号人，这已经不是个小数目了。

    即便它们什么能力都没有，光是人海战术就够所有入侵者喝一壶了。

    而且现在的问题是也没有多少时间留给两人做准备了，糖盒里的那枚追踪器帮他们找到了这里，然而它本身也是一枚定时炸弹，迟早会被人发现，到时候对方肯定会意识到有人已经注意到了这里。

    情况对于两人来说有些不利。

    张恒能明显感觉到代理人副本的难度比起普通副本要高了不止一格，虽然是难得的现代背景，然而未知的对手加上四面楚歌，危机四伏的环境，就好像是在蒙眼下棋一样，只能试探着落子，也不知道自己每一步会带来怎样的影响，以至于之前的很多手段都没法用出来。

    而且就那些东西对于人类社会的理解程度来看，现代文明的游戏规则对于张恒的束缚反倒更大一些，他甚至还不如之前的西部副本来的自在，如果不算他因为多出的24小时所兑换的大量时间，其实已经快逼近任务最后的截止期限了，而他这时还一个异族也没干掉，也不知道其他代理人那里的情况怎么样，如果是团队行动而不是单人作战的话会不会好一点。