    杨昆记得金亚荣的生日，而且还给她准备了礼物，这让金亚荣十分的开心，但是这份礼物的价值实在是太过于贵重了。看着官网上的五千万韩元的售价，这实在是有点..

    如果是爱慕虚荣的女人，在收到了如此高价的礼物时，可能会欣喜若狂的。但是金亚荣自己家庭的条件本身就不差，而且她又丝毫没有贪图杨昆的经济条件等的心理，所以在收到这份礼物时，对她来说是有点过于贵重了。

    但现在东西杨昆都已经买了，而且金亚荣今天也已经收下了。按照她母亲的意思，等着明年杨昆生日时，她回送一块差不多相同价值的手表给他就行了。

    这份贵重的礼物呢，一边是代表着杨昆的心意，一边仿佛也是在告诉着金亚荣他的认真。因为不认真的话，没必要花几千万韩元来作为礼物，随随便便的奢侈品包，几百万韩元就非常的表明‘诚意’了。

    而杨昆是真的很好，无论是在金亚荣的家人面前，还是在金亚荣自己的眼里，他都是一个非常温柔的男人。

    特别是他还知道在金亚荣生日的当天给她准备海带汤，虽然是华夏口味的‘海带排骨汤’但终归是带着意义的，光是这一点就让金亚荣的母亲也该为之提出表扬！

    金亚荣和自己的母亲聊天结束了，她拿着手机在自己的聊天群里发出了邀请：“各位，谢谢你们一早发来的生日祝福，今天大家有时间吗？希望大家都能来参加的我生日趴体。”

    第一个回复金亚荣消息的就是大姐，朴素珍：“哦？想通了，要举行生日趴体了？”

    因为前段时间在金亚荣的生日快要到来自己，她就询问了金亚荣要不要举行一场生日趴体，那个时候金亚荣回应没必要。可是今天到了生日的当天了，她还想着举办趴体了？

    金亚荣这才回复到：“这不是杨昆说着请大家吃饭吗？上次，你们都说看了他采访帕尼的视频，他在视频里做的米其林炭烤系列，你们都想要尝尝味道吗？所以..我就决定今天，我的生日趴体也举行一场炭烤系列。”

    这时忙内惠利发了消息：“前几天来你的家里，我还看着你郁郁寡欢的。怎么，今天又雨过天晴啦？”

    “我哪有什么郁郁寡欢的呀？我不过是有点感冒不舒服而已。”

    其实那段时间，因为‘那件衣服’的事情，她正在闹不开心呢。可是随着杨昆这边的视频播出，韩素希出现在了杨昆的视频里..朴素珍就想起上次自己在林荫路看到杨昆和一个女人一起，而那个女人就是杨昆视频里的韩素希。

    朴素珍把这个事情告诉了金亚荣，而金亚荣得知上次的确是‘误会’了杨昆，原来他在林荫路见的那个女人是一起合作的关系呀！

    金亚荣是亲身和杨昆合作过的人，她知道杨昆是一个对待工作极其认真的人。要不是那次和杨昆一起拍摄，偶然的受了伤，她和杨昆就不可能有更多的交际，二人也不可能发展到恋人的关系。

    对于工作中的杨昆，金亚荣是非常信任的。殊不知..

    决定了今天的趴体，而恰好大家都没有什么工作，所以她们都确定要参加了。这时候，金亚荣说着：“谁先陪着我一起去买海鲜呀。”

    方敏雅询问道：“你们家杨昆呢？他不陪着你吗？”

    金亚荣回复道：“他？上班去了，最近这段时间他很忙的。他接了李知恩演唱会首尔站的舞台设计，他去公司开会去了。”

    “哦？很厉害呀，李知恩的首尔站舞台是他设计的？”

    因为她们都是爱豆，所以她们很清楚‘首尔站’对于歌手来说有着非常重要的意义。而杨昆能设计李知恩首尔站的舞台，这也证明了他在舞台效果方面也有着很强的能力！

    金亚荣回复着：“做幕后的，会一些‘美工’应该是很正常的吧？而且杨昆的美术能力比我还要厉害。”

    .......

    金亚荣和自己的队友聊着杨昆时，他在吃了午餐之后来到了公司。今天因为来得比较早，他抵达时还特意的买了一提的咖啡提着进入了公司。

    而此时公司的人大多数都还在外面吃午餐没有回来呢，而他直接来到了李知恩的工作室里。

    工作室里，李知恩和韩特，还有她的御用造型师正在休息区坐着吃午餐呢。看着杨昆推门进来时，韩特询问到：“你吃了吗？没吃，我给你点？”

    因为杨昆吃饭是按照早午餐的时间，十一点左右吃的，所以他在抵达公司的时间正好是员工们吃饭的午餐时间。

    杨昆笑着说道：“吃了过来的，不用管我。给你们的..”杨昆把自己带来的咖啡放在了条桌上，而他就坐在了工作台这边的位置上。

    杨昆没有去理会李知恩等人用餐，而是自己摸出了手机翻阅着‘漫画’。关于‘OST’的事情，杨昆需要尽快的完成出来才行呀，所以他得利用好所有的休息时间。

    看着杨昆舒适的躺在工作椅子上，不停的在滑动手机，正在吃饭的李知恩好奇的询问道：“你在看什么？看得津津有味的。”

    杨昆并没有放下自己的手机，一边看，一边回应道：“在看漫画呀，就是‘OST’的那个漫画。”

    “嗯。”李知恩轻声的回应了一声后，继续的吃饭。

    韩国人吃饭速度是很快的，他们习惯挂在嘴边的一句话就是‘快点’。其实大多数韩国人都是急性子，包括在吃饭时都表现出了急性子的状态。这个可是有油管博主做过视频的。

    韩特很快的吃了饭，然后拿着杨昆买来的咖啡喝着出了工作室。可能过了五分钟的样子，他再次进来时手里就提着一个‘Gucci’的购物袋，然后他直接走了过来把购物袋给了杨昆。

    杨昆诧异的看着韩特，然后指了指自己？就像是在询问着韩特，你怎么想起给我买衣服了，是的，袋子里面的就是一件羽绒服，因为那个厚度..一眼就能看出来是即将面临冬季所需的衣服。而且从袋子的大小就能看出是一个长款的。

    韩特笑了笑指了一下李知恩，而杨昆的目光看向了她，李知恩笑着说道：“给你和李玹雨一人买了一件！”

    听着李知恩的话，杨昆点了点头说道：“行吧，那我就不客气了！”

    收下了李知恩的礼物，杨昆想着怎么回礼，于是就想着自己要不要亲自的画一些什么来送给她？而杨昆琢磨着，自己到底要画什么时，他的内心里仿佛有了一些主意，每一张专辑不是都有着封面吗？

    如果说不画封面，至少也得画个春、夏、秋、冬！

    李知恩笑了笑：“你这边早点把‘OST’给完成就行了！”

    “放心，我肯定会按时，而且保证质量的完成！对了，昨天修改的舞台灯光效果图，我放车里了，我先去打印几份。”

    杨昆拿着李知恩送给自己的衣服，先返回了车里。过了二十分钟后杨昆打印了十份效果图，来到了工作室。李知恩看了看修改的效果图后说着：“这个我也看不懂，一会儿开会再说吧！”

    等着午后的一点，午休时间结束，所有的工作人员都来到公司。下午的会议再次的开始了，杨昆这边交出了自己修改的效果图，其实就是在舞台这边安装可调控轨道的射灯而已。

    效果图做出来之后，导演这边对于现场灯光，舞台，已经没有任何问题了。接着他们就开始讨论起，歌曲的安排了..要不要更换曲目？因为李知恩已经进行了两场演唱会了，而此时已经来到了首尔，所以团队犹豫着要不要打乱一下歌曲的布置？

    毕竟是不同的舞台，她们也希望给观众不同的舞台呈现..会议就这样持续了三小时的样子，总算是进入了一个休息中。在休息途中，杨昆就给李知恩说了一句：“我先走了，你们这边舞台安排我又插不上话。等着舞台搭建的时候，我去现场就行。”

    李知恩点头说着：“行，那你就先回去吧，最近抓紧时间把歌曲给做出来。”

    “我知道的。那我就先走了..”杨昆这边结束了会议已经是下午的四点了，他去了蛋糕店里提了给金亚荣购买的蛋糕，然后打电话询问着：“你到露营地了吗？”

    “到了，我把海鲜都洗好了。还有调料这些都已经买好了。你直接过来就行，大家都在等你呢。”

    金亚荣挂断了杨昆的电话后，笑着对自己的姐妹们说着：“杨昆已经过来了，你们就不要叫饿了，真不知道你们怎么都不吃午餐就过来了？”

    忙内惠利笑着说道：“肯定是为了杨昆的手艺呀。他视频中帕尼表示着非常好吃，也不知道是不是真的。”

    素珍说道：“上次我们在亚荣的家里，杨昆做了一次牛排和海鲜，但是那顿料理，他运用了很多酱汁。就是那一顿，我就觉得杨昆的手艺非常的厉害了。”

