    染血巨刀里面的力量，同样乃是地狱之力！

    这也是陈枫最近之所以如此强大的根源！

    陈枫一声厉吼，那地狱之力在他体内疯狂涌出。

    而下一刻，这地狱之力则是又回缩到了陈枫的身体里面。

    于是，有了地狱之力的流转，陈枫脑海之中，那对第九刀本来就已经非常透彻的明悟，又是更进了一步。

    下一刻，他深深地吸了口气，地狱之力涌入到染血巨刀之中。

    陈枫将染血巨刀高高举起，踏步向前。

    陈枫此时，身上气势疯狂蒸腾而起，在他身后，黑色的地狱之力如同一条条黑色丝带一般狂舞着。

    他那满头白发，在这夜色之中随风舞动着！

    而随着陈枫的气势越来越盛，越来越强，到最后，几乎是遮天蔽日一般。

    剑疯子张大了嘴，不敢置信的讷讷说道：“这，这陈枫他的实力，竟然比之前提升了这么多？”

    “怎么会？我现在感觉到，他这一刀斩出，若是斩向我的话，我根本躲无可躲，避无可避，只能闭目等死而已！”

    刀叔微笑说道：“别说是你，就连半步武皇，只怕也正是如此。”

    他口中的这半步武皇，指的自然是金色狼王。

    而此时，金色狼王看向陈枫的目光之中，则是充满了惊愕与震恐。

    因为他清晰地感受到，这个向着自己冲来的少年，身上散发的气息竟然让他畏惧。

    他即将使出来的这招，也绝对可以要了自己的命。

    金色狼王此时心中后悔无比，后悔没有刚才就把陈枫杀死。

    但现在后悔也来不及了，陈枫凌空跃起，口中爆声吼道：“八荒寂灭斩，第九刀！”

    “刀凌天下我独尊！”

    原来，这一招的名字就叫做：刀凌天下我独尊！

    有着与其威力相配的霸气！

    陈枫此时在地狱之力的驱动之下，已经是可以展出这第九刀了。

    一刀斩出之后，金色狼王便是感觉自己面前的一切都崩塌了，他想要抵挡，但是他那平时引以为傲的力量，在这强大的刀招面前，就像是笑话一样，轻而易举的就被摧毁。

    他想要逃避，但是他那引以为豪的速度，被这刀招笼罩，让他根本连动都无法动一下。

    他挥舞着他的利爪，撕咬着他的尖牙，想要抵挡下来，但是根本没有任何用处。

    这一刀，破碎了他的利爪，打烂了他的尖牙，然后狠狠的斩在了他的头颅之上。

    下一刻，一声巨响，这一头金色狼王就如同陈枫前两天击杀的他那同类一般，化作了无数的碎块，直接消失！

    陈枫再次，一刀斩杀半步武皇境强者。

    而看到这一幕，剑疯子直接吓傻了。

    在他眼中强大到了极点，强大到根本无法抵抗的金色狼王，竟然被陈枫如此轻而易举的一刀就给斩杀了！

    刀叔和韩玉儿曾经见识过陈枫的强大，则是并不怎么的惊讶，他们只是非常兴奋，都是发出欢呼，向着陈枫扑了过来。

    这时候，那头通天巡猎者则是吓得肝胆俱丧，一转头，根本就不敢留在这里，直接逃跑，转眼间就消失得无影无踪。

    陈枫也并没有阻拦他，当它消逝之后，陈枫忽然身形一软，直接摔倒在地。

    看到这一幕，韩玉儿等人都吓坏了，生怕陈枫在如上次那般又是损耗掉几十年的寿元，又是一夜白头。

    不过，还好还好，这一次陈枫不如上次那么厉害，但他也是坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    此时，陈枫感觉到手上传来的那阵阵如海浪一般袭来的剧痛，嘴角露出一抹苦笑：“这地狱之力，还真不是好对付的啊！”

    时间向前推迟，在那染血巨刀的空间之中，陈枫和魔柯罗一番鏖战之后，终于将其击败。

    魔柯罗身上到处都是巨大的黑色伤口，那是被降龙罗汉之力给灼烧而成的，这些伤口里面，有着无数脓水流了出来。

    他的心脏位置，更是直接被溶出来一个大洞，他的心脏已然是消失的无影无踪。

    他满脸怨毒的盯着陈枫，眼中露出掩不住的恐惧，却是色厉内荏，厉声吼道：“陈枫，你敢杀了我，地狱不会饶过你的！”

    陈枫冷冷一笑：“现在还想骗我？你以为我看不出来吗？就你这点狗屁实力，在那地狱里面只怕也都是一个最不起眼的角色而已。”

    “地狱里面，谁会因为你而追杀我？”

    见自己的诡计被陈枫识破，魔柯罗更是满脸绝望。

    而这个时候，陈枫冷冷一笑，双臂一震，强大无比的降龙罗汉之力涌出，瞬间就将魔柯罗整个变成了一个燃烧的大火球，发出凄厉的惨叫声。

    而在这降龙罗汉之力的火焰之中，在这暗金色的光芒里面，却有一丝丝的黑色力量渗了出来。

    陈枫顿时由着一丝极为熟悉的感觉。

    他知道，这是染血巨刀的力量，这是魔柯罗的力量，这也是能够让自己成功施展出八荒寂灭斩第九刀的那强大力量、

    陈枫此时。心中有着一丝犹豫：“这力量我要不要吸收？”

    那力量眼看着就要消散在空中，终于，陈枫深深的吸了口气，双臂一振，身体之上，强大吸力传来。

    顿时，那些地狱之力如获至宝，欢喜的鸣叫一声，向着陈枫冲了过来。

    陈枫一接触到这地狱之力，立刻便是感觉到似乎有无穷无尽的黑暗、绝望、凄冷、杀戮，等等负面的情绪随之涌了过来，让他激灵灵的打了个哆嗦。

    但陈枫有着一颗强大的本心，他以降龙罗汉之力固守丹田，让自己本性不移。

    那些地狱之力进入陈枫身体之后，却是根本没能进入丹田里面，就被降龙罗汉之力给赶了出来，于是他们只好悻悻地去到了别处。

    最终，在陈枫的右手之上停了下来。

    于是瞬间，陈枫的右手之上，黑气一闪，变得漆黑如墨，看上去有着一丝邪恶之意，但接着又是消失恢复如常！

    陈枫低声自语道：“这是，魔之右手！”

