    他见是她停了下来，看看水里又看看自己的手，纠结了良久，眉头都要皱起来了，心知她想洗手，于是便道：“我帮你吧。”

    “帮？怎么帮？”谢宜笑回看他，有些不明白。

    “等我一会儿。”他走了过去，撩起长袍的衣摆蹲了下来，然后用荷叶盛了一些水过来，不多，但洗手却够了。

    她愣住，竟然没想到他会做这样的事情。

    “洗吧。”

    “哦。”她回过神来，然后将手伸了进去，仔细地洗了洗。

    山间的小溪水很凉，在这夏日里倒是觉得很舒服，凉凉的，这么一洗，像是洗去了所有的污脏，手上清清爽爽的。

    待她洗完了，他又将水倒回溪里：“走吧。”

    他见是她有些发愣，又道：“谢姑娘，走了。”

    “哦，好的。”

    谢宜笑回过神来，然后与他一同顺着来时的路回去，来的时候跑着过来，倒是没有心思看四周，回来的时候倒是一路赏景回来了。

    二人有说有笑的，相处得也非常的融洽，说到有趣的地方，二人都笑了起来。

    瞧着就像是相约出游的一对男女。

    待回到亭子里的时候，却见谢钰和陆追坐在桌子边上，谢钰趴在桌子上，像是被秋风扫落的落叶一般，焉巴巴的。

    “怎么还不回来啊...怎么还不回来啊......”

    “若是再不回来，我可是要去找了......”

    “容九，你个混蛋啊，这样我可没办法交代的......”

    他就这样趴在桌子上，小声地念念叨叨嘀嘀咕咕的，陆追坐在一旁，根本就不理他。

    “容九这个王八蛋，回头我......”

    谢宜笑听到这里，忍不住轻咳了一声，让他适可而止。

    谢钰听到这一声，当下一下子便弹坐了起来，扭过头一看，见是二人回来了，当下才松了一口气，露出笑容来：“小姑姑，你回来了？”

    谢宜笑见他这样，笑了：“瞧你这样子，我还以为我被妖怪给绑走了。”

    谢钰眯着眼看了一眼容辞，然后道：“比和妖怪绑走了更可怕，我担心你被山大王绑走做压寨夫人了，山大王凶神恶煞的，真的好可怕。”

    谢宜笑自然是听出了他指桑骂槐骂容辞，心想他胆子真的是不小，她看了看容辞，见他只是看了谢钰一眼，没有说什么，便道：“好了，现在不就回来了。”

    “对了，明心明镜呢？”

    谢钰道：“她们啊，和庄子里的人去采花去了，你不是说你要花吗，就让她们带着人去采一些，待回去了就带回去。”

    “去采花了？”谢宜笑走到亭子另一边，靠在栏杆上看着花田，确实是看到有人在花田中忙来忙去，看到这里，她又有些遗憾不能自己去。

    谢钰指了指不远处那几人：“那里的就是她们了。”

    谢宜笑点点头，然后走了回来坐下，陆追将放在一旁的提盒又摆了上来：“谢姑娘，您瞧瞧喜欢吃哪一个，这可是公子亲自吩咐我去订的，您尝尝。”

    谢钰哼了一声，先前他想吃的，但是陆追说是容辞给谢宜笑订的，死活不让，他就不信了，容辞还有这个心？

    谢宜笑微讶，她还以为是下面的人准备的，倒是不知道是他让人准备的。

    她笑了笑：“那可要尝尝，正好有些饿了，你们也吃一些。”

    容辞在一边坐下，取了里面的茶杯出来，然后倒茶：“出门在外，不好是准备热茶，茶水是消暑的凉茶，可以喝一些，但也不好多喝。”

    谢宜笑捻了一块糕点，配着凉茶吃了，觉得不错：“挺好的，糕点软糯再配着茶水，也不知道是在哪里买的。”

    “在樊月楼订的，若是你喜欢吃，便让人日后多订一些。”

    谢钰吃着一块糕点呢，险些被呛着了：“樊月楼？你在樊月楼订点心吃食？”

    容辞抬眼看他：“有何不妥？”

    谢钰有些心梗：“没，只是觉得您厉害，一般人哪里能在樊月楼订东西。”

    樊月楼在前朝就是帝城的第一酒楼，名声冠盖天下，说起酒楼，谁人不知这天下第一的樊月楼，新朝建立之后，也不知道落入了谁人的手中。

    世人猜测，要么在皇族手中，要么就是四位国公爷手里，但到底是谁，也没个证据。

    不过是谁进了樊月楼都不敢耍什么身份地位就是了。

    谢家猜测可能在皇帝手里，樊月楼那等地方，称一声日进斗金不为过，自然是用来充盈国库了。

    大概也就是少有的几位主儿有本事从樊月楼订东西了。

    谢宜笑递了一块糕点给他：“快吃，吃都堵不住你的嘴是不是？”

    谢钰虽然有些好奇，但是不敢再问，只得是慢吞吞地吃着糕点。

    几人在亭子里做了一会儿，将带来的东西吃了一半了，便听到有人来报，若是庄子上做了饭食，明氏让他们过去吃饭。

    一行人只得回去吃饭，也不知容国公夫人和谢夫人说了什么，二人都挺高兴的，刚刚进了院子便听到她们的笑声。

    明氏见是他们回来了，便让庄子上的人摆饭，就凑着一桌吃了，大家以后就是亲戚了，而且人也不多，也不这么讲究了。

    山居清味，都是一些家常菜肴，庄子养的鱼虾、喂的鸡、种的蔬菜，今日晨早新鲜拔回来的鲜笋，另外还有一些山珍腊味，凑了一桌足足十二个菜。

    容国公夫人道：“我们家吃的也不讲究，只觉得家常小菜吃饱喝足便是人生快事，谢夫人可别是嫌弃。”

    谢夫人道：“哪里，要我说啊，还是这家常菜肴实在，那些个许多都是瞧着好看，吃起来未必是好吃，不过是图个脸面好看。”

    “那是那是。”容国公夫人哈哈大笑，“来来，多吃一些。”

    明氏道：“这不如是举杯饮一杯，庄子里还有去年酿的青梅酒，今日这样的好日子，实在是难得。”

    容国公夫人笑道：“那快让人取来，应当是饮一杯才好。”

    于是明氏便让人取来青梅酒，给在场的人各斟上一杯。

    容国公夫人道：“那咱们今日便举杯共饮，来来......”

    “共饮，共饮......”

    当是共饮一杯，先敬天地，又敬浮生，再敬与君缘此生。

    院外，风过山峦，白云悠悠，繁花落落。

