    第596章 高阳：我一定守口如瓶

    “多谢娘娘——冲儿此次前来，特意为陛下，娘娘和长乐公主等几位殿下带了些当地的特产……”

    说到这里，长孙冲故作随意地左右顾盼了一眼。

    “记得之前，长乐殿下就喜欢缠在娘娘身边，今日怎么未曾见到？”

    听闻自家侄子问起这个，长孙皇后眼神微微有些复杂地看着一脸期待的长孙冲，心中暗暗地叹了一口气。这个侄子，自幼聪明伶俐，也肯努力上进，是最肖自家兄长的一位，原本她是很中意这个侄子的，一直也想着亲上加亲，把长乐这丫头嫁给这个侄子，可这人啊，就怕比较。

    跟长安城里其他纨绔相比，长孙冲是很优秀，可跟子安那孩子一比，就提不起来了。

    此时此刻，自家这侄子主动提起长乐，她自然知道他的那点小心思，可问题是，长乐那傻丫头，怕是心里已经有了子安那孩子了。

    那桩未曾明确下来的约定，还能如期进行吗？

    虽然自家大公主，肯定不能嫁给子安做妾，自己心中最中意的，依然是眼前的这个大侄子，可不知道为什么，她忽然心里就没了底。

    所以，刚想说让长孙冲去找长乐的话到嘴边，就又咽了回去。

    那丫头性子单纯，又懵懵懂懂的，万一说出一些不得体的话，岂不是更加糟糕。

    “她现在不是开了个商行吗？最近干的一直很起劲儿，最近又得了陛下的夸奖，干的就更带劲了，估计这会儿又去她那个商行盯着了。要不——你把东西放这里，回头我转交给她……”

    长孙冲虽然心中有些失望，但还是乖巧地点了点头。

    “那就劳烦娘娘了……”

    姑侄两人又说了一会儿知心话，长孙冲看看时辰不早了，赶紧起身告辞。

    原本长孙皇后是准备留饭的，可一想到自家侄子和长乐那丫头的事儿至今还没有个准确的说法，就不由一阵莫名的心虚，干脆也就没留。

    走出后宫，回头看着阳光之下威严肃穆的宫殿，长孙冲脚步顿了顿，终于还是转过身来，大步而去。

    他不是傻子，反之，他还挺聪明，在长安这些二代里面，算得上顶尖的。刚才跟自家姑母说话的时候，几次有意无意地把话题转移到长乐的身上，都被自家姑母不着痕迹地给岔开了话题，他心中就有了一种不祥的预感。

    这，不正常！

    尤其是在自己明明刚刚取回占城稻，立了大功的情况下。

    莫不是自己离京的这段时间，发生了什么自己不知道的大事？

    一想到自己临走之前，长乐公主好像就跟那一位名叫王子安的狗贼走地很近，他的脸色不由就阴沉下来。

    一路若有所思地回到家中，不等家里忙着给自己接风洗尘，长孙冲就叫来了自己的几位心腹护卫。

    “去打听一下，长乐公主殿下身边，最近有没有出现什么不应该出现的人——小心这点，若是泄露了自己的行迹，就不用回来见我了……“

    “是！”

    几位心腹护卫神色凛然，拱手领命。

    虽然随口嘱咐了一句，但长孙冲也没往心里去。毕竟，自己这几位心腹护卫，都是父亲从军中招来斥候好手，这种小事，若是都办不好，那真是个大笑话。

    ……

    大唐长乐商行。

    “……不行，不行，若是那小书生其实根本就不喜欢我，那我堂堂大唐公主，岂不是成了一个大笑话？”

    长乐公主叉着腰，望着找上门来的高阳公主，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “你怕啥！”

    高阳怒其不争地看着自家这个姐姐，恨不得能以身相代。

    “姐，你想想，他要是不喜欢你，他能带你做生意？他要是不喜欢你，能给你写那样的诗句？还大费周章地给你把诗给你弄天上去——云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢——姐，你品，你细品……”

    高阳拉着自家姐姐的手，苦口婆心。

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢——会向瑶台月下逢啊，这不就是在暗示想要和你在月下约会吗？”

    自家姐姐能不能体会到自己的良苦用心，关系到自己以后嫁妆本的大事，可容不得丝毫马虎。

    赚钱，咱是认真的。

    为了能从王子安那里多拿点货，给自己多攒点家底，她也算是煞费苦心。从王子安这边没法正面突破，她就只能琢磨偏门儿了。她不是没尝试过找自家月儿姐姐这条光明正大的后门，然而，豫章那不争气的，别说让她去跟王子安开口讨人情了，平日里连主动见王子安一面都不敢！

    所以，当她发现了那首诗的“秘密”之后，她很快把目光投向貌似和王子安关系暧昧的长乐姐姐身上，寻求新的突破。

    见长乐若有所思，态度似乎有所缓和，高阳顿时振奋精神，再接再厉。

    “长乐姐姐，你想啊，即便是他承认喜欢你，又能如何，你又少不了一块肉？对不对——”

    长乐想了想，似乎也对。

    但最后一丝理性，还占据着上风，语气迟疑地道。

    “这样——不好吧，那毕竟是豫章妹妹和颖儿姐姐的驸马……”

    高阳一听，顿时拍案而起。

    “怕什么，反正又不是要你真的嫁给他！再说，是他先撩拨你的，理亏在先，你不过是顺势作弄他一把，这不算过分吧？再说，这种事，以后了他就算知道了我们事在作弄他，又能如何，难不成他还敢声张出去？到时候，天知地知，你知我知……”

    长乐想了想，高阳妹妹说的似乎好像也有那么一点道理——

    “可是……”

    “没什么可是的！姐姐，你想想，只要你点个头，稍微试探一下，我们就可以平白多拿几倍的货，以这化妆品如今的行情，我们得多赚多少钱？”

    听到可以多赚钱，长乐公主眼睛顿时就亮了！

    我可是一位聪明伶俐，能为父皇分忧的大公主！

    一想到，自家老爹天天为钱的事情愁眉苦脸，以及拿到自己补贴的钱之后那开心的小脸，长乐公主顿时就下定了决心。

    “好，就这么干了！”

    可话刚说完，又有些不放心地拉了一把高阳的衣襟，小声嘱咐道。

    “高阳妹妹，这事——你可千万要保密啊——”

    “放心，我绝对守口如瓶！”

    高阳小手一挥，义气干云。

    长乐这才放下心来。

    反正没人知道的——

    跟着高阳，往外走了几步，又有些纠结地停下脚步。

    “可，可我们怎么试探……”

    “这有何难，附耳过来，我与你说……”

    高阳感觉自己此时如诸葛附体。

    听完之后，长乐有些忐忑地问了一句。

    “这样——没问题吧？”

    高阳一脸鼓励地拍了拍自家姐姐的肩膀。

    “姐，我办事，你放心——”

    姐妹两个，当即一拍即合，联袂而出，准备套路一把王子安，然后就开启自己轰轰烈烈的赚钱大计。

    ……

    就在长乐和高阳两人决定破釜沉舟，找上门去套路王子安，长孙冲内心郁闷，让人偷偷去打探长乐公主行迹的时候。他家老爹和唐俭，魏征，房玄龄以及杜如晦等人，也终于处理完了一些比较紧急的政务。

    “走，其他的事情，我们稍后再做处理，先去找子安——”

    李世民大手一挥，率先起身。

    “对，先去找子安——”

    不仅仅是李世民，其他几个人也已经有些迫不及待了。

    占城稻，占城稻啊。

    可以亩产五石的占城稻——

    他们现在非常急迫的想要去找王子安确认，这种颗粒饱满的稻米，是不是他口中所说的可以高产的占城稻。

    几个人当即换好衣服，坐上马车，带着李君羡兴致勃勃地直奔长安侯府赶去。

    这可是关系到国计民生的大事，他们已经有些迫不及待了。

    若是确凿无误，今年春天就可以正式栽种了——

    所以，这一次，他们几个，不仅人去了，还带了一辆装满占城稻的大车。

    长孙冲刚刚漂洋过海从林邑弄来的占城稻。

    若是让长孙冲知道，自己费尽九牛二炉之力，好辛辛苦苦运来的占城稻，转头就被陛下和自家老爹给送去了王子安那里，估计心态能直接爆炸。

    不过，他爆炸不爆炸的，现在没人关心，大家关心的是，这到底是不是王子安口中所谓的可以高产的占城稻。

    “哟——杜仆射，过年好啊，小的王猛，给您请安了——”

    终于腾出手来，又回到了自己心爱的小门房的外管事王猛，一看李世民等人过来了，顿时满面春风地迎了上来。

    二话不说，先给官最大的问个好，一准儿错不了事。

    “王管事过年好，不必多礼——”

    杜如晦态度温和地冲王猛点了点头，来的次数多了，他对长安侯府这位热情洋溢的外管事，印象十分深刻。

    跟到了当今尚书仆射的亲自问好，王猛从头到脚都觉得精神。

    这可是尚书仆射呢。

    长安城里，哪家府上的管事，能有这种荣耀？

    没有！

    先人后己，跟杜如晦打完招呼后，他立马就把目光望向了李世民。这是自家侯爷的老丈人，自己人，虽然身份稍微低了一点，有点配不上自家侯爷高贵的身份，但那也是自家侯爷的老丈人，绝对不能怠慢了。

    “李掌柜，过年好，小的王猛，给您老请安了——”

    李世民对王子安家里这个外管事，印象也很深刻。

    见这孩子，热情的不像话，都快有些不好意思了，手伸兜里，摸了摸，还好，因为昨天逛街，自己兜里塞了几百文铜板。

    不过后来都是王子安付账，没花到，就剩到了兜里。

    今儿高兴，干脆便宜这孩子得了——

    手一翻，全给取出来了。

    “来，赏你的，拿去买杯茶水喝吧——”

    “谢李掌柜赏——”

    王猛接过铜板，笑容更加真诚了几分。

    虽然不如自家侯爷豪爽，但几百文也真不少了，足够他跟兄弟们小聚一场了。

    直起腰来，冲着房玄龄，长孙无忌，魏征，唐俭和李君羡等人笑呵呵地打了个招呼。

    “房管事，长孙管事，唐管事，魏账房，李护卫，哥几个，见面发财啊——”

    几个人哭笑不得，但遇到这位每次来都热情的让人喘不过气的年轻管事，他们也只能笑着回了一礼。

    基本人设不能崩啊。

    “几位里面请——”

    王猛知道这几位肯定又是来找自家侯爷的，所以很有眼力劲的就要在前面引路，然而被心情大好的李世民一摆手给拦住了。

    “不用，我们自己过去就好，今日我们可是给他准备了一份惊喜——”

    说着，李世民回望了一眼李君羡牵着的大马车。

    满满当当一马车的占城稻！

    顺着李世民的目光，王猛自然也看到了那满满当当的一大车“礼物”，顿时心领神会。感情是这位李掌柜想巴结一下这位身份高贵的女婿，提前过来给送嫁妆了。

    不就是怕被人知道难堪嘛？

    我懂——

    所以，他非常识趣地停下了脚步。

    “你们家侯爷在哪——”

    李世民一边举步走上台阶，一边随口问道。

    “此时，估计在后花园呢——”

    王猛想都没想，脱口而出。

    “刚才长孙姑娘和你们家秀儿姑娘到了，侯爷似乎是着她们去后花园了……”

    王猛口中的秀儿，自然是只得高阳公主李明秀。

    偷偷送嫁妆嘛，姑娘打前站，父亲随后来，很合理。

    父女三人，一前一后，在他这里逻辑自洽了。

    所以，王猛犹豫都没带犹豫的，就把自家主人给出卖了。

    李世民闻言，差点一个趔趄，当场栽倒在台阶上。

    后面跟着的长孙无忌只觉得眼前一阵发绿，心态差点都崩了。

    长乐那丫头竟然又双叒叕私下里来找王子安了！

    那可是自己已经内定的儿媳妇——

    李世民二话不说，黑着脸一阵急走。长孙无忌等人，也急忙跟上。见几个人跟屁股后面着了火似的。

    王猛不由一阵好笑。

    李掌柜这也真是的，我们家侯爷又岂是那种嫌贫爱富的人？提前暗自添加嫁妆也就算了，竟然还这么猴急，真是——

    “你老慢点，慌个什么劲儿，又不是赶着生孩子……”

    李世民和长孙无忌一听，脚底下走的更快了。

    ……

    (本章完)

