
　　尤其是第九道雷劫，在上方劫云内几乎抽走了上方所有劫云之力，汇聚成最后一道，朝下方沈玄劈来。

　　明明是最后一道击出来，但他速度却最快，将第八第七道雷劫悉数吸收，化为亘古以来最强升仙劫，带着毁天灭地之威砸向沈玄。

　　此一击，纵然是仙帝亲至，也会被抹杀在这劫云之下。

　　混元升仙劫最后三道雷劫齐至，汇聚成最后一道。这股力量，即便是外面的冰天帝，都感到胆寒。

　　上方能量之强，他测算过，就算是他拼尽全力，虽然能抵挡下来，但绝对会重伤。

　　此时的他，倒是有些兴奋了。沈玄渡不过去他坐收渔翁之利。若是渡过去了，也必然身受重伤，届时一样可以坐收渔翁之利。

　　至于那所谓的赵家人，除了掌控雷劫外，并没有太大的威胁。等雷劫一结束，他就会将现场所有神器法宝统统收归已有，然后逃离这里。

　　天上至强一击汇聚完成，正以光速的速度朝沈玄掠来。

　　尽管到他们这个层次，速度在眼里慢了很多，但感觉得出，此一击，绝对有毁灭他的能力。就算是在山河社稷图内，都不行。

　　看着这雷劫，沈玄的法天象地之身缓缓闭上双目，神归识海，一梦回到了在地球渡第八道散仙劫的场景。

　　那一次，同样九死一生。不过，他挺过来了。这一次危机不比第八道散仙劫差，而外围更凶险。

　　不过，这次他也比上次有优势。他有神器，且不止一个。

　　山河社稷图主宰，操控万千力量于一身，以太昊生死棋为排头兵，与之正面硬抗。神器之力悉数涌入自身，来对抗面前这最后一道升仙劫。

　　“不！”

　　冰天帝从冰封王座上站起身来，毫无风范的大吼。

　　他的本命神器啊！

　　这一击之下，沈玄若是湮灭，那这生死棋也会跟着毁灭！

　　可是，他也只能在这吼，根本不敢上前。

　　说时迟，那时快。

　　在在场人瞩目之下，雷劫降临到太昊生死棋上，生死棋初时还能抵挡一番，但也仅仅是抵挡了一刻，紧跟着便支离破碎，砸向一边。受太昊生死棋反噬，外面站着的冰天帝身体踉跄着向后倒退数米，倒在冰封王座之上。

　　神器反噬，只一击，便将这不可一世的二神晕冰天帝击成重伤。原本还想着坐收渔翁之利，岂不知他这点心思也被其他人看在眼里。23sK.com

　　重伤之躯，再想收利，可就没那么简单了。

　　太昊生死棋的毁灭，也让这升仙劫削弱了一分。但其后庞大的能量仍然不是沈玄能阻止的。尤其是后方劫云，竟然全部被这最后一道雷劫吸收，只身砸向沈玄。

　　毁天灭地一击，不毁沈玄，誓不罢休。

　　“嘭！”

　　下一刻，能量与沈玄的法天象地之身撞击在一起，巨大的硝烟扩散，毁灭周围生灵。

　　这其中当属那七劫散仙萧衍，本来他处在山河社稷图最边缘部位，但此时却无巧不巧的一道能量球击中自身。

　　他以七劫散仙之躯，面对这能量球，竟然毫无抵抗之力。

　　他张大着嘴巴，瞪着双眼看向自己的身体，以摧枯拉朽的速度燃烧毁灭。

　　“嘭！”

　　伴随着一道爆炸声，这位纵横中洲一生的霸道散仙，便在这一击之下，成了被殃及的池鱼。

　　而除他之外，还有那火焰巨人，由天火老祖门下的十几位罗天上仙巅峰强者组成。本来这些人合力已身具大罗金仙后期的威力。但奈何大难临头各自飞，当这灭世之力袭来时，本就异火阵法力量虚弱的他们，顿时化作鸟兽散，四处逃跑。

　　被飞来的高温能量蒸发殆尽。

　　天火老祖之前被沈玄震飞，还没缓过来，便看到自己的门人死伤殆尽，气血逆行，一口老血吐出，瞬间苍老了百岁。

　　这些门人中，还有他很多亲戚以及核心长老，如此折损，对天火宗来说，是无法承受的损失。

　　现在，他在想。当初听从冰天帝之言来这里追杀沈玄。

　　真的值吗？

　　如今，被沦为棋子，生死都不在自己掌控中。

　　爆炸硝烟蔓延在场空间，将整个山河社稷图包围的空间尽数遮掩，里面的拓跋宏和天火老祖只能凭借自身手段勉强苟活。

　　如此大动静，其实不光二仙山这边知晓，在中洲其他界域，也均关注着这里。

　　只不过，仙帝之力在这里纵横，没有人愿意过来以身犯险。毕竟，中洲虽然强者众多，但仙帝仍然是凤毛麟角般的存在，没人会招惹。

　　二仙山内，蝾螈仙帝和白龙尊者一边加持着二仙山护山仙阵，防止雷劫毁坏二仙山，一边紧盯着雷劫核心。

　　如此高强度爆炸，蝾螈知道，即便是他，都挡不住，不知道沈玄这位九劫仙尊能不能挡得住。

　　冰天帝托着重伤之躯此时来到了山河社稷图之外，只要感知到里面沈玄气息消亡，他会在第一时间出手将沈玄的神器收归已有。

　　各方均在注视着现场，各有想法，在看究竟是雷劫强还是沈玄更强。

　　时间一分一秒的过去，就在沈玄的气息逐渐下沉之际，一缕金光自雷劫硝烟内破开空间照耀出来。

　　金光一出，万物慑服。

　　冰天帝望着这金光，神色复杂，他感觉得到，沈玄的气息重新拉升，而这金光则是另一件神器。

　　东皇钟！

　　太一神淬炼万年的神器至宝东皇钟，其威力之强，在十大神器排行榜内，比山河社稷图还要靠前。

　　“嗯？竟然真有东皇钟！”

　　上方劫云内，传出那赵家人的声音，带着诧异，也带着愤怒。这是一种权威被挑战的愤怒，赵家权威大于天，如今被挑战而且还战而胜之，对于劫云上人来说，这是莫大的耻辱。

　　伴随着金光出现，升仙劫最后一道雷劫内，无数金光冒出来。爆炸硝烟之内，隐隐约约出现一口黄金大钟。

　　此钟高百丈，直径超过五十丈，一口巨无霸立在劫云内，气势竟然压了雷劫一头。

　　而在这黄金大钟内部，沈玄的法天象地之身正沐浴在升仙劫之内，气息疯涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第655章 又一神器免费阅读。https://xs.23sk.com 