    嗖！

    秦尘来到石壁前，果然在这石壁上发现了一些禁制。

    “这石壁里面有东西。”秦尘手中出现神秘锈剑，噗嗤一声，便将那石壁给刺出了一个窟窿，而后，一个更加隐秘的洞穴呈现在了秦尘眼前。

    看到洞穴里面的东西之后，秦尘的目光一瞬间凝固了。

    枯骨，在这洞穴中，竟然有着许多枯骨。

    一股死亡灰败的气息弥漫而出，这些死去的枯骨显然都是人族的强者，并且修为极其可怕，最弱的也起码是武帝级别的修为，枯骨之中散发着淡淡的强者气息。

    武帝强者 ，即便是陨落了，尸骸之中也会有他们残留下来的威压。

    “尘少，这里怎么有那么多的尸骸，这些都是什么人？”姬如月来到洞穴口，脸色也变了，有些震惊说道。

    秦尘一皱眉头，眯着眼睛道：“这些应该都是人族的强者，而且，身前修为定然不弱。”

    秦尘来到其中一具枯骨之前，即便如是死去多时了，那枯骨散发出来的气息依旧令人心悸、

    “看样子，这些人修为都不低，生前起码都是中期巅峰级别的武帝，甚至都是巨擘级别的后期武帝。”秦尘深吸一口气，缓缓说道。

    “巨擘武帝？”姬如月倒吸一口冷气，眼前的洞穴虽然不大，但起码有数十具枯骨，如果这些人都是巨擘武帝，这也太恐怖了吧？

    “尘少，这怎么可能，你不会看错了吧？”姬如月骇然失声道：“如果这些人都是巨擘武帝的话，哪个势力能有这么多巨擘武帝？而且，他们为什么会死在这里，就算是飘渺宫击杀的，也不可能全都堆积在这里吧？”

    “他们的死状都很奇怪，但其中一部分人绝对是巨擘武帝没错。”

    秦尘蹲下来，丝毫没有因为这些枯骨而畏惧，甚至还起其中的一些枯骨打量起来，缓缓道：“这些人不是同一时间死的，时间横跨两三百年，你看这具枯骨，起码已经死了两百多年了，而这一具，可能才是几十年前死的。”

    姬如月目光一闪，若有所思，如果是横跨两三百年，那么这些人很多都是巨擘武帝那就说得通了。

    两三百年的时间，大陆涌现出过多少强者？可以说是数不胜数，按照正常逻辑，一个顶尖家族，百年时间便能出现一批全新的顶级强者。

    “咦！”突然，秦尘发出一声惊疑，他脸色变了，仔细凝视这些枯骨，有着惊疑之色。

    “尘少怎么了？”姬如月看了过来。

    “这些枯骨中的精血居然已经彻底消失了。”秦尘喃喃道。

    “这不很正常吗？”姬如月疑惑道：“两三百年的时间，即便是再强的武帝体内的精血应该都已经消散光了吧，而且这里是那异魔族强者的闭关禁地，如果这些人是先前那异魔族强者所杀，异魔族强者可吞噬人族精血恢复实力，必然会将这些人的精血吞噬，精血消失，那也很正常。”

    “不！”秦尘摇头，解释道：“异魔族人的确能够吞噬精血，但是正常情况下，所吞噬的精血，乃是血肉之中的精血，是一名武者全身精华的所在，而骨骼中的精血，是很难被彻底吞噬的。”

    “因为武者的血脉之力，便是从骨髓深处诞生，而且，骨骼之中，还蕴含有武帝强者一生中对规则的感悟，即便是精血能散去，规则之力也不可能散的那么快。”

    “一名巨擘武帝的尸骸威压，起码能凝聚上千年而不散。”

    说到这，秦尘似是想到了什么，顿时一愣。

    “我明白了。”他沉声道。

    姬如月狐疑的看着秦尘，尘少又明白什么了？

    秦尘转头看了眼依旧闭着眼睛，正在蜕变最后关头的幽千雪，喃喃道：“我明白先前那异魔族人为什么拥有血脉之力和能修炼人族的规则之力了。”

    秦尘的目光倏地变得阴冷起来，寒声道：“如果我没猜错，这地方应该便是那异魂师的修炼之地，而这些死去的人族强者，便是那异魂师斩杀。”

    “这些人，都是它的研究对象，而那异魂师所掌握的血脉之力和规则之力，都是从这些人族强者的身体中活生生提炼出来的。”

    说到这里，秦尘豁然站了起来，浑身绽放无尽的杀意。

    姬如月也倒吸冷气，眼神中有着愤怒。

    也就是说，异魔族人将天武大陆的诸多人族强者擒拿到了这里，但却不斩杀，而是将他们当成了研究的对象，进行活体研究，甚至提炼他们的血脉和规则。

    “好狠毒的心。”

    这种行为，人神共愤，简直比直接把人杀了还要残忍十倍、百倍。

    “这些异魔族人，都该死！”姬如月咬牙道。

    秦尘点头，目光闪烁冷芒：“最可恨的是，天武大陆上，还有一些人族，为了一己私欲，竟是甘愿和异魔族合作，抛弃灵魂，罪孽深重。”

    秦尘虽然没有指名他所说的是谁，但姬如月却知道秦尘所说的却是飘渺宫和执法殿，想到自己家族也曾经为飘渺宫做事，且执掌执法殿，心中便是涌现出羞愧和怨毒。

    “尘少，你放心，如今我作为姬家家主，今后必然会让姬家造福人族，揭露飘渺宫卑劣的行为。”姬如月咬牙道。

    秦尘点头，这点他自然是相信姬如月的，刚想说什么，突然间，眉头一皱，道：“不对！”

    “怎么了？”

    “这个洞穴中都是枯骨，那异魂师为何会往这里逃窜？即便是见到了这些枯骨，它也不可能获得肉身，无法对抗我们。”秦尘再一次皱眉，目光扫向洞穴深处，这一看，又是一愣。

    这隐晦的洞穴深处，竟然还有一个禁制。

    嗖！

    他来到禁制前，双手捏动法诀，顿时，前方光芒闪烁，果然出现了道道漆黑的禁制。

    而这禁制，十分隐晦，这也是秦尘，灵魂力远超人族武帝，换做别的禁制大师前来，哪怕是九级的禁制大师，也未必能发现此地。

    轰隆隆！

    禁制被破，前方突然再度露出一个洞口，一个苍老破败的身影，缓缓出现在了秦尘的面前。

