    这温丫头也算是在她跟前长大，性子里头掐尖好强，心胸实在不够宽阔，如今一试，道是发觉，这丫头是真的长大了，知道凡是为老四着想了。

    “娘娘，酒儿当不得您夸赞的。”温酒说着，便是笑着走了过来，将小丫头手上的帕子接了过来：“酒儿还想念幼时听娘娘教诲的时候呢。”

    说话间，她便是帮着德妃擦手。

    瞧着德妃头上爱心颜色加深了些，温酒便晓得德妃是瞧她顺眼了，便是也敢到近前来。

    洗漱过后，德妃便是拍了拍温酒的手：“你留下来给本宫梳妆。”

    不多时，屋子里头就剩下温姑姑温酒两个人伺候了，温酒即刻将刚刚的盒子放下，笑着说：“娘跟，贝勒爷早上用膳时候还惦记您来着，只说今日晨起时用的糕点味道不错，刻意让奴才给您也带一些过来。”

    温酒这般说着，便将她的盒子打开，里头是五颜六色的甜点大福。

    “这颜色瞧着怪好看的，”德妃笑着道：“馨兰，你瞧瞧，酒儿这丫头，越发妥帖了。”

    温姑姑听了便是也笑：“娘娘您之前教导她那么多年，如今可不就是到了这丫头孝敬您的时候了？娘娘可要尝尝？”

    “也好，那个红色的瞧着不错。”德妃道。

    温酒即刻给德妃送到跟前来，大福就是雪媚娘，可以理解为升级版驴打滚儿吧，外头冰皮细白软糯，温酒为了让更好看，加了各样果汁。馅料也是加了各样的果肉，味道比现代买的还要好吃些呢。

    德妃吃了一口，便是即刻点头：“嗯，味道不错。”

    德妃用完了一个，温酒便道：“娘娘，可要再吃一个？”

    德妃不再动：“不了，十四晚些时候应当会来，他喜欢这样软糯的点心，给他留着些尝尝。想来他会喜欢。”

    温酒听了德妃，这话也忍不住有些叹气，好家伙，大儿子送的东西给小儿子留着...

    到底还是笑道：“娘娘您先用些吧，四爷还说回头给十四爷那儿也送去一份。”

    德妃一听，脸上笑意更开了些：“老四最近竟也惦记着小十四了？”

    温酒笑着点头：“正是呢，咱们十四爷近日也是惦记四爷呢，前些时日，奴才还瞧见十四爷将他心爱的匕首送给了四爷呢。”

    “这是真的？”德妃震惊的道。

    十四最爱的就是收藏兵刃，他那些兵刃，都是他的宝贝，从来都是只进不出，什么时候送过人啊？

    “自然是真的，”温酒笑说：“四爷说是为了保住十四爷的其他兵刃，也防止旁的阿哥们醋了，可不好同旁人说的。”四爷原话当然没这么好听，只不过，温酒觉着吧，哄长辈么，不能在意细节。

    德妃楞了下，便是笑道：“好好好！瞧见他们兄弟和睦，我这心呢，就放到肚子里头了。”

    说话间，便是在温酒的手上拍了拍：“这点心，还有上次的点心，都是你做的吧？”

    温酒才点头，还没等说话，便听德妃道：“你上次送来的味道也极好，难为你这孩子有孝心。说来，一个侍妾的身份，倒是难为你了。”

    温酒一愣，却没想到德妃会说出这样一番话来。若真是将自己当成一个丫鬟，其实大不必这般哄她的，瞧着德妃头上已然是粉色的爱心，温酒觉着，德妃或许对自己也并非是全然利用的心思。

    “好孩子，你呀，还是肚子要争气些，只等你有了子嗣，本宫便是可以同皇上说说，给你个填上个名字，旁人见了你，便是要称你一句格格了。”德妃这番话可谓是掏心掏肺。

    生了孩子的女人才能上玉蝶，温酒丫鬟出身，送过去只能是个侍妾。

    虽然，格格也是侍妾，但是格格到底是万岁爷指的，不管是名分上，还是面子上都要比温酒这丫鬟抬起来的侍妾要好的多。

    温酒听了德妃的话，即刻道谢：“谢过娘娘，奴才...奴才会尽快的。”

    温酒到底没有将自己怀孕的事情说出来，如今胎相不稳，她还是小心为妙。

    说来，三人中，最开心的反而是温姑姑，听了这话，眼眶都红了：“娘娘，您的苦心，奴才一家没齿难忘。”

    说着，便是要下跪。

    德妃扶住她：“兰馨，你这是干什么？莫要说那些有的没的的，快起来，孩子跟前哭，你也不怕丢人。”

    温姑姑擦了把眼泪：“娘娘，是奴才没出息。”

    温姑姑明白德妃这话的重量，酒儿侍妾之身，一直是家里头人的心病，别看是填个名字，可是真正落在实处的，是酒儿也能拥有自己抚养自己孩子的资格。

    格格和侍妾最大的区别，便是孩子。侍妾是不能抚养孩子的，而格格，只要得到主子的允许，是可以抚养孩子的。就这么一件事儿，晚景却是天差地别。

    “好了，也别是哭哭啼啼的了，快些伺候我收拾收拾，时候不早了，该去太后宫里了。”德妃拍了拍温姑姑的手道。

    “是。”温姑姑应声，便是和温酒一块伺候德妃。

    德妃其实本意是同温酒说上几句体己话，却没想到，温酒当真是一双巧手。

    “这...这是本宫？”德妃看着镜子，满脸不可置信。只觉年轻了十岁不止。

    温姑姑也愣了：“娘娘，您今日可真是美。”

    德妃本就是美人，骨像极好，只是她年岁大些，脸上带了暗黄气，脸颊处也是带了几颗黑斑，这时候大家上妆着重强调白皙干净，德妃的粉用的极厚，便是将她原本精致的眉眼都给弱化了。

    温酒在她的脂粉里头里头加了少许冰肌玉骨膏调和了下，去了去她皮肤的黄气，斑点也淡化了不少，又帮她做了一个扬长避短的妆容，一时间，自然效果惊艳。

    “你这丫头，什么时候学了这样的本事？”德妃忍不住对着镜子瞧了又瞧。

    【叮，收获德妃爱心1颗。】

    温酒听到收爱心的信息，面色僵了下。好家伙，忙活好几天，不如上个妆，果然，哄女人啊，甭管多大年纪，也甭管古代现代，都是一个道理啊。

    “娘娘，这是奴才慢慢摸索出来的。回头奴才就将这上妆的法子同姑姑说说，以后让姑姑帮着娘娘上妆，保管将娘娘的美好好的展现出来。”

    “好好好！你是个好孩子。”德妃笑的开怀，似有几分迫不及待的起身往慈宁宫去了。

    【叮，收获德妃爱心1颗。】

    温酒：“......”好像掌握了某种财富密码。

    【主人，德妃现在有3颗爱心了，您父亲的也零零落落有15颗了，四爷的爱心充裕，去掉每日扣的，还有40颗。如今，给小主人们提升属性，就差康熙爷的爱心了！今日演武场应该能碰到康熙爷，主人您加油啊！】

