    “哈~~哈~~！！”

    幽魂城无人的街道上，一个黑袍人奋力奔跑着。因为：

    “居然想要反抗主人？而且——”

    还不带上我们？

    不可饶恕！

    正在狂奔的这个黑袍人，就是被维德尼娜长袍扫到的那个家伙。在陡然发现书卷的老大悄无声息的从大厅中穿过时，他先是茫然了几秒。却本能的没有声张，而是悄悄的跟着对方上楼，然后：

    “这是个机会，我的机会！！”

    在偷听到门后面的对话，度过了最初的震惊、惶恐、愤怒之后，黑袍人立刻反应过来。

    “只要···只要··到达那个地方····”

    法师塔！

    抢先向他们的主人告密，他就能获得奖赏！说不定就是一人之下，万‘人’之上。

    也许是命运的眷顾，也许是谁都没有想到会出现这种变故？

    总之，这个家伙居然一路顺利的跑到了位于幽魂城中央的法师塔，在表明身份之后，居然获得了觐见他们的主人：亡灵法师‘皮特鲁斯’的机会。

    “你是说，我心爱的学徒维德尼娜····”

    红袍老法师难得的停下试验，站在一楼的大厅中，俯视着眼前这个跪在地上，浑身颤抖的家伙。

    “背叛了我？”

    “是··是·····”

    “事实如何，由我自己来‘看’。”

    面对话都说不利索的黑袍人，老法师直接伸手遥遥对准了黑袍人，然后：

    “啊啊啊啊啊~~！！！”

    凄厉的惨叫在大厅中回荡，因为被老法师粗暴读取记忆的缘故。跪在下方的黑袍人瞬间滚倒在地，双手死死的抱住自己的脑袋，五官都扭曲成了一个恐怖的表情。但——

    又怎么可能抵挡得住魔法的攻击？

    4阶心智魔法-记忆读取

    ·······

    “救···救我····救····”

    “原来如此，不愧是我的学徒。”

    红袍白发的老法师根本就没有多看一眼瘫软在地上，如同蛆虫般蠕动到自己脚下。眼泪鼻涕一大把，连爬都爬不起来的黑袍人，而是欣慰的点了点头。

    “居然能够把我的印记转移掉，而且还是同一个‘祭品’反复使用？不错，不错~~”

    “多谢导师大人的夸奖。”

    ？！

    伴随着少女清脆的声音中，是紫色长发的维德尼娜、以及一脸邪笑的屠夫两人领头鱼贯而入，身后跟着整个幽魂城绝大部分职业者。

    “导师大人，您也一把年纪了。”

    少女上前一步，微笑看着这个城市的主人，毫无畏惧的从低调奢华的法师袍下摸出魔法书摊开。一道道立体的魔纹在书页翻动中升腾而起。

    “不考虑‘休息’一下吗？这个城市——”

    “还是让给我们年轻人吧。”

    伴随着嘴上劝导的话，是维德尼娜已经准备好的魔法陡然发动！随着她向老法师脚边那个蠕动的黑袍人一指，那个可怜的家伙在0.1秒内陡然膨胀成圆球，然后：

    “爆！”

    炙热无比，刺目欲盲的光芒，霎时充斥了整个大厅！庞大狂暴的光能甚至摧枯拉朽地穿透了窗户、大门，从任何一丝缝隙之中向外爆发，瞬间将法师塔一层照耀得一片光明！

    4阶魔法物品-圣光棱镜

    如果罗曼在这里，一定会吐槽这玩意儿应该叫‘圣光炸弹’才对。不过对在场的人来说：

    “导师大人，您不会天真的以为这个家伙能‘偷听’到我们的行动吧？”

    维德尼娜一方早就准备好了应对的防护魔法，而且虽然他们大都多多少少会一些黑暗魔法，但圣光棱镜的主要杀伤对象还是亡灵！这一下爆发，甚至能够瞬间清场数百上千的普通亡灵。而位于爆炸中心的：

    “原来如此，你悄悄的将‘圣光棱镜’埋在这个倒霉蛋的身体中，然后再‘故意’让他偷听到你们的行动····”

    这样的话，一枚连自己是‘棋子’都不知道的棋子就诞生了。

    “没错，您应该已经发现了吧？”

    “法师塔的塔灵已经不会回应你的指挥了，现在的您已经失去了魔法塔的加持，只是一名‘普通’的职业者罢了。”

    ······

    “不错，那么——”

    在爆炸的中心，作为载体的黑袍人当然灰飞烟灭。而地面已隐隐呈现出半透明状态，豁然是墙体砂石中的氧化硅已被强光穿透烧灼成玻璃状的结果！

    随着干枯的手掌一挥，爆炸的烟尘、碎片、甚至连‘光芒’都被瞬间压下。面对一群反叛者，红袍猎猎作响、白发白须无风自动，双眼中幽蓝的光芒亮如星火的老法师缓缓开口。

    “就让我来看看，你是否学有所成！”

    ————

    另一边，罗曼也出发了。

    “既然猩红是敌人，那么我把这里的人都杀光，也算是‘暗杀’吧？”

    面对罗曼的喃喃自语，旁边的地图美人无力的举起手中的笔记本：

    ‘你高兴就好~~’

    “佩斯利公园，我们上吧！”

    锵、

    随着手中的长剑出鞘，有手指粗的电光开始在罗曼长剑上游走。

    “止步，屠宰场内——”

    噗！

    人影一晃，罗曼已经绕过了拦路的黑袍人。而身后：

    是一具头颅滚到一旁，粘稠的血液从脖子冒出软倒下的尸体。

    ？！

    这种公然挑衅的羞辱以及敌意瞬间让房间中的其他黑袍人明确了罗曼的‘立场’，毫不犹豫的集体转身就向罗曼扑来！手中的剥皮刀、剔骨刃就是最好的武器。

    当先两个黑袍人手中带血的武器呼啸着向罗曼刺开！目标直指向罗曼的心脏、喉咙！面无表情中是如同尸体一般的脸，以及透露出一抹红光的瞳孔。

    他们雪亮的武器就是为了划开肉体而诞生，锋锐程度甚至超过了罗曼手中的长剑。当然，这毕竟是解剖尸体而生产的武器，并非用来战阵冲杀——

    一寸长一寸强，一寸短一寸险！

    面对这种短兵器，手持长剑的罗曼本应该发挥武器的长度，游走攻击，将敌人保持在自己的剑围之外。然而罗曼并没有如这些黑袍人所料般让后急退，而是一瞬间不退反进！

    噼里啪啦~~

    身上有闪电开始密集跳跃，刺激得罗曼的速度更上一层楼！身影一闪之间就从两名黑袍人中间飞驰而过，让他们一左一右的配合瞬间落空。

    ？！

    而就在两个黑袍人还没反应过来发什么了什么的瞬间，他们手中的武器突然一个转向！在莫名的力量牵引下向对方猛然刺去。

    噗！X2

    两柄细长的武器同时没入了对方的胸膛，即便是脸色如‘尸体’一般黑袍人都出现了瞬间的惊讶，不过他们马上就不需要感到诧异了，因为——

    两条黑线出现在他们的脖子上，然后飞速的变粗、变长！

    咚，咚！

    一前一后的倒地声中，这些只有1阶实力的黑袍人在火力全开的罗曼面前，连支撑一招的机会都没有。

    同僚瞬间被秒杀，周围的黑袍人气势为之一竭。但是已经打定主意‘开无双’的罗曼根本就没有给他们犹豫的机会，整个人带着跳跃的电光在挂着尸体的大厅中飞速一转：

    就只剩下血肉被撕裂的僵尸的身体倒地的声音····

    ————

    屠宰场最里面的一个房间···或者说大厅中，坐在一个少年。他柔顺的金发斜披在左肩，露出了乌鸦印记。英俊的脸上带着微笑，第一眼给人阳光帅气的感觉，可如果再看的话，就会发现：

    那笑容仿佛是凝固在他脸上的面具！

    踏、踏、踏，

    一连串的脚步声打破了这里的宁静，面对手持滴血长剑，一脸冰冷走进来的罗曼，猩红丝毫无动于衷，只是略微正了正身子，懒洋洋地问了一句：

    “我记得你是艾丽卡手下的····罗曼？”

    “到我这里有何贵干？”

    “你说呢——”

    罗曼直接举起了满是黑红色污血的长剑，其中意味不言而喻。

    “喔，”

    金发的阳光少年‘猩红’慢慢站起身来，摇了摇头。

    “虽然那些部下的无能令我感到吃惊，但既然你都走到了这里。就由我——”

    随着他拔出腰间的细剑，整个大厅也开始变得阴郁起来，充满了寒意，灯火黯淡，整个空间似乎有一种无形的力量在吞噬着一切光线，一股越来越沉重的压力弥漫开来。

    “陪你玩玩。”

    “好啊，”

    罗曼侧身、双手持剑平举在胸前，身上有电光跳跃，双眼牢牢的锁定了对方！暗中能够赋予金属磁性的能力以及落向对方的刺剑，同时身后的佩斯利公园作为另一双‘眼睛’，也会将对方所有手段一丝不差的记录下来。

    “别死的太快，猩红。”

    不然艾丽卡受的罪，可就讨不回来了！

    ————

    PS：啊，虽然早有预料。但是·····试水推之后就没了、没了、没了····

    这种严肃题材的东西，果然已经过时了吗？

    还是说单纯的是我菜······

