    

    鼬也看了看雷丘的方向，竟然在雷丘的眼神中看到了一丝兴奋和激动。

    难道雷丘很喜欢找人打架吗？

    “现在我们需要直接跟岩隐村去打个交道，把你的写轮眼露一露了。”

    而远方的人怎么自然听不到他们在说什么，只是看到那个黑衣人三下五除二的就把两只尾兽解决了。

    而唯一一只还处于尾兽化的二尾，正在跟那个忍兽打的不可开交，而且还略处于下风。

    这样等于说他们的希望已经破灭了。

    黄土看着已经消失的尾兽，当下对着手下人说道。

    “不能让尾兽落入到其他人的手里，不管用什么方法，哪怕是杀死人柱力。”

    黄土的眼神里划过一丝血性，人柱力就是每个村子的保障，绝对不能落入他人手中。

    而还没有等他们行动，他们就看见那黑衣人朝着他们走了过来。

    所有人都开始紧张，包括砂隐村的人，虽然那黑衣人帮他们解决了两只尾兽，但说不定人家只是路过。

    万一对方大开杀戒，自己这些人也不知道扛得住不。

    而就在所有忍者心惊胆战的时候，凉宫已经来到了他们的面前。

    只不过他现在在戴着面具，让人看不到真实的样子。

    “喂，哪位是岩隐的首领。”

    轻狂的语气传入到所有的忍者耳朵中。

    没有人敢有一丝生气，强者就是有这样的资本。

    黄土站了出来，看着那黑衣人，还算客气的说道。

    “阁下，我是岩隐这边的队长，黄土。”

    凉宫看着站出来的黄土，倒也是熟悉的面孔，他女儿不知道现在如何了，那可是下一任土影。

    “你们的两只尾兽我给你们带来了。”

    说着黄土就看向了黑衣人的身后，只见老紫和汉被放在了后边的树旁边，而那里还站着一个黑衣人，带着黄色的面具，只露出一直眼睛，似乎在那黑洞里能看见一丝血红。

    黄土的脸色很不好，他知道这样算是对方的俘虏。

    “阁下可否把人还给我们，万分感谢。”

    虽然知道不可能，但是黄土还是试探了一下。

    只见黑衣人冷笑一声。

    “你们引着四尾和五尾来攻打我的，现在让我完璧归赵，是不是太可笑了一点？”

    黄土也没有想到这黑衣人的实力这么强。

    只能咬着牙说道。

    “那阁下如何才肯把两人还给我们？”

    凉宫站在树上，看了看天空，像是在思索一样。

    “还给你们也不是不行……”

    黄土大喜只要肯还给他们就行，至于条件，可以商量的嘛。

    “一只尾兽两亿。”

    凉宫直接把要求说了出来。

    这样的条件让所有人都大吃一惊，或者说是根本没有想到。

    而黄土在短暂的惊愕之后，毫不犹豫的说道。

    “没问题，只要阁下肯遵守沉溺，四亿马上送到！”

    凉宫倒是没有想到岩隐答应的这么快。

    他想着怎么说要磨蹭一会儿呢，之前跟风影做生意的时候，风影可是犹豫了很久的。

    他有点后悔了，早知道就多要一点。

    眼睛一转，他又继续说道。

    “喂，岩隐的，那八尾和二尾是不是你们找来的帮手？”

    黄土不知道他要干什么，但是他们岩隐找来云隐帮忙已经不是秘密了，只能点点头。

    凉宫有继续说道。

    “那现在八尾也在我手里，你们要不要也买回去。”

    反正奇拉比肯定是不会帮忙了，不如把他卖了，还能多换点钱呢。

    这样一说，倒是把黄土给问蒙了，他没有太多脑筋，只能先去找土影商量。

    过程虽然曲折，但最后土影也是答应了。

    土影没想到这一下就损失了六亿！

    土影的眼睛闪过一丝光芒，这都是云隐惹的，他们要想带回八尾，就必须付出等价的东西来！

    奇拉比也没有想到他被凉宫给卖了，而且还卖给了岩隐的人，最后又被岩隐以高价卖给了云隐。

    直接让雷影损失了好多！

    最后奇拉比可是被他大哥打的再也没有出过门。

    这都是后话了。

    现在黄土得到同意，马上说道。

    “土影已经答应了。”

    知道他们肯定会答应的，凉宫也不磨蹭，直接把两人带走说道。

    “三天后把钱放在小山岭下面的土地庙里面，到时候人自然会给你们。”

    说着凉宫就和鼬一人扛一个的，把两个人柱力给带走了。

    而黄土想要追上去，却看见那带着黄色面具的黑衣人，转头看了一眼他。

    黄土清楚的看见那黑洞下面是一只血红色的眼睛，只是盯了一秒，黄土就已经置身在奇怪的地方，整个人都傻掉了。

    而等他清醒过来的时候，浑身都是大汗了。

    而面前哪里还有什么黑衣人啊。

    黄土心中自然明白他刚才是中幻术了，而这样只是看一眼就中的幻术，他只知道一个家族可以做到。

    宇智波一族！

    刚才那带着黄色面具的黑衣人，就是宇智波一族的人！

    宇智波一族可以说是非常古老和强大的家族，只要觉醒他们家族的血继界限，机会获得强大的瞳力。

    在那样的瞳力下，很难有人躲得过去。

    虽然对方还没有看出来是敌人，但是那样强大的能力，已经威胁到整个忍界了。

    而对于黄土的震惊，就不是凉宫所想的了，他们现在正抱着两个人柱力，准备找个地方好好待着。

    “不用跟雷丘说一声吗？”

    鼬开口问道，他们跟雷丘都没有打招呼。

    凉宫摆摆手。

    “不用，我和它之间是有联系的，刚才已经跟它说过了。”

    跟雷丘说的时候，明显感觉到它的开心。

    这家伙简直太爱玩了。

    但是凉宫也警告了它。

    必须牵制住二尾，而且不能去伤害无辜的人，不然就困兽绳伺候。

    见识过困兽绳威力的雷丘自然满口答应。

    两人又走了一段时间以后，忽然两人都停了下来，面前空无一人，只有风吹动树叶的声响。

    但是两人都很默契的停了下来。

    “出来吧，偷偷摸摸的跟着，不是君子所为。”

    凉宫直接开口说道，而说完以后，在那树干后面走出来一人。

    却是没有想到。

    竟然是角都。        

