    第519章 郁闷的驻蒙军。

    “怎么回事？”

    听到消息，岗村宁次头有些晕。

    他一共就一百三十六架飞机，一次性损失了近六分之一了。

    还损失了二十个机组，二十个优秀飞行员。

    飞机是容易补充，目前帝国虽然困难，但飞机生产能力还行，问题是，飞行员可就不容易了，海军连连战败，飞行员损失严重。

    帝国目前严重缺乏飞行员。

    新飞行员补充速度，根本抵不上消耗。

    “根据飞行大队长的报告。”

    参谋解释道：

    “晋|城独立团机场的防空火力很强，而且轰炸机对还遭遇了战斗机的伏击。”

    “下去吧。”

    冈村宁次深深叹了一口气，无奈的挥了挥手。

    “嗨。”

    参谋愣了愣，他都还没汇报完呢，对敌人轰炸效果，飞回的五架战机情况等等，因为是紧急汇报，他报告也没有写，但看到自家司令一脸疲惫，参谋还是退了回去。

    “哎···”

    参谋离开后岗村深深的叹了一口气。

    轰炸效果？

    根据第一军对独立团的丰富作战经验，那一次次损失惨重的战例，那一次次超乎想象的情况。这还需要问么？有必要问么？

    独立团机场明显对他的轰炸早有准备，那么，其飞行员绝对不可能待在机场内。

    至于飞机。

    这玩意炸掉有意义么？

    坦克修路，每天浪费数万发炮弹的独立团会缺飞机？

    再次叹了一口气，冈村宁次叫来华北特高科负责人：

    “想办法，杀掉独立团的飞行员。”

    “不惜一切代价！”

    最后，冈村宁次狠狠的说道。

    豫中战役即将开始，他需要打通平汉铁路，但身边就有一个敌军飞机场，而且这个机场，物资充足，油料充足，飞机充足，虽然飞行员有些不足，但依旧是一个严重的麻烦。

    以李云龙的风格，他怕是得顶着轰炸进攻了。

    而他不可能，也没有能力，为进攻部队拱卫天空，无论是空军，还是防空武器，都没有这个能力。

    “嗨。”

    特高科负责人充满了苦涩。

    杀掉独立团的飞行员？

    现在帝国潜伏进赵家裕根据地的潜伏情报人员，非常多，都有一个满编中队了，当然被抓住的也非常多。

    而且大部分潜伏人员都在那干活呢！给独立团修路，修房子，开荒种地。只有极少部分潜伏进军队，而且全部都是基层士兵。

    而机场可是独立团重点警戒区域。

    这事，可不好办！

    ·····

    四月二十号。

    驻蒙军司令部内。

    “也就是说。”

    现任驻蒙军司令根本博看着前来汇报的情报科大佐，皱起了眉头：

    “独立团派了一部分兵驻扎在大|同附近？”

    大|同，是驻蒙军重要城市之一，也是同蒲铁路的起始站，哪里驻扎有帝国一个满编联队。

    “嗨。”

    情报科大佐低头应是。

    听到确认，根本博眉头皱的更深。

    虽然晋省的游击队这一年多来实力暴涨，但也仅仅获得了一些粮食物资，轻武器，甚至近期还获得了一些火炮，实力大涨。

    但对比他麾下的皇军，依旧有些不足，真打起来，他也不怕这些人。虽然帝国驻蒙军，总兵力远不如第一军，但也不弱。

    整体威胁不大。

    除了独立团。

    这个团有独立的武器补给渠道，实力很强，同等人数，战斗力甚至远超皇军。

    也就是这个独立团，放出派出了小股部队偷袭驻蒙军司令部，同时击毙两任驻蒙军司令，甚至杀掉了庄本繁大将，让帝国举国震怒。

    此事后，他就任驻蒙军司令，为了报仇，顺便派出了一个联队前往平安县地区，参与对独立团的剿灭。

    然后。

    那个联队包括联队长在内，就被独立团全歼了。

    后续这个团，和其长官李云龙，在山西大打出手，吸引了第一军的主力，从而使的其他游击队一举夺取了同蒲铁路，甚至夺取了晋大部分县城。

    而眼下，这个团派出了部队抵近他的辖区。

    事情不妙！

    “多少人，武器装备如何？”

    根本博连忙问道。

    “目前未调查清楚。”

    情报科大佐低头回答道：

    “但总兵力不少于七千人，有一百多辆半履带车辆，还有最少五十门105火炮，甚至还有不少于三十辆坦克。”

    “他们在大量修建仓库，构筑坚固阵地，还在开始扩建公路，扩建同铺铁路，似乎打算长久驻扎，甚至还疑似发现大口径重炮。”

    “不少于七千人，有数十门大型火炮和数十辆坦克，还有重炮。”

    根本博揉了揉额头。

    这么多兵力，肯定不是来串门的，必然有目的，眼下第一军盘踞在正太线，也就是晋省中部，这支驻扎在晋省最北的部队，其目的不言而喻。

    是来对付他的，来对付帝国驻蒙军的，是来彻底打通同蒲线的。

    “其他土八路游击队有什么动向？”

    根本博继续问道。

    独立团很强。

    但区区七千独立团部队，他驻蒙军应该能对付。

    虽然抽调了主力前往东南亚作战，虽然之前支援了第一军两个连队，但后续有补充了不少新兵，如今他麾下还有近乎两万人，武器装备也不差，各口径火炮有超过九十门。

    问题是，敌人可不仅仅有一个独立团。

    据他所知，在之前的战斗中，进攻福垵的土八路772团同样实力非常强大，一个团就有四千人左右，配备二十多门重炮，并完成了轻武器的统一，而且补给充足，火力强大，战斗力超越帝国任何一个联队。

    如果加上这些人，他可真对付不了。

    “大批量游击队在向晋北边界靠近，总兵力不少于三万人，其中有其所为的主力团七·七三团，七·七九团。”

    考虑到坦克生意，李云龙招呼各部队行动大摇大摆，完全不加以掩饰，所以鬼子十分清楚部队的动向，甚至部队编号。

    当然，这是部队主动宣传出来的。

    情报大佐的话让根本博面色一变，立刻说道：

    “给我接关东军司令的电话。”

    三万人游击队，再加上独立团的七千人，也就是一个旅团的兵力，对方还有重炮和坦克，一旦发起进攻，他拿什么防御？

    在接通电话期间，根本博骂骂咧咧，语气满是郁闷：

    “李云龙不去消灭筱冢义男和他的第一军，跑到我这里来干嘛”

    ······

    同一时间。

    大|同外，直线距离三十五公里，一个同蒲铁路经过的县城。

    嗤嗤····

    在七·七三团团长，七·七九团团长两人望眼欲穿的视线下，冒着蒸汽的火车终于停下。

    “终于来了。”

    看着车头后面的一节节车厢，视线聚焦到车厢上一门门覆盖着炮衣的105榴弹炮和105山炮，两人脸上同时露出笑容。

    第一批是测试，仅仅772团一个团扩编换装。

    如今测试效果极佳，近四千人的大团战斗力强大，机动性也能保证，772团展现出来强大的战斗力，于是，第二批由原本的三个团扩充到六个团。

    要不是人手不足，其实还能更多，十个，二十个都不成问题，近期有一大批105身管炮从赵家裕流出，武器装备完全足够。

    而增加的三个团中，就包括他们两个团。

    “抓紧时间训练。”

    同时，两人耳边响起了声音：

    “一定要尽快形成战斗力，下个月，我们有战斗任务，要是谁拖了后腿···”

    “是。”

    两人齐齐敬礼。

    在说话的人离开后，两个团长一边指挥部队接收装备，同时开始嘀嘀咕咕：

    “李···云龙派了一万人过来，又是坦克，又是重炮的，再加上咱们这些人，加起来总兵力是鬼子驻蒙军的两倍了，看来这次有大动作啊。”

    说起李云龙的时候，这个团长明显有着卡顿。

    毕竟。

    李大团长待遇又提升了，而且是连升两级！

    当然，组建建设大队，指挥赵家裕根据地救援收纳超过以三开头的七位数灾民的赵政委，其待遇水平也是和李云龙一个级别的！

    而两人又是和李云龙一个顶头上司。

    “肯定是大动作，估计不会比上次小。”

    另一个团长语气满是期待：

    “虽然这次咱们只负责处理残羹边角料，但也绝对能吃个饱饭。”

    ······

    当天下午时分。

    赵家裕根据地最右侧，也就是吕梁山区最边缘。

    “这里是七千桶航空汽油，一百吨炸弹。”

    独立团运输大队一位分队长指着身后的物资说道：

    “数一下，验一下货。”

    前来接应的果脯运输队看着被堆在后面仓库里的物资，那一桶桶燃油，一枚枚木箱装载的炸弹，以及停在仓库附近的一辆辆十轮大卡，齐齐吞了吞口水。

    虽然双方物资交接已经进行很多次了，也见到这批人很多次了，但依旧无法控制住心里的羡慕。

    他们负责将燃油运输至美国人驻扎的机场，装备是最好的，自然也有卡车，但型号老旧而且复杂。

    比起这群人全部军用十轮卡车的配置，差的远了。

    “这是给你们的普通燃油，汽车用的。”

    运输分队长说着，指了指一个仓库内的数千个油桶。

    “多谢。”

    为首的果脯运输队负责人郑重的感谢。

    有了这些燃油，他们运输能方便不少，速度也能快不少，能更快的把燃油和炸弹送到有美国人的飞机场。

    “我们要的人呢？”

    运输队分队长问道。

    航空汽油和炸弹，美国人付钱了，但普通汽油，可不是美国人买的。

    “带来了。”

    说着，果脯队伍后走出来一批人，大约两百左右，男女老少都有，不少人都带着大包小包。

    这一批人中，就有当初二十八兵工厂的小陈以及老陈四位技术工人。

    ?  ?······

    ?  

    ????  

    (本章完)

