    幽州。

    范阳。

    范阳虽然只是一个县城，却繁华无比，堪比幽州城。

    整座范阳县城，卢氏的宅院，占据了大半，但卢氏真正的核心之地，却不在城内，而是在县城往南十多里地的一座山脚下，此处环境宁静，空气清幽，一片祥和，一座座宅子，全都价值不菲，处处透露出华贵的气息。

    在最靠近山脚的一处大宅，占地足有万亩，正是卢氏家主居住之地。

    在一里地之外，已经守卫森严，到了宅院中，更是三步一岗五步一哨，就是一只蚊子也别想飞进来。

    此刻，在大宅后院的一间书房中。

    卢氏家主卢华光正端坐在一张沙发上。

    这沙发来自遥远的长安城，乃是梦幻集团下属家具厂打造的，全大唐只有十张，价格惊人，有五张被卢氏高价买走。

    阳光照进来的时候。

    卢华光缓缓放下手中的书信，脸上不悲不喜。

    当长安传来消息，三少爷谋反被全家斩首的时候，整个卢氏都震惊不已，卢华光却很镇定，现在长安城送来详细的经过，他依然很镇定。

    在他对面两侧，坐满了卢氏有威望的族老，这些人，好比辅佐李二陛下的文武大臣，在卢氏内，地位尊崇。

    不等卢华光开口，有族老就大声说道：“家主，三少爷谋反，此事根本就是子虚乌有，长安最新送来消息，在朝廷抄家的前一夜，三少爷就被杜荷杀了，杜荷才是真正的凶手，家主，我卢氏继承人被人杀了，是可忍孰不可忍，请家主下令吧，从今日起，我卢氏全力追杀杜荷，一定要将那小畜生的人头取来祭奠三少爷。”

    “对，三少爷尸骨无存，都是杜荷小畜生害的，家主，我愿前往长安，杀了杜荷，为三少爷报仇。”

    “报仇！”

    “此仇不报，我卢氏有何颜面存于世上。”

    “家主，下令吧，杜荷只是一介平民驸马，哪怕他身后是莱国公府，可杜如晦此人自恃清高，从不结交党羽，莱国公府不足为惧。”

    “家主……”

    众多族老纷纷劝说道。

    有人激动得已经拔出了佩剑，将身前的案几一劈两半。

    有人拿出匕首，将自己的长发割断，大声道，不杀了杜荷，誓不留发。

    有人将衣服脱下，赤条条地奔跑。

    一时间，书房内乱作一团。

    砰。

    卢华光突然一巴掌拍在桌上，站起身来，沉声说道：“好了，此事，我自有决断。杜荷当然该死，莱国公府也要陪葬，但不是现在。”

    然后，他看向左手边的第一个人，那是一个肥胖的络腮胡子大汉，年龄约莫五十多岁，“二弟，此次，就由你出马吧。”

    络腮胡子卢华元起身，“但听大哥吩咐。”

    卢华光吩咐道：“二弟，你此去长安，只为两件事，第一，面见陛下，告知陛下，我儿是别人冤枉的，请陛下彻查此事。第二，去找杜荷，将明佑的尸体带回来。”

    有人还想反对，却是被卢华光眼睛一瞪，就给吓得不敢说话了。

    卢华光年轻时外号卢老虎，吃人不眨眼的那种。

    ……

    鄠县商贸中心的生意，一日不如一日。

    越来越多的人离开商贸中心，甚至将此处当成一个禁区，不再踏足。

    八月中秋过后，八月十七，卢氏的人来到了长安。

    为首的正是当今卢氏家主卢华光的亲弟弟，卢华元。

    卢华元进入长安，并未去已经被满门抄斩的卢府，仿佛那里跟卢氏没什么关系一般，而是包下了一个酒楼，闭门不出，谁也不见。

    许多人都猜测，卢华元此来长安，便是为卢明佑报仇而来，也是来显示卢氏的愤怒的，杜荷这回必死无疑。

    如此过了三日，卢华元进宫，被李二召见，谁也不知道发生了什么事，只知道卢华元离开皇宫的时候，一脸镇定。

    当日傍晚，卢华元乘坐马车离开长安，赶往鄠县驸马府。

    ……

    卢华元第一次见到如此奇怪的建筑，只能用丑陋不堪来形容，整座驸马府，看上去灰扑扑的，没有半点精致感，放在卢氏，这样的工匠是要被拖出去砍脑袋的。

    他随便瞥了几眼，就跟随下人往里走，在大厅中等了一会儿，终于见到了杜荷。

    看见杜荷的第一眼，卢华元忍不住有些惊讶。

    因为杜荷太年轻了。

    就是这样一个青年，竟然杀了卢氏如此多的人，让卢氏在长安城损失惨重。

    假以时日，此子必然是我卢氏大敌，一定要尽快将其除掉。卢华元心中暗道。

    嘴上却是说道：“旧闻杜驸马大名，今日一见，果然名不虚传。”

    杜荷落座，挥手让人看茶，然后问道：“卢二爷，今日登门，有何贵干？”

    卢华元开门见山地说道：“只为一件事，那就是，我要带走明佑的尸体。”

    杜荷笑道：“当然可以！不过，这个价。”

    杜荷伸出三根指头。

    卢华元问道：“三千贯？”

    杜荷摆摆手：“不，三百万贯。”

    饶是见过大世面的，卢华元也惊呆了。

    三百万贯，你怎么不去抢呢？

    卢华元瞪大眼睛说道：“杜驸马，你恐怕不知道吧，我卢氏要的东西，从未有过花大价钱的说法，况且，我侄儿的尸体在你手中，此事已经很能说明问题，难道，你不怕卢氏不惜一切代价向你讨要吗？”

    杜荷一拍桌子，大声道：“你特么吓唬谁呢，你以为我是吓大的啊，别以为卢氏牛叉，惹急了本少爷，直接去范阳将你们一锅端了，你不是很牛吗，卢明佑的尸体就在威猛军团大营内，你有本事去抢啊！”

    卢华元气不过，说了声告辞，就离开了。

    杜荷站在大厅中央，盯着卢华元离开的背影，沉默着。

    卢华元径直出了驸马府，下山之后，来到马车中，对身边一个古铜色皮肤的汉子吩咐道：“立刻去大唐乞丐军团。”

    “是！”

    ……

    两个时辰后。

    夜幕早已吞噬大地。

    一个山涧中，亮着几十道火把。

    人群中，正是卢华元。

    古铜色皮肤汉子禀报道：“二爷，已经探查清楚，乞丐军团现在看似守卫森严，实际上没多少人，而且那些人都是乞丐组成的，简直一盘散沙，咱们的人看的清楚，乞丐军团内有一个大营，有不少的人把守，寻常人不能进去，看来，三少爷的尸体就在其中。”

    ……

