    小组赛如火如荼的进行着。

    而经历过两连败的EDG似乎已经成为了所有观众们眼中的笑柄。

    打不过SKT情有可原，就算输的再丑陋，也可以以阵容太过于前期来解释。

    但输给FNC可就有些不太应该了。

    而且打FNC的时候明明也是优势，还拿到了这个版本公认的超一线ad之一的卡莉斯塔。

    要知道在有香炉怪帮忙的情况下，卡莉斯塔滑步的速度会达到匪夷所思的地步。

    对手根本就追不上一个攻速爆表，有人保护的卡莉斯塔。

    上一个放出了卡莉斯塔的如今正在家里看比赛呢。

    但EDG偏偏就输了。

    当iboy塔下亮狗牌，被小炮跳脸A两下暴击接大招直接秒掉的时候，这场比赛就结束了。

    这不是一个人的问题，而是每个人都有问题。

    其余组内的战果也比较明朗。

    LZ以2/0领跑小组。

    Sac2/0领跑。

    SKT2/0领跑。

    最后是WE2/0领跑。

    第二天观众们并没有太难过。

    可能是已经吸怪了，再加上WE那边在今天的比赛中成功击败了SSG，这对全国的观众们来说都是一件值得兴奋的事。

    Sac没碰到韩国队伍，小组赛进行到目前位置，韩国队伍的气焰相当嚣张。

    今天的WE战队算是帮助LPL狠狠的打了LCK的脸。

    当晚，Sac的临时基地内。

    风哥正站在白板前，和队员们探讨战术以及对于其他队伍看法的问题。

    “LZ目前面对到的对手其实都还好，从他们的打法上看不出太多的东西来，总的来说，上路Khan这个点的确很强，WCG之后他应该有过特训，尤其是之前那一把船长打的非常狂野，这是我们需要注意的一个点。”

    “然后……”

    将自己对于各个需要注意的队伍说出来后，风哥看向李牧，努了努嘴：“还有什么补充的吗？”

    正在思考中的李牧闻言沉吟两秒后，开口说道：“我倒是觉得我们本次世界总决赛上最需要注意到的队伍是SSG，其实以我们目前的磨合程度和阵容来说，在纸面实力上，碰到任何的队伍我们都不虚。”

    李牧这话让全体成员都深以为然的点了点头。

    他们其实还觉得李牧保守了。

    Sac从去年建队到今年彻底制霸，凭借的是什么？

    光凭李牧一个人吗？

    其实不然。

    李牧就算再强，也只能保证自己一条线上的对线优势。

    有多少队伍明明具备大腿，但最终却仍然无法站在顶峰，甚至于连中游都很勉强。

    如果只是一条线强的话，那么这条线很容易被劣势的队友们带崩，除非当一个快乐的峡谷孤儿，队友干什么与我无关的那种，我行我素，自己发育自己的。

    然而这样显然是不太现实的。

    Sac这几个队员保持的时间实在是太久了。

    左手去年就加入了队伍，从去年年底到今年现在，除却新加入了zoom和uzi之外，他们整体上并没有太大的阵容变化。

    反观本赛区和其他赛区的一些一流强队都或多或少的进行过人员更替。

    SKT的上单从duke换成了huni，打野从bengi换成了小花生。

    任何队伍尤其是上野方面，一旦阵容出现变动的话是很难磨合好的。

    而Sac这边有李牧稳住局势，其余位置上的人就能调整的非常快。

    现在李牧稳坐上路，左手和队伍磨合了也有一年多了，uzi光打线就足以让对手手忙脚乱，可以说现在的Sac可攻可守，就好像布满了钢铁荆棘的铜墙铁壁一般，令人望而生畏。

    如果真要说有那么一支队伍让李牧稍稍感觉到些许不安的，就只有S7的SSG了。

    “三星吗？我觉得还好吧，他们线上能力也不怎么样，被WE吊起来锤。”

    香锅回忆了一下评价道：“下路倒是能稳住，打野节奏不错，但没用啊，上中和演员一样，这要是让我们碰到了，我必然能把他们打野的头都给锤烂。”

    当初WCG没去，香锅嘴上们说，但心里却遗憾了好久。

    安掌门的风格和他相互克制，两者之间可以说是谁的实力更强，谁就能突破对手。

    香锅就像是锋利的长矛，如若他的节奏好，那安掌门的护盾随手可破之。

    反之，如果安掌门节奏占据上风，香锅也会很难受。

    但在这一方面，香锅对自己有着绝对的自信心。

    “他们从小组赛前两场来看的确算不得是一个强队，但他们的上单枯萎和打野的皇冠哥和我们可算是老对手了，去年这两个人就有爆种的时候，算是典型的状态型选手，这俩人下限很低，但上限也非常夸张，所以防备一手吧，如果他们以小组第二出线的话，八强赛是有可能遇到我们的。”

    李牧表情非常认真。

    他这也算是给队友提个醒。

    所有的队友包括风哥在内，其实都没有太把三星放在心上。

    在他们看来三星算得上是三只韩国队伍里最弱的了。

    本来季后赛就拉挎，冒泡赛硬生生的从底层爬上来。

    也就是说，他们虽然以三号种子的身份进入并且突围了入围赛，但他们在韩国国内未必能排在第三位。

    李牧可是记得清清楚楚。

    前世有谁能想到，SSG从勉强进入到八强，然后3比0先斩掉LZ，又击败了WE，最后在决赛舞台上更是3比0战胜了SKT？

    谁都想不到。

    一进入到八强赛，这支队伍就像是吃了枪药一样，猛的不行，上路不迷路了，中路真的成了哥级别的，尺帝也不再是弟。

    这支队伍奇妙的很。

    “好，都往心里去去，没有考虑到这一点也算是我的失职。”

    风哥沉思了一会儿直接了断的说道。

    “和我也有关系，最近按照我的评测，SSG上中的实力波动的确非常大，而且上限也没有突破到多高……”

    分析师小树也是在旁开口说道。

    “好了，各自打几把rank放松一下，然后就休息吧，今天大家也都辛苦了，明天打完TSM，小组赛的第一轮也就结束了，千万不要给自己太大的压力，就以平常心来打，明白吗？”

    风哥拍了拍手，为队员们做最后的动员。

    “OK。”

    