    第3120章  天空之城   

    “这是何人的声音？”

    

    无数人心中同时闪过一道念头，脸上充斥着无比震惊的神色，这道声音仿佛从天外传来，却传遍这片天地，说话之人的实力该有多可怕。

    

    而且，对方直呼山主的名字，没有多少敬畏之意，这意味着，对方很有可能也是天尊人物。

    

    想到这里，人群内心不禁生出一道不安的念头，一位天尊人物在天外与山主对话，他这是要干什么？

    

    秦轩自然也听到了那道声音，眼神深处掠过一道隐晦的光芒，他隐隐有一种感觉，之前的猜测可能是正确的。

    

    可能是那个地方的人。

    

    玄云天尊面色十分平静，目光望向天外的那道盖世风华的身影，心中已经猜到了对方的来历。

    

    “阁下前来七剑山，所为何事？”

    玄云天尊隔空开口问道，声音同样响彻天地。

    

    “十日之后，天空之城出现，七剑山弟子可以前往参加试炼。”

    又一道声音从天外传来。

    

    “天空之城？”

    无数弟子纷纷露出疑惑之色，赤金元行天有这座城池吗，为何他们以前从未听说过。

    

    “天空之城……”   

    七剑山诸长老眼眸中纷纷释放出夺目的锋芒，仿佛听到了极为震惊的话语，纵然他们活了极为悠久的岁月，此刻依旧有些无法控制内心的情绪。

    

    显然，他们知道天空之城。

    

    他们不仅知道天空之城的存在，他们还知道，天空之城的出现意味着什么。

    

    百万年来，七剑山一直在等这一天，如今终于等到了。

    

    “有劳阁下前来传告。”

    玄云天尊回应道：“七剑山弟子会如期前往天空之城。”

    

    “好。”

    对方只说了一个好字，在他声音落下之后，一道道仙光回到天外，不过几个呼吸的时间，天穹之上的异象彻底消失不见，空间归于平静   

    无数人目光有些失神的看着虚空，空荡荡的一片，仿佛什么都没有发生，这一切像是梦境一般，让人感觉不真实。

    

    天空之城到底是一处怎样的地方，不在赤金元行天之内吗？

    

    若是不在赤金元行天，那位天外强者为何来七剑山让他们前去试炼？

    

    玄云天尊目光从天外收回，望向下方浩瀚人群，淡淡开口：“继续修行。”

    

    说罢他脚步踏入虚空，瞬间消失在原地。

    

    “都回去修行。”

    许多长老纷纷开口，随后他们纷纷朝长老殿的方向而去，发生了如此重大之事，他们要好好商议一番。

    

    天玄峰上，秦轩低着脑袋，像是在思考什么，心中闪过许多道念头。

    

    在异象出现的时候，他心中便生出了一些猜测，而当那位天外强者开口之后，他有一种强烈的直觉，自己的猜测很有可能是真的。

    

    以山主如今的实力与地位，若是另外四处天尊级势力的天尊到来，应该现身一见，而对方却在天外传话，可见对方并不是太在意山主的想法。

    

    而山主对此没有多说什么，仿佛默认了对方的高傲态度，这便间接地证明了一点，对方的来头远强于七剑山。

    

    放眼赤金元行天，拥有如此影响力的势力，大概只有一处了。

    

    天宫。

    

    两年前天幽城出现的景象，到现在秦轩依旧清楚的记得，深深地烙印在他的脑海之中。

    

    星宿天尊、南宫皇朝与玄羽殿主三人联手都无法奈何血弑王，后来许多天宫强者从天穹之外降临，用一座金色神塔将血弑王彻底镇压，可见天宫的实力有多么恐怖。

    

    不过秦轩心中并不意外，天宫乃是神王麾下的直属势力，存在了无尽岁月，若是没有强大的实力，如何能够维持神界秩序。

    

    只是有一点让他想不明白，天宫乃是神界执法者，除非发生了极其重大的事情，否则不会现身，为何会向七剑山传达这样一道消息？

    

    这似乎不合常理。

    

    天宫这一举动，背后有何深意？

    

    “秦轩，到我这里来一趟。”

    就在此时，一道缥缈的声音出现在秦轩的脑海中，使得秦轩神色顿时一凝，传音之人正是玄云天尊。

    

    “我去山主那里。”

    秦轩看向诸人说了一声，说罢他脚步朝前一踏，瞬息间消失不见。

    

    …………   

    没过多久，秦轩来到玄云天尊居住的大殿之中，只见玄云天尊坐在最上方的宝座之上，在他下方是七星天君等七位峰主。

    

    “拜见山主。”

    

    秦轩朝着玄云天尊躬身拜道，随后又朝着七位峰主行礼道：“见过诸位前辈。”

    

    “刚才发生的事情，你应该知道了吧。”

    玄云天尊看向秦轩开口道。

    

    “知道。”

    秦轩点头。

    

    “你可知道那人来自何处？”

    玄云天尊又问道。

    

    “是天宫吗？”

    秦轩试探性的问道。

    

    玄云天尊与诸峰主目光皆都闪过一抹惊讶之色，秦轩竟然知道那人来自天宫？

    

    “你是如何知道他来自天宫的？”

    玄云天尊问道。

    

    听到玄云天尊这句话，秦轩便明白自己的猜测没有错，那位天外强者的确来自天宫。

    

    “两年前，天幽城发生了一件大事，有一道域外邪族的残念重现世间，是天宫强者出现将之镇压，当时我恰好在天幽城，看到了那些天宫强者。”

    

    秦轩开口解释道：“今日的异象与当时天宫强者出现的景象十分相似，因此我心中猜测，对方可能是来自天宫的强者。”

    

    玄云天尊眼神中露出一抹深意，他虽然一直在七剑山，但也听说了两年前天幽城发生的事情，原来秦轩当时也在天幽城，难怪认出那人来自天宫。

    

    “山主，天宫强者口中的天空之城是什么地方，为何让我们过去试炼？”

    秦轩问出了心中的疑惑。

    

    “天空之城乃是天宫打造的一座城池，神界三十三天，每一个位面都有一座天空之城。”

    玄云天尊解释道。

    

    秦轩心头震颤不已，如此说来，神界一共有三十三座天空之城。

    

    “每隔一百年天空之城才会出现一次，而且，只有天尊级势力方能够进入其中，因此绝大多数人都不知道天空之城的存在。”

    

    玄云天尊继续开口：“七剑天尊陨落之后，七剑山便失去了进入天空之城的资格，如今我踏入天尊之境，才重新获得这资格。”

    

    “这……”   

    秦轩心中掀起惊涛骇浪，脸上充满了震惊之色，唯有天尊级势力才有资格进入天空之城，天宫的要求实在是高到惊人！   

    

    

