    这次他们腾瑞选的代言人是个女演员，本来赵哥也是有点拿不准的，还担心拍摄时间会不会因为过程不顺而拉长，没想到江小白却是给了他惊喜，所以他这次也想试一试，看能不能全程都由她来完成驾驶。

    “好。”

    江小白点点头，来到了驾驶座。

    上坡这个就更简单了，过程流畅、尽量匀速、不要有很强的停顿感就好，江小白拍了两次就过了。

    这次她没有再要求休息，而是自己驾驶着车来到了最后一个拍摄地——

    海边！

    大海给人的感觉一向是蔚蓝、清澈、清凉的，但实事上有很多海域都被污染了，近海的海水也有些浑浊，这里就是这样，前两个特点都消失无踪，只留下最后一个——

    清凉！

    这是真的凉，不止凉，还寒冷刺骨。

    剧组里除了江小白不得不穿裙子外，其他人都是穿着羽绒服和棉服的，不过后头的工作车上跟有董冉玲珑，她们带有长至脚踝的大衣，只等着她休息时给她披上。

    热水姜茶什么的也都有准备。

    “你身体不错啊。”

    赵哥看了看江小白，此时才发现她竟然全程神色如常，不见瑟瑟发抖的样子。

    已经学精了的江小白早知道今天自己戴不了手链项链和脚链，但是，她还可以戴腰链啊！

    暖宝宝符此时正在腰间，从外头也看不出来，但身上却是暖暖的，哪怕穿这么清凉还开着敞篷车，江小白也不觉得冷。

    “还好，工作习惯了。”江小白笑了笑。

    “敬业！”赵哥举了个大拇指。

    江小白闻言愣了一下，“这不是应该的吗？”

    这本来就是她的本职工作啊！

    演员就是要拍戏，不分春夏秋冬，不分白天夜晚，根据工作需要受热或受冻都是很常见的，因为这是工作需要。

    这就跟其他职业的人一样，比如：程序员需要长久对着电脑，哪怕眼镜片越来越厚、舞蹈家就是要跳舞，哪怕不敢吃饱饭还磨出了满脚的茧子、清洁工需要在各种恶劣环境下打扫清洁，甚至要穿过车流面对危险……

    大家都一样，这是本职工作、份内之事。把它做好是应该，做的格外认真甚至超过负责区域才能称为敬业，否则，那就是不称职了。

    她这话让赵哥都顿了一下。

    他盯着她看了会儿，忽的笑了，“你说的对。”

    这是大实话，事实上的确是这样，但是也不知道从何时起世道已经慢慢变了，认真工作的人竟然会被称为敬业，有时还被当成异类和傻子，反而那些混日子的人成了常态。

    当不正常的行为成了正常，那原本正常的人就显得不正常了。

    江小白的话让赵哥心中感叹，不过工作要紧，他很快就没有多想，开始监督起工作来了。

    海边的景拍起来有些复杂，要从各个角度拍出大海的壮阔，另外还得拍到江小白开着车来到海水边缘、用力击起浪花的一幕。

    这个场景拍了好几次，先是拍江小白自己开车，摄影师从侧面和后面拍摄车子撞击到海水的一幕，随后是江小白坐在驾驶座，副驾和后座都有摄影师，他们要近距离拍到浪花飞起。

    当然，也要拍江小白开车时的特写侧颜。

    拍了几次下来，江小白浑身都被海水溅湿了。

    冷倒是不太冷，不过海水贴在身上的感觉还是很不好的，好在赵哥他们在设定拍摄计划时就想到了这个结果，早就已经准备妥当了，有一大块可以围起来用来换衣服的布，拿它当作遮挡，江小白换好了衣服后就跟着回去了。

    今天拍完了，但回去后他们还得整理当天拍摄的素材，如果整理好觉得不用补拍，她才算是完成了这边的工作，可要是有哪里不好需要重拍或补拍的，那明天就得继续。

    需不需要补拍，还得在晚些时候甚至是明天才能得到通知，江小白晚上正常吃了饭，然后就回到酒店休息了。

    一会儿后，她接到了来自沈秋的电话。

    “小白，真是太谢谢你了，沈溪他身体已经好了，我爸知道后高兴的不得了……”

    沈秋的声音满是感激。

    她知道是她哥自己犯贱招惹江小白在先，别说江小白了，就连沈秋自己也不喜欢这个哥。

    不过他们虽然不同母，可毕竟身上都有着老爸的血脉，看着他身体受损，沈秋终究还是过不了心里那关的。

    现在他好了，沈秋松了口气，也很感谢于江小白的帮忙。

    要不是自己求情，江小白或许真的不会搭理沈溪。

    “嗯，我知道了。”江小白应了一声。

    原主在上学时跟沈秋有点交情，这还是因为表哥还有樊蓝的缘故，实际上她们二人也不算多亲近，为了她救治好沈溪，江小白还是看在原主的面子上。

    不然那个沈溪……

    想到他那天莫名的电话，江小白眉头就是一皱。

    “那个，小白，我有件事想问问你。”沈秋的话变得有点吞吐，“你和沈溪，是不是发生了什么？”

    “嗯？”

    “我的意思是，你们是不是因为治病的事促进了感情？沈溪他回到家就有点不对劲，天天在电视上放你的剧，一看就是一天，看着看着就不时的傻笑，我爸被他笑的发毛就问他笑什么，他说‘小白真好看’，我爸觉得不对劲，一细问他就说爱上你了，想娶你回家什么的……”

    一想到沈溪笑的跟个地主家的傻儿子似的，沈秋就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    沈溪不算是什么好人，可头脑却是绝对够用的，他肚子里一堆坏水，给人的感觉也是阴沉沉的，可现在的沈溪却有点不一样了，人跟中邪了似的，看着宛如智障，哪有以前阴沉的感觉？

    沈秋是观察了两天，怎么看怎么觉得不对劲，这才没忍住给江小白打了电话。

    江小白：……

    “我们之间什么也没发生，我只是给他治了病，他现在这样大约是心情急转之下的后遗症吧。”

    江小白歪头想了想，“这样吧，我觉得他这八成是闲的，你让你爸给他找点活干，他一忙就没心思胡思乱想了。”

