    “什么美谈？”对于杨玲的话，李七夜也仅仅是笑了一下而已，没有在意。

    杨玲秀目睁得大大的，瞅着李七夜，说道：“你知道赤家的血统，竟然不知道赤家的美谈，这可是西皇流传最广的故事呀，这个故事，不知道羡慕煞多少情侣呢。”

    “说来听听。”李七夜笑着说道。

    “就是关于赤家始祖的故事了。”杨玲娓娓道来：“传言说，在很久很久以前，总之，久到大家都不知道是什么时候了。赤家的始祖，是一个凡人，而却偏偏爱上了一个大教的仙子。所有人都认为他是癞蛤蟆吃天鹅肉，但是，让人没有想到的是，他竟然得到了这个大教仙子的垂青，最后竟然还能抱得美人归……”?“……一个凡人，娶到了大教仙子耶，这是多么不可思议的事情呀。”说到这里，杨玲都不由秀目睁得大大的，说道：“最不可思议的是，他们夫妻恩爱无比，白首偕老，不知道羡慕煞多少人……”

    说着，说着，杨玲她都不由陶醉了，说起这个西皇人人皆知的美丽故事，她都露出了十分向往的神态，都惊叹不止，觉得不可思议。

    这也不怪杨玲如此惊叹，毕竟，这本是不可能的事情，却发生了。

    在凡人眼中，修士本来就是高来高往的存在，飞天遁天，如同仙人一般，对于多少凡人来说，他们是向往着这样的日子，能成为这样飞天遁地的仙人。

    而且，千百万年以来，世间又有几位修士会去在意凡人，众生芸芸，凡人亿万，在许多强者眼中，芸芸众生中的凡人，那如同蝼蚁一般的存在而已。

    一个凡人和一个大教仙子，那完全不是同一个世界的人，两个人完全不可能有任何交集。

    可以想象一下，一个大教仙子，那是何等的前途无量，未来甚至可以成为掌握千百万人命运的存在。

    而且，这么一个大教仙子，单是在修士界，都不知道有多少的青年俊彦追求。

    这样的一个大教仙子，根本就不可能与一个凡人将会有什么样的故事。

    然而，在赤家祖先身上，却发生了不一样的故事。赤家祖先这么一个凡人，竟然得到这么一个大教仙子的青睐，这根本就是不可思议的事情。

    一个大教仙子，竟然会青睐一个凡人，这样的故事，任何人听来，那都是天方夜谭之事，但是，却真真实实地发生在了赤家祖先身上。

    最不可思议的事情，这个大教仙子，竟然嫁给了这么一个凡人。

    这样的故事，在后世不知道多少人听了，都觉得，这简直就是让人无法想象，一个仙子，怎么会嫁给一个凡人呢？

    最最不可思议的事，这个仙子与凡人白头偕老。要知道，任何一个修士的寿命都会比凡人长，活上几百年几千年甚至上几万年，那都是正常之事。

    一个大教仙子，说明天赋惊人，实力也是十分强大，这样的存在，那怕是正常地活着，活上万年，那也是没有什么问题的。

    然而，她却与凡人白头偕老，这样的事情，让后世多少人不可想象。

    也正是因为如此不可思议的事情，成为了后世的美谈，也成为了最美丽的爱情故事，在后世，让不知道多少人为之浮想联翩。

    也正是因为有了这么美丽动人的爱情故事，赤家这么一个古老而低调的世家就这样创建了。

    传言说，赤家就是创建在这两位祖先手中，而且，赤家创建之后，十分的低调，不与修士界的任何门派往来。

    也直到后来的赤月道君，赤家才被后世更多人知道。

    一直低调的赤家，后来也是因为赤月道君这么一位天赋纵横绝世的天才，这才在八荒之中抛头露脸的，否则，大家对于赤家这么一个古老的家族知道得少之又少。

    “后世之人，多少都有些穿凿附会罢了。”对于杨玲那十分向往的神态，赤晓月也只好轻轻地说道。

    杨玲回过神来，看着赤晓月，说道：“晓月师姐，难道这个故事不是真的吗？难道你们始祖不是一个凡人吗？”?“我们始祖的确是一个凡人，始祖母也的确是一个修士。”赤晓月沉默了一下，最后只好无奈地说道：“不过，有些东西，也是后人添油加醋了。”

    “那说明这个故事基本上是真的了。”杨玲也吁了一口气，至少这个美丽无比的爱情故事是真的，这也让她心里面松了一口气。

    “一个凡人娶了仙子呀。”李七夜笑笑，感慨，说道：“也的确是不容易。”

    “少爷没听过这个故事？”杨玲惊讶看着李七夜，说道：“这个故事，在西皇流传极广，连很多闲书都有记载，被编成各种各样的爱情故事呢。”

    杨玲这话也不夸张，世人对于赤家了解很少，大家知道最多的除了赤月道君刚成为道君就死于不祥之外，就是这个美丽无比的爱情故事了。

    “还有这样的说法呀。”李七夜不由往外面望去，笑了笑，说道：“的确是值得人去祝福。”

    凡人娶了大教仙子，这让李七夜不由莞尔一笑，虽然世人都喜欢让故事往更美好的一面发展，但，背后的一些东西，往往又有几个人知道呢？又有谁愿意去挖掘。

    当然了，不管如何说，这都是一个十分美好的故事，这也是十分美好的结局，所以这背后的一些东西，李七夜也不去提及。

    这样的故事，也勾起了李七夜的一些回忆，时间太久远了，他都已经忘记了这些人，这些事了。

    但是，今日回想起来，再看看眼前的赤晓月，似乎，时光又显得没有那么遥远，又犹如昨日一般。

    “血脉传承呀。”李七夜不由感慨，说道：“这就是存在的意义。”

    一个人死了，或许被人遗忘，但是，血脉千百万年传承下去，多多少少都会把自己的印记留传下去，或许，这就是开枝蔓叶的意义，也是一个种族繁衍的价值吧。

    杨玲还沉浸在对美好故事的向往之中，但，赤晓月细心，却发现了李七夜不一样的神态。

    虽然，她读不懂李七夜这神态之中的意义，但，她能感受得出来，李七夜这样的神态，耐人寻味。

    “少爷觉得如何呢？”看着李七夜，赤晓月轻轻地问道。

    李七夜回过神，收回目光，说道：“当然是祝福了，这么一个美好的爱情故事，的确是不容易，这也是十分了不起，十分伟大。福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。大难之后的大福，的确不容易呀，能修得圆满，此乃是大幸也，多少人都没有这样的福气，也没有这样的福份。”

    “是呀，一个凡人和一个仙子，能如此圆满的爱情结局，能如此白头偕老，实在是太圆满了。”杨玲也是感慨无比，羡慕向往。

    “世人皆如此说。”赤晓月点头，虽然有些东西是后人穿凿附会，但是，也正因为这样的美满，才能谛造他们今天的赤家。

    “你们的始祖母，是一个了不起的女孩子。”最后，李七夜如此这般评价赤家的始祖母。

    “少爷知道这个故事？”赤晓月却能捕捉到这丝毫的变化，从李七夜口中听出不一般的东西。

    至少，她认为，李七夜绝对不是今天才知道这个故事，或许，李七夜知道一些什么，至于是什么，她就不得而知了。

    “这个版本的故事，也算是今天第一次听吧。”李七夜不由笑了笑。

    当然，作为这个故事的造就者，这个所谓圆满的故事，他并没有去放心上，因为他知道这个故事最开始，这也是后世之人所不知道的。

    而且，对于李七夜而言，这就已经足够了，后面的故事，圆满的爱情，李七夜现在也是送上了一声祝福。

    “那少爷听过怎么样版本的故事？”杨玲也是十分好奇了，作为一个女孩子，对于这样圆满的爱情故事，当然是十分的好奇向往了，甚至心里面对于这么一个不可思议的圆满故事，那是充满了感动。

    李七夜笑了笑，没有去谈，也没有去说，既然这是一个圆满无比的故事，那就留给后世之人一个圆满的回忆吧，这也是留给后世之人一个对圆满爱情的一个希冀。

    ”老了，心也软了。”最后，李七夜也仅仅只是这么一声感慨而已。

    “少爷老了——”杨玲一双秀目张得大大的，上下打量着李七夜一番，说道：“刚遇到少爷，我认为少爷比我还小呢。”

    李七夜含笑不语，这些事情，当然不是杨玲这个丫头所能看透的了。

    赤晓月看着李七夜，侧首，百思不得其解，但，她依然能感觉得出来，李七夜高深莫测。

    在此之前，她听过关于李七夜的传闻，一个生长于万兽山的樵夫，一个靠砍柴为生的樵夫，虽然可以与万兽山的猛兽凶禽沟通，但是，不少云泥学院的学生，打心里面还是有些瞧不起这么一个樵夫的。

    然而，赤晓月初次接触李七夜，她总感觉，李七夜不仅仅是一个樵夫那么简单。

    今天一更。

