    两天后。

    两人回来了。

    这一次，艾维也成为了漫步境的试炼者。

    他的实力大涨，甚至能够和云千帆平分秋色。

    当然了，生死相搏的话，艾维自认为不如云千帆。

    回到防御基地，云千帆就召集了风无常等人开会。

    几分钟后，会议室中坐满了人。

    “现在咱们人劫境的修行者有几个？”

    云千帆目光落在了风无常等人的身上。

    楚雄从位置上站了起来，“云爷，现在咱们人劫境的修行者包括我在内，有十一个，重合境的修行者两千，其余的都是冲锁境的！”

    艾维就在旁边听着，听到这个数字的时候，他心头都是一跳。

    这么多重合境？

    剩下的那些冲锁境的修行者，至少有一万一千个左右。

    这个数量，放眼现在的整个地球，除了试炼者之外，还没有那个势力能够打造出这么恐怖的组织。

    “不够！”

    云千帆的脸色有些阴沉。

    人劫境的修行者太少了。

    现在，低修为的修行者基本上没有多大的作用。

    一旦和那些试炼者开战，冲锁境的修行者只能是炮灰。

    重合境能勉强撑过几个回合。

    只有人劫境才能够参战。

    漫步境试炼者之间的战斗，仅仅是余波，那些冲锁境的修行者都不挡不住，更不用说其他了。

    “距离最后一天，只剩下五天时间了！”

    “这五天时间，必须造就出一百个人劫境的修行者！”

    “那怕是初期，也行！”

    云千帆心中有了计划！

    这一百个人劫境的修行者，就是他最后的底牌。

    不到最后一刻，他绝对不会使用。

    “不可能！”

    “千帆，这种级别的修行者不是这么好造出来的。”

    “那怕是再多的丹药，也不行。”

    艾维在旁边开口说了一句。

    “地球上的人类，体内被限制了太多的东西。”

    “不想你和我，没有限制。”

    “他们想要突破，很难。”

    “三百个人同时突破，能够活下来的，最多只有一百人。”

    听到这句话，在场的人都愣住了。

    看向艾维的目光中带着一丝不解。

    “你是想说，他们的天赋不够？”

    “还是别的？”

    云千帆明白艾维的意思，想要突破人劫境，确实需要一定的天赋。

    但是，如果用数量去堆积的话，还是能够造出不少的。

    现在缺的就是丹药，之前打劫的丹药，除了疗伤的，都已经用完了。

    所以，趁着还有最后两天，他要再去收割一波。

    “天赋是一回事，别的事情......也是一回事。”

    “但是，我之前也看过你的那些弟兄们，有些人的天赋确实勉强。”

    “有的人，有机会。”

    听到这句话，云千帆大概明白艾维的意思了。

    沉默了几秒后，才挥了挥手。

    “吩咐下去，两天之后，所有重合境的弟兄们，在城门下集合！”

    得到了云千帆的命令，众人这就离开了会议室。

    顿时，会议室中就只剩下云千帆和艾维。

    “你是打算帮我选人吗？”

    云千帆靠在桌子边，点了一根烟。

    艾维点了点头，抽出一根烟点上。

    深吸了一口气，才缓缓吐出一口烟雾。

    “是。”

    “我的天赋技能当中，有一个和很鸡肋的技能，那就是观察一个人天赋。”

    “以前，之所以找到你，就是因为你的天赋，我完全看不透。”

    “能让我看不透的修行者，只有两种，一种是实力超出我太多的，另外一种就是......天赋高到我无法观看。”

