    宋璟慢慢挪回政事堂，有种生无可恋的感觉。

    百姓们则在传播着轨道的事情，告诉其他人，是李东主让铺的，有大用。

    到日头正中吃饭的时候，许多百姓居然端着碗，拿着筷子站到施工现场观看。

    具体怎么用他们不清楚，反正李东主说的就绝对差不了。

    百姓过来看，是考虑要不要帮忙，让进度更快一点。

    然后宋璟就病了，请病假，太医去看了，说是确实身体不好，应该吃安神的药。

    宋璟被送回家了，李隆基得到消息，派人去看，要保证宋璟的身体健康。

    “毕卿，宋卿怎突然病了？实在不行送去李家庄子，朕不能失去一肱骨之沉，你也要多保重。”

    李隆基派人找来毕构，他拉个椅子坐在旁边，聊家常一样说话。

    “不可，陛下，不可把广平送去小易那了，此病，皆是因为小易，今天……”

    毕构说起来宋璟的遭遇，堂堂宰辅，每次不等话说完，就先被百姓打断并质疑。

    等毕构说出李易的主意，百姓立即转换态度，高兴地散去。

    宋璟一股火冲上来，自然就病了，耳鸣、头晕、四肢无力、注意力难以集中。

    现在需要休息，同时调整心情，再让他看到李易，他又该想起难过的事情了。

    “宋卿还你等还是不错的。”李隆基想了想，说出这么一句话。

    “陛下，臣当你是夸臣了。”毕构发现自己也应该请假，病了。

    不过不回家，去李家庄子找小易看病，那里吃的好，而且还有大池子泡澡。

    “朕的易弟付出了多大的代价，才有现在的民心？

    朕的羽林飞骑始终在有灾害的时候冲在第一线，百姓方认可。

    百姓眼中的宰相是地位高，百姓又看不到宰相做了什么。”

    李隆基对宋璟的心情表示理解，换成自己，自己估计也要病。

    不过自己若是早上出去与百姓说话，百姓不会打断自己的话，并且会支持。

    自己也是长生牌位里的一员，位置比李易还高呢。

    “臣知晓，从臣在河南府洛阳见到小易拼命地行贿和给百姓好处，推动收拾蝗虫的事情后，臣就知道小易是什么样的人。”

    毕构从人格上说李易好，不过等着金钱上的矛盾出现，他还会去找李易的麻烦。

    一边找麻烦，一边管李易要好吃的，带回家。

    “朕想想办法，朝堂离不得你等，倒不是重大的事情，而是琐碎的事情太多。”

    李隆基一副关心臣子的样子，只是说出来的话更打击人。

    他的意思分明是说，重要的事情我去找李易，不找你们，找你们没用。

    “劳烦陛下了。”毕构还能说什么，他也承认，自己很多时候跟不上李易的节奏。

    当天晚上，李隆基一下人又到了李家庄子。

    小家伙现在几乎一天一个样儿，长身体长得快，学说话也快。

    嚷嚷着自己会洗衣服了，然后拿个丝绸的小手帕，在水里搓。

    搓完了让别人看，别人都说干净，本来就是新的，能不干净？

    看到李易了，小家伙就把自己的小手帕拿出来：“干净，我洗。”

    “太厉害啦，咱们沰儿洗完的手帕居然这么白。”李易瞪大眼睛，好吃惊。

    “嘿嘿嘿~~”被夸了，小家伙还有点不好意思。

    李易把他抱起来，去坐旋转木马，有好多庄子里的孩子在那玩耍。

    把小家伙固定住，小家伙挥舞着他那个就是白色的手帕开心得不得了。

    “宋璟病了，今天……”李隆基再次把事情的经过说一番。

    “他这人有点小心眼，没事儿，明天我找他到庄子玩儿。”李易听了不觉得宋璟会病不出问题。

    “是宽慰他。”王皇后觉得宋璟那么大个人了，咋就想不开。

    “不，是继续打击他，百姓不认可他算什么？让他看看他根本不了解的东西，滑翔翼做出来了，准备去骊山上跳，带降落伞。”

    李易说出用来打击宋璟的东西，滑翔翼。

    理论上在正常状态下，滑翔翼最终是落地。

    但在过程中如果有逆风，并且风还大，那么滑翔翼可以升高，同时寻找角度和速度。

    至于更有挑战性的翼装飞行，李易没玩过，也不想玩儿。

    翼装飞行无论怎么迎风，都不可能向上升，除非遇到龙卷风。

    想学翼装飞行，必须先学高空跳伞，然后不开伞，用肢体来调整降速和方位。

    等熟悉了，才可以穿翼装，并且同样在飞机上以很高的高度往下跳，一点点适应，最后穿梭在山峰之间。

    人和人追求的不一样，李易不追求那种高概率死亡的游戏刺激。

    包括蹦极，他没蹦过，他可以跳伞、可以玩滑翔翼，却绝对不玩蹦极和高空旋转飞椅、过山车等游戏。

    他不在乎那种旋转和空间位置转移，他是怕设备出问题。

    其实很多玩的人，真正让他们感觉到刺激和恐惧的就是安全性。

    他们害怕，百分之八之的恐惧来源是设备故障，那么高，一旦出事就完了。

    李易不干，不因高度和身体状态而恐惧，而是因设备恐惧，玩什么？

    滑翔翼没事儿，选好地方，跳下去，一旦发现不行就脱离，然后拉伞，主伞不行再拉副伞。

    至于副伞还是不行，不存在，制作降落伞的工匠知道，一旦东主出事儿，自己一家的命就没了。

    他们恨不得每次都是自己跳，自己死了，家人会得到照顾。

    “滑翔翼好玩儿吗？为兄能不能玩儿？”李隆基动心了。

    “这个……三哥你先学跳伞吧，我给你叠伞，我一点一点叠。”李易露出为难的神色。

    “也好，看你们跳伞，为兄一直想上去，你又不上为兄上。”李隆基同意了，跳伞也行。

    他其实背着降落伞跟热气球飞到过很高的地方，但不是为了让他跳。

    身边有羽林飞骑，一旦热气球出问题，羽林飞骑就带着他跳下去，帮他把伞拉开，确定他没问题了再自己开伞。

    若情况不对，那就自己不开伞，调整身体姿态去追，追上了带着他一起开伞。

    越高的地方跳伞，安全性越大，能补救。

    只要身体调整好了，风阻小，能追上胡乱翻滚的下降人员。

