    灯下看美人，越看越有味。

    卧室内唯有一盏朦胧的灯光在亮着，朦胧的灯光充满了一种撩人心弦的情调，暖色的灯光覆盖在玉川香织的身上，将她身上的那种娴静柔美之态演绎得淋漓尽致。

    叶军浪此刻正看着玉川香织，越看越是心动，只觉得眼前的玉川香织带来的就是一种视觉上的美感。

    相比起摩黛丽提、曼殊沙华等女子，玉川香织更是平添了几许柔情似水的感觉，如同那涓涓细流，从你心间上流淌而过，带来的是那种温润与甘甜之意。

    朦胧的灯光下，眼前的美人有着细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的俏鼻，晶莹透明的如雪肌肤，一张一兮娇润的樱唇，粉嫩羞红的香腮，映衬的她美丽的面颊更加清新脱俗，嘴角上翘的弧线，显示着她个性的刚强，更添几分妩媚婀娜。

    玉川香织一直被叶军浪这么看着，都感到不好意思了，脸颊上的嫣红都要滴出水来，不由开口说道：“你、你怎么这样一直看着……”

    叶军浪眼中目光微微一眯，故作一副恍然大悟的神情，说道：“哦……我知道了，玉川公主这是在怪我只看不练对不对？这是我的错，刚才看入迷了，都忘了接下来还有更重要的事情要做。你别急，我这就开始弥补！”

    叶军浪说得正儿八经的，玉川香织听着却是满脸羞红——这都什么人啊？我是这样的意思吗？这分明是在故意曲解。

    不过，摊上如此一个厚颜无耻的家伙，公主殿下也是很无语，都不知道如何去反驳了。

    叶军浪一贯来的性格都是说到做到。

    很快，玉川香织全身上下唯有一件薄如蝉翼的贴身衣物。

    盈盈不足一握的腰肢，如滑脂般细腻，往下勾勒而起的丰盈弧线如同一轮满月般，浑身上下光洁玉润，仿佛牛奶洗过一般，找不到一丝的瑕疵，在幽幽灯光下，闪烁着诱人的光泽。

    这凸凹有致，曲线窈窕的身段，便如一件完美无缺的艺术品，让人不忍触摸。

    玉川香织心知即将要迎来什么，她抱住了叶军浪，语气呢喃的说道：“军浪，我很爱你。无论世事变迁、沧海桑田，我都会在这里等你，这里的家随时都会等你归来。”

    “今生我也不会负你。”

    叶军浪轻声说道。

    说话间，两人却也是不分彼此起来。

    玉川香织美目轻闭，两颗豆大的泪珠缓缓涌出，那是欣喜与感动的泪花。

    她那柔美的脸上泛起一抹异常娇艳火热的红色。吹弹可破的娇嫩肌肤光泽无比，在灯下仿佛水晶般晶莹欲滴，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻轻闭阖，红润的樱桃小嘴微微张开，颤抖着，吐出阵阵火热而芬芳的气息。

    一夜无眠，星月为伴，春宵值千金。

    ……

    相聚总是美好且又短暂。

    三日后，叶军浪也准备离去了，这一次他要返回华国。

    黑暗世界的这段行程，前前后后也差不多半个月左右的时间，与一些兄弟相聚，见了一些该见的人，接下来也该启程返回华国了。

    玉川香织还有尼尔森等末日军团战士前来相送。

    叶军浪给尼尔森等末日军团战士留下了一批修炼资源，勉励他们坚持修炼武道，不断追求变强之路。

    至于玉川香织，叶军浪也给她服下了一枚圣白玉参的丹药，这会激发出她的生命精气，让她能够延年益寿。

    玉川香织这几天下来显得容光焕发，如同被雨水洗礼过的海棠花，显得越加的娇艳与美丽，那股成熟丰腴的韵味更加诱人了。

    她心中也有不舍，却也知道这个男人还有很多事要去做，也肩负着许多使命，她也不会因为自己的自私而将这个男人强留在身边。

    “我会等你！”

    玉川香织笑着，跟叶军浪摆了摆手。

    叶军浪点了点头，跟玉川香织、末日军团战士告别后，就此离去。

    ……

    华国，京城国际机场。

    一架海外飞过来的客机缓缓落地，一段距离的滑行后逐渐的停稳下来。

    飞机上，叶军浪醒来，准备下机。

    这一次回来华国他没有选择御空而行，一直御空而行也是挺累的，所以他选择乘坐飞机，睡上一觉，醒来后也就抵达了。

    叶军浪顺着人流一起走下了飞机，此时回来他并未跟任何人说起，因此走出机场后，他破空而起，直接前往华国武道协会。

    以着叶军浪的速度，很快也就抵达了华国武道协会，他降落在地面上，走进了武道协会内。

    “我回来了！”

    走进武道协会后，叶军浪喊了声。

    话刚落音——

    嗖！嗖！嗖！

    从四面八方有着许多人赶来，正是早已经归来差不多半个月的各大人界天骄，其中有灭圣子、古尘、澹台凌天、狼孩、澹台明月、白仙儿、苏红袖、沈沉鱼等一些人。

    “军浪，你回来了！”

    苏红袖等美女看到是叶军浪后，都纷纷欣喜的开口说着。

    魔女那双狭长且又妩媚的眼眸盯着叶军浪，说道：“你老实交代，这半个月的你在海外都干什么去了？”

    听到这话，叶军浪未免感到有些心虚，他当然不会傻乎乎的回答说这半个月老子在外面风流快活。

    真要这样说，他怀疑自己会被几个美女联手赶出去。

    叶军浪正色说道：“去了撒旦军基地，还有末日之城这些，针对撒旦军还有末日军团的战士修炼上给予了详细的指导。我也需要这些战士成长起来。攘外必先安内。有这些战士在黑暗世界镇守就不会出乱子，我才能放心的对付上苍之敌。”

    这话说得简直是没有毛病，挑不出任何问题。

    因此苏红袖、沈沉鱼、白仙儿、魔女等人都信了。

    苏红袖笑着说道：“那你辛苦了，都没闲下来过。回来了就好好休息一段时间吧。”

    叶军浪点了点头，心想着总算是蒙混过关了。

    就在这时——

    “姐——哦，哥，我的亲哥，你总算是回来了。我盼星星盼月亮，总算是把你给盼回来了啊！”

    一声杀猪般的嚎叫声传来，只见柳子阳一路跑来，那副激动的样子都要痛哭流涕了。

    并且刚才情急之下，他差点直接喊出‘姐夫’二字，意识到不对劲后连忙改口，否则他都要怀疑自己会不会被叶军浪当场打死。

