    而就在林霄出动的同一时间，沪市上空，鬼物森然缠绕笼罩。

    整个沪市的民众，瞬间全都沸腾。

    “我的天！！鬼物……又有鬼物来了！”

    “沪市刚刚安静几天，结果又出现了鬼物，为什么会在这样啊！老天爷你危急什么要这样对我们啊！”

    “太难了，希望大网可以承受得住，要不然的话，咱们今天全部都要死在这里！”

    “死在这里？不不不！我不想死！我真的不想死啊！”

    “林霄怎么从来都不到咱们沪市来！他这是瞧不起我们吗？”

    …………

    …………

    就在民众人心涣散之际。

    鬼物开始同时对大网进行疯狂的轰击，一下接着一下，上万头鬼物的撞击力，用恐怖两个字来形容毫不为过。

    大网开始轻微的晃动，但却也并没有出现任何的裂缝。

    这一消息很快就被战长安得知，他第一时间给林霄打去电话。

    “战盟主，怎么了？”林霄第一时间开口询问。

    战长安连忙说：“林霄，情况危急，沪市上空出现了大量的鬼物，正在对大网进行疯狂的撞击，怕是不简单啊。”

    “沪市……”林霄的眼睛微微一眯，“都是一些什么修为？”

    “最厉害的好像是鬼神初期修为吧！你现在距离沪市还有多远？不行的话，我让林一他们去处理。”战长安的语气很是焦急。

    闻言。

    林霄直接开口：“不用，我去就行，一些鬼神初期的鬼物而已，不过都是一群乌合之众，登不上大雅之堂的。”

    说完。

    林霄挂断电话，开始全速朝着沪市前进。

    弹幕区。

    “我丢，欧阳询是真的厉害啊，他应该就是所谓的神算子了吧！真猛。”

    “霄哥，你可得好好感谢一下欧阳询啊，他以前就帮了你不少忙。”

    “鬼物终于出来了，我已经迫不及待想要看到主播将它们一一斩杀掉。”

    “谁说不是呢，放心吧，主播去了肯定没有任何问题的，鬼神初期的鬼物对主播来说，的确是没有任何的难度。”

    “主播加油，只要你打赢了，我就做你女朋友，我虽然胖了点，但是我这个人非常持家，而且屁股大容易生儿子！”

    …………

    …………

    看到最后这条弹幕，林霄差点一分心直接掉在地上。

    什么玩意？

    现在的粉丝一个个都这么疯狂的吗？多少让人有些招架不住啊。

    此时此刻。

    沪市上空。

    一些S级御鬼者正在进行抵抗，伤亡惨重，说白了他们全部都是苦苦支撑，顶多就是拖延一点时间罢了，想要灭杀这些鬼物，是根本就不可能的事情。

    “盟主，战盟主那边怎么说啊？林霄……会来吗？”

    一名断了一臂的御鬼者看着身边那位白发森森的盟主，语气焦急的问道。

    他是沪市御鬼者联盟盟主——严苛。

    拥有半步鬼神级别的修为，正在跟一头鬼神初期的鬼物对抗着。

    不多时。

    严苛就已经落了下风，手上的招式开始变得凌乱不堪起来。

    “滚！！”

    严苛爆吼一声，头顶的本命鬼物对着面前的鬼神初期鬼物狠狠轰出一拳，这才堪堪将其逼退数十米的距离。

    旋即。

    严苛看着刚才问自己问题的手下，缓缓开口说道：“会！！我相信林霄从来都不会让我们失望的！他……肯定会来救我们的。”

    听完他的回答，断臂御鬼者的眼神也陡然变得坚毅起来，双眸之中更是透着强烈的战斗欲望。

    可就在这时。

    一头鬼神初期修为的吊死鬼骤然出现在断臂御鬼者的身后。

    吊死鬼的脸上……露出森然可怖的阴笑，右手直接弯成一个爪状，对着断臂御鬼者的心脏狠狠地掏了过去。

    噗——！！

    断臂御鬼者的身体瞬间就被吊死鬼给洞穿，鲜血如注，从他的身体里喷涌而出。

    再看那吊死鬼的右手上，赫然紧紧地抓着一颗血淋淋的心脏。

    心脏……

    还在非常富有节奏的跳动着。

    “不！！！！”

    当一旁的严苛看到这一幕，声嘶力竭的爆吼一声，浑身上下的鬼气瞬间全部调动，再度一拳轰向了吊死鬼。

    吊死鬼桀桀怪笑，在严苛的攻击即将抵达它身上的前一瞬，直接从原地消失不见了。

    其余的御鬼者看到自己的同伴直接就被掏心之后，战意瞬间全无。

    他们……

    已经选择了放弃抵抗。

    就目前这种情况，双方的实力根本就不在一条水平线上，这还怎么玩？

    玩个锤子的卵啊！

    严苛狠狠地吸了几口气，随后冷冽的目光看向众人：“都还愣着干什么？！给我轰杀鬼物，杀一个不亏杀两个血赚。在林霄到来之前，我们一定要顶住，因为在我们的下方，是一亿多名民众，我们死了不要紧，但他们……绝对不能出事！”

    “盟主，林霄真的会来吗？”

    “他不会来的！我们沪市是被抛弃了的！！”

    “对，盟主，你不要再自欺欺人了！林霄不可能会来我们这里的。”

    “盟主说的对，就算林霄不来，我们也要守护好我们的家园！！这些鬼物，必须要杀！！”

    “兄弟们，听盟主的，继续战斗吧！！鬼物虽然可怕，但……家园没了更加的可怕。”

    此时此刻。

    沪市的御鬼者，由之前的上千名战斗到最后只剩下不足百名。

    他们每个人的身上都是伤痕累累。

    但在这一刻。

    他们的脸上，没有任何的畏惧，有的只是强烈的战斗欲望！

    他们……很勇！！！

    不知不觉间，在御鬼者们的上方，甚至都出现了一道道若有若无的金光，这是气，真正的浩然正气。

    “谁说我……不来的。”

    正当这些御鬼者们想要殊死一搏的时候，一道震耳欲聋的声音，在他们的耳边同时响起。

    “嗯？”

    此话一出，大家伙全面左顾右盼。

    但却并没有看到林霄的影子，他们的脸上写满了茫然和不知所措，一个个还都以为是自己出现了幻听。

    可是很快。

    一道流星从天边划过。

    林霄……

    一人一剑，出现在了他们的面前。

