    “我跟你拼了！”

    楚云对徐乐的愤怒超出所有人的预料，聚拢自己的掌劲就对徐乐给轰了过去。

    “去死吧！”

    楚云的气势已经达到了巅峰，他施展出的无数掌影汇聚在一起向徐乐的胸口拍出去。

    “还敢反抗？”

    徐乐眉头一皱，便让人心惊胆战，众人意识到他生气了。

    “米粒之珠，也放光华？”

    徐乐身上爆发出强大到极致的气息，双脚爆发出可怕的劲道，整个大地都随之颤抖了起来。

    一股恐怖的真气从徐乐身上蔓延出来，似乎遍布了全身，气势节节攀升，此刻的他就像是一座巍峨的高山一般，让人觉得高山仰止。

    楚云看着徐乐那凶恶的眼神，打了个寒颤，他觉得自己被一头远古凶兽给盯上。

    徐乐举手成爪，只一击便将他的掌劲给击溃，随后抓住他的脖子。

    徐乐卡住他的脖子，朝着地面狠狠一掼，地面仿佛都是颤了一颤，震感浑厚却闷沉，俨然是身体摔在地上造成的震动。

    “好厉害！”

    其他人都震撼的看着这一幕，他们能够感觉到徐乐体内的能量，就像是火山爆发一般。

    楚云无意识的呻吟，眼睛泛白。

    只是这么简单的一摔，如同翻天覆地的晕眩感，袭击脑海，不能思考，不可开口。

    “还敢不敢对我的女人动手了？”

    徐乐再次问道。

    不知打了多少下，楚云道：“我不敢了。”

    徐乐听到楚云回答没有流露出高兴的神色，反而变得更加深沉，对着他的脸再次打起了巴掌。

    “啪啪啪！”

    徐乐边打边说：

    “你不是很目中无人么？”

    “你不是一开始很嚣张么？怎么现在又说不敢呢？”

    “你的骨气呢？你的不可一世呢？”

    啪啪啪的声音不断响起，众人内心里一阵恶寒，楚云实在是太惨了，都已经服软了，还被徐乐一顿暴揍。

    就在这时候，天空中飞来一道身影：“徐公子，得饶人处且饶人。”

    天空之中，一位身穿道袍的老者现出身形，他看上去仙风道骨。

    “是蜀山剑宗的玄灵长老……”

    有人认出了来人的身份。

    蜀山剑宗的辈分按“天地玄黄”划分，玄灵乃是蜀山剑宗玄之辈的长老，实力非常的强悍。

    “这玄灵长老乃是楚云的亲叔叔，对他一向疼爱。”

    “这下有好戏看了，玄灵长老把楚云当亲儿子一样看待，他看到楚云受到如此羞辱，绝对不会善罢甘休。”

    “不善罢甘休又怎样？徐乐老贼也不是吃素的，他曾经杀死玄心正宗数位宗师，这表明他并不把这些名门大派放在眼里。”

    周围的人议论纷纷，他们看热闹不嫌事大，很希望徐乐和蜀山剑宗的玄灵长老打起来。

    徐乐凝眉看着玄灵，玄灵身穿玄色道袍，看上去非常的和蔼。

    实际上他的性格和外貌反差非常的大，玄灵乃是蜀山剑宗执法长老之一，嫉恶如仇，下手狠辣，雷厉风行。

    “据传闻，蜀山派的玄灵长老是一位半步天人……”

    徐乐的脑海里浮现了很多关于玄灵的信息。

    所谓的半步天人，就是凝聚了阴神，阳神，识神，而没有三神合一的武者的统称，他们离真正的天人只差半步，所以被称为半步天人。

    徐乐现在有“诛仙剑”等强悍法宝护身，一身实力更是超凡脱俗，他并不怕像玄灵这样的半步天人。

    玄灵长老从空中降落而下，他看到了如一只小鸡一般被徐乐掐住脖子楚云，内心里涌现出一股杀机。

    他一直把楚云当亲儿子一般看待，看到他被徐乐如此对待，心中无比愤怒。

    不过他很快调整好自己的情绪，大庭广众之下，他不好明着杀了徐乐，若是他这样做了，那就是违反了大雍的律法。

    “很显然，徐乐也是这么想的，所以他才对云儿只伤不杀。”

    玄灵长老一眼就看穿了徐乐的真实想法。

    “现在最主要的是救出云儿，至于徐乐，以后慢慢找他算账便是。”

    玄灵长老心道。

    玄灵长老向徐乐抱拳道：“抱歉徐公子，这楚云是我的侄子，希望你看在我的面子上，饶他这一次。”

    玄灵长老对徐乐态度非常好，一点也没有蜀山剑宗执法长老的架子。

    “这蜀山剑宗的长老要比玄心正宗的长老更难搞……”

    徐乐心道。

    那玄心正宗的长老傲慢无礼，一上来就对他喊打喊杀。

    而这蜀山剑宗的玄灵长老，态度良好，将仇恨蕴藏在心中，他明显比玄心正宗的长老更难对付。

    看到玄灵长老到来，楚云长舒了一口气。

    有叔叔帮我求情，徐乐肯定会放了我。

    不过这件事情不会到此为止的，徐乐你给我等着，我今天受到的耻辱，将来一定会加倍还给你。

    徐乐笑了：“玄灵长老的面子我肯定是要给的，我这就放了楚云。”

    玄灵表情平淡，这个结果在他的预料之中，他知道，徐乐不敢得罪蜀山剑宗。

    其他路人觉得不可思议。

    “徐乐老贼竟然认怂了？”

    “不然呢，难道他敢当街杀人？”

    “当街杀人，徐乐又不是没做过，他以前当街杀过玄心正宗的长老。”

    “这根本不是一码事，那一次是玄心正宗的长老伏击他，他被迫反击，属于自卫，因此无罪。”

    “这一次不一样，这一次是他主动对楚云等人动手，要是他杀了楚云等人，那他就违反了大雍律法了。”

    “奥奥，原来是这么一回事。”

    楚云内心彻底放松下来，他用不屑的眼神看着徐乐：“徐乐我还以为你有多霸道呢？到最后还不是要放了我。”

    “你给我等着，我今天受到的耻辱，以后一定加倍还给你。”

    “那就多谢徐公子了。”

    玄灵长老向徐乐抱拳感谢，

    “接着！”

    徐乐对着楚云轻轻拍出一掌。

    楚云的瞳孔收缩起来，用不可思议的目光看着徐乐：“他怎么敢？”

    他没有想道徐乐敢在这个时候对自己出手。

    掌身入骨的声音响起，旋即便是见到那楚云，犹如断线的风筝一般，身体在半空中连打了几个翻滚后，方才重重的砸落在几十米远处的地面之上，不知死活...

    在楚云身体砸落下地的那一霎，周围一片死寂！

    宽敞的空地之上，气氛凝固安静，一道道视线望着那躺在几十米远处纹丝不动的楚云，目光中有着一抹难以掩饰的惊骇。

    他们本以为徐乐会看在玄灵长老的面子上服软，没有想道徐乐这么霸道，当着玄灵长老的面将徐乐摔出去。

    “真不愧是徐乐老贼。”

    “这个世界上就没有徐乐老贼不敢做的事情，玄灵长老又怎样，蜀山剑宗又怎样，我照样不给面子。”

    周围的群众对徐乐佩服至极，徐乐老贼太厉害了，当着众人的面，打玄灵长老的脸。

    玄灵长老看着这一幕面皮一阵抖动，他冷冷的看了徐乐一眼，然后带着受伤的楚云离开。

    《仙剑奇侠传》继续连载，剑圣和酒剑仙的论道让所有读者耳目一新。

    酒剑仙：“我真的不明白，这就是你所谓的道吗？”

    剑圣：“每个人都自有起所悟……”

    酒剑仙：“什么叫做悟？背弃自己所爱的人，让她受痛苦，让她嫁给他人，最后连自己也牺牲掉，这就是你所谓的悟么？”

    剑圣：“到此刻，你还在执着于此事？”

    酒剑仙：“巫后被你害死了，为什么你要让这些悲剧发生？”

    剑圣：“原来你一直都不明白……”

    酒剑仙：“对，我不明白。”

    酒剑仙驭剑飞出殿外，剑圣跟着飞了出去，他们二人来到一处湖泊附近停下，二人用真气伫立在水面上。

    酒剑仙：“什么是上善若水？你任由自己喜欢的人，身陷险境，见死不救，这就是道？这就是至善？”

    剑圣：“水中的善并非你所看到的，你看到的知识水的表面，看，再看看水中的你，困惑，致使你看不清自己，看不清什么才是水，什么才是道，你已经懂得拿起，何以不能放下？”

    ……

    酒剑仙：忘情就是道，放弃就是道，牺牲就是道，出卖就是道，荒废就是道，破灭就是道，反错就是道！”

    “为什么？你回答我，放弃宿世姻缘，将巫后送回南绍国，要她步上女娲之路，难道这代表你的道吗？”

    “女娲之路最终必然只有牺牲，为何你还要她走下去？这就是成全她的道吗？为什么？”

    “难道我送巫后下山，重复剑圣之路，以后我就从此醉酒，还在巫后结婚当晚辜负了一个深爱我的女子，你回答！”

    “是不是我的道？是不是我入道前必须经历的痛苦？回答！”

    “我不明白不明白不明白！”

    “如果得道就是要牺牲所有人而去成全自己的话，我宁愿永远执迷不悟！”

    “我不明白，我还是不明白……”

    剑圣：“知，不知，上。”

    “你已经明白你所不明白之处，并且放开你的心胸去寻问，离道，不远矣。”

    “其实你的心中还有一个结，牵涉到两个人，只要接开这个结，你的天空将会更清朗。

    酒剑仙：“原来我什么都不懂。”

    众多读者对这一段论道情节展开了讨论。

    “感觉剑圣的境界好高深……”

    “这段情节好高深莫测，我似乎看懂了，又似乎没看懂……”

    “剑圣和酒剑仙满足了我对仙侠的全部幻想。”

    “剑圣身为最强战力，却全程旁观，真是不可理喻。”

    “这不能怪剑圣，剑圣眼中的敌人不是拜月，不是其他人，而是那冥冥中的宿命。”

    “剑圣知道自己无论做什么，都改变不了早已注定的命运，所以他选择了旁观，漠视着命中注定的事情的发生。”

    法海看完《仙剑奇侠传》的最新章节，内心更加迷茫了：“到底什么是得道？”

    他看的出来，仙剑中酒剑仙和剑圣的道是不同的。

    剑圣，本名叫殷若拙，是见证蜀山派最大黑暗时期的唯一存活者，长大后也一直在为能入道烦恼。

    后来他遵从师傅的命令下山，按照他师傅说的那样，自己之所以没能悟透就是因为他从小就在山上长大，没有经历过红尘，所以没有拿起过就更不用谈放下。

    在剑圣下山的时候，酒剑仙将高人给自己的玉佩转送给剑圣，剑圣也因为这个玉佩遇到了自己的真爱。

    剑圣在下山的这段时间内故意接触了功名利禄、爱情友情等各种红尘，为了就是在拥有后放下，所以他在和青儿相爱结婚，他却在结婚的当天抛下了妻子回到山上。

    殷若拙在青儿的指引下，加上自己的悟性最后终于领悟到了真谛，真正入道，达到了“上善若水”的境界。

    剑圣的道是“上善若水”，是“天地不仁以万物为刍狗”，他会默许着事情按照既定的命运发生。

    酒剑仙和剑圣不同，他是一个非常洒脱的人，刚开始他在进入蜀山求学的时候他师父就告诉过他的剑法飘逸，这是他的优点，但也是他的缺点。

    后来他在遇到青儿就无法自拔，眼看着师兄抛弃她让她回到南诏国嫁给不喜欢的国王，这在他看来就是无情之举。

    再加上他在送青儿去南诏国之后酒醉情况下和圣女发生关系让他自此之后开始沉沦，自此之后他就开始浪迹天涯，终日借酒消愁。

    所以他的道和剑圣不一样，他在乎的就是随意自然，始终遵循着红尘的随波逐流，在红尘中流浪。

    酒剑仙比剑圣更有人味，他有喜怒哀乐，他不屈服于既定的命运，想要改变，想要打破宿命。

    “我的道到底是什么？”

    法海依旧非常的迷茫。

    而在另一边，画中人和徐乐一起回家。

    走着走着，画中人突然抬起头看向徐乐：“主人，你还没有给我取名字。”

    徐乐看着画中人精致的俏脸道：“你这么喜欢往外跑，以后就叫徐跑跑吧……”

    画中人……

    徐跑跑……

    哪有给女孩子取这样名字的？

    “不逗你了，你长得这么美，像是仙女一样，以后就叫徐仙吧。”

    徐乐看着画中人道。

    “徐仙，这名字还不错。”

    徐仙对这个名字很满意，这名字要比徐跑跑强多了。

