    　　三澄美琴冲出了UDI，却迎面撞上了毛利小五郎。

    　　“抱歉！实在抱歉！”

    　　三澄美琴差点跌个跟头，她头都没抬，赶忙不停地鞠躬道歉。

    　　毛利小五郎本来准备斥责两句的，这位个子小小的女生太冒失了。

    　　三澄美琴一抬头，毛利震惊了。

    　　“哇！大美人！！！”

    　　“诶？！”

    　　“您是毛利先生？”

    　　三澄美琴不太确定眼前的油腻大叔是不是在医院见过的毛利先生。

    　　“你认识我？啊哈哈哈没想到我毛利小五郎的名声都已经传遍东京了嘛！”

    　　“是不是想要签名，没问题、没问题，我一定满足你！”

    　　“啊哈哈哈哈，我毛利小五郎一贯对美人十分宽容！！”

    　　毛利正了正领带，捋了一把头发，得意洋洋地摆好造型，放声大笑。

    　　三澄美琴只好尴尬道：“可能我认错人了吧……那个，之前来看望雅人的那位毛利先生好像不是您这样的……”

    　　“嘎？！”

    　　这下轮到毛利麻爪了。

    　　柯南幽幽补刀：“叔叔，这位大姐姐好像和古警部关系不错喔，之前在医院的时候，古警部就是这位姐姐负责主治的。”

    　　“啊、哈、哈，是吗？那我完全搞错了嘛！哈、哈、哈！”毛利尴尬地笑着，手挠了挠后脑勺。

    　　他是喜欢美女，但却是极有原则的人。

    　　这位三澄医生疑似和古雅人关系不错，那应该算是自己的后辈吧？或者有可能是弟妹？

    　　毛利这么想着，看向三澄美琴的眼神变得古怪起来，像是看见自家猪会拱白菜的老父亲。

    　　既慈祥又欣慰。

    　　“总感觉您在想什么失礼的事情。”三澄小小后退一步。

    　　“不会、不会！哈哈！我是太高兴啦，你是雅人的女朋友？”

    　　毛利冷不丁地凑上去发出灵魂质问，令三澄小脸微红。

    　　她很快镇定下来：“毛利先生，您到底是来做什么的？今天可不是UDI对外开放的日子。”

    　　目暮警部在旁边补刀：“毛利老弟，就是因为你这么不靠谱，妃律师才会和你分居哇。”

    　　“啰、啰嗦！没事别提那个老太婆！”

    　　旁边的柯南一眼看出毛利的色厉内荏，呵呵冷笑。

    　　有本事你当着妃英理阿姨的面说啊？

    　　目暮适时打断他们的叙旧，拿出警察手册表明身份，问道：“我是搜查一课目暮十三，我们接到报警，这里发生了失窃案？”

    　　“等等，”毛利疑惑道，“目暮警部，盗窃案应该是归二课的人管吧？”

    　　三澄美琴警觉道：“报警？谁？”

    　　目暮紧盯到三澄的表情，喝道：“这么说果然有失窃了？”

    　　“诶？目暮警部，我怎么不太明白你来干什么，不是说……”

    　　“叔叔！UDI是什么呀？”

    　　柯南只能隐晦地提醒毛利。

    　　毛利张嘴就来：“小孩子别问这么多，UDI可不是你能来的地方，话说你到底是什么时候跟过来的……”

    　　目暮警部盯着三澄：“请回答我，三澄医生，这里是丢了‘东西’吗？”

    　　毛利这会后知后觉，震惊道：“对啊！这是法医研究所啊，丢的东西难道是……尸体？！”

    　　目暮点头，目光依然没离开三澄美琴的脸：“没错，准确的说，是遗体。对吧，三澄医生？”

    　　三澄美琴环视众人，咬住嘴唇，开口道——

    　　-------------------------------------

    　　古雅人带着长叔以“涉嫌胁迫教徒自杀”的理由成功申请到了搜查令。

    　　两人准备正面探探对方的底细。

    　　但，要探的不是与最近接二连三的自杀案直接关联的奥姆真理教。

    　　而是，背后站着永生教的南盛集团。

    　　二十年前的灭门案、贩毒案，十年前的药厂突击捣毁行动，似乎一切的起源都在这个“永生教”身上。

    　　古雅人和长叔迫切想知道，崇光真理教、永生教、奥姆真理教，这三者之间究竟有怎样的联系。

    　　“小古，我仔细想想还是觉得不对。”

    　　“怎么长叔？”

    　　长叔一脸沉思：“我不知道你是不是有这样的感觉，仿佛有一只手在牵着我们往前走，所有的行动好似都有迹可循。”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　古雅人表面疑惑，心底却凛然，打起精神。

    　　各个势力被强行捏合发生交集，也随之暴露出越来越多的线索。

    　　这一切看似巧合的背后，其实都有古雅人的影子。

    　　他自己心里清楚自己做了什么。

    　　但是没想到几乎一无所知的长叔竟然能从蛛丝马迹中察觉到不对劲。

    　　该说不愧是老刑警吗？

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【投资好文】可领！

    　　这种“不知道哪里不对但我就是觉得不合理”的直觉，真是有够恐怖的。

    　　古雅人不动声色地套话，试图搞清楚长叔的想法：“我也有模模糊糊的想法，原来长叔你也有吗？”

    　　“是，仔细想想，我们的行动好像一条线下来，这么顺理成章，没有走弯路，顺畅得简直不可思议。”

    　　长叔感慨道：“我办了二十年的案子，少有这样思路清晰、目标明确的过程，明明是陈年悬案、多案交错，却丝毫不觉得凌乱，而且所获得的线索全都是有用的，没有用不上的。”

    　　“这难道不可疑吗？”

    　　

    　　				

