    第六百八十五章 明修栈道，暗度陈仓！   

    可以说他们这些戍边的军队有时候就是要担当工程的职责。

    

    尤其是在挖地道义或者是垒城墙这种事情上面，更是让其他人都望洋兴叹。

    

    对于绝大部分的人来说。

    

    这一切就是如此简单。

    

    有了秦江在正面战场吸引火力，蒙恬便可以率领着蒙家军在这种时候疯狂的向城内迈进。

    

    就在项烈和项炎还在为眼前的状况而焦头烂额的时候，危险早就已经不知不觉的开始在他们的身边迈进。

    

    这才是秦江最厉害的地方。

    

    对于其他人来说，这一切简直是让人难以置信。

    

    事情也已经开始变得更加疯狂。

    

    秦江现在的这种强大，更是超出了他们的理解之外。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情发生。

    

    项烈被秦江给彻底弄懵了。

    

    “在这之前我一直都觉得大名鼎鼎的秦江应当是个用兵如神之辈，否则也不至于如此战无不胜，可是现在这情况又让我有点迷糊了，你说他到底葫芦里卖的是什么药？”

    

    “现在我也有点不清楚了。”

    

    项炎现在也有些狼狈。

    

    他身上的盔甲几乎都已经连着皮肤了。

    

    这几天他基本上都是穿着这铠甲在城墙上睡觉的，因为每当他准备好好休息一下的时候，对方总是会在这种情况之下恰如其分的出现。

    

    而这一切实在是让人难以置信。

    

    到这个程度。

    

    事情更是让人感觉到无奈。

    

    如今的这种情况更让人感觉到疯狂。

    

    秦江所展现出来的这一股杀气，确实让他们难以置信。

    

    “我总感觉这事情不对劲，这几天秦江虽然是一直都在骚扰着我们，可是如果凭借这样的方式，那就只是一种无奈的消耗，整个兰陵城在我们的守卫之下，终归还是固若金汤的。”

    

    “你说的好像也有道理。”

    

    “当然是如此了，既然都已经到这个地步了，那咱们就必须要想办法，绝不能再这样下去了。”

    

    “咱们必须要找到秦江的阴谋，否则情况可就没有那么容易了。”

    

    在这些人的心中确实有些尴尬。

    

    而在这种时候。

    

    情况确实是让人很无奈。

    

    现在已经到了半夜寅时，本来就是应该享受夜晚的时候，可是秦江却再次率领着军队开始将这个地方包围。

    

    如今这一切简直是让人难以置信。

    

    就连他自己都没想到，居然还能够有这样的事情存在。

    

    而现在的状况更让人感觉到不可思议。

    

    “其他的事情还是先放一放啊，接下来咱们只能先把这一切无视掉。”

    

    其实在他们的心里当然也很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    而事情发展到这个程度，也真的是让人意想不到。

    

    “我先去带领着黑甲军把秦江打退，无论如何也要想办法在这里睡个好觉。”

    

    在他们的心里现在确实都有些无奈。

    

    毕竟这种情况也让人感觉到难以置信。

    

    秦江的眼神更是显得霸气至极。

    

    “前些天咱们二人的一战你还记得吗？

    若不是你小子跑得快，现在已经成为尸体了。”

    

    “堂堂的背后一直不都称之为是长胜不败吗？

    那天也没见得你就能杀我。”

    

    “看来你这小子已经彻底怂了，以后见到你爷爷就跪下吧。”

    

    秦江的这种嘲讽也让对方显得十分的愤怒。

    

    毕竟这一切确实让人感觉到尴尬至极。

    

    而如今的这种情况，简直是让人感觉到不可思议。

    

    “你这小子少在这里信口开河，看我今天灭了你。”

    

    项烈也被对方的这种傲慢给彻底气的要死。

    

    再怎么说项烈对自己的实力也拥有着绝对的信心。

    

    虽说前些天确实是跟秦江打的很狼狈，可项烈这几天也在反思。

    

    如今他的不败神话破灭的同时，也有很多人在质疑他的实力。

    

    这就让项烈的内心深处更是感觉到特别的疯狂，恨不得立刻跟对方战斗个痛快。

    

    秦江的这种眼神，更是让其他人都感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的事情存在。

    

    项烈的内心深处着实是有些愤怒。

    

    到这个程度。

    

    很难想象这一切究竟意味着什么。

    

    他并不知道秦江为什么会选择在今天对城墙发动进攻，但其实是因为蒙家军的地道已经快要挖好了。

    

    今天就是他们最后完工的时刻。

    

    正是因为他们很清楚这一切究竟是怎么回事，所以现在才会显得如此疯狂。

    

    而这种场面的确是让人感觉到不可思议。

    

    秦江就这样率领着海船军冲击城墙，而蒙恬和蒙毅兄弟二人则是早就已经做好了准备。

    

    蒙毅抬头看了看：“上面应该打起来了，这可是为何用生命给我们的行动铺路，既然如此咱们可千万不能就这样浪费机会。”

    

    蒙恬点了点头：“蒙家军的将士们记得前些天的耻辱，我们可是王牌部队从来都没有遇到过这样的事情，你们现在必须要给我拿出100%的热情来。”

    

    “接下来绝对不能再出问题了，一定要给我好好的。”

    

    在他的心中确实没想到，居然还能够有这种事。

    

    而如今所发生的这一切，也让人感慨万千。

    

    在蒙恬和蒙毅兄弟二人的心中，也感觉到特别的愤怒。

    

    想起前些天的那一场惨败，就会让他们感觉到特别的没面子。

    

    毕竟这一切简直是让人难以置信。

    

    事情发展到这个程度，更是让人感觉到疯狂。

    

    “兄弟们都给我加点劲儿吧。”

    

    “将军放心。”

    

    “我们必定会付出千百倍的力气。”

    

    每一个人的心中几乎都会有这样的感觉。

    

    而如今的这一切，更让他们都感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    经过了十几个日夜的努力之后，蒙家军终于打通了隧道。

    

    当他们看到天上的星辰之时，兄弟二人的脸上也都露出了笑容。

    

    “兰陵这座城市终于快要被攻破了，也不枉我兄弟二人能够如此。”

    

    可以说，他们两个人在这种情况之下都已经压抑了太久了。

    

    蒙家人一直都是整个秦朝的中流砥柱。

    

    可是在这几场战役里面，却成了秦江的累赘。

    

    

