    真相一定只有一个,但现在，推导出的可能已经有三个了。

    一、上一轮人类。

    二、上一轮人工智能。

    三、未知,只知道它编了一个假的故事，把池水搅混，以蒙混所有人。

    易飒把三条都列在纸上。

    私心里，她当然希望是前两者,毕竟她死了那么多脑细胞，费了那么大劲，才整合出一个故事,现在突然全部推翻，渣都不给她剩，实在心有不甘。

    但宗杭说的也很有道理,除非能证明“它们”根本没撒谎，一旦有撒谎的可能，那到底是部分撒谎还是全部撒谎，可就不好说了。

    还以为尘埃落定了呢,哪知大蓬灰土散去,现出三条岔路来。

    易飒沉默了会，把字纸揉成团：不管真相是哪一个,一定跟她身体近期出现的异常有关,之前还心存侥幸，现在看来,是彻底没法置身事外了,宗杭也没法事不关己,他和她是一样的——她的今天，就是他的明天，早晚而已。

    宗杭小心地斟酌着她的脸色：“易飒，事情又不对了是吗？”

    易飒故作轻松：“也不一定……我约丁盘岭见个面，问问漂移地窟的情况，要是能把漂移地窟给搞清楚，事情应该就差不多了。”

    她拨了丁盘岭的电话，那头不知道什么原因，一直没人接，只好先编辑了条长短信过去。

    ***

    兜转了一圈，忽然发现可能还在原点，竹篮打水，缘木求鱼，搁谁都不会有好心情。

    宗杭也怪沮丧的，再加上临睡前，他无意间瞥见，易飒在颈后垫了块折好的小毛巾。

    这意味着，那血多半是她自己流的，她只是不想提。

    宗杭翻来覆去睡不着，到半夜时爬起来，就那么闷头在床上坐着。

    大一点的城市，即便是夜晚，外头也灯火通明，宾馆的窗帘遮光度一般，整个房间浸在夜深人静模糊的街灯黄里。

    易飒都睡醒一觉了，无意间翻身，心头一跳。

    她看到宗杭跟个塑像似的，垂着头坐在床上，一动不动。

    易飒看了会，确信不是自己眼花：“宗杭，你怎么还不睡觉啊？”

    宗杭茫然抬头。

    他坐久了，有点精神恍惚，居然觉得这声音像是从天上飘下来的，好一会儿才发现是她：“你睡醒啦？”

    易飒拿过枕边的手机看了看。

    快凌晨三点了，丁盘岭一点多时回了信息，定了见面的时间地点，只不过她睡前开了静音，没听见。

    她把手机塞进枕头下，从自己床上爬到宗杭床上，也没去开灯：觉得这亮度刚刚好，看不清脸，隐秘、舒服、自在。

    “想家了？”

    “不是。”

    “那在想什么啊？”

    宗杭抬起头：“易飒，你不会出事吧？”

    易飒猜到了他指的是什么：“能出什么事啊，我不是也会爆血管吗？有时候，血管太脆弱，崩了，就流点血呗，小事。”

    宗杭半信半疑：“你可不要骗我。”

    易飒奇道：“我老骗你吗？”

    她双手叠在颈后，向后倒卧到床上，这床垫子真软，垫子里的弹簧震动，带得人的身体一晃一晃的。

    “再说了，就算我出事，也不关你的事儿啊，你还不是饭照吃，觉照睡，该干什么干什么嘛。”

    宗杭急了：“谁说的？那我……我很担心的。”

    哦，是吗？

    易飒斜抬眼看他，光太暗，看不清，只能看到他身体的轮廓——连轮廓都是急眼和生气的姿态。

    “担心我干什么啊？我对你很好吗？当初我还把你卖了十美刀呢。”

    宗杭一下子笑了。

    人认识久了真好，好多事都成了往事，每次提起来，都有不同的心情。

    “你当时为什么卖我啊？我这张脸，一看就是个好人。”

    易飒说：“你给我看到脸了吗？你一钻进来，就给我看了个屁股，我哪知道你是不是好人。”

    说着拿手拍拍床面：“你躺下说话吧，坐着累不累啊。”

    可以躺下吗？宗杭一颗心砰砰跳，犹豫了会才束手束脚地侧躺下来。

    这距离刚刚好，可以看见她的眼睛，垫子柔软，棉织物熨帖光滑，灯光昏暗，屋里屋外都安静，窗外偶尔传来疾驰而过的车声，这世界，永远有人静默安枕，有人形色匆匆。

    宗杭觉得，自己可以这样躺一辈子，躺成化石，几万年后被人挖出来，人家看到的也一定是块幸福满溢的化石。

    易飒喃喃：“还有啊，当时心情也不好……”

    她忽然想起来，又快19号了，这两天得想办法搞几针兽麻。

    “易飒，等漂移地窟的事情结束了，你就回柬埔寨了是吗？”

    “嗯，不然去哪啊。”

    “可以去我家里玩啊。”

    成天推荐他家，整得跟他家是不可错过的旅游景点似的。

    “你家里有什么好玩的啊？”

    “有一棵鸡蛋花树，可大了，开满花的时候特别漂亮，坐在树底下吃糖炒鸡蛋，特别舒服。”

    说到这儿，宗杭很满足地吁了口气。

    小时候，他是偏安静的小朋友，不闹腾，童虹忙着和朋友打麻将的时候，嫌他在边上碍事，就给他炒一碟糖炒鸡蛋。

    他会兴奋地把儿童塑料小桌子和小板凳拖到鸡蛋花树下，端端正正地坐着，一口一口地吃。

    那是最美好的时刻，树冠很大，绿荫如伞，伞上密密的鹅黄鸡蛋花，从浓密树缝里漏下来的阳光，在地上打出一枚枚发亮的小硬币。

    他会在树下跑来跑去，清理碎枝枯叶，绕着树画个大圈，以示这是他的地盘，童虹和宗必胜都不能进。

    童虹查了书，约略知道这是小朋友的“自我领地”意识，于是很配合地站在圈外佯装敲门：“杭杭，妈妈能进来吗？”

    “不能。”

    不能就不能吧，童虹以为是小朋友不爱和大人玩，后来才发现，有小伙伴来家里玩，宗杭也不让人靠近他的鸡蛋树。

    他就喜欢一个人在树下头坐着，傻乐。

    这是珍贵的私藏，不舍得分给别人，然而现在，想跟易飒分享。

    那种……所有的秘密，都想让你知道的感觉。

    ……

    他竖起耳朵等易飒的回答。

    等了很久，才等来她语焉不详的一句：“那我……考虑考虑吧。”

    尽管夜色昏暗，不怕别人看到他的脸，宗杭笑的时候，还是把脸偷偷埋进了被褥里。

    井袖的话，他听进去了，觉得是该勇敢一点。

    先定一个小目标。

    最迟，迟不过鸡蛋花树下。

    ***

    丁盘岭约的是早餐，门面挺大，人却不多，倒是谈事情的好地方。

    三人占了好大一个卡座，边吃边聊。

    先聊起漂移地窟，丁盘岭给易飒看了张轨迹图，颇像压扁了的螺旋：“我们把找到的地旋连了一下，大致上是这个形状。”

    又拿笔在上头一处打了个三角：“现在重点关注这儿。”

    光看图看不出什么，易飒索性开门见山：“漂移地窟的‘地开门’，多久开一次啊？一次又开多久？万一这几年都不开，我们就这么等着吗？”

    丁盘岭笑了笑：“没法给你确切的答复，我只能把我们猜测的讲给你听。”

    又是猜测，当然，现在一切不明，也只能是猜测。

    “我们现在怀疑，漂移地窟的‘开门’，其实很频繁，之所以这么多年都没被人发现，有两个原因。”

    “一是它地处三江源，而三江源是无人区，长期无人居住；二是根据‘风冲星斗’这句话，它应该是在夜里‘开门’，你想，即便有人进了无人区，也很少在夜里活动吧？即便在夜里活动，又未必正好撞上——机率一小再小，所以大家才会有错觉，觉得漂移地窟很难找、地开门的次数少。”

    易飒只把“频繁”两个字听进去了：频繁就好，次数多就意味着机会多。

    “至于一次开多久……也很难说，只知道肯定撑不到天亮。我和长盛他们商量，一致觉得过去等比较保险，万一这两天前方有发现，通知到我们，等我们赶过去，它已经闭合了，那这次地开门的机会就白费了。”

    易飒没意见：“在哪等都是等，我可以的……还有就是，盘岭叔，关于那个推论，你是怎么想的？”

    丁盘岭正要说这个。

    “你那个部分撒谎和全部撒谎的说法，挺有意思的。说真的，之前我只想到了部分撒谎，也猜测想来的会不会是人工智能，全部撒谎这种情形，倒真没想到过。”

    是吗？这么多老江湖都没想到？宗杭对自己的智商有点刮目相看了：也不是那么差嘛。

    “我想到半夜，也查了不少资料，现在我倾向于认为：漂移地窟里的东西，既不是上一轮人类，也不是人工智能。”

    易飒一愣：“为什么啊？”

    三种可能，按说机会均等，他怎么就直接倾向于最后一个了呢。

    丁盘岭想了想：“我先给你解释一个理论，叫奇点理论。这是根据人类的技术发展史总结出来的观点，认为技术发展会在很短的时间内发生极大而接近于无限的进步——这个不难理解吧？”

    易飒点头。

    不难理解，人类近些年的发明创造和突破，确实超过了之前数千年的总和，还有人认为，真正的科技大爆炸还在后头。

    “这个理论还说，后人类时代的智能和技术我们根本无法理解，就像金鱼无法理解人类的文明——就是这句话，忽然提醒了我。”

    他看向宗杭：“你回忆一下你脑子里出现过的那些画面，所谓上一轮、更先进的文明，那些男人女人，穿的衣服、留的发型、用的东西，很难理解吗？跟我们有区别吗？”

    宗杭皱起眉头，假装正在努力回想。

    而真正在回想的，是易飒。

    没区别，那些办公室里的男人女人，都像职场精英，女的妆容精致，男的西装革履，手边不是电脑手机就是纸笔，科学家穿的防护服，也是影视里见到过的那种，换言之，每一样东西，现实社会中都有……

    借着桌子的遮掩，她悄悄伸出手，在宗杭腿上写了个“no”。

    宗杭咽了口唾沫，震惊的表情都很到位：“没有。”

    “说的话呢，哪国语？”

    “普……普通话。”

    丁盘岭说得意味深长：“我们现在，跟八-九十年代的人的衣着、发型、妆容乃至说话都有区别，上一轮文明，反而跟我们没区别，不觉得很奇怪吗？”

    “现在想想，只听描述，整个故事像市面上的三流科幻小说；即便加进画面，也像随便哪个剧组都能拍出来的拙劣科幻剧。”

    易飒吃不下饭了：“就是我被耍了呗，对方编了个瞎话，我还当成圣旨样到处传达。”

    真想骂上两句泄愤，又顾及丁盘岭是长辈，不好太造次。

    丁盘岭微笑：“也不用太丧气，飒飒，没有人可以完全撒谎而不留任何痕迹，它这一番布局，已经暴露了很多东西了。”

    是吗？

    易飒将信将疑：“它暴露什么了？”

    丁盘岭说：“文盲是编不出上一轮文明和人工智能这样的故事的，想拿这些素材说事，首先得知道这些东西，然后整合，并且预知这样的故事会产生的影响，所以，对方要么是人……”

    怎么会是人呢，金汤穴以及那一套程序，压根不像人的手笔。

    “……要么，至少具有跟人对等的智慧。”

    “另外，它如果拥有绝对实力，根本不需要编织迷局，编织得越精密、越用力，就越说明它没那么大的能耐。所以飒飒，不管它是什么，我敢肯定它也怕暴露、怕被我们识破，不怕的话，早就来了。”

