    李玉竹眸光闪了闪，又走了回来。

    “二姐，你确定，大姐去清河村了？”李玉竹问道。

    这个大郡主，还真路见不平拔刀相助去了？

    “她刚才又拉我去，我没理会她，我起床穿鞋子时，没看到她的那双木屐，屋里的雨伞也没看到，要是在宅子里，拿什么雨伞呀，我就找了找，没找到她。三妹，她不会真跑去了吧？”

    李玉竹眯了下眼，“这事先别跟父亲母亲说，别吓着他们，我去找二哥三哥来，咱们几个找找她去。”

    大郡主是庐陵王府的嫡长女，就算是受苦役在外，也一向摆着高姿态说话呛人。

    这要是跟外人吵起来，谁会管她是什么曾经的郡主？

    只会先打为敬。

    她一个人跑去了，只怕会吃亏。

    世子不会说话，憨厚老实，不会吵架，更不会打架。

    二公子和李兴安，倒是这方面的能人。

    二郡主松了口气，“对对对，咱们找二哥三哥去。”

    姐妹俩一起来到正屋这儿。

    二郡主不敢进去，她胆小，不会撒谎。

    李玉竹让她站在门外，她走到正屋的门口，喊着二公子和李兴安，“二哥，三哥，我找你们说话。”

    “什么话不能在这儿说的？”庐陵王问。

    他们父子四人说着一门生意的事，说得正起劲呢。

    “哦，女儿那床架子松了点，想找两个哥哥帮忙修一下。”李玉竹笑眯眯说道。

    原来是小女儿要人去帮忙。

    庐陵王马上说道，“老二老三，还不快去看看你妹妹屋里的床？”

    “是，父亲。”兄弟一起回道，往外面走来。

    走出门口，两人马上吵了起来。

    “老二，你什么眼光？买个床都买不好的？她姐妹三个睡一晚就睡坏了？”李兴安瞪着二公子。

    二公子一脸委屈，“买的时候检查过了呀，明明好好的。”他看到站在门外缩着头的二郡主，黑着脸说道，“一定是二妹这个胖丫头太重了，睡坏了。”

    二郡主要哭，关她什么事啊？

    李玉竹看了他们一眼，黑着脸说道，“别吵了，父亲和大哥还在说话呢。”

    她左一个右一个，拉着哥俩往前院走去。

    二郡主跟在后面跑。

    宅子的中间，扎着一排竹子做影壁，将宅子的院子分成前后两院。

    后院是一家子活动的主要地方，属于私密场所，影壁挡着宅门外偷窥人的视线。

    这排竹子影壁，是庐陵王要求扎下的。

    他虽然由亲王变成了山野村夫，但架子一直爱端着。

    觉得他是王爷，就应该保持神秘感。

    生活起居方面的事情，不能随便让外人看。

    反正扎排竹子也不要钱，扎就扎着呗。

    大家都不反对。

    “三妹，你不是说床坏了吗？怎么将我们拉到这儿说话？”李兴安看了眼周围，不解地问道。

    过了竹子影壁，就是一片空地，空地前方就是宅子门了。

    这个地方将来会种些花木，但眼下没找到合适的花木，所以先空着。

    “不是床坏了，我是怕父亲担心，才没说实话。”李玉竹沉声说道。

    原来是说秘密的事。

    李兴安有些小兴奋，两手直搓，“什么事啊，三妹？”

    二公子的眸光，也冷峻下来，“是不是出事了？”

    他们的三妹一向冷静，今天却面露忧色，跟着跑来的二郡主，更是慌成一团。

    “大姐不见了。”李玉竹沉了沉气息，看着哥俩说道，“我和二姐怀疑，她跑到清水河村路见不平闹事去了。”

    “什么？”哥俩同时惊讶着说道，“她路见不平？”

    “我没听错吧？就她那性子，她还一直当自己是郡主呢，成天见谁烦谁的，她会路见不平？”李兴安不相信。

    二公子也问道，“三妹，你为什么说，她跑清水河村去了？”

    “二姐说的，再根据她昨天说的事情，我们俩是这么肯定的。”李玉竹说道。

    接着，姐妹俩便将昨天，以及刚才屋里的雨伞和木屐不见的事，跟哥俩说了。

    “她一直嚷着要去清水河村看看那个恶婆婆，这不是去那村子了，又会去哪儿？”二郡主焦急说道。

    二公子看了眼弟妹们，想了想，说道，“走，一起去找找她。”

    “等等老二，这事虽然不能跟爹说，但得跟他说一声，我们出门了吧？免得又叫大哥找我们。”李兴安说道。

    “我去跟父亲说声，就说我们几个找里正问事情去，晚一点回来。”二公子说道。

    “这主意好。”李玉竹赞同。

    二公子便又回了后宅，将想好的话，同庐陵王说了。

    原来是去找里正问事情，庐陵王不反对，只说了句，“早去早回。”

    得到同意，二公子和李兴安，带着二郡主和李玉竹，匆匆往清水河村而来。

    道路泥泞，兄妹几个走得一头火大。

    李兴安将个小的李玉竹背着。

    二郡主看了直羡慕，嚷着要二公子背她。

    二公子黑着脸，直摇头。

    一百三十斤，和他一样重，他背不动。

    “叫你少吃少吃，你偏吃那么多！”二公子抱怨道。

    “可是我饿啊。”二郡主叹气。

    “你再吃下去，就赶上父亲的体重了！”二公子说她。

    “啊？那怎么办？”二郡主要哭了。

    他们的父亲一百六七十斤呢！

    “二哥，你背不动就扶着她吧。”李玉竹说道。

    “这还差不多。”二公子便去扶二郡主。

    有人扶着，走路轻松多了，二郡主松了口气。

    兄妹四人在泥路上蹒跚而行，这时，有人喊着他们。

    “李家哥哥，你们去哪儿？”

    大家回头来看，原来是穆元修来了。

    他赶着一辆牛车。

    “喂，穆兄弟，你去哪儿？”二公子朝他招手。

    “穆兄弟，你能耐啊，都有牛车了。”李兴安也笑道。

    哥俩头一次觉得，穆元修长得也眉清目秀嘛，不算太丑，也不太坏，就比他们丑一点点，心眼比昨天好了一点点。

    “我去清水河村办点事儿。”穆元修说道，“你们去哪儿？”

    他的目光在李玉竹身上停了一会儿，又看向哥俩。

    “我们真是有缘啦！穆兄弟！”哥俩一起说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有更新~

