    可是，如今你突然之间便是告诉我们，说你们的儿子，招惹上了几个人，这些人都是绝世猛将，拥有着异常恐怖的力量。

    这样的事情，只要他们这几个人，都不是什么傻子的话，应该都是不可能会相信的吧？

    “哈哈哈，诸位，你觉得我有什么需要去欺骗你们的必要吗？如今我们陈家发生的这些事情，都已经是传出去了，如果要是你们不相信的话，也是完全能够出去看一下，看看情况是不是跟我所说的完全一样。”

    陈登也是不由得有一些哭笑不得，他们这些人，居然还真的以为他实在开玩笑嘛？

    在这样的事情上，他陈登又是怎么可能会开玩笑呢？如果要不是因为陶商他们几个人的话，他又是怎么可能会邀请这几个人世家过来呢？

    要知道，他们这几个世家的出场费，可是一个个都是不低的。

    就算是他们陈家，想要让他们都是提供帮助的话，也是需要付出来一部分可以说得上是异常丰厚的代价了

    当然了，对于他们陈家来说，如果要是能够将陶商他们几个人给解决了的话，就算是付出来再大的代价，也完全是能够忍受的事情。

    毕竟，如果要是不能够趁着这些时间，将陶商他们几个人都是给解决了的话，那他们陈家，岂不是就是落入到了一个危险的境地了吗？

    陶商他们几个人，能够轻易的杀死了他派遣出去的那么多的人，难道要让他们去解决剩下的陈家中人，会有什么太多的麻烦吗？

    因此，为了他们陈家的安全问题去着想，这一次的邀请，完全是异常有必要的一件事情。

    听到了陈登的话之后，他们这些被邀请过来的人，一个个都是沉默了下来。

    因为陈登所说的这些话，实在是有一些太过于恐怖了，在他们大唐帝国的境内，居然还能够有这样恐怖的人的存在吗？

    如果要是陈登真的说的是实话的话，那他们也要好好的考虑一下，到底要不要过来趟这一趟浑水了。

    开玩笑一样，这几个人，可都是能够以一敌百的无双猛将，他们如果要是跟这些人轻易的结仇了，这可不是什么轻松的事情！

    他们这些人，可不是什么孤家寡人，没有什么牵挂，能够随心所欲的行事。

    在他们的背后，可是都存在着一个个的世家的，如果要是他们真的要帮助陈登他们，跟这几个无双猛将成为了敌人，也是需要付出来一定的代价的。

    至于他们这些人跟陈登所在的陈家的交情，在这样的事情面前，却是并没有什么作用的。

    他们这些世家，对于这样的交情，看的可不是十分的重要的。

    最重要的事情，永远都是利益，只有足够的利益，才能够让他们做出来跟这样的无双猛将成为敌人的决定。

    至于他们的交情，在利益的面前，完全就是不值一提的！

    而且，如果要不是因为他们之间，存在着十分不错的交情的话，他们这些人，是无论如何，也是不可能会接受陈登的邀请的。

    “如果要是事情真的跟陈先生所说的一样的话，那我们这些人，即将要面对的，岂不就是几位无双猛将了？我想，我们这些人，还是不想要面对着这样的敌人的吧？”

    在陈登说完了以后，一个人也是站了出来，脸色十分的不好看，对着陈登十分直接的说道。

    如果要是别的事情，那他们还有可能会一些别的想法，可是要是让他们几个人去面对着这样恐怖的无双猛将的话，他们还真的就是没有这样的勇气！

    “哈哈哈，既然我邀请你们这些人过来，就是因为我有能够对抗他们几个人的勇气，要知道，我当初派遣出去的那些人，可都是一个都没有后退的。”

    ”虽然也都是被他们这几个人给全部杀死了，可是他们也不是一点作用都没有发挥出来的，这几个人就算是什么无双猛将，可是自然也不可能一点伤都是不受。”

    陈登听到他所说的话以后，也是直接笑了起来。

    如果要是没有信心能够说服他们对陶商他们几个人动手的话，他又为什么会让他家里面的那些奴仆，去邀请这些人呢？

    “你的意思是说，这些人如今都已经是手受伤了？”

    听到了陈登的话之后，他们这些人的眼睛之中，也是不由得闪过了一丝光芒。

    要知道，他们这些人，虽然说并不是什么真的不想要帮助陈登，只是想要在陈登这里多要一些资源而已，可是如果要是陶商他们几个人，都是已经受伤了的话，那这件事情，确实是会变得简单很多。

    “自然是如此了，我陈登所说的话，应该还是有一些可信度的吧？”

    陈登这个人，是一个不折不扣的人才，他所做的那些事情，都是能够说明，这个人绝对不是什么会在这样的事情上，去欺骗他们的人。

    “如果要是这样的话，这件事情，并不是没有商量的余地了。”

    这个人所说的话，也是十分的明显了，只要你们陈家能够提供一些十分丰厚的资源，那我们完全就是可以帮你们陈家去解决这几个人的。

    毕竟，这几个人就算是受伤了，可是他们的实力，依旧也是摆在这里的，如果要是他们真的要去帮助他们陈家去解决这个问题的话，可能也是需要付出来不小的代价的。

    因此，他们陈家需要给他们提供的资源，也是不能够少的。

    他们之所以这样的直白，最主要的原因，就是因为他们都是知道，陈家在遭受了这样的事情以后，对于他们陈家的实力，也是一个不小的打击。

    如果要不是因为如今陶商一直都是想要对他们这些世家动手，因此让他们这些世家，都是已经没有了什么想要搞事情的心思的话，可能他们这些人，都是已经在考虑要不要去将这个陈家，给直接吞下去了，怎么可能还会在这里跟他们说这些？

