    “轰隆隆！”

    一道风刃，两道风刃，十道风刃，一百道风刃，越来越多越来越密集。

    无边的风刃，形成了一个铺天盖地的罗网，从虚空直接盖在了萧布衣头顶上。

    “不好！”

    布尔凯索情知不妙，立刻拿出了那一柄绿色的大剑，迎风一晃长剑一分为二。

    大剑仍旧是大剑，散发出一道道的绿色光芒，略显暗淡。

    而那分离出来的一柄小剑，却是玲珑精致，宛若是翠玉一般。

    “布尔凯索的灵魂，轰隆隆！”

    单纯的两把剑，哪怕是神器，也无法抵抗凶猛的风刃，布尔凯索启动了手上的戒指。

    两件神器都用上了，天地间陡然被一股绿色映照，布尔凯索挥动长剑，狠狠的劈向了空中。

    “砰砰砰！”

    连续三次攻击，布尔凯索爆发了神器的力量，加上自身的修为，竟然是毫无建树。

    没错，他的攻击被风刃罗网全部吸收，点滴不留，就好像从来没有过攻击一般。

    “轰隆隆！”

    布尔凯索的震撼毋庸置疑，他无法看着萧布衣被这些风刃撕碎，因此咬破舌尖，祭奠了一口精血。

    “嗡！”

    这一口精血，让布尔凯索的神圣代价两把剑，以及那布尔凯索的灵魂戒指，报发出了双倍的力量。

    “滚开！轰隆隆！”

    老野蛮人，用尽了平生最大的力量，对着虚空再一次展开了攻击，想要救援萧布衣。

    然而，一切都是白费力气，那盘旋在萧布衣头顶的风刃，最终只是一顿，又扑向萧布衣。

    “不要……”

    两次攻击，布尔凯索耗费了全部的力量，只能坐在地上看着这一切，眼中充满了愧疚。

    他想起叶轻眉的话，想到了叶轻眉说这些话的时候，眼中带着何等的期待和拜托。

    然而，一切来得快去得也快，只是刚到古代人的石碑处，萧布衣就要死了。

    “对不起，对不起……”

    布尔凯索以为，在这一次的复仇之中，一定可以找出谁才是真正算计野蛮人的背后之人。

    虽然也怀疑萧布衣，可是萧布衣所作所为都证明，他不可能是那种人。

    然而，叶轻眉的请求和拜托，萧布衣的希望和责任，野蛮人的未来和仇恨，一切都要被湮灭了。

    淹灭在这狂暴的风雪当中，淹灭在这天寒地冻，曾经给古代人带来无穷灾难的地方。

    “古代人……”

    萧布衣已经入定，再没有任何的心思去观察外界的一切。

    入定，就是封闭六识，只要不达到一定的层次，绝对不会被惊醒。

    加上布尔凯索在护法，他有着绝对的信心挑战这些陌生的碑文，对即将落下的风刃，完全没有觉察。

    “萧布衣……”

    布尔凯索无法说出话来，看着萧布衣如此气定神闲，然后又看看满目疮痍的野蛮人族地，一口气上不来，直接昏死过去。

    短暂的昏死，让他做了一个梦，一个到日后的无数年中，都无法解开的梦。

    “轰隆隆！”

    梦中的天空，跟他昏倒之前一模一样，情景都是复制的一般。

    就当他声嘶力竭的呼喊和求助天地的时候，一道伟岸的法身从虚空出现，那神态和威严正如传说中身化太阳的轩辕人皇。

    “轰隆隆！”

    轩辕人皇举手就撕碎了风刃罗网，将一切威胁尽皆解除，然后看着感悟碑文的萧布衣，充满了欣慰。

    “不错，小家伙，做得不错，对，就是这样。

    顺着古代人曾经走过的路，你一定可以感悟更多的东西。

    当年，我也有这样的想法，可惜我没有将会，这是我曾经搜索到的东西，也给你吧。

    嗡！”

    人皇传递给萧布衣一股能量，萧布衣浑身一震，抬起了手。

    “古代人墓志铭……”

    翻译？

    布尔凯索一愣，萧布衣在翻译古代人的墓志铭？

    这，这怎么可能呢？

    古代人存在的时候，远远在一万年之前，那时候还是低等世界，需要经历以此毁灭和重生，才能有如今的历史。

    可是，萧布衣，为什么会知道古代人的文字？

    这，这到底……

    难道是，人皇陛下并没有陨落，而是已经成就了神位，他来帮助萧布衣，让这个世界不至于毁灭？

    对，一定是，一定是……

    “努力吧。”

    人皇开口道：“成了，你日后的成就必定超越我，失败了，你也是我轩辕氏的后人，这一份正直和担当，连我也自愧不如，嗡！”

    虚空中的影子消失了，眼前的一切又恢复了刚来时候的模样，风刃不见了，四周白雪皑皑。

    就在布尔凯索观看了一瞬间的时候，雪已经积累了三尺多厚，还在不断的增加着。

    温度开始回升，庞大的雪量，在凝聚雪花的过程中，时放出了海量的热能。

    “花？”

    布尔凯索看到，就在这亚瑞特高原的巅峰之下，一株奇异的花，穿透了厚厚的地皮，露出了精致绝代的风姿。

    “这是什么花？”

    “三个花叶，三个花蕊，三个花瓣，这，这是轮回之花？”

    “轮回，对，是轮回之花没错了，一切都是这么完美……”

    “萧布衣的母亲是彼岸圣殿的门徒，她身负绝世神通，萧布衣吮吸了她的血，传承了她的神通。

    彼岸花开了，意味着，萧布衣到了另一边，他成功了。

    轰隆隆！”

    就在布尔凯索兴奋的时候，耳边传来了一震轰鸣，他睁开眼睛看到，眼前的一切竟然是跟梦境衔接再一起的。

    “古代人的墓志铭：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭……”

    仅仅是一句话而已，却把三位古代人的远古祖先，那一份荡气回肠傲视天地的豪情，舒展的淋漓尽致。

    “好！”

    布尔凯索笑了：“这才是我野蛮人的祖先，才是握血脉承载的基石，没错，就是如此……”

    “轰隆隆！”

    萧布衣睁开眼睛的一瞬间，那墓碑竟然裂开了，从中二开一份两半，打开了两扇血红的大门。

    “大人，走吧，此处是在三位强者祭奠苍天之前，那些殉葬者的墓地，我们要穿过去。

    速度要快，不能停留，否则，就会被拉入幻境之中，想要出来就难了。

    嗡！”

    萧布衣快速踏入门内，布尔凯索随后而入，在二人都进入之后大门关闭墓碑完好，其内却是另一番赤色天地。

