    第226章成了季少的白月光

    这也就算了，从来不更博的鼎天集团居然也……冒泡了。

    【都听少爷的@川神，我们少夫人好着呢@洛洛，造谣的们律师函在路上。认真脸jpg.】

    此条微博一出，话题更是跑的找不着北。

    【可可：惊呆脸，川神竟是……】

    【杏花雨：他是上市集团贵公子，她是被全网黑的女主播，一场意外，他们有了交集。在她被万人非议时，他站了出来，将她牢牢护在身后，即便你是全世界眼中的错，我都始终在你身后，因为，你是我独一无二的偏爱，此生不变……】

    【我是小说迷：啊啊啊，楼上的，我可以，写出来！！把它给写出来！！期待ing】

    就这样，一场来势汹汹的网暴，就这么朝着谁也没预料到的方向狂奔而去。

    洛水一觉醒来后，网上的风起云涌已归于平静。

    接踵而至的上万条私信差点儿将手机卡的死机，直到这时，她才知道这场风暴就这么被少爷化解了。

    之所以说是少爷，看看网上的小迷妹们就知道了。

    昨晚鼎天集团一发博，川神的微博开始了新一轮涨粉，涨的还都是女友粉、老婆粉，下面评论都是喊少爷，喊老公的。

    啧，没想到男朋友马甲居然一个比一个厉害。

    揉了揉因长时间看手机干涩的眼睛，洛水洗漱好换好衣服往外面走去。

    昨天从学校离开，她和季川来了这套公寓。

    公寓不大，三室一厅，装修也是极简，但是因为装饰着软绒绒的玩偶和绿植显得很温暖，很有家的感觉。

    季川还是单身的时候，住在这里比较多，脱单之后为了追女友、陪女友，又搬回了学校。

    宽敞明亮的房间里，柔和的灯光洒在少年如画的面部轮廓，那人一身清冷都化作了如水温柔。

    “还困吗？”季川走过来，十分自然地抱住洛水的腰身，问道。

    他动作自然至极，白玉般的耳根却是红了红。

    洛水心里偷笑，面上只当没看见，抬头亲了一下少年漂亮的下颌，摇摇头道：“不困了，有点儿饿。”

    昨天心情抑郁吃的不多，现在饿的胃都扁了。

    季川一听连忙松开她，改拉住她的手将她带到餐桌。

    “你先坐一会儿，马上就好。”

    洛水哪里好意思坐着等吃，忙站起来说道：“我来帮你。”

    季川只恨不得把她放到手心里宠，怎么可能让她动手。

    霸道地将她按到椅子上，郑重其事地说道：“马上就好，你坐着等就行，要么看会儿电视！”

    虽这么说着，心里想的却是，电视也没什么好看的，还不如看他呢！

    洛水看着季川眼中的不容置疑，乖乖坐下，屈起胳膊撑着下巴看他。

    “好呐，那就麻烦……川神啦！”

    被无数人叫过川神这个名字，可从她软软糯糯的嘴里说出来，季川只觉得从尾椎骨传来一股酥麻，麻意好似挟着电流以不容忽视的速度席卷全身。

    下一秒，红的不止是耳根了，整个脸和脖子都染上了一层胭脂色。

    (本章完)

