    “你们有点过了哈，吃我糖果打趣我就算了，现在竟然还要听我的歌曲，你们....算了，看在翠翠的面子上，就让你们听一回好了！！”

    假装不满的回了几个姑娘几句之后，二流子就直接面对面的看着李翠翠，一脸柔情的对她轻声的说道；“翠翠，我接下来的歌曲，就是我想对你说的心里话，这首歌曲的名字叫一次就好，送给你，希望你会喜欢....。”

    话音落下之后，二流子直接不顾几个姑娘的嘲笑，直接就在那一脸爱慕之意的看着李翠翠，缓缓的开口唱道；

    ......想看你笑、想和你闹、想拥你入我怀抱.......

    .......上一秒红着脸在争吵、下一秒转身就能和好......

    “我的妈妈啊，这二流子的脸皮可真厚啊，这样的歌曲他是怎么敢唱出来的啊，这要是在外面唱，估计得被拉去游街了吧！！”

    “虽然是这样说，可是我好羡慕翠翠啊，你说我那长得比翠翠的还大，怎么就没有人来勾搭我，给我糖果吃，唱歌给我听啊？？”

    “这事我们是羡慕不来的，人家和翠翠那是王八看绿豆看对上眼了，你们刚才没听到二流子说，他的心很小只够装翠翠一个人吗....。”

    “来了，来了，走过来了，二流子朝我们翠翠走过来了，他这是要牵我们翠翠的手了，还是要抱我们翠翠，或者是亲我们翠翠了啊，好期待啊！！”

    没理会那几个姑娘的嘀咕，二流子在走到李翠翠的面前后，就直接一边伸手轻轻的捏了捏她的脸蛋，一边满脸微笑的对她继续唱道；

    ......不怕你哭、不怕你叫、因为你是我的骄傲.....

    .......一双眼睛追着你乱跑、一颗心早已经准备好......

    “二流子你胆子可真肥啊，你竟然敢捏我们翠翠的脸蛋，你这要是被我们大国叔给看到了的话，你最少得废掉一条手我告诉你！！”

    “对对对，你这要是被我们大国叔知道了你捏了翠翠的脸蛋了的话，他肯定会拿棍子过来打断你的手的，我不是跟你开玩笑的哦。”

    “你还捏，你捏上瘾了是吧，我告诉你，你最好是现在就松开手，要不然我大国叔来了，你就得废了。”

    因为都长得没有李翠翠好看，所以二流子都是不拿正眼看那几个姑娘的，他直接就在那装作没有听到那几个姑娘的话。

    假装没有听到几个姑娘的话后，二流子就继续在那一边伸手牵住李翠翠的手，一边一脸柔情的对她继续唱道；

    ........一次就好我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹、你可知道你是我唯一的想要......

    .......世界还小我陪你去到天涯海角、在没有烦恼的角落里停止寻找，在无忧无虑的时光里慢慢变老......

    ........你可知道我全部的心跳、随你跳.......

    将一次就好唱完了之后，二流子就直接牵着李翠翠的手，一脸认真的看着她的脸蛋对她说道；“我以前对别人说了一大堆的谎话所以是一个骗子，但你现在可以相信我这一次吗，这一次我说的是真话，我想陪你到天荒地老，我想娶你做老婆，然后再慢慢的陪着你变老....。”

    “我相信你的话，而且我也相信你一定能说服我爸让我嫁给你的，所以我等你，无论多久我都等你，我也想陪你一起到老....。”听到二流子的话，李翠翠直接满脸羞红的鼓起勇气，说出了她内心的疯狂来了。

    在这封闭的七十年代，像二流子这样不要脸，还有才华的男子，实在是太容易让人沦陷了，所以此时的李翠翠已经很不幸的为二流子沦陷了。

    同时她也相信二流子说喜欢她是真的，而她也已经清楚的知道了自己心里是喜欢这个不要脸的二流子了，所以她愿意拿自己的一切去赌一把幸福。

    “哎，看不下去了，看不下去了，再看下去我就要怀疑人生了，你们继续在那恩恩爱爱的去吧，我就先回去了。”

    “等等我，我也看不下去了，唱的歌曲那么不要脸就算了，现在竟然连说话都变得这么不要脸起来了，不过我好期待有人能对我说出这么不要脸的话来啊...。”

    “走喽，走喽，不要在这里打扰人家了恩爱了，我们还是回去晒衣服然后回去下地赚工分去吧，不然以后就只能羡慕人家吃糖了。”

    看到二流子和李翠翠现在就差抱在一起亲嘴了后，三个姑娘觉得自己待下去就要被塞狗粮了【没有狗粮，但感受差不多】所以他们直接就在那嘀咕着，抱着洗好的衣服回村去了....。

    按照以往的经历，二流子知道这些人回村去之后，不出两分钟李大国就得扛着锄头追过来了。

    所以他直接就在几个姑娘离开的瞬间，猛地一把抱住李翠翠将她抱在怀里，然后再将自己的嘴唇盖在了李翠翠的嘴唇上去了....。

    在这保守的七十年代，有的人因为害羞跟自己老婆结婚几十年孩子都生了五六个了，单却还没有亲过嘴的人，并不在少数....。

    所以压根就不知道该怎么谈恋爱和不知道谈恋爱会有亲嘴这个环节的李翠翠，直接就被二流子给整懵逼了，傻傻的，直接就任由着他胡来了...。

    二流子刚吻住李翠翠没多久，李大国的声音就直接从李家村那边传来了；“二流子你个混蛋，老子明明在昨天就已经警告你，不准再来找我们家翠翠了的，你今天竟然还敢来，你别跑，你看我打断你的狗腿不....。”

    听到李大国的声音，二流子连忙依依不舍的松开李翠翠，然后伸手抓出来一大把大白兔奶糖塞进李翠翠的手里，然后再抱住她依依不舍的说道；“这大白兔奶糖，我只想给你吃，所以刚才我没拿出来。

    好了，收起来，咱爸又要过来追赶我了，所以我又得顾忌咱爸的名声，直接跳河里从水里游回去了，媳妇我们明天再见，拜拜....。”

    说完，二流子就直接噗通的一声扎进水里去了，再出来的时候他就已经在距离岸边十几米的位置了，外加这时候李大国也已经拿着锄头来到了李翠翠的身边了...。

    然后自看到李翠翠那满脸羞红拿着一把糖果不知所措的表情时，李爱国直接就再次被气炸了，气得直接就又在那大声的咆哮道；“二流子，我李爱国跟你没完，下次你再踏入我们李家村一步，我就直接打断你狗腿，我要是做不到，老子我以后当你爹来养你！！”

    河对岸的二流子刚游上岸，立马就迎来了那些听到李大国咆哮的刘家村的妇女们的打趣来了；“二流子，又被你老丈人给赶回来了啊，你这大早上的从河对岸游回来，都快要成为日常了啊，哈哈哈....。”

    “没有的事，我就在河里游游，看看河边哪里的草茂盛而已，我现在给村子里放牛了，我是在上工，没有偷懒，所以你们不要胡说...。”死鸭子嘴硬的辩解了几句之后，二流子就回到竹林里去换了一身干净的衣服，然后就在那一边拿出面包和牛奶来吃，一边看他的牛去了。

