 谢闵西：“大哥，你是不是又招惹我大嫂了？”

“昂！”

注意，这个回答是谢闵行的儿子回答的，他爸爸就是又找他美腻的麻麻茬了。

小小的人儿，一脸忧愁：这日子没法过了。

这么小就会告状的小家伙，下一秒，好意思的敞开胳膊让爸爸抱？

江季等谢闵西的回复一直到了下午，江研已经只身离开悦来年华，佣人随从，这下，自己的地盘终于又只有自己了。

他想起上午西子的话，还要当面道歉？

那就看看是谁当面道歉吧。

江季给好友打了一通电话，“你认识的狗仔给我推荐一个。”

警察局，大队长办公室吼，“江季，老子是警察，哪儿给你推荐狗仔？

找错人了。”

“少装蒜，你肯定抓了不少，等你消息。”

大队长唯恐好友又做出什么混事儿，于是先打听打听，“你要干嘛？”

“调查一个人，冯冰儿。”

“那又是谁了？”

大队长的眼中只有嫌疑犯可以分清，至于上流圈子的名媛女性，在他眼中充其量不过是一个异性罢了。

正因如此，大队长单身至今。

“你放心不犯法。”

不一会儿，手机短信响起，他按照那个电话号码波打过去，响铃三声后接通，江季直言道：“出钱百万，帮我追拍冯冰儿，要高清的。”

江研回到那个二室一厅的房间，这里离学校很近，恰逢假期，人很少，她拿着手机准备出门，去学校转转，熟悉一下道路，也让自己的心静静。

刚才在屋子里，若不是江夫人突然被气的昏倒，今日她是必须要走了。

她拿着手机给谢闵西打电话，响铃好几声都没有人接通。

她的手机是静音模式，背包在哥哥的办公室，人和小侄子在总裁办云舒身旁坐着。

三通电话均没人接通，江研：“就这样便生气了么？

电话也不接。”

她看着谢闵西的手机号，陷入回忆，耳边还清楚的回响江季在书房对养父的话。

江夫人悠悠转醒，老江在病房陪着她。

看到她醒来，立刻去为她到了一杯水，口中埋怨，“你明知道自己身体不好，还和那臭小子吵架，最后把自己给气昏了。”

“你就别唠叨我了，还不是小时候把江季惯得。”

床头的急铃，老江按响，“你先歇歇，医生一会儿就来。”

经过这一次  ，母子二人的关系彻底坠入冰窟，江季已经将江夫人的电话号特殊标记，有事情直接对接老江。

“爸，你知道我和西子的关系，我现在不是包庇西子，而是在阐述一个事实。

你听好，西子当时确实说了那几个女生的不好，说这些话的原因是不希望江研和她们一样混日子，和她们成为一路人，为她好。

但是，事后江研却将此事故意告诉给那几个女生，让西子无法做人，冯董暗中四处传播西子的各种不好，谢家的门面受损。

我质问江研的时候，她说假话，我赶她走，她却在江夫人哪里抹黑西子。

现如今，江夫人又突然昏倒，我丑话说在前头，只有你知道，江研若有下次，我绝不手软，大不了我找她的亲生父母，让她赶紧给我滚蛋，我说话重，但是我说的话都是真的。”

屋门口的江研心一阵阵的悸痛，如果江季真的下手找她亲生父母怎么办？

这一次不是装的，她咬紧下唇，浑身颤抖。

脑海中都是江季的话。

他总是说到做到。

只要一想起来，她的浑身就是寒颤。

上午的天，雾冷清瑟，空中淅淅小雨，下午的时候，狂风乱骤的袭来，谢氏集团高层的玻璃上雨水像个豆子不断打击着玻璃，发出接连不断的声响，小家伙扭着头，眼睛童真的望着外边时节的变化，在他的眼中这一切都是好奇的。

如今又下了雨。

天空中还打起了雷电。

又一道闪电，他第一次见，一个激灵，吓得嚎嚎大哭，嘴巴咧着，眼泪瞬间涌出，他口中“爸爸麻麻”的变换叫唤着。

他的叫声很大，云舒抬头一看，孩子的哭声影响到了其他同事的工作，她接过孩子，“西子，进办公室。”

小家伙小脸埋在妈妈的脖子，不敢看闪电。

“老公，他怕闪电。”

谢闵行也赶紧丢下工作，接过儿子，他泪汪汪的撇着嘴，小奶音的叫了一声爸爸。

一声便叫进了他的心坎儿。

他疼爱的将孩子窝在臂弯中。

办公室的窗户会经常打开一个透气，看到孩子，也赶紧关闭。

A大，江研躲雨不及时，她淋了一个落汤鸡。

她一路小跑的往回走。

突然，走出A大门口的时候，她止住脚步。

找了一个风口地方，她站在那里，任凭风吹雨打。

……诚如她的心愿，深夜高烧，女佣连夜带着她去了医院。

江季在悦来年华深夜接到电话。

“少爷，小姐发高烧住院了，你快过来看看吧。”

江季：“手机给江研。”

“少爷，小姐还没有醒来，刚才输水。”

他从床上起来，从衣柜中随便拿出几件衣服，“等我一会儿。”

女佣挂断电话，病床上本来是昏迷的江研突然睁开了眼睛，“我哥怎么说？”

女佣吓了一大跳，她顺顺胸口，“小姐，你醒了，少爷说让我们等他，你有没有感觉那里不舒服？”

“嗓子痛。”

“我去给你接水润润嗓子。”

紫荆山，谢闵西已经躺下。

江季来到谢家门口，他给谢闵西打电话，“西子，没睡的话，你陪我去一趟医院。”

一提及医院，她从一下子坐起来，心瞬间提到嗓子眼，“江季哥哥你是不是胃病又犯了？”

“不是我，你这会儿方便出来么？”

谢闵西：“恩。”

大哥和大嫂还没有睡，家中有个小孩子，因此睡得很晚，她出门的时候恰好被哥哥嫂子抓个正着。

“这么晚了去哪儿？”

谢闵行严肃起来，就连云舒都害怕，更别提谢闵西了，再加上他语气不加以掩饰的薄怒。

她支支吾吾，“我出去转转。”

“我陪你。”

云舒穿着睡裙，粉色的绸缎裙子在身上贴着，怀中抱着一个眼睛像灯光一样亮晶晶的儿子，他到现在一点困意都没有。

“老公，带我一个，你抱着孩子我去换衣服。”

“哥，嫂子，其实是江季哥哥来找我，你们就别过去了。”

云舒：“啊，不是出去看月色啊，那我就不去了，外边挺冷的，再说江季没啥好看的，不过这么晚他来找你干啥？”

谢闵行：“不许出去。”

“哥！”

谢闵行态度强硬，说了不出去便别想出去。

谢闵西已经急的浑身出汗，她：“哥，江季哥哥找我肯定是有事儿。”

云舒认同这句话，江季不会无缘无故深夜找她。

云舒抱着孩子，表面上是在转悠悠的哄儿子，暗地里，她的眼睛中闪着精光，她悄咪咪的对小姑子眨眼睛，眼光有意的飘向门口，意思：你先撤，我帮你顶着。

“哥，对不起。”

说完，她撒腿便跑。

谢闵行准备去追，他的胳膊被妻子紧紧拉着，拽回来，“你回来，不许去追。”

小家伙不困，很快便转战到他爸爸的怀抱。

去医院的路上，江季才告诉谢闵西发生了什么。

“那你叫我去干什么？”

是啊，为什么？

他也说不清楚，只是想当面表达自己对谢闵西的感情吧。

医院，江研满怀期待的以为只有江季一个人来，却看到了那个威胁最大的女人——谢闵西。

江季是真的在乎她，连看病让你也要带着。

“研研，你怎么样了，为什么会发这么严重的高烧？”

江研：“我去了一趟A大，没有带伞，回家的时候天空下雨，我淋了雨。”

 