    “而既要广布恩泽于天下，便不可存草率之心，行唐突之举。”

    “孙神医以为如何，朕想听听你的看法！”

    李二说完，十分认真的看着孙思邈。

    毕竟孙思邈怎么说也是当今天下头号名医，自己作为君王，不广纳天下贤才可不好。

    不过他这话一说……

    孙思邈倒是直接愣住了。

    等等……

    “陛下，这药方是除虫用的？”

    “哦？怎么说？”李二顿时来了兴趣，“莫非孙神医，也对除虫之药有研究？”

    “不敢称研究，但却略知一二！”

    孙思邈这下惊了，因为正如他所说，即便以他天下头等名医之尊，看到这药方……心中也不免疑惑不已。

    这药方，说来实在不怎么样。

    许多药性根本就不搭配，别说是毫无医用价值，便是当毒药都嫌药力太差。归根结底，这根本就不是一个合格的医道中人能写出来的药方，甚至几乎可以说是瞎写的。

    ——在孙思邈看来，这个药方要毒死人，起码得长年累月，每日服用一些，持续个十年八载才能奏效。

    这是在下毒吗，怕不是下了个寂寞。

    可……如果说是用于除虫……

    那这药方就不同了……

    孙思邈脑海之中，一瞬间闪过了许多念头！

    豁然抬头，看着李二，“陛下，这药方……不是给人吃的？”

    李二哈哈一笑，“孙神医说的哪里话？”

    “天下神药虽多，人虽为万物灵长，可药物也不能都是人来吃啊。”

    “实不相瞒，此次毒虫咬人之事后，这位高人为朕请求，特赠此药方给朕，专门用于除虫之用。”

    “此药制作之后，当为散剂。冲调成药汤，喷洒于各草木繁茂之处，便可逐步灭杀积聚的虫蝇。”

    “此药物，朕决定，不能以一家一姓而专之，必传之于天下。但兹事体大，正是因此，朕才想问一问……孙神医观这药方，可足为济世强国之物哉？”

    ……

    李二的眼神十分认真，极为热切。

    孙思邈被吓了一跳，陛下这表情是认真的？

    不过……

    仔细想想这药方……如果是从这个角度来看的话，那就的确很不一般啊！

    这下事情复杂了，孙思邈顿时收起了浮躁，再次审视这药方。

    这次再一看……

    不再以为人用药，而是以除虫的角度去看……

    孙思邈惊了。

    这药方……

    对人类的毒性，十分拉胯。但对虫子的毒性……

    说实话，自己基本也是不太懂。不过，按照自己看过的一些的驱虫药方来算……

    这其中的药理，搭配……可就太精妙了。

    在高效除虫的基础上，又对人体的伤害完全不足。

    这药方……厉害啊！

    这次，孙思邈看出了截然不同的东西，药方之中真正的精妙之处！

    神妙！

    震惊！

    骇然！

    待到看出了药方中的厉害之处，孙思邈立刻想到了……

    能写下这药方的，绝对是一方大能无疑！

    这样的大拿……

    妈耶，自己刚才还以为是一乡野巫医呢，这分明是大佬啊。

    孙思邈满头冷汗岑岑而出，

    按照李二所说，如果这药方是用来……

    他豁然抬头，

    “陛下，这药方可是打算用来……用来杀灭农田中的蝗虫的？”

    ……

    孙思邈震惊的这么一问。

    李二一下也呆滞了一刻，

    “不错，这药方朕正是打算这么用。孙神医看来如何？朕有心用之，却不知是否真有奇效，故今日特意叨扰神医！”

    说着更是满脸苦涩道，“不过是为天下百姓谋一条生路，还望先生指点！”

    ……

    李二这次一问，孙思邈顿时深吸一口气。

    这药方，看似普通，甚至有些莫名其妙。

    杀虫颇有奇效，但对人体的毒力却有些不足。

    但这两样结合起来……

    那效果就太可怕了。

    孙思邈已经不敢想了，这药物一旦推广开来……

    那么岂不是，整个神州的农事，都要直接改善一大截？

    自古田亩之业，最害者无过于水、旱、蝗。

    这三者自古就是农业的最大天敌。

    在神州的成文史中第一个皇帝禹，正是因为治水之功被万民奉而为君的。

    在那个年代，你会治水，是可以当皇帝的。

    而在秦汉魏晋五代至今，单凭会治水自然当不了皇帝了，但也可以看出在古人的世界里，为政者治水的能力有多重要。

    治水如此重要……

    能治虫，这能不重要吗？

    孙思邈立刻明白了，为何李二堂堂陛下，日理万机，却不厌其烦的专门找自己到宫里来跑一趟。

    如果是为了这等事……那就说得通了。

    治水之事，还真就值得这么麻烦一遭。甚至麻烦一百倍，对于天下人来说，也是值得！

    想清楚了这一点……

    一瞬间，孙思邈心中对这药方的制作者，更为崇拜了。

    这东西别说是李二了，就是自己得知其存在，也要不择手段的弄到。

    毕竟这可是福泽天下之物，比自己这点医术，贡献大了百倍不止。

    能作出这种药方之人……

    得是何等了得？

    这背后……

    孙思邈越想越觉得这事大了，自己之前还想着这药方是何方神圣所著，现在……

    虽然还是不知道，但可以确定的是……

    这人，还真就是何方“神圣”……

    牛逼了……牛逼了！

    孙思邈满脸激动，骇然，呆滞……

    李二问了半天，孙思邈都是发呆状态。

    不过李二问了好几遍，见孙思邈没反应，魏征不着痕迹的碰了孙思邈一下。

    孙思邈猛然醒觉，看向李二。

    满脸，苦笑！

    “陛下，这药方……”

    “这药方，却是实实在在的泽被苍生之物。老朽虽不知出自何人之手，但却可以肯定……”

    “此药方精妙异常，无论从五行属性，还是药理搭配来看……都是完完全全的切中了陛下所说的用途，除虫！”

    李二一听，这下心情大好了。

    玛德，果然李盛这孩子是个宝贝，不，是个宝库啊！

    这次去找他看看灵异事件，却是万万没想到能落到这种好东西！

    哈哈哈哈哈哈！

    李二当场大笑，不过孙思邈也不禁露出好奇之色。

