    “查，给朕查清楚，到底是何人所为。哼，真是胆大包天，在朕的狩猎园中，袭击朕的臣子，真是岂有此理，查出来，满门抄斩！”李二咆哮道，然后抓起旁边的杯子，狠狠地砸在地上。

    温步仁大声说道：“是！”

    只见他刚要转身，却听李二说道：“派人，派出暗卫，派出禁军，去给朕找，哪怕是翻遍这秦岭大山，也要找到杜荷，活要见人，死……也要把他的尸体给朕带回来。杜荷什么时候回来，朕什么时候开始嘉奖这次狩猎的成绩优异者。”

    温步仁点点头，转身走了出去。

    ……

    另外一个大帐之中。

    长孙无忌、陈叔达等人，也是愁眉苦脸的。

    此次，长孙冲拿到了第一的好成绩，而陈叔达的三儿子陈贤德也拿到了第五名的好成绩，二人还寄希望于李二赶紧开始嘉奖，到时候也在朝臣们面前露露脸呢。

    哪知道，昨晚李二当即宣布自己身体不舒服，嘉奖之事，改日再说。

    这都天亮了，却也没有任何消息。

    陈叔达忍不住说道：“长孙大人，你说，这陛下是不是在等杜荷啊？”

    长孙无忌想了想，说道：“等杜荷又如何，那杜荷自己贪玩迷了路，想来，只怕也没有多少猎物，就算等他回来，这第一也是冲儿的。”

    “长孙大人所言极是！就是不知道陛下什么时候召集大家过去啊！”陈叔达点点头，却又忧心忡忡地说道。

    “等着吧，等着吧……等着便是了。”

    周围的人，都不想在这深山之中长住，心中不由得埋怨起杜荷来，要不是这小子，昨晚就该论功行赏了，今日一早，便可以回到长安城。

    ……

    杜如晦，秦琼，秦怀玉，程忆悦，四人越往狩猎园的深处走，越是心惊胆战。

    一路上，走不远就能看见一具惨烈的尸体。

    所幸，这些尸体都是身穿黑衣蒙面之人，并未有杜荷。

    实际上，当几人首先看到十几个禁军被人吊起来的时候，就知道事情不妙，却是怎么也没想到，昨夜这里发生了如此惨烈的厮杀。

    杜如晦骑着马，心急如焚地说道：“荷儿，你可不能有事。”

    秦琼父子二人面色严肃。

    只听秦琼说道：“如此多的贼人，竟然混入了皇家的狩猎园，看守此地的禁军，到底是干什么吃的，张士贵呢，昨日便没看见这家伙的身影，如今发生了这么大的事，此人竟然躲藏起来，真是岂有此理！”

    几人顺着战斗的痕迹一路往前，很快就不能骑马了。

    面对荆棘丛生的密林，杜如晦的一身长袍反而成了累赘，于是他干脆将长袍脱下来扔掉，只穿着里面的衣服，跟着秦琼父子二人急匆匆往前赶。

    越往前走，战斗的痕迹越明显，从周围的环境来看，战斗也更加惨烈。

    秦琼忍不住感慨道：“老夫戎马半身，各种各样的阵仗都见过，却是第一次见到如此惨烈的场面，这些黑衣人不但死的惨烈，临死前想必是见识到了什么可怕的东西，眼神里是带着莫大的惊恐死去的。”

    杜如晦忍不住说道：“我才不管这个，我只要荷儿平平安安的就是。”

    继续往前走，几人终于来到一个峡谷中。

    隐约能听见前方传来水流落地的瀑布声。

    杜如晦站在一块大石头上往前看了看，突然大喊道：“荷儿……”

    然后便跌跌撞撞地朝前跑去。

    秦琼和秦怀玉急忙冲上去扶住，几人来到潭水边一看，只见杜荷，吕布，许正道，鬼神四人，正在潭水边升起了一堆火，火上烤着潭水中抓来的鱼。几人身上都血淋淋的，却都有说有笑的，谈笑风生，怡然自得。

    再看几人身后，便是两具尸体。

    “荷儿……”

    杜如晦激动的大喊道，便朝杜荷跑去。

    杜荷一转身看见杜如晦，忍不住心中一动，急忙跑过来。

    杜如晦上上下下打量着杜荷，突然板起脸，训斥道：“小兔崽子，你长翅膀了是不是，竟敢连你爹也骗？”

    杜荷知道杜如晦这是责怪自己冒险呢，于是说道：“爹，我这不没事嘛，舍不着孩子套不着狼，我要是不亲自出马，怎么能将这家伙套出来呢。”

    说着，杜荷指了指地下。

    众人扭头一看，顿时面色大变。

    秦琼震惊地说道：“杜荷，你竟然将张士贵杀了？”

    这可是一个正三品的大臣啊，而且还是李二的心腹，当初在玄武门事变中，张士贵便是率先朝太子李建成发难的，玄武门之变后，这家伙直接成为玄武门长上，深得李二的宠幸，后来更是坐到了左羽林卫大将军的位置，掌管着整个禁军。

    可现在竟然被杜荷杀了？

    就连杜如晦，也吃惊得说不出话来。

    杜荷撇撇嘴：“杀了就杀了，这老贼处心积虑，处处与我作对，还多次设计想杀我，杀他，还是轻的，哼，我要他张氏付出沉重的代价才是。”

    秦琼看了看周围，急忙小声说道：“杜荷，此事，非同小可，如今，只有我几人在，还是迅速将尸体处理了才是，只要到时候你不承认，陛下就算怀疑，也不敢把你怎么样。”

    秦琼想干的却是杀人灭口，毁尸灭迹，到时候来个死无对证。

    杜荷却摇摇头，摆摆手说道：“秦伯伯不必担心，况且，现在处理尸体也来不及了，你们都能找到这里，陛下还能不知道这里发生什么事了吗？走一步算一步吧，你们想必是劳碌一夜，还没吃东西吧，正好，烤鱼好了，大家都来吃点，虽说没有佐料，但吃起来还是比较鲜嫩的。”

    说着，杜荷便将几人引到火堆边，开始招呼大家吃烤鱼。

    随后，杜荷将吕布拉到一旁，说道：“打扫战场。”

    吕布点点头，很快离开众人。

    不多时间，吕布回来，凑到杜荷身旁，将一堆子弹壳和子弹头交给了杜荷。

    杜荷数了数，一共十八枚子弹头和十八枚子弹壳。

    其中有八枚子弹头都吕布用匕首从张士贵尸体中抠出来的，上面的鲜血已经凝固了。

    杜荷点点头，满意地说道：“吕布，干得不错。”

    ……

    （四更，）

