    林枫紧紧盯着牧枫的眼睛，似乎看出了些许端倪。

    “小枫…”

    “你在害怕么？”

    林枫的话让牧枫愣了一下，随即牧枫又立即回答道。

    “怎么可能？”

    “多少强敌都被我轻松击败了，就算是无法打败的敌人，我也有法子全身而退。”

    “害怕，不可能的…”

    牧枫虽然嘴上这么说，但是他自己心里最清楚。

    因为飞鱼的袭击，让牧枫暂时不太敢面对所有可能隐藏着小型变异生物的地方。

    更别说还有那只深渊怪物，以及那些不死不灭的清洗者，还有岛上的顶级毒兽。

    短短的时间内，牧枫遭遇了大量敌人，都是实力远远强于他的存在。

    这可是牧枫从未有过的感觉。

    之前，末世刚到来的时候，牧枫虽然也曾遭遇到不少强敌，但终究都是牧枫能力范围之内，哪怕再强，想想办法，与人打打配合，用点计划总能度过的。

    可是最近所遇到的敌人呢。

    深渊怪物，简直就像bug一样，虽然后来知道它是地球的化身，可是那种压迫感，牧枫至今都无法忘记。

    清洗者，天生就有地球提供的buff，虽然本身不强，甚至比起普通丧尸半径八两，但是不死不灭，无限分裂，永远无法彻底击杀，除非脱离了地球的控制范围。

    顶级毒兽，这三种中最弱的存在，但仍然能给牧枫带来不小的压力。

    牧枫面对的对手开始越来越强大，牧枫的压力开始越来越大。

    林枫是牧枫的母亲，她当然知道牧枫的话是真是假了。

    她盯着牧枫的眼睛看了一会，但却没有再继续说下去了。

    牧枫也没有继续说下去，他站起身来，走出了树洞。

    其实他自己也说不准，自己究竟是不是被打怕了。

    “刚刚那种奇怪的感觉，难道也是因为我在害怕么？”

    牧枫又想起了自己一开始一直疑神疑鬼的，以为有顶级毒兽在跟着自己，现在回过头想想，似乎真是自己多虑了。

    先不说他们这几个人对那只顶级毒兽有什么好处，就算是给它当食物，恐怕还不够人家一口吧。

    再说了。

    强的，只是在自己领地的顶级毒兽。

    如果真是一只顶级毒兽盯上他们了，它肯定会离开自己的领地，如此一来，其实力肯定会大幅度削弱，在撒旦面前，根本不足为惧。

    牧枫不断安慰着自己，不过，他现在可一点都不想去面对那些顶级毒兽。

    “小枫，这些年来，你受苦了。”

    不知道什么时候，林枫出现在牧枫的身后，轻声说道。

    “当初我跟你父亲，也是临时接到的通知，要让我们来调查附近海域的水源。”

    “没想到遭遇了风暴，就意外困在了这个海岛上。”

    林枫的语气中充满了愧疚。

    当初上边的命令催得紧，他们根本来不及通知身处外地的牧枫，便匆匆出发了。

    牧枫摆了摆手，表示自己并不在意。

    “搬出去是我自己的决定，谁能想到呢，末世真的会降临到我们的头上。”

    “我当时以为你们还在大陆上，还当初打听你们的消息呢。”

    “难怪一直没有你们的消息，原来你们被困在这里…”

    牧枫说罢，忍不住叹了口气。

    “我爸他…”

    “去世了。”

    林枫似乎也不太愿意提起这件事。

    牧枫知道这是林枫的痛处，就没有继续追问下去。

    反正，大致情况牧枫已经知道了。

    他的父母在接到官方的命令之后，乘坐着官方的船前往樱花国附近海域检测海面的情况。

    不想遭遇了风暴，被困在了这个鸟不拉屎的地方。

    说实话，还能见到自己的母亲跟妹妹，已经是非常走运了。

    如果牧枫再倒霉些。

    恐怕自己的母亲与妹妹也会像父亲一样，成为那些顶级毒兽的猎物…

    可惜…

    自己那会身处大陆，根本帮不上忙。

    “小枫…你以后有什么打算？”

    林枫整理了一下自己的情绪，开口询问道，

    “我目前有些事情需要在这个海岛上处理。”

    “等处理完之后，我就带你们离开。”

    牧枫知道，现在这个星球已经不比以前了，他随时都有可能发怒，彻底清洗居住在这里的所有生物。

    在没有与它达成交谈之前，牧枫不会让自己的母亲冒险继续呆在这里的。

    “我在海边那里有一艘飞船，等送到大陆，应该有办法重新修复，或者，找到一艘新的飞船。”

    “无论如何，这个星球已经不再仁慈，你们必须先离开。”

    牧枫说罢，看向了飞船残骸所在的方向。

    也不知道玄武那边的情况如何了。

    虽然有三只A6级变异生物坐镇，但是终究只有玄武具备免疫毒素的能力，真要打起来，也只有玄武能够出点力，至于青鸟跟泰德，也只是做做样子，吓吓那些低等级的变异生物罢了。

    牧枫之前有提到过深渊怪物等事情，所以林枫也知道牧枫到底在说什么。

    毕竟是人类伤害了它，现在遭到它的报复，也在正常不过了。

    “小枫，真的没有挽回的余地了吗？”

    林枫有些难过的看着脚下的泥土。

    这是她，这是人类诞生的地方，但是现在，这里却开始驱逐起他们。

    “应该有…”

    牧枫话说到一半，又突然停下了。

    刚刚那种感觉！

    又来了！

    牧枫这次非常肯定，绝对不是自己的错觉。

    他的心脏跳动的飞快，仿佛就快要跳出来一样。

    “小枫，怎么了？”

    林枫一眼就看出牧枫的不对劲，急忙冲上前询问道。

    但是却被牧枫轻轻推开。

    “妈，快去通知廖叔他们。”

    “你们得赶紧离开了这里了！”

    牧枫的神色变得十分难看。

    林枫也不敢不听，赶紧跑回了树洞，将正在休息的老廖喊了起来。

    牧枫将飞船残骸所在位置通过系统传送给了那把激光刃，这样一来，激光刃就可以充当地图的作用，带领老廖他们找到牧枫的基地。

    “地址在上边，你们先去避一避。”

    牧枫将激光刃交给了小牧。

    “使用方法，老廖知道。”

    “那你呢？”

    小牧赶忙问道。

    “我晚点跟你们会合，不过现在，得有人来拦住那个家伙。”

    牧枫已经大致猜出了来者。

    以他的实力，恐怕不会是那家伙的对手。

    但那个家伙已经盯上了他们，如果一起离开，恐怕会被其轻松追上。

    牧枫必须留下来断后。

    现在只能让小牧他们带着地图先行离开，牧枫留下来对付那个家伙。

    “放心吧。”

    “我刚刚说过了，就算是无法打败的敌人，我也有法子全身而退。”

    牧枫知道林枫他们肯定不会放心自己留下。

    可是眼下的情况，他们留下来肯定帮不到任何忙，反而可能会影响到牧枫，必须让他们先离开这里，牧枫才有足够的施展空间。

    牧枫看向了林枫。

    林枫也似乎明白了牧枫的意思，她点了点头，拉起了小牧的手，说道。

    “小枫，一定要小心啊。”

    说罢，林枫便带着小枫离开了。

    老廖迷迷糊糊的，一副半睡半醒的模样，被廖梅拉上，紧随其后。

    他们刚离开没多久，那个一直盯着牧枫的家伙，也即将露出它的真面目了。

    牧枫看着天空上掠过的黑影自言自语道。

    “果然是顶级毒兽…”

    “居然有能力不依靠领地…就能躲避系统的检测！”

