    赵信听到后如临大赦，他真的害怕龙灵儿再问出什么惊世骇俗的问题，“既然母亲都这样说了，还要回去收拾东西就不留了。”说完，端起石桌上的糕点转身就离开了院子。别说，这糕点还真的挺好吃。

    赵信端着碟子，摇头晃脑的向着自己的住所走去，推开小院的大门，映入眼帘的依旧是整洁干净的院落。虽然龙灵儿没说，但赵信知道，在自己放假的前几天他母亲都会安排人来打扫他的住所。关上房门，赵信直接躺在了新换的被褥上，双手枕在脑后，就这么放空思想，迷迷糊糊就睡了过去。

    当赵信醒来的时候，天色已经暗了下来，他打开房门，门外是他母亲的侍女，他就是被她的敲门声吵醒的。

    “少爷，夫人让我来叫你去用餐。”白奕仙先是对赵信行了一个万福礼，随后说出了来这儿的原因。

    “我知道了，你去和母亲说我随后就到。”

    “是。”

    赵信看着白奕仙离开了自己的小院，走回房间先是梳洗了一番，在床上睡了两个多时辰，已经将他精致的发型弄得杂乱不堪，如果让龙灵儿看到了，又要说教他。对着镜子，整理了衣衫，又前后照看一番，终于觉得满意了。

    “这镜子里的男子和我一样的英俊，不错不错。”赵信对着镜子自言自语，还好他旁边没有什么人，真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    以完美姿态走向龙灵儿小院的赵信还不知道自己将要面对什么。

    “唔~”赵信已经不知道用什么评价口中的味道了，他扭曲的面部表情已经足以代表他的心情。

    “不好吃吗？”龙灵儿略带疑惑的话语瞬间将赵兴惊醒。

    “是有一点，可能是我吃不惯的原因，不过其他菜还是很好吃的。”赵信迟疑了一下，最终决定还是实话实说，但也称赞了其他的饭菜。

    “那就好，这道菜我就不吃了。”龙灵儿淡淡的说道。

    “啊！母亲你自己做的菜你不自己先尝一尝嘛！”赵信很惊讶。

    “万一我做的不好吃怎么办，不是还有你们吗！”龙灵儿说的理直气壮。

    “这。”赵信顿时感觉一股逆血冲向头顶，你自己研究新的食物，自己不先试吃，让你儿子当你的实验品。当然这些想法赵信是不敢说出来的，只能把自己的痛苦咬牙咽下。

    十分钟之后，赵信终于结束了这场“痛苦”的用餐，忙不迭告辞离开，他真害怕龙灵儿让他在试吃什么奇怪的新菜。

    第二天上午。

    赵信遵循在学院里养成的生物钟醒了过来，突然发现自己竟然没有事情可做。心中兴起了想要在赵福里逛一逛的想法，自从两年之前去了史莱克学院之后，每次放假回家也只是在自己的院子里修炼，还不知道这两年赵府里的变化。

    念头一起，赵信吃完了送来的早餐，洗漱一番保持自己帅气英俊的身姿，走出了自己的小院。

    走在赵府的小路上，赵信感觉两年没有在赵府里面走动，它的变化还是超出了赵信的想象。相较于其他的家族，赵氏一族更显得有朝气。其他家族，主要以主脉为主，其余支脉为辅，在家族中，培养小辈的资源，都会过多的倾向于主脉中的新生儿，至于支脉中的人，除非你的先天魂力水平高，否则话，受到的培养要低于同等级的主脉人员。

    而在赵氏家族中，虽然也有主脉和支脉之分，但更多的却是依靠家族积分体系。你为家族贡献越多，获得的积分就越多，能够换取的资源也就越多。总而言之，只要你有足够多的积分，你获取的资源甚至可以超过赵信。

    就是因为这种家族制度的存在，导致赵氏一族在近万年来长盛不衰，每一个人都会奉献出自己全部的力量给家族。因为他们知道，他们获取到的更多，每一个人都有上升的空间。所以不会展显出其他家族互相攻奸的局面，也没有其他家族暮气沉沉的风气。

    而且赵信观察到府里多了一些魂导器，比如一些重要的地方，会放置检测魂导器来监测来往的人员，赵信甚至在训练场里看到了一台测试拳力的魂导器。

    赵信看到这些，也为他父亲还有家族中长老的目光表示认同，虽然现在武魂在大陆上还是主流，但赵信明白魂导器会在后面变得和武魂同一样重要。尤其是现在史莱克学院中的人很多都看不起魂导器，赵氏一族能够率先接受并使用它们，这是赵信所没有想到的。

    逛了一个上午，赵信堪堪逛完了整个赵府，本来还想去寻找自己年幼时的两个小弟，但却被告知有家族中的长老带他们历练去了，要过几天才能回来。赵信见自己要找的人不在，也没有了逛下去的欲望，正好肚子也饿了，转头向龙灵儿的住所走去。

    “今天你母亲有事，中午只有我们两个了。”给赵信开门的却不是他料想中的龙灵儿，而是赵长天。

    “那还好，不知道母亲什么时候回来？”赵信眼带笑意的问道。

    “你不用想了，明天就回来。”赵长天一眼就看出了赵信的想法。

    赵信脸色突然变得有些僵硬，但随后又堆起笑脸，说道：“真是太好了，我还真怕这一个月都见不到母亲了呢。”

    “呵。”赵长天仗着身高斜视了赵信一眼，一种你在想什么我都知道的表情。

    赵信强迫自己不去抬头看赵长天，一边心里诽怨道：“长得高了不起，你这是什么眼神？”一边绕过赵长天向屋里走去。两人在一种诡异的氛围内吃完了午饭。用过午餐，在赵长天不耐烦的眼神中告辞回了自己的小院。

    “从学院放假回家，这才一天就感觉无所事事了，还是有些怀念忙碌的学习生活。也罢，自己终究不是乐于享受的人，从明天起又要恢复训练了。”在小院的石凳上，赵信又怀念起了忙碌的学院。

    .......

    在放假的这一个月里，赵信只悠闲了前两天，剩余时间还是按照自己的计划来提升实力，他还抽空去见了自己的两个年幼伙伴。赵依依出落的亭亭玉立，变成了大姑娘，赵忠龙可能是因为武魂的原因，身体越发雄壮起来，看到赵信之后，还在羡慕同样都拥有熊类武魂，一个英俊潇洒，另一个却身形矮壮。

    经过一年的修炼之后，赵依依因为是辅助武魂的原因，魂力仅有二十六级，赵忠龙则比他高一点达到了二十八级，两人的水平和史莱克学院的普通学员差不多。不过却花费了比他们要高的修炼资源，但赵氏一族也没有办法，近几年来，也只出了一个先天满魂力的赵信，其余的倒没有令人亮眼的存在了。

    距离史莱克学院假期结束还有两天，赵信准备早去学院准备。他已经从赵长天的口中得知今年的特殊考核是与高年级学长对战，因为马上就要到全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。学院想要选出史莱克学院的替补队员，去见识一下大赛，为下一次作为正选队员出战做个准备。

