    清明市。

    陆鸣非常熟练的到了看守所。

    “您好。”

    陆鸣走到大厅。

    “又是你。”

    执法者小姑娘面无表情的看着陆鸣，张小胖那种货色的朋友，怎么可能是好人？爆她菊花的事她能惦记一辈子！

    哼！

    可惜了这绝世颜值……

    “好久不见。”

    陆鸣微笑。

    “他在里面。”

    小姑娘冷冷说道，“你们这个团伙作案倒是越来越熟练了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    妈呀。

    这就成团伙了？

    算了。

    小姑娘家家的不懂事，不理她，陆鸣走向审讯室那边。

    “来了老弟。”

    张威在审讯室门口挥挥手。

    “呦，张哥。”

    陆鸣笑了。

    上次审问张小胖的也是张威，没想到这次还是，不是话说回来，上次听说张威升职了啊，怎么还干这个……

    “没办法。”

    张威叹口气，“五星修炼者啊，我不来都不行。”

    也是。

    陆鸣回过神来。

    五星对于清明市来说，那就是天！

    这种事情，别说张威是一个队长，就算是局长，估计也得屁颠屁颠的过来处理！

    “走吧。”

    两人走到审讯室。

    “陆哥！”

    张小胖欣喜。

    “说吧。”

    “这次又是被谁举报的？”

    陆鸣叹口气。

    “周扬。”

    张小胖很老实的说道。

    “？？？”

    陆鸣惊了。

    周扬？

    不对吧，上次被关，就是因为其他人举报啊……怎么会是周扬？这种事情，周扬不要面子的吗？

    “呃，可能是我要多了？”

    张小胖苦恼。

    “你要了多少。”

    陆鸣问道。

    “一百万。”

    张小胖果断说道。

    “……”

    陆鸣冷笑的看着他。

    “呃，二百万？”

    张小胖小心翼翼的说道，看到陆鸣和张威都是冷笑的表情，只能叹口气，“好吧，是一千万。”

    “……”

    张威无语。

    开口一千万，你咋不上天呢？！

    “这次你又是用什么威胁的？”

    陆鸣好奇。

    按理来说，经历过同样的事情，周扬应该有所警惕才对，他难道那么愚蠢，又被你偷拍小视频了？

    “这倒不是。”

    张小胖挠挠头，“上次不是给他拍了小视频么，然后我就发现他某些方面的能力，实在令人堪忧……”

    “所以。”

    “这次我就化作老中医，去给他看病了，横幅一挂，就把他吸引过来了，后面的事情就水到渠成了。”

    “你横幅写的啥？”

    张威惊奇。

    “十年老中年，百年老字号，缝纫机变高架炮，一夜十次不是梦。”

    张小胖讪讪说道。

    陆鸣：“……”

    行吧。

    不愧是此道中人。

    张小胖这路数，一般人还真学不来。

    “所以那一千万……”

    陆鸣沉吟。

    “药钱。”

    张小胖委屈，“我就开了一堆保健品，反正就是那种吃不死，又可能有效果的药，都给他了……后来不知道怎么的，他就吃坏了……然后就要杀我，我就只能在这里寻求庇护了……但是没想到，后来他会直接告我敲诈勒索，要把我关死在这里……”

    “执法者团队这么牛批的吗？”

    陆鸣惊奇，“你们连五星的怒火都能抗住？”

    “上面支援到了。”

    张威轻声道，“再加上灵体事件，现在六星坐镇，就算是周扬他们也不敢胡来，只能走法律渠道。”

    “再说，他们有求于我们，希望这件事不要公开。”

    张威叹口气。

    这件事，真的很麻烦啊！

    “那现在是什么情况？”

    陆鸣好奇。

    “明天中午，另一个城市的执法者会来人，将张小胖转移走。”

    张威耸耸肩，“清明市无法拒绝。”

    “周扬老家那个城市？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “是。”

    张威肯定。

    所以……

    这次张小胖估计要把自己作死了！

    “你们聊。”

    张威交代完自己的事情，就出去了。

    “陆哥，救我。”

    张小胖求助。

    “怎么救？”

    陆鸣瞅了他一眼。

    “把我弄出去就行。”

    张小胖咬咬牙，“只要离开这里，我有的是办法藏起来，天地之大，任我去的，没什么可怕的！”

    “学校呢？”

    陆鸣叹口气。

    “学校那样子，陆哥你应该更清楚，就算逃过这次，下次也没希望了。”

    张小胖看的分明，“所以，这一年时间挺好的，给了学校很多人准备的时间，忙活以后该做的事情。”

    “所以……”

    “只要想办法让我离开就行。”

    张小胖一张胖脸苦笑成了菊花，“现在六星坐镇，我实在跑不出去。”

    “你确定？”

    陆鸣问道。

    “确定！”

    张小胖非常肯定。

    “一半酬劳。”

    陆鸣微微一笑。

    “陆哥，你太狠了！”

    张小胖哀嚎。

    他为了这一千万，可是命的豁出去了！

    “你以为我没有风险？”

    陆鸣叹口气，“你看啊，我跟周扬无冤无仇，帮你做了这件事，会不会也被周扬盯住？人家可是五星！”

    “……”

    张小胖心痛的说道，“好，怎么出去？”

    “放心。”

    陆鸣笑道，“明天你不是要转移么？”

    ……

    次日。

    两边的执法者交接。

    在云梭张小胖离去的路上，一道流光闪过，张小胖化作一抹流光骤然消失，在执法者眼皮子底下蒸发……

    见鬼！

    他们可是五星修炼者带队，四个四星修炼者看守呢！

    张小胖明明被封印了所有力量，身上还带着各种锁链，怎么可能施展能量飞起来，还从这里逃出去？！

    难道。

    执法者队长看看锁链陷入沉思，他们这批买的能量枷锁有问题？

    干！

    找那个店家赔偿去！

    听说他们上次就因为能量枷锁问题，被人找上门差点打起来，上面非要说他们态度好、买一赔十什么的，还用的他们的……

    哼！

    这次回去，非要找他们算账！

    当然。

    在这之前……

    “找！”

    “马上把那货找出来！”

    “我就不信他能逃多远！”

    “是。”

    ……

    附近。

    某个山头之上。

    陆鸣看着云梭卡的效果，非常满意。

    嗯……

    以后。

    你就叫做《劫狱卡》吧。

    专业！

    稳定！

    高效！

    ……

    “逃了？！”

    “废物！”

    “张小胖一个二星，怎么可能逃走？！”

    周扬气疯了。

    现如今，他脸都丢光了！

    身体废掉！

    那些该死的保健品，让他实力大降！

    最终被家里人发现！

    虽然这件事最终被隐瞒下来，没有公开，但是现在家里人几乎都知道他的难言之隐，他如何不怒？

    他一定要杀了这小胖子！

    然而。

    没想到，人刚接到，张小胖就跑了……

    根据现场的人说，只看到一道蓝光闪过，张小胖就飞走了，就连那位五星修炼者都没来得及追上！

    难道……

    六星？

    该死！

    怎么可能？

    张小胖如果真认识这种级别的人，又怎么可能坑蒙拐骗？！

    “抓！”

    “一定要抓住他！”

    “他身上不是有能量枷锁的吗？”

    “已经追去了。”

    很快。

    有人传来消息。

    在某处发现了断裂的锁链，从切面来看，出手之人实力不俗，很有可能拥有极其强大的实力……

    “废物！”

    “你们都是废物！”

    周扬气的的把房间里的东西都砸了。

    然而。

    就在这时。

    砰！

    一道身影闪过。

    周扬当场就倒飞出去，鲜血狂吐。

    一个阴冷的影子出现，他目光如电，落在周扬身上，周扬脸色惨白，“哥。”

    “闹够了吗？”

    “……”

    “闹够了就回家，高天狼已经六星了，你还要在这里胡闹呢？”

    那影子淡漠的说道。

    “……”

    周扬浑身一颤。

    高天狼，竟已经六星了？

    “你吃的东西都是保健品，药性冲突而已。”

    影子淡淡的说道。

    说着。

    他挥挥手。

    一股流光涌动。

    周扬惊喜的发现，随着刚才那口血吐出，他的身体竟然好很多了。

    “那个张小胖。”

    影子神情淡漠，“我在他体内留下了印记，随时可以追杀。”

    “他在哪儿？”

    周扬狂喜。

    “突破六星，我自会告诉你。”

    影子冷冷说道，“如果你连六星都无法突破……也就没有告诉你的价值了。”

    “是。”

    周扬浑身一颤。

    许久。

    两人离去。

    留下一地狼藉的房间。

    酒店服务员过来，看着离去的两个身影，很是头疼，“哎，现在的年轻人口味真的是越来越重了……”

    ……

    而此刻。

    清明市。

    店铺。

    陆鸣满心欢喜的看着账户的余额。

    嗯……

    五百万到账！

    哈哈哈！

    张小胖这货虽然坑的一批，但是每次出现，都会给他带来福利，嗯……这才是真正的福星啊！

    你瞅瞅，一张云梭卡，就卖除了五百万天价，能不赚么？！

    至于张小胖……

    陆鸣反而不担心。

    这家伙身上秘密跟他的体重一样多，诡异的很，再加上馨儿的原因，想要弄死张小胖，难上加难！

    现如今他离开学院，才是真正的放飞自我！

    “好多小钱钱。”

    小白眼中充满小星星。

    “那是。”

    陆鸣微笑。

    有这一笔钱，他们可以修炼很久了！

    再加上，如今他已经三星巅峰，临近突破，正需要钱！

    比如——

    突破四星！

    比如——

    原卡凝现！

    当然。

    在这之前，陆鸣也习惯性的总结了一下这次大蛇灵体事件的收获。

    怎么说呢？

    虽然过程有些曲折，但是结果还算是好的。

    毕竟……

    他如今也到了三星巅峰！

    从现在开始，他陆鸣也算是真正意义上的三星巅峰了！哦，还有，原卡据说经过一次淬炼更强了……

    呵呵。

    应该能超越剑胎了吧？

    “记住！”

    “你可是吃了一条六星大蛇和一条矿脉的灵体！”

    “飞不起来迟早打死你。”

    陆鸣瞅着原卡说道。

    原卡：“……”

    哪儿那么容易飞起来！

    问题根本不在它身上好伐！如果你跟小白一样轻盈，它可以轻松带着两三个飞起来好么？！

    再说了。

    带妹子飞跟带你飞能一样？

    尤其是穿裙子的……

    啪！

    陆鸣一巴掌就拍下去。

    “再乱想我打死你。”

    陆鸣神色肃然。

    原卡：“……”

    “好好修炼。”

    陆鸣嘱咐道，“学学人家小小白。”

    角落里。

    小小白扛着一排板砖，正在很努力的修炼。

    原卡：“……”

    这种别人家的孩子什么的……

    太烦了！

    真的。

    老子的天赋是它能比的？

    可笑！

    而这时。

    小白忽然想起一件事，“师父师父，你原卡还没起名字呢~三师弟那边好像想要登记灵体名字呢……”

    三师弟……

    陆鸣半天才回过神来。

    哦。

    说的是李昊然啊……

    登记名字。

    也对。

    如今剑卡师已经步入正轨，灵体也成了标配，总该起个名字的。

    “你有名字吗？”

    陆鸣看向原卡。

    他觉得，这种事情，还是尊重一下原卡的意思比较好。

    “有。”

    原卡意念传来，“吾乃高贵的剑灵，曾名为爨欈！”

    “哦，它说它叫小小剑。”

    陆鸣回头对小白说道。

    “小小剑……”

    “很好听呢。”

    小白开心的去找三师弟登记。

    ？？？

    原卡一脸懵逼。

    甘梨娘。

    那你问我干啥？！

    噌！

    噌！

    原卡之上光辉大盛。

    “我叫爨欈！”

    “我叫爨欈！”

    原卡不断的传递意念。

    可惜。

    陆鸣根本懒得理它，因为他觉得小小剑明显更好听一些，跟他认不出这俩字一点关系都没有。

    ……

    名字的事情暂时告一段落。

    下一步——

    凝现原卡！

    此刻。

    陆鸣很认真的翻开协会的内容库，寻找关于原卡凝现的内容，土豪一般的将协会所有相关书籍全部横扫！

    “小白，你多少能量了？”

    陆鸣沉声问道。

    “七千了呢。”

    小白将小小白叫过来看了看。

    七千……

    陆鸣心颤。

    你瞅瞅，这什么见鬼的速度？！

    若非这次他去把一条大蛇吸干了，说不定就被超过了！

    太危险了！

    哎。

    没办法。

    有这么一个废物卡灵，他只能躲操心了。

    “很快一万了。”

    陆鸣想了想。

    “嗯呐。”

    小白也很开心。

    马上就可以凑够一万点能量，突破三星了呢！

    “你马上三星，能量淬炼也就不远了，能量淬炼的话，巅峰也就不远了，巅峰的话，原卡凝现也就不远了……”

    陆鸣沉吟片刻，“为师就先帮你把教材买了，回头记得找你爸报销。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的答应下来。

    虽然他们刚有了五百万，但是在账目这种事情上，一定要讲弄清楚的。

    不能乱的。

    嗯……

    小白认真记下来。

    脚下。

    传来熟悉的温暖。

    清明市的供暖系统，终于开通了！

    嘻嘻。

    这是师父做的呢！

    小白很开心。

    她知道，师父其实很忙呢。

    师父每天要修炼，还要教二师弟三师弟他们几个笨徒弟，还要暗中保护清明市，真的很辛苦的呢。

    也许。

    这就是英雄的使命感吧？

    嗯……

    小白偷偷看着师父，眼中充满了小星星。

    ……

    PS：感谢‘血焚’大佬的五个盟主……早上起来，听闻血焚大佬昨天半夜修仙不睡觉，疯狂艾特催更新……

    惊了！

    你们如此熬夜，都不考虑发际线的感受么？

    →_→

    我、我这就去码字。

