    岩龙鞭，配上火龙真诀，威力强大如斯，让在场的修士强者也都大开眼界，让人不由为之惊叹。

    	虽然说，燃空神子在年轻一辈的天才之中不是最顶尖的，根本就无法与天疆五少君相比，但是，刚才他出手一式，也的的确确是惊艳全场，拥有着如此的实力，这也难怪燃空神子看谁都不顺眼，看谁都睥睨一下。

    	“大教天才，也没有浪得虚名之辈。”就算有人看燃空神子不顺眼，但是，一出手，如此强横，也不得不承认燃空神子的强大。

    	“这一次，这小子是死定了，燃空神子拥有着如此强大的实力，这个小子是无法与之匹敌了吧。”在这个时候，简货郎惨败，让人不由为之嘀咕了一声，都觉得这一下简货郎没戏了，只怕是要惨死在燃空神子的手中了。

    	“看来，燃空神子还未用尽全力呀。”也有世家弟子说道：“若是燃空神子用尽全力，只怕斩杀这个简货郎，必定的。”

    	在这个时候，多数人都不看好简货郎，毕竟，在此时此刻，燃空神子所展现出来的实力，那是比简货郎强大多了，在场的年轻一辈，又有几个敢说自己比燃空神子更为强大呢？

    	一招扬威，这让燃空神子不由扬眉吐气，这使是燃空神子心里面痛快，终于在叶听容面前大展身手，让叶听容见识到了自己的强大。

    	对于自己的实力，燃空神子心里面也是很有自信的，此时此刻，他认为，必斩简货郎也。

    	“小儿，敢大言不惭，今日，便是你的死期。”此时，燃空神子有睥睨之姿，大喝道：“今日，我拔你舌头，斩你头颅，碎你身躯，挫骨扬灰，看你还敢大言不惭否。”

    	“好。”见燃空神子如此睥睨之姿，此时，也有一些年轻的修士强者为燃空神子叫好，声援燃空神子。

    	“神子，斩了这个小子，看他还敢不敢尖酸刻薄。”有世家弟子看简货郎不顺眼，特别是简货郎那张嘴巴，不知道有多少人想把它撕得粉碎。

    	“割了他舌头，看他还敢口出狂言不。”也有大教弟子冷森一笑。

    	在这个时候，简货郎已经稳住了血气，冷冷地乜了燃空神子一眼，平日里痞气的他，此时却冷眉傲气，给人一种高傲冷厉之感，这才是世家传人所拥有的气质。	

    	“自吹自擂，见识一下小爷的本事。”在这个时候，简货郎冷喝一声。

    	听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，简货郎血气滚滚冲天，化作了滔天气焰，一时之间，血气淹没九天十地，充沛磅礴的血气就像是汪洋大海一样，无穷无尽，似乎，这样的血气，可以摧毁十方一样。

    	“这小子，实力好强大。”老一辈一感受到简货郎如此血气之时，也不由大吃一惊。

    	有一位古宗门主也意外地说道：“这小子，是深藏不露呀。”

    	“呜——”就在这一刻，龙吟之声响起，这样的一声龙吟，并非有多么的哄亮，只是一声浅吟罢了。

    	但是，就是这样的一声浅吟，却震得人身体一软，犹如在这一声龙吟之中被慑去了魂魄一样，在这样的一声龙吟之下，万兽伏拜，天地失色。

    	就是这样的一声龙吟，连火龙这样的庞然大物都不由震了一下。

    	“这是——”感受到这样的一声龙吟可怕，莫说是年轻一辈，就算是老一辈的强者也不由大吃一惊，因为这样的一声龙吟与众不同。

    	在此时此刻，与岩龙鞭相融的火龙，它是那么的真实，让人一看，就觉得乃是真龙一族的火龙降世，龙吟之声，可慑人心魂。

    	但是，那怕火龙的一声龙吟，与简货郎此时此刻的一声龙吟相比，那也是相见形拙，黯然失色。

    	如果说，火龙的一声龙吟，乃是出自于真龙一族的龙吟之声，那么，简货郎此时此刻的一声龙吟，乃是万龙之皇，如此的万龙之皇，一声龙吟之时，便是天地失色，日月无光，就算是天地万龙，也都要顶礼膜拜。

    	如此一声龙吟，让人都不由为之一骇。

    	“这是拥有真龙血统吗？”连太一神少听到这样的一声龙吟之声，也不由抽了一口冷气，失声地说道。

    	“这血统，高贵无比。”叶听容也不由失色，十分吃惊。

    	那怕简货郎不是拥有真龙血统，但是，凭着他血气之中的如此一声龙吟，就足够证明，简货郎的血统是多么的高贵了。

    	龙吟未绝，听到“铛”的一声响起，在瞬间，神剑出鞘，只见简货郎头顶之上冉冉升起一把神剑。

    	这一把神剑，浅墨弹痕，古朴大方，看起来是远古所流传。

    	神剑出鞘的瞬间，天地寒冷，杀气入侵，神剑散发出了恐怖绝伦的杀气，神剑乃是煞气环绕，每一缕的煞气，都犹如是蚀灭十方，每一缕的煞气，都犹如是钉杀诸天灵魂，让人不寒而栗。

    	神剑破天，在这刹那之间，简货郎犹如是化作了一尊杀神，整个人在顾盼之间，杀伐无情，绝杀凌灭，给人一种剑出，便灭万族，便屠十方。

    	“呜——”在这可怕的杀气之中，随着龙吟之声响起，只见那煞气犹如是化作了一条真龙，那怕这样的煞气化作淡淡的真龙之影时，依然让人觉得恐惧，因为这样的真龙出现之时，似乎是代表着杀戮无情的龙灭，似乎，真龙灭世，一剑屠天。

    	“这是什么功法——”感受到这样恐怖绝伦的杀气，这样的杀气，不是以功力或者神威所化，犹如是天然所生，这样的杀气，似乎当一修练之时，便是带有的，此乃是天赋杀气，这就意味着这功法天性屠戮。

    	“是杀灭之式吗？”感受到这样的恐怖杀气，那种铁血无情，那种不死不休，让在场的修士强者都不由打了一个冷颤。

    	“这小子，果真是藏有好几手。”算地道人也不由心里面发毛，嘀咕地说道：“还好平日里没把他逼疯。”

    	“这杀伐。”太一神少仔细地感受着，喃喃地说道：“有点像一个古老圣地的剑法，杀戮无情，灭绝七情六欲。”

    	在这个时候，在场的修士强者也都看不出简货郎这样的杀戮之剑，是出于何门何派。

    	“剑灭龙屠——”在这个时候，简货郎冷冷地喝道，仅仅是四个字，却犹如是四把绝灭无情的剑刺入人的心脏，瞬间把人戮杀。

    	在这个时候，简货郎犹如是变了一个人，那个浪荡不羁、一身痞气的他，已经是消失不见，此时的他，就是一尊杀神，屠十方，灭万族，双手染满鲜血的杀神，似乎，天地间的生灵，见到了他，都会颤抖。

    	“铛——”剑灭九天，一剑杀戮，真龙咆哮，轰天而起，灭十方，屠万族，这一剑出，便已经让人胆寒了，恍然之间，看到了血海滔天一般，无尽生灵在这一剑之下被屠灭。

    	“火龙御守天。”见到这样的一式，燃空神子也不由脸色一变，大叫道，在瞬间，豁出去了，拼尽自己的全力。

    	在“轰”的一声巨响之下，血气滚滚不止，烈焰滔滔不绝，犹如是十方赤焰，焚烧着天地。

    	在这个时候，巨大无比的火龙也是狂吼一声，随着一声狂吼，随着岩龙鞭的炼融，在“轰”的一声巨响之下，只见火龙吐丹，十方筑城，一下之间，十方天城浩大无边，每一道天城，都固若金汤，无法破灭。

    	火龙御守天，在这一刻，火龙盘于浩大无边的天城之中，每一道天城都有着千万丈的防御，当所有人抬头一看之时，天穹之上，浩瀚无边的天城已经把整个天穹给封守住了，这样的封守，似乎诸天神灵都攻不破一样。

    	“火龙御守天，这是最强的防御一式了。”看到这样的一幕，有熟悉“火龙真诀”的大教老祖不由说道。

    	“砰”的一声巨响，在这个时候，一剑斩下，剑灭龙屠，此乃是屠灭十方的一剑，不管燃空神子的“火龙御守天”是有多么的强大，不论这一招的防御是有多么的固若金汤。

    	但是，剑灭龙屠，一剑斩下，火龙御守天，也是挡之不住，在“砰”的一声巨响之下，一剑斩在浩大无边的天城之上的时候，天城一道道的千万丈城墙崩碎，一大片一大片的御守之城倒塌，整个场面无比壮观，犹如是一个天国被摧毁一样。

    	在这个时候，燃空神子鲜血狂喷，那怕他咬紧牙根，拼命去催动着自己的这一招“火龙御守天”，但是，依然挡不住简货郎的一式“剑灭龙屠”。

    	“要惨死这一剑之下。”看到简货郎的一招“剑灭龙屠”要斩灭燃空神子的火龙御守天之时，在这一刻，大教老祖也知道，燃空神子要惨死在这一剑之下了。

    	“神子莫怕。”在这生死关头，在黄金峰上，一声大喝响起，一个老者冲了出来，相隔千里，眉心飞出真火，喝道：“燃天神焰——”?	“蓬”的一声响起，燃天神焰瞬间附在了燃空神子的身上。

