    王琦没想到老板会忽然发了一堆剧本过来……

    第一份剧本，叫《X战警：第一战》，第二份剧本是《金刚狼》，第三份剧本叫《X战警》，第四份是承接上一个剧本的《X战警2》，再然后则是《X战警3：背水一战》，《金刚狼2》，《X战警：逆转未来》，《X战警:天启》，《金刚狼3》。

    似乎有点乱？

    但是王琦却很快就反应了过来，知道这些剧本，看起来有些凌乱的原因了，很显然，这是一个系列，而且是一个非常大的系列，目测几乎和漫威电影宇宙相当了，至于剧本的发送顺序，应该是拍摄的电影时间线！

    “按顺序拍摄。”

    果然，王琦看到了老板发来的提示。

    一时之间，他如获至宝，呼吸都有些急促起来，难道说，老板这是要给自己在海外也创造出一个类似于漫威宇宙的宏大世界观吗，这样一来，自己也会成为这个ip的创始人啊，甚至于，这个ip足够大的话，是可以和漫威争锋的！

    当然，这只是王琦的猜测。

    不过想要知道自己的猜测是否准确也不难，只要把这些电影剧本，全部都看一遍就知道了，作为制片人，现在的王琦对剧本的质量了解已经是越来越深了，看完剧本，他有把握判断出剧本的价值。

    在此之前，王琦还要做一件事。

    他给洛远发消息：“老板，好像没有过度啊。”

    洛远那边呆住，开玩笑吧，这么多剧本，都发给你了，你还想要，你怎么不上天啊，对此洛远冷冷回复：“自己想办法解决吧！”

    王琦：“……”

    看来这应该是老板的底线了。

    不知道老板的小抽屉里，还剩下多少剧本，给自己的这些，起码有三分之一，甚至二分之一了吧，王琦美滋滋的想着，然后决定，在接下来的日子里，把这些剧本全部看完！

    看这么多剧本很痛苦。

    但是如果这些剧本出自洛远之手，对王琦而言，也就不算怎么痛苦了，因为洛远的能力有目共睹，这些剧本的内容肯定是颇为精彩的，此刻若是把王琦换成某个洛远的铁杆粉丝，甚至会觉得幸福，而非痛苦了，哪怕这些剧本加起来的字数非常之多，而且读起来也不比小说般朗朗上口，过于枯燥。

    “得好好保管着。”

    剩下的剧本，王琦做了加密措施。

    万一这些剧本泄露出去，那可就要出大问题了，但是任谁也想不到，绯红的模式，是老板写大量的剧本放在小抽屉里，然后定期拿出一些进行拍摄吧，这可和其他娱乐公司，到处购买版权，亦或者邀请不同编剧创作故事，最后进行选择的模式，完全不一样的！

    所以这些剧本就是王琦的宝贝疙瘩！

    甚至，绯红的分公司最后能否真正成长为一棵参天大树，就要看这些剧本，能不能在自己手中发挥出最大化的作用了，要知道哪怕在国内，绯红目前为止出品的影视作品，也绝不是以数量取胜，而是质量为王的！

    ……

    洛远这边，心在滴血。

    不过他做出这个选择，也的确是为了当一个甩手掌柜，自己给出的剧本，足够王琦把绯红分公司发展成一家在海外也拥有一定影响力的大娱乐公司了，和绯红总公司相提并论当然很难，但洛远的目的，也不是让分公司可以和总公司达到一个规模啊，除非他自己去亲自坐镇。

    也正如王琦所说。

    低成本的剧本，以恐怖片为主，大投资的剧本则是《X战警》系列，王琦的手上缺少了一些中等投资的剧本，但洛远相信有那些低成本恐怖片打底，王琦是可以搞到一些作为公司过渡期的商业电影的，毕竟分公司的发展也不能完全依靠自己提供剧本嘛，连总公司现在的剧本，都大多是公司无数编剧在创作了，洛远最多就是提出点创意和想法。

    这才是一个健康的模式。

    不过洛远仍然会在闲暇的时候写剧本，比如最近，在完成了《复仇者联盟》的剧本之后，他就开始写《独立日》的剧本了，至于什么时候拍摄《独立日》之类洛远在闲暇时候写出的剧本，根本不用多做考虑，反正等到时机成熟了自然就会被拿出去了。

    况且现在的公司，导演还不算多。

    洛远想等以后公司的导演更多了，再从中选择一些优秀的存在，来拍摄自己亲自创作的剧本，至于那些水平没有那么突出的，让他们拍摄一些其他编剧在自己提点下写出的东西就可以了，绯红想要壮大起来，可不能永远只走质量路线而忽略了“量”这个本质因素。

    “现在，我的目标是什么？”

    有时候，洛远也会问自己这个问题。

    刚来到这个世界的时候，洛远从没考虑过这些问题，那个时候的他，只想着拍自己想拍的戏，捧红自己的好朋友夏燃以及艾小艾，却没想到后来自己和艾小艾成了夫妻，更没想到自己一不小心成为了全球第一大导演，拥有着一家巨无霸一般的娱乐公司。

    “我的目标，是全球第一！”

    终于，洛远的心中有了答案，其实这个答案，从绯红走出国门，开辟一家美国的分公司，就已经开始产生了，现在的绯红的确在华夏拥有着最大的牌面，但这还不够，洛远要让公司有更大的影响力，他要把公司发展成全球第一娱乐公司的规模，这样一来，他脑海里的一些构想，一些剧情，一些故事，就可以有无数优秀的人才，来帮他实现！

    等绯红真的足够强大！

    哪怕是洛远的脑海里装着一个地球的资源，也可以有人在洛远这儿，当好“搬运工”的角色，而这种感觉对于洛远而言无疑是非常美妙的！

    他觉得自己在改造世界。

    等再过几十年，有新的地球穿越者来到这里，也许会在恍惚中以为这就是地球的，至少在文化方面，两个位面会失去表面的区别，绯红也会在这个进程中真正的成为全球第一！

    