    轰隆隆！！

    那一掌刚刚按下，无可想象的爆炸之音就已然响起！

    天崩地裂，宇宙破灭！

    只是一个刹那，无数的悬浮大地已经消失了，虚空之中的无数星辰已经崩碎了！

    “是长生大帝！”

    “是谁在与长生大帝交战！”

    起源之地无数人纷纷抬起目光，震撼无比地望着这一掌。

    “来！来！来！”

    王语嫣一声轻笑声飘荡而来，并不浩大，却遮盖了天地之间无数炸裂之音。

    随之，她一步迈出。

    她刚一迈步，就好似夺去了天地的光辉。

    轰隆隆！！

    轰隆隆！

    整个天地，顿时被无量光淹没，到处都是刚阳浩瀚的拳势，神圣且堂皇，乃至腾起了璀璨的生命之光。

    下一刻，王语嫣双目顿时迸射出刺目的不朽光辉。

    起源之地被照亮，两道光束仿佛自开天辟地之初而来，刺穿阴暗，这一刻照亮了整片天空。

    然后，王语嫣五指捏拳。

    骇人级的血气与那至强至霸的拳意，化作的无尽洪流，就遮盖了所有光辉。

    天地齐齐一暗，无尽的起源真气，都瞬间黯淡了一个刹那。

    而这一个刹那的时间，无可名状的巨大拳印，已然跨越了数十万里长空，轰然将那长生大帝笼罩于内！

    此拳，名为天下无敌！

    轰隆隆！！

    掌拳轰然碰撞。

    天地皆寂，无尽的光辉全都破碎，起源之地之间，尽是被那无尽拳意之光所充斥！

    整个起源之地都在震动，苍穹崩裂，大地沉陷，万灵震动。

    咔嚓！

    虚空开裂，天光扭曲，这种威严令起源之地无数人为之震撼。

    轰隆！

    轰隆隆！！

    无比可怖的震爆之声响彻了这方虚空。

    天地大崩裂，这片虚空全都毁的不成样子了。

    在所有人的注视下。

    砰！

    万古巨头，长生大帝竟被这一拳打得横飞出去。

    “恐怖！恐怖！”

    “好霸烈的拳意！连长生大帝都败了！”

    “不可思议，她到底是谁！”

    整个起源之地之中的无数强者全都震惊了。

    长生大帝是谁！

    是太古第一人。

    阳神第一人。

    上古圣皇之师。

    仙道的缔造者。

    最接近彼岸的人。

    万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，最为神秘的人。

    威能不可限量，威势不可阻挡。

    可就算这样的一个人，却被人一拳打得倒飞出去。

    简直超出了所有强者的想象！

    咳！咳！

    长生大帝咳嗽了几声，吐出一口逆血后，重新恢复如初。

    霸绝宇宙的声音从他的口中吐出：“阳神与粉碎真空的强者，天上地下，无人能够杀死，也无人能够击败！你没有这份力量，所以，你注定败亡！”

    砰！

    长生大帝昂扬站立，左右两手，同时举起，左手画了一个圆圈，代表着天道，宇宙，时间，虚空，无尽。

    天道的混圆，表达得淋漓尽致，活灵活现，这一刻，长生大帝变化成了一尊制定规则，道理的存在。

    没有人能够形容出这个存在的恐怖。

    呜呜呜呜，呜呜呜呜呜！

    “长生大帝，今日送你归西！”

    “杀！”

    王语嫣张口一声清啸，喷出的先天精气化成一张道图，直接就挡住了长生大帝那些攻击，磨灭于天地间。

    轰隆隆！

    王语嫣浑身发光，熊熊燃烧。

    如一头出闸的凶龙，所向睥睨，在大阵中纵横，打到这天地崩裂，日月无光，群星炸开。

    这一战，起源之地皆惊。

    无数沉睡的强者在皆复苏，因为影响太大了，无上的气息与波动席卷虚空。

    这是一场龙争虎斗，激烈无比。

    长生大帝的强大毋庸置疑。

    他可以说是纵横无敌手，是真正的阳神第一人。

    大战持续。

    呼呼~~~

    风声狂飙，滚滚涟漪纵横激荡。

    王语嫣摧枯拉朽，以一双拳头打得长生大帝连连吐血。

    “如何！”王语嫣冷喝一声。

    “不过如此，再来！”长生大帝喝道，嘴角血迹淌落，通体发光。

    大战继续，王语嫣的身上也有血花溅起，但是并无大碍。

    “嘴硬！”

    王语嫣眸光冷冽，拳光燃烧，璀璨如神阳。

    她整个人的脊椎骨发光，宛如一条天龙在俯瞰。

    一把抓住长生大帝的肩膀，浑身鲜血沸腾，双手发力，嗤啦一声，竟将其生生撕成两半。

    噗！

    长生大帝咳血。

    “不可能！！”

    蕴含无尽苦痛的咆哮之音在无数人心中心中响起。

    “没有什么不可能！长生大帝今日你必死无疑！”

    王语嫣继续朝着长生大帝杀去。

    嗡！

    突然，虚空一颤，另外一股气息绽放，一只霸气无双的拳头粉碎乾坤，突兀出现，击向王语嫣的后脑海。

    “杀！”

    王语嫣眸光冰冷，击向那只拳头，爆发出冲天神光。

    “造化道人，你找死！”

    王语嫣认出了偷袭的人，语气冷冽。

    “造化之舟，重回我手，诸天神器，造化为尊，千王万王，横渡彼岸；

    任凭你有亿万本领，也抵挡不住本尊的大神通，本尊要彻底炼化你，借助你的力量，到达彼岸！”

    造化道人没有废话，再度显现出了他雄霸太古，横扫诸天阳神，吞噬神王，灭杀圣皇的本领。

    造化之舟突然破开虚空而来。

    造化道人手一震，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡造化之舟剧烈的颤抖起来，膨胀了无数倍，缓缓的航行起来。

    “渡！渡！渡！渡！渡！渡！渡！渡！渡！”

    这造化之舟，是造化道人亲手打造出来的，有一种血肉相联的亲切，能够发挥出最大的威力，甚至能够超水平的发挥威力。

    一连数个“渡”字，从造化道人的口中震荡出来。

    每出一个字，造化之舟的威力就硬生生的大了一重。

    “撞死你！”

    造化道人大喝一声，身体膨胀，顿时四周的空间全部凝固起来，都好像遭遇到了寒武纪元，全部凝练了起来，冰冻起来。

    轰隆！

    造化道人人这一下变化之后，威力无穷。

    直接驾驭着造化之舟，朝着王语嫣撞击而去。

    “就是你们两人齐上也不行！”王语嫣冷目而对。

    她精气神暴涨，至强至大。

    轰隆隆！！

    她的身体于长空之中微微一动，每一个毛孔之中，都冲出了一道道的血气。

    无穷大力爆发，山崩地裂般的巨响回荡不休。

    天地轰鸣阵阵，大股大股的涟漪荡开，一层层的空间如同玻璃一般碎裂开来。

