    一刻钟前，商戢和柳毅邓言三人就躲在城外不远一处视线隐蔽的地方观望形势。

    在牛舒带队出城的时候，三人手心都紧张的出了一把汗，这超出预料的一幕顿时将三人难住了。

    邓言当即就建议放弃计划撤退，以免暴露。

    柳毅犹豫了一下，同意了建议。唯独商戢坚持再试探一下，不能盲目撤退。

    在商戢的坚持下，“乌桓骑兵”发动了试探性的进攻。谁能想道，望泉县守军竟然废物到这种程度，面对不及己方一半的敌军，自身伤亡还不到十人，军队就开始溃败了。

    看着这一幕，商戢与柳毅真是又好气又好笑，尤其是柳毅，这些溃败的敌军理论上讲还都是他的部下。

    “武备松弛至此，将领皆酒囊饭袋之徒，士卒毫无战心，来日真要异族进犯，我大汉难道就靠这些废物抵御外敌吗！？”柳毅长叹一声，咬牙切齿道。

    “整饬边防已经到了迫在眉睫的地步，此事终了，还得仲雄兄多多努力啊！”商戢同感的点点头，对柳毅说道。

    “此毅职责所在！定要借此机会好好整顿一下军务！”柳毅双目冒火，坚定地说道。

    “二位将军，整顿军务此事过后再说，现在正是商将军上场的时候，再晚恐横生变数！”见两人说起来没完了，邓言不由焦急的出声打断二人。

    商戢二人闻言，对视一眼，柳毅出声道：“越武兄，拜托了！”

    商戢郑重的点点头，说道：“放心，定当不出差错。”

    经过之前三人细致商议，决定让商戢扮演这个救世主的角色。柳毅已经有过一次解黑风寨之围的经历，再来一次也就是锦上添花罢了，商戢就不同了。经此一役，商戢声望功勋定能暴涨，在望泉县中地位也必将大大提高。

    这对于三人将来的计划及其有利。不过柳毅却是有些损失，但好在柳毅是心胸宽阔之辈，不在乎这点声望功勋，在柳毅的一力坚持下，风头就让给商戢和邓言出了。

    这才有了商戢接受田腾任务的情景。

    商戢率领“黑甲玄骑”疾驰而来，身后是百余名视死如归的百战悍卒！平时看起来呆头呆脑的邓言也是一副大义凛然的样子，披鹤氅持羽扇，乘骑快马，端是有先秦儒士遗风！

    当然，这是城墙上众人眼中的情景，事实上，商戢身后的根本不是什么黑甲玄骑，真正的黑甲玄骑在前方“乌桓骑兵”中控制形势呢，身后的“黑甲玄骑”都是玩家假扮的！

    “风来！”邓言羽扇一挥，一阵狂风吹向“乌桓骑兵”，“狂风”所过之处，乌桓骑兵顿时被吹的东倒西歪，阵型大乱！

    “嚯，这邓言竟有此等本事？”城墙上众人见状，顿时大惊失色！御风对于文士而言并不陌生，难得是一把御风下去，竟然生生吹乱了敌军阵型，这就厉害了。

    此时，只见“乌桓骑兵”中飞马而出一员红甲蛮将，持刀策马，直向商戢杀来！

    商戢凌然不惧，拍马迎了上去。

    两人交手不足五回合，红甲蛮将不敌商戢，败下阵来，慌忙引马而逃。身后“乌桓骑兵”见状，也纷纷随之逃跑。

    “乌桓叛逆休走！”

    商戢大喝一声，率军追了上去！

    城墙上的众人面面相觑，不敢相信看似无敌的乌桓骑兵就这样被商戢击退了？非但击退了还被追着杀？

    这魔幻的一幕令城墙上的众人都惊呆了。

    “这，县尊，我们要追击吗？”魏文好一会才反应过来，迟疑了一下，向田腾询问道！

    “追追追，追个屁啊！让你上去继续送装备啊！”田腾闻言，顿时脸色变成猪肝色，再也保持不住涵养，破口大骂起来。

    本想令商戢和乌桓人拼个你死我活，谁知这乌桓人这么不禁打，刚一交锋就逃跑了，这商戢毫发无损不说，还白的了三千功勋，出了好大的风头，真是失了夫人又折兵。

    “小心防范，防止乌桓人去而复返！”吩咐一声，田腾拂袖而去！

    他现在有太多疑惑了，埋伏商戢的乌桓人怎么突然反叛了？为何之前商戢实力无损？这些都疑惑在田腾脑子里盘旋，他迫切的需要知道原因。

    商戢和“乌桓骑兵”一逃一追，没多久就离开望泉县二十里了，彻底脱离了望泉县县城的范围！

    “系统提示，恭喜玩家商戢完成强制任务【击败敌军】，奖励玩家功勋值三千，声望值一千！”今日系统的提示声略显怪异，兴奋的商戢却没注意到这点，心神全部被三千功勋值给吸引了！

    打开属性版，商戢功勋值一栏已经成功突破四千大关！这趟出来，非但假军侯的假字可以去掉，就是再升一级担任营司马也够了！

    确定四下无人，商戢大喝一声“停下！”

    之前和商戢交手的红甲蛮将立刻率军停下了，红甲蛮将策马而来，得意的说道：“主公，我的演技还行吧！”

    这红甲蛮将赫然正是苏桓！

    真正的红甲蛮将早就被商戢杀了，这个红甲蛮将是苏桓换上红甲蛮将的装备假扮。

    “不错，实力进步不小！”商戢夸赞一声，之前的交锋可不完全是演的，商戢也有心看看手下最强的大将实力如何，试探之下发现还行，高级武将在望。

    “雄老大，这次你辛苦了，说好的报酬一分都不会少！咱们就此别过吧！”商戢转身对旁边的雄霸天下说道。

    “哈哈，商老大叫我老熊就好，您放心，我一定约束手下，不让他们乱说！”雄霸天下打着哈哈保证道。

    “如此就更好了！”商戢点点头，随意的说道。

    本来就不担心玩家将真相说出去，玩家的胡言乱语没几个人信，即使信了，商戢手中几百个乌桓人的人头可是铁证如山！

    “那我就不打扰商老大了，告辞了！”雄霸天下也有自知之明，连忙告辞，带着自己的小弟离开了。

    “苏桓！”

    “末将在！”

    “你带领一半黑甲玄骑和剩余普通的黑甲军将这些乌桓战俘押送到白云村去，告诉李泰宁，就说我请求他帮忙发卖这些战俘，售价给他两成的提成，交代清楚，每家势力售卖不得超过五十名，尽量贩卖的远一些！”

    “末将领命！”

    “去吧，快去快回，我在这里等你！”

    “是！”

    苏桓上马大喝一身，押解乌桓战俘出发了。

    “清点收获！”商戢对身后的傅曜说道。

    片刻之后，傅曜回来汇报。

    “启禀主公！此战，我黑甲玄骑伤十一人，阵亡零，伤者全为轻伤，旦夕即可痊愈！普通黑甲军阵亡十二人，伤三十六人。斩杀乌桓骑兵532人，俘获479人，来犯乌桓人无一漏网。”

    “缴获战马八百六十匹，大半为优秀的中品战马！令缴获乌桓人的完好弯刀946柄、皮甲645具！这些武器装备品质大多为普通级。望泉城下一役，缴获官军制式长枪243柄、长刀438柄、弓箭149副、盾牌345面、甲具356套，此装备均为精良级！此外，缴获金钱3433金，其中两千金是在红甲蛮将身上缴获的。”

    顿了顿，傅曜继续汇报到：“另外，我军原有的五名初级武将全员晋级中级武将，此外还有一些特殊战利品，等待主公亲自查看！”

    “废物！！！”

    商戢闻言大骂一声，对望泉县守军真实失望透顶！

    装备品质完全超越了乌桓人，人数更是乌桓人的两倍，面对乌桓人竟然都一触即溃！还白白赠送了乌桓人如此之多的优良武器战甲，真实废物到家了！

    尽管商戢是最终获益者，但对望泉县守军还是有一种恨其不争怒其不幸之感！

    邓言倒对此无感，他不是军人，理解不了商戢的心情，他反倒为傅曜汇报的其中一句话很感兴趣！

    “傅将军，你说你在蛮将身上缴获了两千金币？”

    “是，确实蛮将身上确实有整整两千金币！”傅曜点点头道。

    “怎么？邓先生？有什么问题吗？”商戢好奇的问道。

    “有问题，大有问题啊！”邓言轻抚长须，转身对商戢说道：“乌桓人经济富裕，但区区一个千夫长，怎么都不可能有两千金的家资，这两千金定有其他来路！”

    商戢闻言眼中一亮，说道：“会不会是田腾所给？之前仲雄说过，乌桓人对护乌桓校尉的命令都不怎么听从了，田腾狐假虎威想要谋害于我，定然要出血的！”

    “将军所言有理！定然是这样没错了！”邓言沉声道。

    “这田腾真实无耻之极，身为大汉命官，竟然做出这等下作之事，真令人不齿！”旁边的傅曜也痛声骂道。

    “哼，早晚要他付出代价！”商戢冷哼一声，不再言语。

    不多时，苏桓飞马而回。

    “主公！已经办妥了，李先生保证，定会将您交代的事情尽心完成，另外李先生还说两成的提成就算了吧，都是自家人，拿什么提成！”

    商戢点点头，示意知道了。李泰宁说不要商戢可不会真的不给，刚好这里有一批缴获的乌桓人的装备，普通级的装备商戢已经看不上眼了，李泰宁却很需要，恰好可以作为人情送给李泰宁，当做这次请李泰宁帮忙的报酬！

    “走，咱们凯旋！”商戢跨上战马，大喝一声，率领军队回城！

