
        “阿贤，把这份档案送给张警司。”李少泽站在办公区，等待档案列印好后，转头交给旁边的王素贤。

    王素贤接过档案，没有去翻阅，直接点点头道：“马上给他。”

    “oK。”

    李sir点点头，这才转身走向办公室，面带笑意的推开玻璃门。

    “李sir，你是不是故意请我们来港岛吃饭啊？”

    办公室内已经是一片烟雾缭绕。

    小马哥坐在沙发上抽着烟香烟，听见有人走进办公室，马上扭头调侃一声。

    “小马，起来。”

    宋子豪碰碰好兄弟的肩膀，拉着小马哥站起身讲话，没敢在李sir面前放肆。

    一是豪哥更懂规矩，二是阿杰还在李sir手下做事，他又怎么敢对李少泽的不尊敬？

    李sir倒不在意这些，向他们随性的挥挥手道：“不用太客气，这次麻烦你们白跑一趟了。”

    “李sir，配合警方做事是应该的。”

    “我都跟小马说过，身正不怕影子斜，我们相信你能搞定这件事情。

    宋子豪穿着西装笑着讲话。小马哥则是站在一旁咧咧嘴道：“是啊是啊，我们都很相信您。”

    小马嘴上说着相信，谁知道被国际刑警逮捕的时候，他在心里有没有骂娘？

    李少泽心里很清楚小马哥的想法，走上前来，摘下他嘴里的烟蒂，随手摁灭在烟灰缸里。

    “看什么？不服气啊！”

    “不服气今晚看谁先喝趴下！”

    “好啊，谁怕谁！”

    小马哥挺胸抬头上前一步，气势一点都不输给李长官。

    李少泽冷哼一声，转身走到办公室桌后，拿起电话开始陈家驹、刘保强、宋子杰、陈晋这几名老伙计打电话，通知他们晚上到半岛酒店一起吃饭。

    反正小马哥跟宋子豪来都来都了，请他吃个饭又怎样？能用吃喝赌上小马哥的嘴，不亏！

    “李半城”不差一顿饭的钱！

    “小飞侠”更是在酒桌上没输过！

    等到打完电话，李sir便把两个人哄到酒店，一个人先在办公室里处理档案。

    不得不说，不用到处跑，坐在办公室里翘起脚，用脑子就把案子解决的感觉真好。

    何况，接下来对李问的起诉程序，也将由国际刑警部来走。

    李sir只要在案情发布会的时候出席一下，露个脸，说两句话，案子就算大功告成了。

    当晚。

    一班老伙计们坐在半岛酒店的包厢里，七个人喝掉三箱红酒。

    家驹、保强等人不提。

    小马哥从嚣张狂妄，到扶额歎息，再到抱着桌脚哭泣，整个过程不到八十分钟。

    宋子豪坐在旁边，看见这一幕都不禁替他羞愧，并且拿出手机拍下照片。

    “嘿嘿嘿。”

    李少泽手上端着红酒杯，神清气爽的看着这一幕，心里不免暗道：“老子全属性满点，还没见人喝酒能喝过我。”

    “小马哥很威风是吧？敢跟我拼酒！”

    只见，李sir起身走到小马哥的座位旁，一手举着酒杯，一手笑摸“狗头”，气质昂扬，还特意让阿杰帮他拍张照片留念。

    “哢嚓！”

    以后什么姓马的，姓高的，姓雷的敢在他面前嚣张，这张笑摸狗头的照片都能派上用场。

    而且再过十来年，他一定要把这张照片做成表情包！

    宋子杰默默使用手机拍下了一张具有历史意义的照片。虽然，因为时代感，像素不是很清晰，但是将来做成表情包足够了。

    这一天晚上大家都玩的很开心，因为可以玩小马哥……

    足足等到十点多的时候，众人才意犹未尽的散去。

    宋子豪扶着小马哥回到酒店房间。阿杰在跟大哥打过招呼后，跟李sir等人一样叫来酒店司机送他回家。。

    这几天小马哥跟宋子豪还要在港岛生活，阿杰跟大哥叙旧倒是还有很多时间。

    李少泽、陈家驹等人明天还要上班，可以玩的开心，但是可不以宿醉。该撤的时候，必须要撤。

    搞笑的是，随后几天里小马哥都不敢跟李少泽碰面，生怕李少泽拿出那张照片嘲讽他。

    虽然，当时小马哥喝醉了，脑子控制不住手，但是不代表不存在意识。第二天醒来之后，大概还能回忆起有人摸着他的脑袋在拍照。

    可惜躲的过初一，躲不过十五。最后，小马哥还是在阿杰的家里跟李sir碰面了。两人一句话都还没搭上，李sir便掏出了手机。

    至此之后，小马哥再也不跟李sir玩了。

    ……

    一周后。

    新界，高尔夫球场。

    李少泽穿着一身白色运动服与刘建明并肩走在绿地场内，身后跟着两辆行李车。他们的样子显然刚刚打完球，正在山上一边散步，一边聊天。

    最近警队出了一个大新闻，杨锦荣从福利组调出，成为内部调查科的组长。警衔不高，只是总督察而已，但是这个动作却非常敏感。

    要知道，当初政治部不是正常解体的，而是被时任“一哥”下令提前解散。那伙政治部的成员，首先长官先辞职了。首席调查主任调到福利部，半年后被转移到消防署工作。

    杨锦荣等调查主任，则挂是挂着高级督察的警衔，先被调到刑事情报科、支援科等部门……

    他们还没干满半年，又从那些部门调到福利组、通讯科坐冷板凳。

    普通的调查员更是全部直接解僱。

    简单来说，就是“雷sir”小心眼，刚下刀子的时候给点面子，事后全部又整了他们一波，一个都没留在关键位置上。

    十年的时间过去，那些人该是什么警衔，就还是什么警衔，从没又一个人升过职。

    各部门长官在推荐人选的时候，更是考都不会考虑一下他们。

    从雷蒙时代到曾向荣时代，各部门一直都是这种冷处理的态度。于是，政治部那伙人身上的烙印，使得他们彻底沉寂下来，根本谈不上什么事业，只是一份糊口的工作而已。

    可是突然之间，杨锦荣高升一级，从冷板凳的福利组调到内部调查科！成为当初政治部那群家伙里面，唯一一个从文职部门调到关键岗位上的人。

    这是代表什么情况？政治部那伙人要全部复出了吗？

    据说这件事情还是曾sir说的意思，借口则是“杨锦荣”调查经验丰富，非常适合内部调查科的空缺职位，正好a组的长官调查，由他担任最合适……

    这种突然之间的“破冰”让很多人看不懂，很难摸清曾sir是无意为之，还是大有深意。

    不过李sir看懂了！

    不对，他是查懂了！

    罗敏生用一个多月的时间，终于查出来警队内部插手在他跟lǐ wén bīn之间的第三个人是谁。

    刘杰辉，一个刚升警司的后生仔。

    论年龄跟他同岁，论资历、地位，差他太远。

    真不知道，那家伙哪里来的胆量，敢调动人马跟他作对。更不知道哪里来的勇气，挑了最不该挑的那一方月台。

    也难怪，只是那一方能够给他提供这么大的实力，让他跨越警队内部的巨大地位差距，敢直接插手李sir的事情。甚至还想要阴李sir一把！

    如果不是罗敏生对外资企业的做账方式非常熟悉，恐怕查半天，屁都查不出来一个。

    而且现在刘杰辉的路应该也铺好了吧？如今刚刚升完警司，怕不是过几年就跟他平起平坐了？

    不用问，这家伙也是冲着“一哥”位置去的！

    杨锦荣更好调查一点，他最近跟刘杰辉走的很近，摆明是捧老东家的臭脚，开始跟刘杰辉混日子了。

    刘杰辉则在前段时间跟lǐ wén bīn有过一次碰面，结果可想而知……

    杨锦荣从冷板凳调出来了嘛。

    曾sir的意思，肯定也是lǐ wén bīn的建议。

    看来上回在lǐ wén bīn办公室里，立下来一个杀一个，来一双，杀一双的诺言，他现在真得做到了。做不到的话，就会被四个拳头乱拳打死。

    好在发现的早，没有出现敌暗我明的情况，还可以慢慢玩下去！

    李少泽止步在山坡处，扭开一瓶矿泉水，转头看向刘建明问道：“你觉得杨锦荣这个人怎么样？”

    刘建明沉默片刻，站在一旁略作思索后，他才开口答道：“我跟他在情报科短暂共事过，他之前是政治部的人，做事非常缜密，很难对付。“

    “嗯。”

    李少泽抬起矿水泉喝下一口，突然扭头看向他道：“建明，你做事也很缜密。”

    刘建明心里一突，就知道今天打球，不仅是打球。

    只见李少泽伸手拍拍他的肩膀讲道：“遇见难对付的人，我就派一个更难对付的人去对付他。”

    “帮我盯紧杨锦荣，看看他跟手底下那帮政治部的人，有没有做出什么过线的事情。”

    “只要一天没有抓住杨锦荣的尾巴，就不能放过他。”

    “yes，sir。”

    刘建明点点头，手掌猛然用力，攥紧手中的球杆。

    他在心里忽然有种预感，杨锦荣跟他之间，必定要死一个。

    这种感觉从他最初见到杨锦荣的时候就有一闪而过，只是现在变得格外强烈，令人心悸不已。

    “好。”

    “我们再打一杆。”

    李少泽笑了笑，拿着球杆，带他走向旁边的击球点。
  