
　　“嘤嘤嘤…”

　　“666，割肉喂鹰都来了，笑尿。”

　　“哈哈哈，笑笑真TM是个人才！”

　　“秃子除了爱空大以外，其他没毛病。”

　　“娃娃：我怀疑这俩货在把我当傻子玩！”

　　“帅啊，YYDS！”

　　孙亚龙的一波佛祖割肉喂鹰，成功引发了弹幕浪潮。

　　作为“韩国二哥”、“胯下输出”等名梗的创作者，德云色在这个年代还是有很强输出能力的。

　　一句割肉喂鹰，瞬间激发了弹幕的二创热情。

　　16分钟，胡同与鸡真主在下路遭遇，俩人一追一逃，仿佛猫追老鼠一般，各种位移手段层出不穷。

　　在亚索的疯狂E兵下，艾克终究还是没逃过被单杀的命运。

　　一时间，弹幕里满是【老鹰捉小鸡】！

　　随后，在接下来一波5V5小龙团战中，Meiko牛头一波WQ闪完美击飞四人，亚索接大打出爆炸伤害。

　　弹幕内：

　　“鹰击长空！”

　　“雄鹰展翅！”

　　“飞鹰计划！”M.23sk.com

　　“燕双鹰！”

　　“鹰鹰的索…”

　　“嘤嘤嘤…”

　　19分钟，当纳尔被迫来到下路守线，被亚索一个旋风吹中开大两刀砍死时，又是各种苍鹰博兔。

　　三相电刀VS一把黑切，说苍鹰搏兔还真不为过。

　　此时此刻，还在台上打比赛的胡同怎么也想不到，孙亚龙本意是吹胖将军的一句“割肉喂鹰”，反让他这只“鹰”成为了最大受益者。

　　YYDS，鹰鹰的索！

　　直播界大热的弹幕梗，最要紧的两大元素就是猎奇和新鲜。

　　佛祖梗大家早都玩腻了，此时抓到一个全新的“鹰”字梗，顿时山呼海啸，有如病毒一般传播开来。

　　也就是在这种持续不断的鹰字弹幕下，胡同先是突破10杀，然后15杀。

　　截止到24分钟，已经是17杀在手。

　　正如亚索的那句台词：“杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。”

　　胡同在这场比赛中展开了一场疯狂杀戮。

　　IG每个人，最少都在他手里死了两次。

　　其中最倒霉的姿态，已经被他宰了6次。

　　这场比赛过后，继白劫、京城少妇等名号后，姿态又多了一个外号。

　　——鹰の提款机

　　同一时间，EDG后台休息室。

　　“我的天，他怎么这么凶啊！”

　　“杀疯了。”

　　“吓死我了，他能不能稳一点啊。”

　　“真是RANK习性啊！”

　　阿布等人没有开弹幕，是极少数正在看直播，但却没有被“鹰”字梗所影响到的人。

　　17/1/6

　　操作没得说，战绩更是让人看了心惊。

　　让EDG教练组揪心的是，这个亚索身上的RANK习性怎么这么重。

　　比赛场上，他一个人蹲在草里，旁边路过三个敌人，他不跑也就算了，还在盘算着怎么杀人。

　　阿布等人并不知道，此时弹幕里已经刷起了“鹰视狼顾”和“鹰的眼睛”。

　　画面中，亚索守株待兔，成功抓到了机会。

　　一发QA，风女瞬间半血。

　　在其他俩人赶到前，迅速将其秒杀。

　　接下来，先砍酒桶，再劈纳尔。

　　卡靠和姿态，根本就不是胡同的一合之将。

　　一个照面，两人就接连残血。

　　关键时刻，还是鲟将军的薇恩赶到，才逼退了亚索。

　　“别再逃了！”

　　胡同并没有死心，他从野区绕了一圈，很快抓到了在打F4的酒桶。

　　卡靠已没有技能。

　　光凭一双腿，他根本就跑不过亚索。

　　三相+电刀，合计14%的移速加成。

　　正常状态下移速444，再加上净蚀被动A人加速，追击时那不是一般的强，三两下就宰掉了这个来自KT的韩国野王。

　　胡同杀人如麻！

　　解说席上。

　　娃娃深吸了一口气：“我的天呐，19个人头了已经，距我们LPL单场最高击杀记录就只差一个了。”

　　西卡：“LPL单场最高击杀是20个吗？”

　　孙亚龙：“是谁啊？”

　　娃娃：“OMG的无状态，去年的夏季赛，也是季后赛，那一场打的好像是皇族吧，而且最巧的是，他那场20杀用的也是亚索。”

　　孙亚龙：“难怪，亚索这鬼英雄是真的好抢人头啊，伤害怪高，只要你装备好，再加上队伍里还有盲僧牛头这种强力击飞，那简直不要太爽，基本上一个大招一个头。”

　　西卡：“才20个吗？那这把肯定破了啊，我感觉YYDS这一把甚至有机会杀30个，你看现在才20几分钟嘛，IG的经济也就落后六七千而已，正常来讲应该还有两三波团吧。”

　　娃娃：“30个过分了，兄弟…”

　　孙亚龙：“真的有机会的，换做别的队可能不行，但我们IG就不一样了，没有人比我们IG更给面子，这个你就放心好了！”

　　娃娃：“……”

　　……

　　到底是IG人。

　　孙亚龙对于这支队伍的了解，那是深入骨髓的。

　　他这话说完还没两分钟，IG便主动出击，中上野三人一起出马，在下路给胡同送了一波温暖。

　　当然，在开打之前，鸡真主等人也没想到这个亚索这么生猛。

　　1V3，换了两个，还逼掉艾克酒桶两个闪现和一个点燃。

　　要不是兵线绝了，甚至还有秀的空间。

　　三相电刀饮血再加一个暴击斗篷，杀谁都是砍瓜切菜。

　　21/2/3

　　这一波打完，胡同正式打破由无状态创造的20杀记录，将LPL单场击杀记录揽入怀中。

　　暴风大剑！

　　复活后，亚索的身上又多了一把大剑。

　　他要做无尽之刃！

　　三相10%+电刀20%+无尽20%，三者相加刚好凑齐100%暴击。

　　虽说四件大输出装是奢侈了点，但胡同连眼睛都没有眨一下。

　　“最多无尽出来以后，把鞋子换成水银鞋。”

　　这是胡同最大的让步了。

　　只可惜，他连这点也没做到，因为对面没能撑到那个时候。

　　比赛进行到29分钟，双方在大龙爆发了最后一波团战。

　　在这波团战开打前，亚索18级，领先对面艾克3级，薇恩纳尔4级，酒桶5级，风女6级。

　　就算是EDG这边等级最高一次没死过的胖将军璐璐，此时也才16级而已。

　　团战刚一打响，胡同便TP到了正面。

　　——狂风绝息斩

　　在老牛一个闪现WQ二连的帮助下进场，瞬秒薇恩和风女！

　　“Doublekill！”

　　随后，再斩纳尔，姿态第12次阵亡。

　　接下来，在队友逼出艾克大招后，一个闪现追了上去，两下暴击将其砍残。

　　Rookie开出金身等死。

　　“给我给我给我！”

　　胡同一连重复了三遍，此时耳机里已经传来“TripleKill”的声音。

　　比赛场上，Deft等人识趣地停手，让胡同顺利拿下四杀。

　　与此同时，胖将军和厂长俩人，则马不停蹄地奔向酒桶，一系列技能下去，把仅剩的卡靠也留了下来。

　　“PENTAKILL!!!“

　　高亢磅礴的女声，响彻了整个现场。

　　胡同以26杀结束了这场比赛。

　　这波团战打完后，IG直接投降了。

　　即便心大如他们，也遭不住这种强度的屠杀啊！

　　孙亚龙说得确实没错，假如IG不投降的话，这一把胡同还真有可能杀到30个，毕竟这时高地都还没破。

　　台下欢声雷动，台上欢欣鼓舞。

　　轰隆~

　　IG基地爆炸的那一刻，镜头从比赛场上切回选手席，导播直接就是一个大特写怼到了胡同脸上。

　　一场比赛创造诸多记录！

　　两个三杀，一个四杀，一个五杀！

　　许多上单选手终其一生，拿到过的多杀记录恐怕都没他这一场来得多。

　　更别提，还创造了一个全新的LPL单场最高击杀记录。

　　在另一个时空里，无状态的20杀记录，创下后整整8年都无人能破。

　　胡同的出现，让这一记录仅仅只维持了一年。

　　全新的记录，是26杀！

　　“除此之外，还有一点很重要。”

　　“我改变了这场比赛的结局。”

　　镜头前，胡同眼含精光，神采飞扬。

　　在另一个时空里，EDG在这场季军争夺战中以1比3不敌IG，最终屈居夏季赛第四。

　　他的出场，改写了这场比赛的结果。

　　这也是胡同来到这个世界以后，第一次改变一场正式比赛的赛果。

　　蝴蝶的翅膀，开始猛烈振动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第54章 五杀，单场26杀记录，鹰字头的诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 