    “老友，你终是离巅峰一线。”看着黑暗与光明在交替，最终黑暗慢慢地蔓生，轮回荒祖徐徐地说道：“若是你是当年全盛时期的巅峰，你还能坚持，你熬下去或者我奈何不了你，今天你不是我的对手。”

    　　“只要有一缕圣光不灭，黑暗就休想永恒笼罩纪元。”面对不敌，圣人依然平静，依然坚守着道心，一缕缕的圣光刺激着本能，只有他本能归于光明，他才有机会去对抗轮回荒祖在他心中种下的黑暗。

    　　在这一刻，所有的招式、所有的大道都是徒劳，你一切的拼杀都无济于事，这是光明与黑暗的轮回，只有坚守道心，只有守住本能，这才能胜出，否则的话，那的招式再玄妙，你的大道再无敌，如果你是坚守不住道心，守不住本能，那么也有可能沉沦于黑暗之中，成为了黑暗巨头，到时候一切的抗争都是徒劳。

    　　“那又如何？”轮回荒祖轻轻地摇了摇头，说道：“或者，我的确是无法完全把你磨灭，或者就如你所说，只怕有一缕圣光不灭，黑暗就无法永恒笼罩这个纪元。但，不要忘记了，我不也是把光明永封于这个纪元的深处！让它难以重见天日……”

    　　“……那怕我真的不能把你磨灭了，但，这一切对于我们来说都已经是徒劳了，我们的纪元已经不在了，而且这一次败了，你想翻身，永远也没有机会了，到时候，只怕我要跟老友说一声永别了。”

    　　虽然说此时的轮回荒祖十分的恐怖，已经化身为了黑暗，统治着黑暗，主宰着黑暗，但他说话依然是很优雅，那怕他与圣人誓不两立，是生死仇敌，但他说话依然的那么温和。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，虽然圣人依然还在坚持，依然坚守着属于自己的光明，但他依然不敌轮回荒祖，黑暗一缕缕生长，再这样下去，那怕圣人不会沉沦于黑暗，只怕他也会永远无法翻身，这将会成为他们之间的永别一战！

    　　看到圣光覆灭，黑暗滋生，大帝仙王也不由一颗道心高悬，试想一下连圣人这样的存在都承受不住，扪心自问，又有几位大帝仙王能承受得了。在这样的归原之下，又有几位大帝仙王能坚守自己的本能？只怕到了这一步，很多人不是沉沦于黑暗之中，就是自爆而亡。

    　　圣人可是与轮回荒祖对抗了整整一个纪元，如果圣人都不行的话，其他的人就更加不行了。

    　　“诸位，助我一臂之力，暂让我追溯时光而上。”看到圣人不敌轮回荒祖，李七夜徐徐地对十七位大帝说道。

    　　“好——”十七位大帝沉喝一声，他们的天命都散发出了光芒，天命的力量瞬间爆发，宛如爆开了天地。

    　　“轰、轰、轰”的一声声巨响，天地宛如崩灭一样，十三洲都在摇晃，要知道，十七位大帝的天命爆发之时，天命的力量足可以毁灭青洲，可以让整个青洲在瞬间灰飞烟灭。

    　　“嗡、嗡、嗡”一阵阵震动之声响起，在这个时候李七夜所处的时间和空间都在震抖摇晃，他的时空一下子变得不稳定起来，他所处的时空宛如成为了一个液化的临界点，在这个临界点李七夜似乎是穿越了，他既是在过去，又是在现在，更是在未来。

    　　最终，听到“啵”的一声响起，一个李七夜走了出来，但诡异的是，李七夜明明还站在那里，而且他的身后还站着十七位大帝仙王。

    　　但这个时候第二个李七夜却走出来了，而且这个走出来的李七夜不是幻象，也不是道身，是李七夜的真身。

    　　这个走出来了李七夜说来也奇怪，与现在的李七夜有些不一样，具体是怎么不一样无法说得清楚，但似乎他更恐怖，更强大，虽然他身上并没有爆发出这种更恐怖更强大的气息或神威，他看起来依然是那么平凡而己。

    　　但只要是大帝仙王看到这个走出来的李七夜，直觉告诉他们，这个李七夜更恐怖，而且他不属于这个时代，不属于现在。

    　　“嗡——”的一声响起，在这一刻，这个李七夜踏入了时间长河，瞬间跨越亘古，他追溯着时光而上，往更古远的纪元跨越而去。

    　　跨越时间长河，这是十分困难的事情，就算是十二条天命的大帝仙王也不一定能做到，李七夜今天借着绝世大势与十七位大帝仙王的天命相助，他跨越了时间长河，在这时间长河中走得很远很远。

    　　最终，跨越时间长河的李七夜终于抵达了轮回荒祖与圣人所在的纪元之中。

    　　这一端是圣人，另一端则是轮回荒祖，他们之间的距离不是空间距离，而是时间的距离。

    　　而李七夜踏入这里，显得有些格格不入，他宛如是在这个纪元中剥离一样，他不属于这个纪元，他就像是天外来客一样。

    　　“道友，你可知道，推算未来不是一件好事。”看到李七夜到来，轮回荒祖也不吃惊，也不意外，只是淡淡地说道。

    　　“这的确。”李七夜也点了点头，说道。

    　　“从未来而来，这既不是你，也不一定是你的未来。”轮回荒祖徐徐地说道：“若是有一点点差错，何止是你灰飞烟灭，它带来的灾难是让你无法想象的。”

    　　眼前的李七夜不是李七夜，只是未来的李七夜，当然，这也不一定是真正的未来李七夜，这只是一种可能，这是一种以逆天无匹的手段推算之后的结果。

    　　这种手段是逆天无匹，把自己的未来推算出来，穿透未来，让未来的自己跨越时间长河，这是多么恐怖的事情。

    　　“所以，我才会行走在这时间长河之上。”李七夜淡淡地笑着说道：“在这时间长河之上，还有什么比这个更遥远的。”

    　　“也是。”轮回荒祖点了点头，说道：“不过，这是我的纪元。”话一落下，轮回荒祖一指横来，“啵”的一声响起，黑暗贯穿亘古。

    　　黑暗速度极快，瞬间无限地跨越，但是再快的黑暗速度也是开始慢了下来。

    　　最终黑暗完全是慢了下来了，它无法触及到李七夜，似乎李七夜离他们太遥远了，那怕轮回荒祖再强大，都无法跨越这一步，都跨越不了这个时间长度。

    　　最终黑暗消失在了这时间长度之中，根本就击不了李七夜。

    　　“你的确是很无敌。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“但你也只能止于我们的时代而已，或者说也只能止于我们的纪元，再远，你就无法跨越了。你不知道我来自于哪个纪元，或者说，一个新的纪元你是永远无法跨越的。”

    　　“这么说来，道友是能开辟一个新的纪元之人了。”轮回荒祖盯着李七夜，过了许久说道。

    　　轮回荒祖的确是推算不了眼前的李七夜来自于哪里，他的未来一片混沌，这样的情况要么就是李七夜太过于强大，或者李七夜是没有未来，还有一种可能就是李七夜未来是全新的纪元，一个由他开辟的纪元。

    　　未来本来就是充满了许多的未知，没有人真的知道未来是怎么样的，如果说李七夜开辟了一个全新的纪元，这是一个全新的开始，没有谁能展望这个纪元，除了李七夜他自己。

    　　所以说，那怕强大无匹的轮回荒祖也无法展望这个纪元，去远眺这个纪元，更别说是眼前这个李七夜来自于哪里了。

    　　“又有何不可。”李七夜淡淡一笑，话一落下，“嗡”的一声响起，在这瞬间，李七夜的仙体爆发。

    　　同时爆发的还有李七夜那颗磐石不变的道心，当他的道心爆发之时，是那么的纯粹，是那么的亘古。

    　　在这一刻李七夜全身喷涌出了无穷无尽的圣洁光芒，这是无垢体，它是神圣无上，在李七夜强大无匹的道心催动之一，无垢体甚至是突破了它的极限，跨越到了另外一个层次。

    　　所有的圣洁光芒瞬间倾泻而下，宛如普降甘露一样，瞬间浇洒着这个纪元，更多的是倾泻在了圣人的身上。

    　　这是无垢体的圣光，它可以净化一切黑暗，净化一切秽污。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在如此无垢的圣光净化之下，本是生长黑暗慢慢地被瓦解，慢慢地消逝，最后是烟消云散。

    　　李七夜并非是正面对决轮回荒祖，他只是助圣人一臂之力而己。

    　　得到了李七夜的相助，黑暗慢慢被净化，听到“啵、啵、啵”的声音响起，光明再一次滋生，本为明灭不定的光明再一次回稳定下来，这让圣人的道心更明显亮，圣光普照。

    　　看到这样的一幕，轮回荒祖不由双目一凝，目光锁住了眼前这样的一幕。

    　　看到这样的一幕，不少大帝仙王都松了一口气，这一场战争若是真的让轮回荒祖胜出的话，后果不堪设想。

    　　现在圣人与李七夜联手，稳住了大势，若是再这样下去，胜券在握，除非轮回荒祖还有其他的杀手锏未使出来了。

