    林远听到从电话里传来的包老师的声音先是有些疑惑，随后就反应了过来心里立刻就生出了感激之意。

    这包老师虽然脾气不好，可是却是实打实为了学生可以付出的好老师。

    包老师在电话那头知道了楚辞是在给林远打电话，一下子就抢过了楚辞的手机大声说道。

    “我昨天早上就和你说了情况，你这做家长的怎么现在才来？是真不关心楚辞的学业！”

    正说着，包老师的突然想起了什么，话就被卡到了嗓子眼里。

    包老师想到了在了解楚辞家庭情况的时候看到的信息。

    一个用尽全力供妹妹上学的男孩自己能责怪他什么呢？

    责怪他没有能力，不能给妹妹找来好的灵物吗？

    林远听到暴躁包老师的声音，赶忙说道。

    “包老师，楚辞让你多费心了，我给楚辞准备了灵物，就在学校门口，不过我不是学生，进不去学校，不知您能不能让楚辞来学校门口接我一下？”

    林远的话才说完，就听包老师直接说道。

    “你在学校门口稍微等一会，我带楚辞一起去接你，到时候你帮我劝劝楚辞。”

    还不带电话被楚辞接过去，包老师就挂断了电话，还真是雷厉风行的老师。

    只是林远有些奇怪，为什么包老师对自己的态度突然好了起来？

    林远并不知道包老师对自己态度的改变是因为了解了楚辞的家庭情况。

    若是林远知道了怕也只是会飒然一笑。

    在别的孩子还在父母的怀抱里享受着天真的童年时，自己就不得不带着妹妹早早的独立。

    受过冻，饿过肚子，生过重病，但也一直顽强的生长到了现在。

    从没有过投机取巧，也没有过接受施舍，虽然贫穷，但是自尊自爱自强不息从没有少过。

    对于自己的情况，林远从没有自卑过，林远也不认为楚辞需要有什么自卑，因为站的正，行的直，不愧于自己，怎么走都是沧桑大道。

    林远一直在门口站着等待，旁边的女同学见林远一时半会没有要走的意思。

    大胆一点的就俏生生的到林远身边，想要林远的星网账号，倒是让林远有些疲于应付。

    好在在林远拒绝过几人之后，虽然有人依旧不时看向自己，可是却没有人在向前朝自己讨要星网账号了。

    这无疑让林远松了一口气。

    不一会，紫荆中级灵气学院的入口处，就冲出了一道倩影。

    这倩影本来想直接扑到林远怀里，可是到了近处，好像想起了什么，便有些胆怯的站在林远面前，可怜巴巴的说。

    “哥，我错了！我不应该契约灰甲虫。”

    林远在心中忍不住吐槽。

    这丫头要不是犯了错误，怎么可能会开口叫自己哥？那平时都是一口一个林远林远的叫着。

    “你以为我只生气这一点吗？这种决定关系到你以后的人生，第一只灵物的选择不仅不和我商量，连契约都没准备告诉我！”

    林远说话的时候本来还很严厉，可是说着说着见楚辞的眼眶微微泛红，林远的语气便软了下来。

    这时，只听包老师的声音从楚辞的身后传了过来。

    “楚辞你跑的这么快干嘛？也不等等老师！老师我可不是战斗系职业者。”

    包老师是灵材分析员，是教导灵材课材理论老师，现在追过来还有些气喘吁吁。

    林远赶紧上前一步跟包老师问好。

    包老师仅看了林远一眼，就不禁有些后悔，自己之前打电话的语气实在是在重了，看着林远一身干净整洁却洗的都有些掉色的衣服裤子，就知道这少年在生活上有多么节省。

    “楚辞的哥哥是吧？你好你好。楚辞是我当班主任这么多年天赋见到过最好的学生，而且学习十分刻苦认真，所以在灵物的选择上也万万不能马虎，第一只契约的灵物最好是一只精英级灵物，若是普通级灵物，这普通级灵物成长为精英级灵物所需的时间就是在浪费楚辞的潜力。”

    包老师见到林远重话就更说不出口了，仔细说着楚辞的情况，同时也强调着第一只灵物的重要性。

    想着林远现在给楚辞带来了灵物，若是这灵物只是普通级的，那自己掏腰包为楚辞准备的黄斑犬就可以顺理成章的让楚辞契约。

    虽然黄斑犬在精英级防御系灵物中并不算优秀，但是最起码不会太浪费楚辞的天赋。

    林远很少来楚辞的学校，这还是林远第一次听到有老师当着自己的面夸奖楚辞。

    林远不禁有一种自豪引以为荣的感觉。

    楚辞这时偷偷的拉了一下林远的衣角，朝林远眨了一下眼睛。

    自己家里的情况楚辞是知道的，或许林远带来的灵兽只是普通级的，但是无论如何楚辞也不想收下包老师给自己准备的精英级灵物。

    楚辞知道，以林远的脾气自己若是真拿了包老师的黄斑犬，那林远一定会在最短的时间里把精英级黄斑犬的钱攒出来，还给包老师。

    楚辞之前没有和林远打招呼就契约灰甲虫，就是因为不想让林远过的太苦，现在自然也是一样。

    林远抬起放在地上的困灵箱，对着包老师说道。

    “包老师感谢您对楚辞的帮助，我给楚辞带来了一只不错的灵物，不知道有没有合适的地方可以让楚辞现在和这灵物签订契约。”

    包老师一听就想问林远带来的灵物是什么等级的，不过想了一下这里是学校的大门口，就对着林远说道。

    “正好今晚上就是学生上报第一只契约灵物截止的时间，就去我的办公室吧！楚辞契约完灵物之后，我就上报上去。”

    林远看向楚辞，然后把手中的困灵箱放在楚辞的手上，说道。

    “这个里面就是一会你要契约的灵物，你先拿着困灵箱和它亲近一下。”

    楚辞的手上轻飘飘的放着一个硕大的困灵箱。

    困灵箱虽然没有重量，可是拿在楚辞手里楚辞只觉得这困灵箱沉甸甸的，如有万钧重。

    而就在这时包老师的眼睛也仔细的看向了这困灵箱。

