
　　事实上关注着雷神之锤的可不仅仅这些人，还有一位玩家，对雷神之锤更是关注。

　　“嗯？”凯回道酒店，刚刚放下自己的大衣，就感觉到有人进入了自己的房间。不是阿福，阿福和梅林现在去监工了，凯在克林顿区的家……已经彻底成为了危楼，需要完全推到重建。

　　阿福干脆借此将周围受影响的大楼和建筑都买了下来，那些地方也被雷劈了，很多人都吵着让凯来赔偿，凯干脆一点，出钱全部买下。那边上的地方也一起拆，重建。

　　负责代表那些老业主谈判正是小胖子弗吉和盲人律师马特。也不知道他们怎么谈的，最后居然还多出了招募本地人条款。

　　对此凯没什么意见，甚至可以说乐见其成。

　　现在阿福为了这个，不得不和弗吉他们一起加班，毕竟……地狱厨房的人嘛。他们需要一些监督。

　　所以暂时凯没有了自己的管家，不过在酒店，服务还不错。

　　“出来！”凯拔出了自己的犀牛左轮。

　　屋里静悄悄。

　　“好吧，看来需要我请你出来。”说完凯抬手就开枪！天籁小说网

　　砰！

　　在衣柜边上的窗帘前衣柜人影突然出现，并用手挡住了子弹。

　　“哇哦……真是让人惊叹。一个凡人，居然可以发现身为神的我。”来人是一个穿着考究，带着浮夸的围巾的男人，漆黑的长发，消瘦但很有魅力的脸庞，只是脸上的笑容令人讨厌，好像嘲讽一切一样。看人的眼神，就像动物园看大猩猩的眼神。

　　凯皱着眉头看着眼前的男人，他身上有着熟悉的味道，阿斯加德的味道，同样他身上也存在令人感到厌恶的味道，霜巨人的味道。凯很难想象这两种气息居然在这个讨厌的家伙身上。

　　凯没有回话，而是丢掉手中的犀牛，这玩意打打正常生物没问题，可对付这家伙显然差了点。

　　“嗯，做的非常好，看来你应该明白我们之间的差距，我还以为需要和你这种野蛮的生物交流下，你才能明白神灵的伟大。”来人露出一丝自豪的微笑，他以为凯丢掉枪是放弃了抵抗。

　　可没想到凯往身后一抹，拿出一把稀奇古怪的枪械。

　　然后。

　　轰！

　　这货直接就被打飞了，并且撞碎了窗户，飞到了酒店大楼之外！

　　那是尼摩船长送给凯的古典主义步枪，凯只是做了一点点小小的改装。

　　凯来到窗户边上，看着那个白痴落到了酒店大门口，还将酒店大门钱砸出了一个大坑！

　　幸好没有砸到人。

　　这时酒店服务员也冲进了房间。

　　“韦恩先生……发生了什么？”

　　“嗯……有坏蛋……你们暂时避一避，很快就好。”说着凯来到了那个白痴撞出大洞前，他对着冲进来的服务员笑了笑，然后上前一步，跳了下去。

　　酒店服务员吓坏了，赶紧冲过去……也不知道是打算救援，还是打算确认凯摔死了没有。

　　可他伸出头，却发现，一柄锤子不知道什么时候飞了过来被凯拿在了手中，然后身在半空中的凯忽然浑身散发着耀眼的雷光，接着他……飞了起来！

　　雷神之锤的出现，虽然不能让凯的实力有多少增加，可它给了凯一个机会，那就是光明正大使用法术的机会！

　　反正有什么都甩锅给雷神之锤，它又不会说话。

　　“你是谁？”凯飞到了那个倒霉蛋的上面，低着头，冷冷的看着他。

　　洛基，从未想过，哪怕用他那不算发达想象力，也没想过有一天，他会被一个低贱的凡人弄的这么狼狈。他现在一方面感觉浑身疼，那一枪的威力超乎他的想象，他又不是托尔那种刚正面的战士，他的身体素质一项不出色，他是法师来着，他继承了自己的母亲的天赋，哦，多说一句，他这里的母亲是指阿斯加德王后弗丽嘉。

　　洛基不同于托尔，托尔在阿斯加德基本是人见人爱，可洛基不一样，因为体质差所以瘦弱的身躯让他基本没什么朋友，他的母亲弗丽嘉于是更关注洛基，所以洛基非常亲近自己的母亲。

　　“凡人！”洛基感觉到无比的羞辱！这个凡人带给了他无尽的羞辱！“你……”

　　可惜，凯不大愿意听他说些有的没的。

　　轰！

　　凯举起了战锤狠狠的砸了下去，一时间雷电轰鸣，闪电肆虐。

　　“啊！！！”洛基躲过了……嗯，躲过了大部分吧威力吧。他的一只手，被战锤擦了一下，于是被电的漆黑，感觉快烧焦了。

　　“你好大的胆子！你胆敢伤害你的国王！我是你们的王！跪下！凡人！向我，你的国王！”洛基终于变出了自己的战衣，亮眼的绿色，加上夸张的头盔，头盔上的双角让他看起来有点滑稽，不过洛基显然不这么认为，他挺喜欢自己这身装扮的，觉得威风凛凛。

　　“国王？”

　　阿斯加德曾经征服九界，嗯，这其中就包括了地球，也就是阿斯加德口中的中庭。虽然地球从来不知道这件事，但……无所谓，反正阿斯加德之王就是九界之王是公认的。洛基这么说，在某些方面没问题。

　　可问题是凯不知道啊！

　　在凯的概念里，阿斯加德一直都在北极圈和北欧一带，连特么俄罗斯都没越过，地盘在今天看来就那么一点点。

　　所以洛基的话，在凯听来明显属于脑子坏了！国不国王的先不谈，作为一个中国人，他很难向一个浑身绿色白痴跪下。

　　“法克鱿，国王！”

　　嗖！

　　凯的身体一个闪烁出现在洛基的身旁，对准了他的脑子狠狠锤了下去。

　　洛基在那一刻感到了死亡的恐惧，他要死了！

　　可就在凯要宜居爆头的时候，雷神之锤突然雷电尽收，变成了一把普通的锤子。

　　砰！

　　洛基的角被砸断了。

　　头盔也不知道飞到哪去了，头破血流，但好歹没丢掉小命。

　　“海姆达尔！！！”

　　伴随着洛基的怒吼，一道彩虹能量柱从天而降，洛基消失在了其中。

　　洛基不明白，为什么这个凡人得到了雷神之锤会这么强！他从小和托尔一起长大，他太明白托尔的实力，可眼前的凡人，明显要比托尔更能发挥雷神之锤的力量！

　　这不阿斯加德！

　　所以他打算先撤退。

　　他是谎言与恶作剧之神，像战士一样和人面对面硬碰硬从来不是他的长项。他决定战略性撤退，等他真正掌握了阿斯加德的力量，到时候自然能拿回雷神之锤。

　　至于现在……先让这个该死的凡人嚣张一下。

　　凯打算追，可彩虹桥的速度明显更快。

　　等到彩虹消失，凯才举起雷神之锤。

　　就在刚刚，它不听使唤了。凯注意到了战锤之中有一股力量阻止自己杀死眼前这个白痴。

　　凯在研究战锤的时候，警车也赶到了。

　　“局长！”布莱尔赶到凯的身边，小心翼翼的看向四周：“发生了什么事？”

　　“没事了，刚刚有个超能力神经病打算抢这把锤子。不过被他跑了。你去看看有没有人员伤亡，顺便问问酒店，我需要赔多少钱。”凯觉得自己需要换酒店了。

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百章：洛基求双倍！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 