    让孙明月替自己护法，自己神游，这委实有些残忍，绝不宜为之，自己只要坐到转轮塔内，便足够自保。

    孙明月蹙眉：“阵法不成，我来。”

    楚离魂魄离体之后，就如一具木头，毫无抵抗之力，若有摇天楼那般能够推衍出他情形的，趁虚而入的话，他再厉害也没办法。

    没了身体，只有魂魄存在将是悲惨的，她不想楚离落到那般田地。

    楚离叹道：“没关系的，他们不可能推算到我。”

    他明白孙明月的担心，但不想她一直守着自己，自己去寻找萧琪，这样对她太过不公。

    孙明月没好气的道：“与其担惊受怕，还是守着你吧！……放心，我没那么小气！”

    楚离露出苦笑，美人恩重，有何可说的呢。

    孙明月道：“神游能帮你增强实力？”

    “大有助益。”楚离道。

    且不多说自己对武功的领悟更深，便是魂魄之力的增强，会让诛神雷剑及大圆镜智还有所有神通及武功都水涨船高。

    凭借诛神雷剑与真正的绝云神功，他原本有几分把握克制宋无忌，但这一次宋无忌闭关，他一下变得没了把握，迫不及待的想增强实力。

    绝云神功难练，一时半会儿再难精进，唯有诛神雷剑却在炼神诀之下增进极快，他当然不会放过这样的机会。

    还有这一次的靳宁，更是一大关。

    孙明月叹道：“那就神游吧，我今天忽然觉得心神不宁，怕是这个靳宁不简单，还是小心一些为妙。”

    楚离点头。

    摇天楼行事还是很稳妥的，既然敢对付自己，怕是有十足的把握，否则不会自损威严，但他不可能去摇天楼求饶，这一次要来一记狠的，一下让他们老实下来。

    他想到这里再次闭眼，眼前光明大放，景物似乎在飞速变化，待眼前光亮恢复成平常，他发现自己出现在当初第一次进来的位置。

    他恍然明白，这巡天牒确实是一个入口，就像天门一般的存在，每次进来都会在这个地方，如此一来还真得好好的规划一下。

    还好这里仍旧处于九鼎镇天的笼罩范围，蓦然闪动，下一刻出现在了那座小镇外，居于转轮塔中，大圆镜智观照整个小城。

    通过炼神诀，他源源不断恢复着疲惫。

    瞬间挪移虚空，耗费的精神却没想象的那么多，看来魂魄前进远比挪移虚空累得多。

    这时已经是深夜时分，一轮明月挂天空，宛如一只冰轮在缓慢旋转，月光如水，薄如轻纱，与天外天的模样一般无二，并不像秘境那般如实质。

    这里的人们与天人没有不同，只是修为更强，资质更好，这里天地的灵气更浓郁与精纯，除此之外，再没什么太大的不同。

    最大的不同便是寿元，据说修为高深的能活一万年，当真骇人。

    他想起这一次神游的经历，这里一个白天，天外天却只有一个时辰，如此一来，天外天的一天时光，抵得上这一层天的十二天，一年抵得上十二年。

    而天人寿元近千载，这里能活上一万年也不离奇。

    “唐远受死！”忽然一声断喝。

    城主府内的护卫们惊觉，十四个黑衣人冲进了城主府，分成三股，一股专门负责放火，另两股分别冲向城主所在的院落，护卫们只能分散开一一拦截。

    这十四个黑衣人修为深厚更胜城主府护卫，楚离估计这些人的修为达到了傅采薇的水准，若放到天外天，已然是了不得的高手。

    城主府护卫被打得节节败退，不停的后缩到了城主所在院落，然后是强烈的反抗，坚决不让黑衣人前进一步，让楚离不由赞叹他们的忠诚。

    凝视一观照他们脑海，却知道原来他们是不得不忠心，竟然是七海教的教众，而城主则是七海教的香主，一旦有个三长两短，这些教众不仅不能活命，连他们的家人也要陪葬。

    楚离不由咋舌这七海教的狠毒，却有效，逼得个个效死，宁肯自己死也不能连累家人。

    十四个黑衣人也奋力拼命，楚离凝视观照，却是八荒派弟子，八荒派弟子被这七海派的香主——落霞城城主杀了十个，而且是死于阴谋诡计。

    八荒派弟子前来报复，一定要杀掉这唐远，否则同门师兄死不瞑目，即使死于唐远之后，也总算对得起同门之谊，绝不苟活偷生。

    楚离不由讶然，没想到还真有这般热血与义气，他只听说过却没见识过，在下界时偶尔遇上，到了天外天却一个也没见到，个个都是自私冷漠。

    他对这八荒派弟子倒起了几分好感，如此义气之人确实值得相助，却没急着动手，他如今是魂魄之态，一旦被人发现，很危险。

    即使有九鼎镇天，但毕竟不了解这个世界，不知会不会有克制九鼎镇天的存在，有没有专门针对魂魄的秘术，万事小心为上。

    两帮人奋力厮杀的中心，一座小院内，一个魁梧高大、相貌堂堂面如冠如的中年男子大马金刀的坐在中庭，静静的欣赏着月光，对外面的厮杀声充耳不闻。

    他不时的举起玉杯，迎着皎洁月光敬一下，然后一饮而尽，身形透出几分孤寂。

    忽然一个紫衣护卫飘落小院，抱拳沉声道：“城主，暂且退避吧，八荒派这帮疯狗这次真的疯了。”

    “我不会走。”唐远放下玉杯，平静的说道：“他们能攻进来，那便进来吧，这里是本城主的地盘，岂容小小的八荒派放肆！”

    “唉……，城主，暂避其锋芒，不宜力战，他们个个都是抱着必死之意，咱们何必与他一般见识？”紫衣护卫却是一个须眉皆白的老者，苦口婆心的劝道：“待他们锐气一泄，再把他们收拾干净，省心省力。”

    “宋老，我不会退。”唐远淡淡道：“我倒要看看他们有没有本事杀了我！”

    “城主……”紫衣老者待再劝，却被唐远一抬手打断。

    “呵呵……”一声轻笑声陡然响彻整个城主府，甚至传遍整个落霞城。

    唐远脸色微变。

    “好一个强硬铁血的唐远。”清朗笑声继续响起：“七海教唐远名不虚传！”

    “你是何人，偷偷摸摸，鬼鬼祟祟！”唐远的声音跟着响彻整个落霞城。