    

    小木兴高采烈地吃了晚饭，又吃了两块西瓜，才下了饭桌。

    “角木蛟啊，你弄完了吗？”小木来到天台，问道。

    “小主人，A009装备完毕！请接收！”角木蛟严肃的说道。

    所谓装备，就是打开发飞行器的机甲，而机甲就是固定并保护飞行员的护具装备。

    小木见飞行器启动完毕，而且武器弹药也全部安装停当，于是穿上防护服，戴上全能量护目镜，上了飞行器。飞行器的底座圆盘自动收缩，半径小了一半，小木站在飞行器上边也十分切合。

    拉开操纵杆，对角木蛟说了一句：“我先试试手。”接着“翁”的一声，起飞了。

    飞行器动力强大，噪音很小，贴近了听，跟蜜蜂群发出的声音差不多。

    小木前世试手高空飞行器也不多，一般她近距离玩耍的时候，都是低空飞行，或者中低空飞行，高空飞行虽然也飞过，都是跟着母亲和机器人一起，那样的飞行次数也有限，所以她在出空间之前要先练练手，免得出去后出问题。

    在空间里飞了二十分钟之后，小木已经熟悉了飞行器的操作系统，量也不至于出错，才降落在天台。

    “角木蛟，我先出去了，这两天有可能不回来，你仔细看着咱们的地盘，别为我着急，外边虽然落后一点，但是很安全。”小木说完，打开安全扣，下了飞行器。

    “小主人，你出去飞行危险不？角木蛟陪你去吧，我可以保护你。”机器人角木蛟有点不放心，他觉得小主人有点不靠谱，就建议带着自己出去。

    “放心吧，我带着武器呢，咱们的武器在那边，非常强大，没有匹敌，我不会有事的，可能根本用不到武器，那个世界真的很安全的。”小木坦然的说道。

    “明枪易躲暗箭难防，小主人还是低调点好！”机器人角木蛟幽幽的说。

    “哈哈，好好好。”小木谦虚的直点头，心下确说：还被这机器教育了。

    小木抬手招出水幕，穿着防护服、提着飞行器就出了空间。

    出来之后，还是东屋炕上，小木看了下飞行器上的时间，是晚上八点钟，屋子外边已经漆黑了，还好不是月亮地。

    小木从炕上下来，放出精神力，突然觉得自己的感知力又加强了一点，虽然不大，也就比原来远了三四十米的样子，不过也好开心，最起码说明她的精神力在逐渐强大，而不是逐渐萎缩。

    房前屋后一片寂静，稍远点的后山上也一片寂静，半点声息没有。

    小木提出飞行器来到后院，戴上全能量护目镜，启动飞行器，然后踏上飞行器，扣上安全扣，按动渐变键，慢慢的起飞。随着飞行器的起飞，渐变键启动，银色的飞行器变成了黑色的飞行器，小木身上的防护设备全部变成黑色，与暗夜成为一体，就像暗夜的妖精一样，缓缓的飞上半空中。

    小木打开全能量护目镜，全能量护目镜——在小木前世也是很先进的东西，因为这款护目镜可以不受任何条件限制，就是在任何条件下，它的辨识度都极高，还具有望远镜的作用；另外，还有防火、防水、防雾、防毒、防弹等作用，不愧是高能护镜。

    飞行器越飞越高，差不多一千米了，小木从俯瞰三小队的小山沟，到整个大长山，大长山延绵六百多里，而在隆省内有五百里左右。随着飞行器的高度越来越高，波澜起伏的大山形状越来越清晰。

    小木打开飞行器扫描仪，将附近的半座大山扫进仪器里，小木扫描的目的其实很简单，她是为了将来打猎用的，打猎其实也是个借口，因为有了猎物才有肉，有了肉就有别的，不然她怎么把自己空间里的东西拿出来呢？

    这时的温度大约零下四十度，小木有防护服的加持，并没有觉得冷，扫描完了大山，小木很想了解一下这里的城市的情况，因为没有卫星导航，无法定位，所以她的飞行器基本属于盲飞，小木决定以苏家屯子三小队为中心，按照东南西北四个方向飞行这个她自己还是可以选择的。

    打定主意，小木决定先向东去，东南西北吗。

    “嗯？”半空中的小木突然看到了关家老宅，心思一动，鉴于今天董二哥送来的信息，她突然觉得应该去老关家看看，或许能得到意想不到的收获。

    想到这，小木拉动控制手柄，降低高度、减慢速度，小心地往关家老宅飞来。

    在距离关家前院一百米的高空站住，放出精神力，却见关老婆子出来了。

    吓了小木一跳，赶紧拉动操纵杆往上又上升二百米。尽管小木知道关老婆子发现不了自己，但是小木还是觉得小心点的好，角木蛟不是说了吗：要低调！机器都知道的道理，她怎么能不知道捏？

    原来关老婆子是出来上茅房的。

    小木苦了下小脸，这个时代，这个地方，卫生间什么的就是一种奢望！

    等关老婆子出了茅房，进屋子去了，小木又降了下来。

    “飞行器就是好，听墙跟什么的不要太方便，以后要常用。”小木暗自嘀咕。

    放出精神力，扫描了下整个关家，关老婆子跟关老头子住在正房东屋，这关老头子还没睡觉，正在炕上抽烟，按理说晚上八点多了，大部分农家人早睡了，他们一家子都没睡，好像在开会，开什么会呢？

    “老头子，你说这事儿怎么办吧？”回来的关老婆子突然问道。

    “能怎么办？见招拆招呗，只是有点奇怪，一把刀值当他们这么算计吗？是不是还有点别的什么？给一百块钱是不是太少了，拿咱们乡下人当傻子不成？”关老头子老奸巨猾的说道。

    “你现在说这些都没用，咱们管他们要刀干什么？咱们主要是把那把刀抢来，既然是祖传的，那就是爹你的，抢来之后，你不是还有坐地还价的机会吗？”关二虎说道，看来坏根儿出坏子儿真不假，关二虎坏起来也不差她爹娘。

