
　　陆凡潜入苍穹，这件事情在龙国瞬间传开，更是引起不小轰动。

　　苍穹国高手如云，独自潜入苍穹，若是被苍穹国高手发现，恐怕便是死路一条。

　　对于这些事情，龙国诸多武者可都清楚，内心产生了一股敬意，由心而生。

　　“独自潜入苍穹国，陆大人此次怕是凶多吉少！”

　　龙都一座高台上，剑影皱着眉头，同时喝着闷酒。

　　他们身为龙组成员，龙国危难之际，他们的职责依然是守卫龙国内部，内心有些窝囊。

　　“陆大人一定会创造奇迹！”

　　寒冰望着夜空，眼神中更带着期待：“他可从未让我们失望过！”

　　“那可是苍穹国！”

　　剑影声音洪亮：“就算陆大人手段通天，恐怕也凶多吉少！”

　　“难道你说的这些，我会不清楚吗？”

　　寒冰铁着脸：“但事情已经这样，我们又能够如何？”

　　“队长，我并非怪你！”

　　剑影起身道：“龙组整体实力不弱，若是潜入苍穹国，说不定能帮到陆大人！”

　　“你是不是疯了？没有上面指令，龙组成员不能离开龙国！”

　　寒冰神情冷漠：“更何况就凭我们，去了只会拖陆大人后退！”

　　龙组众人听闻，脸上不禁有些羞愧。

　　同为年轻一辈，他们与陆凡差得太多，更为可怕的是，以往他们都认为，龙组中人，才是龙国真正天骄。

　　直到大战来临之际，他们才知道自身有多无用。

　　此时此刻，龙国众人都悬着一颗心，他们非常清楚，陆凡在苍穹国内处境，若是稍有不慎，便会死于非命。

　　陆凡是龙国守护神，更是龙国众人信仰，不管任何人，都不希望陆凡出任何事情。

　　苍穹国之中，夜深之时，陆凡穿梭在街道中，显得颇为冷意，拳风之上满是鲜血。

　　而在苍穹国总部，诸多长老身形矗立，眼神变得犀利。

　　“派出去的诸多长老，尽数陨落，甚至在苍穹国边境，也有着长老身亡！”

　　苍穹国大长老冷言：“这到底是怎么回事！”

　　“禀告大长老，应该是龙国陆大人所为！”

　　一位白发老者出言：“他可能已经潜入苍穹国，已经接连有着城主被击杀，除他之外，其他国度恐怕没有人敢如此！”

　　“竟然如此胆大妄为！”

　　大长老大怒：“你等身为苍穹国长老，难道只会坐以待毙？”

　　众位长老沉默，他们虽是战皇强者，但未曾接到总部指令，自然不敢贸然行动。

　　正当他们交谈时，一道急促脚步声传来：“大长老，国都城主被人刺杀，已经陨命！”

　　在场诸位长老一颤，国都城主乃是战王巅峰强者，很有可能在今年之内，成为真正战皇强者，未曾想会死于非命。

　　“是何人所为！”诸位长老出言。

　　“每位城主被刺杀时，脸上都被蒙着龙国字样，必是龙国高手所为！”男子赶忙说道。

　　“各位长老听令，三日之内，务必将其抓住！”

　　大长老冷言：“若是让国主知晓，你们怕是性命难保！”

　　众位长老纷纷点头，内心更是愤怒，自古以来，都是苍穹国欺负别人，这次却有些在苍穹国头上拉屎，他们如何能够容忍。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间，苍穹国战皇级强者纷纷出动，若是陆凡胆敢出现，必会让陆凡死无葬身之地

　　不久之后，这道消息传到了龙国，让众人瞬间热血。

　　龙国被苍穹国欺负了这么多次，这次能够让苍穹国吃瘪，倒是振奋人心。

　　驰援各国的武道高手尽数回归，本来他们还在疑惑，为何苍穹国援兵迟迟不到，后来才知晓，陆凡不但阻击了援兵，还在苍穹国大杀四方。

　　“四长老，青云门紫月求见！”

　　总部大厅内，七长老出声道：“恐怕是为了陆小子之事！”

　　“让他们等等！”

　　四长老出言，大长老与二长老已经出关，就在这大厅之中，此时他自然也不好离去。

　　“四长老，这十多年间，让你监国，辛苦你了！”

　　大长老转身道：“陆小子的战绩与情况我也知晓，如此铁血丹心，他若有事，龙国意志何存！”

　　“大长老说的是！”

　　四长老郑重点头：“为了龙国安全，陆小子身处险境，龙国绝不能坐以待毙！”

　　“召集龙国强者，开拔苍穹国！”大长老气势逼人。

　　如今到了这番地步，若是不逼苍穹国交人，龙国绝不罢休。

　　其他众位长老露出喜色，之前三位长老闭关，他们没有任何底气，如今三位长老出关，联合诸多国度，至少还能让苍穹国心生忌惮。

　　得到大长老肯定，四长老满心欢喜，离开大厅后，才来到了总部会议室，紫月长老已经等候多时。

　　“四长老！”紫月长老起身行礼：“陆大人潜入苍穹，恐怕危险重重，青云门虽高手诸多，但想出动苍穹国，恐怕是以卵击石！”

　　“紫月长老不必担心！”

　　四长老出声道：“大长老已经出关，不日便会联合诸国，前往苍穹国度，陆小子若有半点损伤，必要让他们付出代价！”

　　紫月长老一颤，更带着喜色，龙国大长老出关，这对于龙国而言，乃是极大好事，这样一来，龙国也终于有着强者坐镇。

　　“既然如此，那我便放心了！”紫月微微点头。

　　“青云门这次力挽狂澜，对龙国乃是大恩情，若是有什么需要的，可以尽管告知！”四长老轻声道。

　　“不必了，大人有令，这一切都是青云门分内之事！”

　　紫月长老抱了抱拳，便离开了龙国总部。

　　望着那离去背影，四长老也有些触动。

　　而在苍穹国内，接连有着城主被击杀，传到龙国之后，更是振奋人心，与此同时，众人更加担忧陆凡处境。

　　这些事情都是陆凡所为，苍穹国岂会善罢甘休，恐怕会派出诸多强者围杀陆凡，到那个时候，可就危险了。

　　而在苍穹国内，天已经下起了小雨，陆凡找了一家面馆，便坐了下来；“老板，来碗春丝面！”

　　“好勒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第485章 猎场免费阅读。https://xs.23sk.com 