
第1916章氪星飞船

虽然花了1万天才府积分才买到这个小世界虫巢，但是小赵炎还是相当满意的。

它不但可以将自己从黑鳞祖猿那里拿来的所有感应虫卵放在其中孵化，而且就连他的另一只星空级巨兽星球巨蝎也可以放进其中饲养和携带！

不过这些还是其次，真正让他觉得有用的还是盘在他衣袖之中的世界树，另外就是可以变成小姑娘的小银狐。

这样他一个人带着如此多的兽宠进入彩洞历练，就算和唐盛酷龙他们分开独自行动，也根本不用感觉到孤独和危险。

“其实以我的实力，单独去探索彩洞之中的危险区域都没问题！”

小赵炎现在最厉害的便是自己使用的锈蚀神剑和身上的神火，如果谁认为他只是一名炼虚初期的修炼者，那必定要吃大亏！

他现在唯一缺少的就是一把趁手的神兵，本来他想这次回到天才府，在积分商店购买一把合适自己使用的上古神兵。

但是谁知道，这一批前往彩洞历练的修炼者太多，把天才府的积分商店都买空了，他没有买到自己想要的神兵。

“不过这也没关系！在进入彩洞之后，大家各自分头行动！我到时候就算使用锈蚀的神剑，也不会有人发现！如果在其他的天才府学员面前战斗，那我就用本尊给我的道器！”

道器这个东西虽然难得一见，但是不至于让别人一看就起贪婪之心，所以倒是可以当着别人使用！

当然这里所说的道器，最多也就是融合了五条大道法则的道器，而不是那种融合了九道大道法则的极品道器！

那种东西拿出来，也是要成为众矢之的的！

小赵炎经过两天的休整，到了第3天，他的腰牌就点亮了起来，唐盛和酷龙都给他发来了消息，“准备出发了三弟！”

“那就出发吧！”

等小赵炎走出自己所居住的洞府，眼前是一个非常让人震撼的景象，只见从天才府主星之上，无数点白色的光影冲天而起，数量惊人。

这些全部都是用脚踏着天才府特有飞行宝物的修炼者，在天才府主星上禁止任何飞行器飞行，唯一可以飞行的就只有这种四方形的飞行宝物。

平常虽然经常看见人在天空人来人往，但是也没有今天这样，成千上万道光影冲天而起，这些飞行器都不是在星球上来回飞行，而是向星球的上空飞行！

此刻，在这颗星球的上空多出了一个巨大的平台，这个平台尺寸如同一颗小星球，通体有着幽黑色的流光，在其上又开着无数窗口，向外照射出明亮的光线。

而在这个平台的四周，布满了多达数万艘的各种新型战舰，这种星际战舰和小赵炎使用的星际战舰不一样，尺寸全部都相当巨大，全部都是星河级战舰！

而且这些星河级战舰都是经过特殊加固的，这样才能够通过彩洞内部厚重的电磁雷暴区，像小赵炎以前使用的星际战舰，是根本别想飞过才动的。

“那就上去吧！”

小赵炎踏着四方形的飞行宝物，没有在主星的表面飞行，而是像别人一样，直接冲天而起，向上拔升，飞速来到了不在星空之中的那座平台下方。

等他来到平台下方之后，才发现平台下方并不是纯平的铁板，而是有着无数镂空的进入通道，他只需要走进通道之中，就可以进入这座巨大平台的内部。

这座巨大平台实际上也是一座飞行器，这是运送他们这一批新人以及没有钱自己购买星河战舰的修炼者，只是不同的是，他们这些新人无需给钱，而其他的修炼者想要乘坐必须支付1000天才府积分！

小赵炎走进这个平台之后，内部是一个个巨大的船舱，船舱之内，面积很大，这里不但可以住人，而且可以运送数量惊人的货物，甚至里边还有一片面积辽阔的林田，可以在这里种植很多珍贵的天材地宝，就算这平台陷入危险之中，也能够让上边的修炼者安然在其中修炼！

进入之后，不少的修炼者都在来来往往，寻找自己的住处。

要通过彩洞前往目的地，那里是星际世界的边缘，就算是如此强大的飞行宝物也要小半年才能到达，大家都要找一个好的住处。

小赵炎上去之后就收到消息，很快找到唐盛和酷龙，这两个家伙已经在船上找到了一排三个连续的洞府，这样三人可以住在很靠近的地方，互相关照！

“听说在这船上只要不打斗，其他就没人管，所以我们三人住在附近，互相有一个照应！”

唐盛说的话很隐晦，不过意思很明确，只要不打斗就没人管！要知道能够上船的都是修炼强者，大家手段都很非凡，要害死一个人并不一定非要打斗！

所以有些修炼者还没有到达星际空间边缘，就莫名其妙死在这船上，到时候也不会有人管，根本就是枉死！

在他们三人之中，小赵炎表面的修为最低，所以唐盛和酷龙都比较关照他，把最中间的一个洞府留给他，这样左右洞府都是自己人，不会被人暗算。

小赵炎苦笑道，“破坏这一艘星际战舰也是死罪，我想不会有人在墙壁上挖一个洞吧！没必要这么害怕！”

“小心驶得万年船！不少人都说这船上有鬼，大家还是小心一点更好！”唐盛嘿嘿一笑，又道，“再说你还要在这船上突破，我们当然要照顾你一点！”

在之前酒馆喝酒的时候，小赵炎就已经对这两人说过了，自己修为随时可能冲进炼虚中期，现在服用丹药压制修为，需要在路上进行突破。

所以为了让小赵炎安心的突破，唐盛盒酷龙这才站下一排连续三个洞，把小赵炎放在最中央，他们在两侧护法。

“多谢二位兄长！”赵炎心中还是相当感动的，真正的朋友就是这样，自己没想到的时候朋友已经想到了。

酷龙哈哈一笑伸手揽住他的肩膀道，“你帮我的母星打造了一个星球阵法都不吭声，当然要好好感谢你一下！”

唐盛则是笑道，“你可没有帮我打造星球阵法，不过我还对你这么好！等你发财，可别忘记我一份！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45967994"  chaptername="第1916章  氪星飞船">加入书签</a>
</div>
