    第539章真的不明白

    他说完，又看向坐在他病床旁的含笑。

    她正低着头专心致志地削着手里的苹果，窗外的阳光正好落了一半在她头发上，像是也给她镀上了一层金色的光辉，连面容都柔和温暖了不少。

    若是没有她手里那一把锋利的小刀，这大概也会是一幅美景。

    含笑没抬头，手上的动作慢条斯理，“是意外？”

    “不然呢？”陆衡下意识地想挠挠头，又记起已经好几天没洗头了，有些嫌弃的放下手，“其实当天我经纪人就查看了监控录像，但的确是没发现什么异常，可能真的就是个意外吧？”

    完整的苹果皮被削好放在一边，含笑这才看了一眼病床上的人。

    陆衡虽然长着一副坏学生的模样，但大多时候想问题简单，我行我素，随心所欲惯了，有些东西也不会往深处想。

    她想到了一个人，这件事倒像是他的风格。

    含笑把削好的苹果放到桌上，站起身，“我先走了。”

    陆衡下意识地起身，动作才到一般又重重跌回了床上，有些气馁地捶床，“你就走啦？”

    “不然呢？”含笑走到门口，回过头去看他，“别告诉我你晚上一个人在医院害怕，还要我陪床。”

    “谁怕了？”陆衡赌气，“走走走，赶紧走！”

    他说完，久久都没等到回应，自己把头埋在被子里憋得难受，总算是忍不住地探头出来看了一眼。

    病房里空空荡荡，连走廊都听不到一点动静，哪里有还有含笑的身影。

    她居然真的走了！

    陆衡气到捶床，目光正好瞥见含笑削好放在桌上的苹果。

    也不知道是怎么弄的，苹果被削成了个兔子形状。

    “我又不是小孩子了。”陆衡嘟囔一句，倒是诚实地把苹果拿到了手里。

    想想，还是没舍得咬一口，捧在手心里傻兮兮地看着笑。

    *

    含笑从医院里出来，没走远，只是挑了个僻静的地方坐着。

    没一会，角落里便有人走了出来，似乎是先看了下女孩的背影，思考了一会才终于走过去坐下。

    含笑只看着远处马路上的车水马龙，没看身边人一眼，声音淡淡，“为什么要动手？”

    苏城戴着帽子，低着头看不清面上的神色，只是收在口袋里的手紧了紧，面上扯出一抹天真笑容，“姐姐，你在说什么？”

    含笑转过头，目光直直地看着少年那双黑眸，露出一抹柔和的笑容来。

    夕阳在她身后凝成了一幕最优美的画卷。

    “苏城，你知道我说的是什么意思，对么？”

    她话语轻柔，像是耐心十足哄着孩子一般，眸里迎着暖光，稍有不慎便会诱人沉沦。

    苏城攥紧了拳头，因为用力，指节都泛着苍白，笑容里多了一抹牵强和淡淡的苦涩，“姐姐，我真的不明白。”

    不明白什么？

    不明白你为什么要向着那个人。

    她只是轻叹一声，摇摇头，不再去看身旁的少年。

    侧着脸，橘黄的余晖落在她的额头，鼻尖，下巴，恰到好处地勾勒出一道精致柔美的弧度来。

    (本章完)

