
陶森特在经历了大约一个月的寒潮袭击后，天气开始逐渐回暖，虽然这场寒潮来得突然，但因为有光之骑士团主导的各种救济事物，使得这场灾难中陶森特出现的伤亡非常稀少，只有几户人家烧泥炭没有通风中毒死了。

在这场灾难中得到光之骑士团帮助的人都会去光之骑士团表示感激，同时他们也逐渐成为了湖中女仙教会的信徒，并且自发的加入到建造湖中女仙圣堂的工程里面去，而湖中女仙圣堂能够在短短一个多月的时间建造出来，也和人力资源充沛不无关系。

他们也因此认识了雷欧，知道雷欧竟然是被他们称作圣女的希尔维亚的伴侣，只是他们对这件事都感到有些不解。

在他们眼中雷欧就是一个整天穿着一身华丽盔甲的怪人，明明可以住在光之骑士团驻地那样宽敞的地方，但却离群索居在塞拉维湖湖畔，着实让人感到有些疑惑。

一些希尔维亚的爱慕者猜测这或许是因为雷欧和希尔维亚吵架了，这个猜测也可以说是这些希尔维亚爱慕者最希望看到的结果，虽然他们也很清楚自己和希尔维亚绝对不可能有任何关系，但却不妨碍他们想象，毕竟只要希尔维亚身边没有其他男人，那么就代表一切都有可能，他们就还有希望。

只是，这些爱慕者的希望没有维持多长时间，希尔维亚亲自带着食物来找雷欧，并且帮他收拾房间，还和他湖上泛舟，所有爱慕者的心就碎了一地，只能去湖中女仙圣堂找那里的神职人员寻求安慰。

除了有关和希尔维亚关系破裂这个谣言以外，更多的是认为雷欧在那次沼泽怪物清除行动中受了伤，而且是伤了脸上，破了相，所以才需要整天穿着一身带着遮面头盔的盔甲。

原本这些谣言没有人相信，但流传太多了，就算当时在庄园里面的人都对此有些怀疑了，毕竟雷欧从地下室里面走出来的时候，状态可不像是没事的样子，哪怕雷欧后来恢复正常了，可现在雷欧搬到湖边的原因是因为身上的异常，谁也不能够肯定他那种异常威势不会对他造成什么伤害。

为此，杰洛特、芙琳吉拉、阿尔托、雷吉尔等人又聚集到了一起来，找了个借口看望雷欧，并且提出查看雷欧身上到底是不是出了问题之类的要求，弄得雷欧有些哭笑不得，不过最终他还是答应了他们的要求。

因为深渊漫步者盔甲吸收罪业气息的缘故，雷欧身上虽然还残留了罪业气息，但已经轻微很多了，至少不会像之前那样可以轻易的让一个心理素质极好的人也感到莫名的恐惧，杰洛特他们站在雷欧身边仅仅只是感到稍微有些不适罢了，无疑这种情况肯定是在好转。

在用各种方法反复测试了雷欧的情况，发现没有任何问题之后，众人也都松了口气，毕竟如果雷欧真的出现什么问题的话，按照他的实力在场所有人架起来都不可能和他抗衡，到时候对于整个陶森特来说都是一个巨大的灾难。

在结束检查之后，众人便没有再找借口留下，纷纷离开了雷欧的小屋。

只是，没过多久杰洛特便孤身一人又转了回来，他来到了雷欧身边欲言又止，似乎有什么话想要说，又不知道该如何说出来。

“杰洛特，你还有什么事吗？”雷欧主动开口问道。

杰洛特想了想说道：“我有件事想要咨询你一下。”

雷欧问道：“为什么找我？雷吉尔他们不是更适合帮你解答问题吗？”

“雷吉尔的确是个合适的人选，不过我这一两个月发现雷吉尔总是悄悄的离开贝兰庄园，潜入鲍克兰，不知道做什么。”杰洛特犹豫了一下，说道：“虽然我相信雷吉尔不会做有害我的事情，但从他的表现来看，他应该也是在忙一件很重要的事情，用我私人的事情去打扰他有些不太合适。”

雷欧这时候很想反问杰洛特一句，你拿私人的事情来打扰我难道就合适了，不过这句话最终没有说出口，因为他很清楚在杰洛特他们的眼中，自己现在就是在湖边悠闲的休假。

杰洛特又补充道：“卡西尔、米尔瓦他们虽然也能够帮我解答问题，但他们这两个月和鲍克兰宫廷的人走得太近了，我担心他们嘴不太严，有可能会说漏了嘴，造成不必要的麻烦。”

“你说吧！”从杰洛特的解释，雷欧看得出来他在找自己解答问题这件事上已经考虑清楚了，便点点头，说道。

“我……”杰洛特虽然想清楚了来向雷欧请教问题，但这个问题他一时间却又不知道该如何说出口，过了好一会儿，才说道：“你觉得芙琳吉拉和我的关系是真实的吗？”

雷欧愣了一下，问道：“为什么这么问？”

杰洛特犹豫了一下，说道：“因为我发现了一件事，所以觉得芙琳吉拉她可能是为了某种目的接近我的。”

“你发现了什么事？”雷欧又问道。

“几天前，我原本准备去找丹德里恩谈一点事情，走到半路上发现有东西没有带出去，就转回去重新拿，但在房间外，我发现……”杰洛特说到这里停顿了一下，又继续说道：“我发现芙琳吉拉正在房间里面和人说话，因为门的阻隔具体的声音我听得不是很清楚，只是听到那个和芙琳吉拉交谈的人提到让她尽可能的拖延寻找希里，而在这里会寻找希里的人只有我，所以我觉得她们是在说我。”

“她们？和芙琳吉拉对话的人是女人？”雷欧确认式的问道。

“嗯！那个女人的声音听起来很熟悉，但我又不记得到底是谁了，但可以肯定的是我一定见过她，对方也应该是女术士。”杰洛特非常笃定的回应了一下，然后又继续说道：“在屋里的对话结束后，我就躲了起来，等芙琳吉拉离开后，就去到了那个房间。那个房间里面没有人，只有一些施展千里镜魔法用具。”

雷欧听到这里立刻变得感兴趣了起来，立刻问道：“就是那种通过传送门魔法改造而成，可以和千里之外的人面对面交谈的千里镜魔法？”

雷欧之所以会对这个魔法感兴趣，是因为从他看到的资料之中发现，这个魔法几乎就等同于宇宙中的超导波通讯，哪怕相隔很远依然能够以近似全息影像的方式出现在施法者面前。

这种魔法要是能够将它魔法阵化，然后找到其中的通信规律，那么之后在维纶世界也将发生一场波及全世界的通信革命。

只可惜，雷欧询问过阿尔托和芙琳吉拉，他们都表示不懂得这门法术，所以这个想法还没有来得及成熟就夭折了，而现在从杰洛特口中知道芙琳吉拉竟然懂得这门法术的用法，这让雷欧感到有些生气。

“对就是这门法术。”杰洛特根本没有感觉到雷欧微微的怒气，他点头回应了一下，说道：“你也知道这门法术是源自于传送门，而芙琳吉拉交谈的女术士应该是在陶森特外面，千里镜法术能够和外面连接通信，那么也就是说传送门也应该能够把人送到外面去。”说到这里，他又停顿了一下，似乎在整理说辞，然后继续说道：“我当时没有追出去找到芙琳吉拉，质问她，而是按照原计划去找了一下丹德里恩，然后回去后，我就直接问了她现在传送门是不是可以使用了，结果她告诉我依然不能够使用，她根本就是在撒谎！”

说到最后，杰洛特非常恼怒的挥拳狠狠的打了一下旁边的树木，看样子这两天这个问题他憋的不轻。

“其实你心里已经有了答案了。”雷欧看了看有些恼怒的杰洛特，平静的说道。

杰洛特沉默了片刻，脸上恼怒的神色也逐渐消退下去，变得冷静下来，说道：“这两天会去打听一下陶森特周边山区的情况，如果暴风雪已经停下来了，那么我就立刻上路。”

“嗯！”雷欧点点头，说道：“到时候通知我一声，我和你们一起去。”

“你和我们一起去？”杰洛特愣了一下，问道：“你离开了希尔维亚怎么办？”

“她当然也一起离开。”雷欧平静的说道。

杰洛特有些不理解的说道：“你们就这样离开了，希尔维亚建立起来的光之骑士团、湖中女仙教会怎么办？”

“光之骑士团的架构已经完成了，制度也已经订下了，而且希尔维亚也已经把女公爵带到骑士团成员面前，标明她离开后骑士团就是女公爵的专属骑士团，所以有没有希尔维亚都无所谓？”雷欧稍微回答了一下，道：“至于，湖中女仙教会那边希尔维亚从一开始就没有插手教务，她只是负责制定教会典籍、教会规则、挑选第一批神职人员而已，这第一批神职人员都是光之骑士团的人，所以不会有什么问题。”

“看来你们都已经考虑好了！”杰洛特闻言，点了点头，说道：“不过，我是寻找希里，不是寻找威戈佛特兹，所以你……”

雷欧打断杰洛特的话，道：“没关系，目标都一样。”

杰洛特这时想起了什么，点点头，说道：“对，你是见过希里的，知道会发生什么事。”

之后，两人没有再多说什么，杰洛特起身离开去鲍克兰的市场区，那里可以找到不少的外来商队，从他们那里能够知道外界特别是山区雪灾的情况，因为他们可能是整个陶森特最想要和外界联系的人，他们也是和外界联系最紧密的人。

雷欧在杰洛特离开后，也转身离开了小屋，去往了光之骑士团驻地，将杰洛特准备离开的消息告诉给了希尔维亚。

希尔维亚对此也没有说什么，吩咐手下人来开会，并且将手中的职权分发下去，告诉众人不久后自己将会离开的消息，因为之前就已经通过气了，并且在最近这半个月也已经做好了职权移交的工作，众人并没有太多异议，按照之前制定的计划有条不紊的开始，重组光之骑士团的内部职权和事物。

这时候，有人开口询问道：“大人，能不能将您的一件武器留下来，作为骑士团的象征？”

希尔维亚稍微想了想，说道：“我会把盔甲和武器都留下来，不过只有盔甲会放在骑士团，武器我会全部放在湖中女仙圣堂，充当圣物。”

有人又担心道：“您把武器和盔甲都留下来了，那你要是遇到战斗……”

“没有关系，我还有其他的武器。”希尔维亚简单的回应了一下，然后就将这件事给揭过了。

随后两天，骑士团的重组有条不紊的进行着，一切都很顺利，至少在希尔维亚还坐镇在这里的时候很稳定，在执行重组命令的过程中，希尔维亚也敏锐的发现了一些问题，并且快速的找到应对之策将其解决。

比如骑士团成员兼顾湖中女仙教会神职人员这件事，她感觉到离开后可能会出问题，便将一条规定塞在了骑士团和教会的规则中，这条规定很简单就是两者不得兼职。

骑士团成员如果成为了湖中女仙教会的神职人员，就必须从骑士团退出，反之亦然。

虽然这条规定到了以后，肯定会有人打破，但到那时候希尔维亚早就已经不在这里了，发生了什么事她也没有兴趣了解。

与此同时，杰洛特已经从一些商队口中知道了外界雪灾已经停止，虽然在山里行走依然有些困难，但强行走的话，也没有什么问题。

于是他也在和他的同伴一起有条不紊的为离开做准备，并且也重新开始接村庄的委托任务，毕竟在路上需要一些钱花销，而他又不想从芙琳吉拉那里要，只能重新接任务赚钱。

可问题是，希尔维亚的光之骑士团将绝大多数任务都接了，而且对周边地带清剿得很干净，鲍克兰附近已经没有什么有价值得任务可以接到了，他不得不去到更偏远得地方找有价值得任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50850196"  chaptername="第八百章  准备离开">加入书签</a>
</div>
