    混沌中，帝和尊对坐，无数大道涌现而出，在二人身前构建出一个晶莹气泡。

    跟着，两颗道果分别从帝尊的头顶涌出，没入那枚晶莹的气泡中。

    下一瞬，那两大道果发生变化，无数大道涌现，支撑起那晶莹气泡，在迅速扩张。

    帝和尊对视一眼，各自轻轻点在自身道果之上，只见那道果如果即将破碎的卵壳一般，有密密麻麻的裂纹蔓延。

    不过须臾时间，两大道果彻底破碎，万千碎片化作无数条大道，没入那晶莹的胎膜中。

    而在那道果中仍存的，乃是两方辉煌的道宫，分别为仙帝宫、仙尊宫。

    两大道宫晃动不休，越来越明亮，顿时只见无数大道自两大道宫中飞腾，让两大道宫越来越明亮。

    在无数大道的支撑下，那晶莹胎膜扩张的速度愈发的快。

    两大道宫每一次震颤，那晶莹胎膜便扩张一次，无尽的混沌被开辟出来，化作玄黄，化作天地，化作五行*八荒，化作无数星辰！

    玄气上升，黄气下沉，一座座大6形成，山峦轰隆隆拔地而起，日月星辰纷纷在滚滚的混沌中涌现，无数道仙气横贯长空，化作了雨水，从上空落下，而地火涌动，火山喷涌，一片又一片天地形成！

    大风呼啸，吹动星空中的星辰，将一块块硕大的6地吹飞，卷动无边大火！

    这般大的动静，惊动了整个大混沌，无数无人区中的老怪物都复苏，在观摩这一幕。

    就连时空长河的尽头，都有一道道目光投射而来。

    随着帝尊开天的动静越来越大，居住在九方寰宇中的诸多生灵也发现了这一幕。

    一道道灵光从九大宇宙中腾起，众多的帝尊的弟子汇聚，在观摩这地水风火涌动，开辟宇宙乾坤的震撼景象。

    在这观摩的众多生灵中，自然也就姜澜的存在。

    闭关数千年时间，姜澜仍旧不曾彻底悟透永恒蓝金中的奥义，究竟是哪一种永恒。

    但这次观摩帝尊开辟仙界，无数大道演化的场景，他似乎抓住了冥冥中的一道灵感。

    “即便是有真正的永恒，也绝非是永恒蓝金中的奥义所能触及的。”

    晶莹玉瓶在姜澜身前浮现而出，湛蓝色的辉煌自瓶口喷薄而出，其中有一枚枚古老的符文，仿若永恒般的存在。

    永恒蓝金在九大仙金中，最为坚固，不受时光侵袭。

    看似的永恒，仅仅是坚固到一定程度后的表象罢了。

    那湛蓝色辉光中所蕴育的符文，乃是御之符文，有辟易万道之效。

    随着帝尊所开辟的仙界和九大寰宇接壤，九大寰宇的天道均发生了变化。

    一股无形的斥力涌向姜澜，他太强大了，已经不是九大寰宇所能承受的了。如今仙界一出，姜澜只有飞升一途。

    这一刻，煌煌仙辉从姜澜身上浮现而出，直接冲开了九方寰宇的天道，进入那帝尊刚刚开辟的世界中。

    “自今日起，吾为仙道引路人。诸位师弟，为兄先走一步。”

    姜澜诞生的岁月在这些人中最晚，但这一刻，姜澜已经以师兄自居。

    在帝尊的诸多弟子中，基本上所有人都没有对此这句话有什么反感，唯有那第一个成为帝尊弟子的生灵，那个未曾诞生时代的道主，太乙道人。

    顺着仙光，姜澜超脱九大宇宙，来到了这方刚刚开辟的仙界之中。

    “刚刚开辟的世界，有太多的机缘。”

    姜澜目光所至，只见天地间仍旧有残留的地水风火的本源之气，甚至还有元始之气。

    元始之气，只有向仙界这等大混沌主界被开辟时，无数大道和混沌雾霭交融才会诞生的产物。

    其中蕴育诸般神妙，若是诞生后不加以收取，那这元始之气便会演化成各种本源之气彻底消失。

    姜澜翻手取出永恒玉瓶，将那残余的各种本源之气和元始之气收入其中。

    不过几个呼吸的时间，方圆数千万里内所有的神异之气尽数被姜澜收拢。

    掂量了掂量重量大变的永恒玉瓶，姜澜看向更远处。

    那里仙界胎膜仍旧在扩张，无尽混沌雾霭在被开辟出来。

    姜澜身影化作一道遁光，在半空中连续闪烁。

    上万个闪烁之后，姜澜终是来到了正在扩张的仙界胎膜附近。

    这里正有无数的本源之气和元始之气肆虐。

    姜澜毫不客气的祭起永恒玉瓶。

    晶莹的蓝辉在玉瓶上流淌，无形的吸力牵引着一道道元始之气，收入其中。

    至于玄黄之气，四象之气，五行之气等等本源之气姜澜没有收取，那是演化世界的根基，一旦收多了，那未来的仙界就会出现一个巨大的虚空空洞。

    嗡——

    永恒玉瓶在一阵阵震颤。

    姜澜在收取元始之气的同时，也在这元始之气祭炼玉瓶。

    基本上是收多少用多少，放着不用就会演化成其他本源之气，浪费了。

    随着时间的推移，刚刚开辟的仙界已经到达了帝尊最初所设定的三千六百万亿光年。

    不过那仙界胎膜仍旧在扩张，继续开辟混沌。

    混沌中，有禁区渐渐和仙界接壤，这禁区中同样有老怪物居住。

    他们当初和帝尊达成共识，让出三千六百万亿光年的混沌。

    但如今仙界仍旧在开辟，他们自然也没有丝毫礼让的意思。

    随着仙界继续开辟，这些禁区也被装进了仙界之中，但是其中有各种史前大道涌动，仙界大道根本无法干扰那里。

    甚至在有些禁区外，还有寂灭余波在涌动。

    此时的姜澜，正处于一处禁区之外，打量着这座笼罩的寂灭余波的禁区。

    “寂灭之气和元始之气乃是两极，我若同时以这两种气息铸炼自身，必将有更大的收获。”

    稍微思忖，姜澜就开始着手牵引一丝寂灭之气。

    “哪来的小娃娃，敢打老夫禁区的主意。”

    一个苍老的身影响起，然后就看到那禁区中有一个苍白大手探了出来，笼罩姜澜。

    锵！

    一道惊天剑光绽放，瞬间斩断了这只苍白大手。

    “当初约定，禁区中的存在除非转世仙界，否则不可对仙界生灵出手，看来是你们忘了。”

    仙尊的身影出现，只见他右手并称剑指，屹立于仙界刚刚开辟出的第九虚空，俯视着这座禁区。

