
    那么他们这一派就振兴有望。

    虽然这个世界如今对于这些门派都是不屑一顾的。

    但是只有他知道，炎箜派在半个世纪之前，是有多么的辉煌。

    不否认科学和医学的力量，但是却也不否认，这些玄学，带来的令人匪夷所思的震撼。

    因为他是曾经亲身经历过的。

    但是，这些事情他不能跟自己家人说。

    尤其，在前几年，更是不能张口

    现在，应该好多了。

    不过政策虽然已经放松了，他反而没有和别人说的了，毕竟他们这一派如今已经凋零了。

    除了林凡鹏眼高于顶，根本不将他们这些人放在眼里之外，其他的人是死的死逃的逃，而剩下的都跟林凡鹏在一起。

    那都是有用的，像他这样没什么用处的，也没什么能力的没什么势力，所以林凡鹏是置之不理的。

    但是却没有想到，少门主竟然出现在他的面前。

    然后给了他一个任务。

    这样他惊喜的涕泪交加。

    其实这个任务，也很好完成。

    但是看孙女王媛现在的样子显然是没有完成的。

    他急急的问道，“媛媛，到底怎么回事？”

    王媛脸带羞愧，但是却又忐忑不安的看了一眼，神色平静看不出情绪的东方煜，低声的将所有的事情都说了一遍。

    其实她所做的一切都是按照原计划开始的。

    假如没有中途换车，那么计划就成功了。

    但是现在，明显的失败了。

    而秦以泽已经离开了。

    此时可能都快要到顾园了吧。

    东方煜想到这里，眉头蹙了蹙。

    回头看着印象里还是小孩的老王头。

    此时的老王头佝偻着背。

    满头白发，脸上都是皱纹儿。

    眉头也是紧锁的。

    看他的样子就是过的不好。

    和林凡鹏那种睥睨天下的神态是截然不同的。

    他也没有想到当年的那些弟子有的竟然被林凡鹏抛弃了。

    不过这个世界本来就是弱肉强食。

    林凡鹏这么做也有他的道理。

    老门主死了，少门主失踪了。

    想要将这个门派撑下来。那么如果接受全部的弟子，那是不可能的。

    毕竟当初还有很多新弟子，什么能力都没有。

    对于林凡鹏来讲，可能就是一种负担吧。

    而其实他也并不怪林凡鹏如今没有宣扬他们的门派。

    他了解这个社会之后。

    也自然是赞成林凡鹏这样做的。

    这个时代已经不允许这些门派存在了。

    但是林凡鹏对于他的忠心，东方煜是能感觉到的。

    所以他才在完成自己心愿的同时，顺手帮林凡鹏完成他这些年的野心。

    也不是不可以的。

    所以两个人就商量了这一番连环计。

    只是没有想到刚开始第一个就遇到了挫折和麻烦。

    这和林凡鹏说的今年流年不利，不管做什么都好像有人在阻挡对上了号。

    但是开弓没有回头箭。

    事情已经开始了。

    就一定要完美的结束，这是他做人的规则。

    所以他将淡淡的目光投向了老王头。

    老王头看到东方煜的目光。

    似乎在这一刻，他明白了东东方煜想让他做什么。
