    易隽承脸上挂着笑，深瞳如浩瀚大海。

    盛漾站直，眼神避了避。

    易隽承低头看了一眼腕表，“时间你算对了没？”

    “没有。”盛漾有点心虚，他不会真看出来自己偷偷看了《周易》吧？

    易隽承抿唇看着当下的时间，刚好是华夏的13分14秒，两人相遇的时间，分毫不差。

    没想到从不迷信的自己也会做这样的傻事。

    他有点无奈，又觉得心里丝丝甜蜜，有种名为幸福的东西炸裂开来。

    “你在练滑雪？”想到刚才那一幕，易隽承还是有点心惊肉跳的。

    “嗯，初学。”

    “初学？”易隽承笑开了，衬托着他的笑容那么潋滟。

    盛漾撅了撅嘴，“有这么好笑么？”

    易隽承掩着薄唇，尽量不让她看到自己嘴角的笑弧，“我没有笑你，我只是觉得新奇，也有你不会的。”

    “我不会的多了……”

    盛漾话还没说完，易隽承突然直勾勾地盯着她，“那我一样一样教你。”

    “可以，先从高级赛道开始。”盛漾的目光极为清澈，毫无杂念。

    而易隽承的眼神里掺杂的就多了，注视许久，她的眼神仍然是清亮的令人无法沾染任何颜色。

    易隽承败下阵来，在她手底下他已经败了数次了，甘愿沦为手下败将。

    “好。”

    不可否认，易隽承在滑雪上真的很厉害。

    他本就是天之骄子，从小接受的最精英的教育，而他自己又天资聪颖，那便是如虎添翼。

    滑得好也就算了，还那般帅气，如画如诗。

    容颜仿若被镌刻一般，隽永艳绝。

    他先滑了一遍，盛漾学着他的姿势去画，盛漾的运动神经也挺好的，所以学起来并不是什么难事。

    “来，我手把手教你，这样……”他轻轻握住她的手，隔着手套……

    盛漾眼帘微垂。

    太阳一点点升了起来，可是在瑞士这边，这样的气候和温度，即便有太阳，也仍然是泛着白色的光芒，不怎么暖和。

    但是周围的风景倒是极美的，皑皑白雪，银装素裹一片……

    “你在这里玩几天？”盛漾不经意地问。

    “马上要走了。”

    十几小时的飞机就为了见她一面，哪怕一小时。

    他的身份很危险，但是他仍旧对她志在必得。

    漾漾就是他的命，他割舍不了。

    他万分珍惜她，为了不把她卷入危险之中，他愿意为她创造一个太平盛世。

    “嗯，要小心。”

    易隽承眉眼勾了勾，“要小心”，这算是小小的收获么？

    他总觉得从她嘴里说出来，格外暖融融的，温暖人心。

    “知道了。”易隽承眼眸含笑，“有时间我还会再过来。你要不要再算一下，我们下次见面是什么时候？”

    “当地13分14秒？”

    “……”小心机一下子就被她拆穿了，偏偏她还一副茫然无知的样子，仿佛只是换算了一个时差而已，如斯简单。

    面对她的天然呆、不开窍，易隽承真是拿她一点办法也没有。

    半响，他唇边沐起笑，“如你所说。”倏然，他抬起手，离她的脸颊咫尺之遥。

    -

    宝贝们，春节快乐~

