    最后，莱奥和那些士兵还是成功地把大水缸搬下板车。

    倒不是他们又想到了什么可以控制住大章鱼的好办法，而是那只大章鱼突然出乎意料地听话了。

    大章鱼不仅没再胡乱折腾，当士兵们合力将大水缸搬到喷泉池旁时，它还很主动地要往喷泉池里爬。

    然而水缸面上缠绕着一圈又一圈的铁链，把出口堵得严严实实，铁链被大章鱼的触手晃得哗啦啦直响。

    莱奥怔怔望着大章鱼攀附在铁链上，电闪火石间，他似乎明白了什么，赶紧吩咐刚放下大水缸的士兵们：“快，把铁链拿开。”

    士兵们都被莱奥的话吓了一跳。

    “莱奥王子，现在就要拿开铁链吗？”有个士兵战战兢兢地说道，“如果现在拿开的话，它要逃走就很容易了。”

    虽然士兵说得很委婉，但是他的言外之意，在场所有人都很清楚。

    岂止是逃走容易？攻击他们也会变得非常容易。

    而且莱奥王子之前的打算是先把大章鱼送到喷泉池旁放置几天，等到大章鱼习惯着这里的环境后再拿开铁链。

    谁知莱奥王子忽然改变了主意。

    “对，就是现在。”莱奥扬手指了指喷泉池，语气十分笃定，他重复道，“把铁链拿开。”

    士兵们紧张地咽了口唾沫。

    倘若大章鱼仍旧反应激烈的话，那他们万万不敢照着莱奥王子的话来做，毕竟大章鱼随时可以放进水里，可他们的生命只有一条。

    但转头看向大水缸里，只见那只外形狰狞可怖的大章鱼完全吸附在了铁链上，那副乖顺听话的模样简直叫人想象不出它用触手撕裂士兵时的血腥场面。

    虽然不知道大章鱼为什么突然变成这样，但莱奥王子的决定还是有些道理，现在的确是个把大章鱼放进喷泉池里的好机会。

    于是士兵们不再犹豫，纷纷把剑收回腰间，小心翼翼地靠近大水缸后，七手八脚地解开缠绕在缸面上的铁链。

    大章鱼似乎知道他们要做什么，立即从铁链上落进水里。

    它长而有力的触手在水里绽开，乍看之下像是一朵鲜艳的红玫瑰，有种诡异的美感。

    大章鱼就这么安安静静地飘在水里，和它这么多天来的作风截然不同。

    自从它被莱奥王子捕捉到以来，就从来没有过这么安静的时候。

    它无时无刻不处于暴躁当中，尤其当士兵给它喂食的时候，它那几只挥舞的触手犹如死神挥舞的镰刀，随时都能收割士兵的人头。

    可能是它过于安静了，竟然让周围的士兵们感觉到了些许不适应。

    有个士兵在忙碌中悄悄抬眼，便发现大章鱼始终一动不动地朝着某个方向。

    它仰着脑袋，黑白分明的眼睛一瞬不瞬地盯着那个方向——就像不久前那样。

    士兵再次顺着大章鱼所看的方向看去，又看见了那个小小的椭圆形窗户。

    不过趴在窗前的小少爷和他的侍女早就走开了，估计是被大章鱼凶残的样子吓着了。

    士兵还记得当时小少爷脸色煞白，那双漂亮的眼睛睁得圆溜溜的，里面写满了惊吓，像极了在森林里撞见猎人的小兔子。

    再眨眼，那只小兔子就带着自己的侍女跑得无影无踪了。

    所以大章鱼是看上了小少爷？还是说看上了小少爷身旁的侍女？

    但仔细想想就觉得后者不太可能，侍女的确小有姿色，可比起小少爷的话就差远了。

    小少爷可是他们乌卡郡国公认的美人，不然全乌卡郡国那么多心系莱奥王子的少女也不会同意小少爷和莱奥王子结婚。

    不得不说，大章鱼很有眼光，一来就看中了城堡里最出名的美人。

    士兵刚想完，就听得缠绕在缸面上的铁链哗啦啦落地的声响。

    随着铁链的落下，大章鱼极为敏捷地舞动着八只血红的触手爬出大水缸。

    士兵们见状，纷纷后退。

    拿着剑对准大章鱼的莱奥也不由自主地往后退了两步。

    但是他们担心的事没有发生，大章鱼爬出大水缸后，居然径直朝着喷泉池爬去。

    稀里哗啦的声响过后，大章鱼整个身躯都悄无声息地没入了水里，只有绑在大章鱼身上的铁链摩擦喷泉池旁的岩石发出刺耳的声音。

    士兵解开绑在板车上的另一头铁链，寻问莱奥：“莱奥王子，这个绑在哪里？”

    莱奥四处看了看，经过一阵思量后，他用剑指了下距离喷泉池不远不近的一根圆柱子：“绑在那上面。”

    那根圆柱子大得需要三个成年男子手拉手才能勉强围住，其重量可不是一两个士兵比得过的。

    只要把铁链绑紧了，大章鱼绝无逃脱的可能。

    而且他每天都会安排几个士兵在这里站岗巡逻，一旦大章鱼有任何异动，都会及时汇报给他。

    士兵应了一声，随后拖着铁链和其他几个士兵向圆柱子跑去。

    剩下的人则留在原地继续盯着大章鱼。

    很快，他们就发现了刚才那个士兵发现的点。

    “你有没有注意到那只大章鱼的脑袋冒出水面后就没有动过了？它一直朝着南边的方向。”

    “噢好像是的……可能是我的错觉吧，我总感觉它在看小少爷。”

    “不，不是你的错觉，我也感觉到了，它就是在看小少爷，哪怕小少爷走开了，它也始终望着小少爷房间的窗户。”

    “老天，真是怪异啊，我还是第一次看见这么通人性的动物，它该不会对小少爷一见钟情吧？”

    说到这里，几个士兵不受控制地偏过头悄悄瞥了眼莱奥。

    或许别人不知道，可他们清楚得很，莱奥不仅喜欢极了那个小少爷，还对小少爷有着非常强烈的占有欲，他甚至不允许身边的人提太多次小少爷的名字。

    也正因如此，他们从不喊小少爷的名字，都是小少爷小少爷地称呼。

    莱奥离得近，自然把他们自以为是的悄悄话听得一清二楚，脸上早已一阵青一阵白。

    尤其在感受到几个士兵复杂的眼神后，莱奥咬了咬牙，猛地攥紧手中的剑，厉声道：“你们都在胡说八道什么呢？它不过是一个畜生罢了，等年后就会变成我们的盘中餐，通人性？对人类一见钟情？哈哈，真是笑话……”

    话音未落，一道水柱猛地袭向莱奥的脸部。

    莱奥猝不及防，眼睛都没来得及闭上，被水柱冲击眼球的剧痛让他忍不住惨叫出声。

    他痛苦地捂住眼睛，全然没有注意到伸到他脚下的血红触手。

    等他后知后觉地听见士兵们惊恐的喊叫声时，那只触手已经飞快地圈住他的双腿，并将他狠狠摔在地上。

    啪的一声。

    天旋地转过后，那股剧痛仿佛在身体里炸开了一般。

    莱奥口中尝到了浓郁的血腥味，像浪潮一样击打着他神经的痛苦让他的身体蜷缩成了虾仁的形状。

    这还不是最吓人的，最吓人的是那只触手依然没有松开他的双腿，居然想把他往喷泉池里拽。

    士兵们都被这突如其来的恐怖画面吓得惊惶大叫，匆忙抽出腰间的剑，想上前却又不敢上前。

    “莱奥王子！”

    “该死的，为什么会这样！”

    “快去请救兵！我们几个人根本救不了莱奥王子！”

    现场宛若炸开锅一般，乱作一团。

    就在莱奥以为自己即将被大章鱼拖进水里的时候，圈着他双腿的触手倏地失去力道，紧接着又飞快地收回水里。

    前一刻还凶相毕露且张牙舞爪的大章鱼瞬间变成乖顺听话的好孩子，庞大的身躯没入水里，只在水面上探出一颗红通通的脑袋一瞬不瞬地望着某个方向。

    虚弱不堪地躺在地上的莱奥被几个士兵搀扶起来。

    这时，他那混沌的大脑终于捕捉到了什么。

    果不其然，下一刻，他听见毓秀的声音从左上方传来。

    “莱奥表哥，你还好吗？”

    莱奥抬头看了眼趴在窗前的毓秀，又低头看了眼一动不动近乎痴迷地望着毓秀的大章鱼，一颗心陡然被一只无形的手揪起来。

    他最讨厌别人用这种目光看属于他的东西，哪怕这个“别人”是一只章鱼也不行。

    他暗暗发誓，等年后宰杀章鱼时，他一定要先亲手挖掉这只该死的章鱼的两只眼睛。

    莱奥强忍疼痛，缓了一会儿后才用手擦去嘴角溢出的鲜血，他勉强冲毓秀笑了笑：“我还好。”

    毓秀换了个撑着下巴的姿势，看似担忧实则语气轻飘飘地说：“可是我看你被那只大章鱼伤得不轻，莱奥表哥，你还是快些找个医生看看吧，别到时候落下什么后遗症。”

    “……”想到自己难堪的一面再次被毓秀看见，莱奥咬紧牙根，半晌才极为艰涩地从喉管里挤出一句话，“好，我听表弟的。”

    毓秀点了点头，转身走开了。

    正好黛西推门而入，手里端着装有晚餐的盘子。

    这个世界和前两个世界不一样，这里没有一日三餐的说法，只有早午餐和晚餐，这会儿还天光大亮着，就到用晚餐的时候了。

    黛西瞧见毓秀从窗前走过来，一边把盘子放到桌上一边问道：“少爷，那只大章鱼怎么样了？”

    “已经安顿好了。”毓秀说着，拉开椅子，在桌前坐下。

    “真的吗？”黛西露出不可思议的表情，“我还以为莱奥王子他们要忙到天黑呢，不是我说，那只大章鱼看起来可不太听话。”

    说起这个，毓秀也觉得奇怪，他把大章鱼主动爬进喷泉池里的经过原原本本地向黛西讲述了一遍。

    黛西听得直皱眉头，摸了摸下巴，沉思道：“少爷，你说那只大章鱼是不是和我们人类一样也能思考？或许它正在酝酿着什么阴谋。”

    闻言，毓秀扑哧一笑：“倒有这个可能。”

    “哎呀，少爷你别不信。”黛西见毓秀乐呵呵的样子，还以为毓秀只是被自己夸张的猜想逗乐，连忙给自己的话打补丁，“大海那么深那么广，里面的秘密多着呢，只有我们人类想不到，没有大海里不存在。”

    “我没有不信。”毓秀叹了口气，转头看了眼椭圆形的小窗户，“如果它真的在谋划什么，我只希望这个小窗户能挡住它。”

    尽管这个世界已经掌握了烧出玻璃的技巧，可由于成功率很低，玻璃在这个世界仍旧属于比较珍贵的物品，整座城堡里除了宴厅和教堂等大场所外，就只有国王王后夫妇俩以及莱奥王子的卧室里装有玻璃了。

    毓秀这个房间的窗户和其他所有房间的窗户一样，是小小的椭圆形，没有玻璃和其他任何物品的遮挡。

    这里一年四季的气温都高，本来房间里就又闷热又不透风，倘若还把这个小小的通风口堵住了，只怕房间里会更加像蒸笼。

    不得不说，设计者的初衷是好的。

    可是没有任何物品的遮挡，不管是谁都能很轻易地进入这个房间。

    别的不说，就说蚊子。

    天黑后，房间里的烛光会吸引很多蚊子飞进来，到时候整个房间都会变成蚊虫的乐园。

    毓秀才来这个世界几天，就已经被叮得浑身都是红肿的小包，而黛西他们似乎早就习惯了，即便被叮得奇痒难耐也不觉得有什么。

    哦对了……

    蚊子！

    目前来看，这里的大蚊子要比那只大章鱼可怕多了。

    用完晚餐后，趁着黛西收拾碗筷的功夫，毓秀拿起放在柜子上的衣裙挂在窗前，三件衣裙正好把小小的窗户挡得严严实实。

    虽然这样做不能彻底挡住那些蚊子，但聊胜于无。

    挂完衣裙后，毓秀顺便看了眼下面的爱丽丝喷泉池。

    莱奥等人不知何时已经离开了，只留下六个新来的士兵表情严肃而又沉重地围着喷泉池巡逻。

    那只大章鱼也不见了踪影。

    谁知毓秀刚这么想完，原本空无一物的水面上陡然冒出一颗巨大的红通通的脑袋，紧接着是几只触手。

    大章鱼舞动着触手游到喷泉池的边缘，趴在岩石上，探着脑袋目不转睛地望着毓秀。

    毓秀：“……”

    这一瞬，他感觉到了毛骨悚然，甚至感觉大章鱼的目光像极了人类的目光，而不是动物的目光。

    大章鱼的目光极为专注，带着浓烈到几乎凝为实质的渴求，仿佛化作了一只无形的手，在毓秀露出来的皮肤上缓慢地游走。

    毓秀的呼吸一下子变得沉重起来，他急忙放下掀起的衣裙，逃也似的跑开了。

    跑开前，他隐约听见下面两个士兵的对话。

    “该死的，它怎么过来了？它是不是想跑？”

    “别急，托尼跟我说过了，它就是在看小少爷而已。”

    “看小少爷？”

    “嗐，它喜欢小少爷得很呢，但是这事儿别在莱奥王子面前提啊，这可是莱奥王子的忌讳。”

    随着时间的推移，外面的天色也逐渐暗了下来。

    等黑夜降临时，毓秀便吹灭了房间里的所有烛火，以免吸引来更多的蚊子。

    洗完澡后，毓秀百无聊赖地躺在床上，这个世界和前两个世界一样没什么事做，只能靠睡觉来打发时间。

    不过想到明天晚上就要举办接风宴，到时候他就能在接风宴上见到江恩临了，毓秀激动得蜷缩起身体。

    他抱着薄薄的被子在床上滚来滚去。

    这么多天来，他第一次感觉幸福离他如此近，只要他再熬过一个夜晚加一个白天就行了。

    太好了。

    他终于要见到江恩临了，就是不知道这个世界的江恩临是否还记得他。

    想到这里，毓秀又有些丧气。

    如果江恩临依然没有以前的记忆，那他带江恩临离开城堡的难度岂不是大大增加。

    毓秀又高兴又忐忑，还有几分对未来的茫然，他感觉自己面前摆着一个盲盒，而他即将打开那个盲盒。

    无论盲盒里装着什么样的结果，都会对他接下来的生活产生极大的影响。

    毓秀胡思乱想了一大堆，也不知道自己是什么时候睡着的。

    神奇的是，今晚他睡得格外沉，也睡得格外安稳，连之前骚扰他的那些蚊子的嗡嗡声都没听见了。

    可这份安稳并没有持续多久。

    慢慢地，沉睡中的毓秀模糊地感觉到一个湿润柔软的东西缓慢地爬上他的脚踝。

