    太后的声音逐渐弱了下来，殿中哪有什么顾霖，站着的明摆着是当今皇上白落音。

    白落音冷眼看着殿外的人，声音带着前所未有的严肃，“朕倒要看看是谁没长眼把朕认成了摄政王。”

    苏南付的心彻底放下来了，第一个跪倒，“吾皇万岁万岁万万岁。”

    其后众人也跟着跪下，“吾皇万岁万岁万万岁。”

    未柳看着白落音儿背影，眼眶一红跪了下去。

    “怎么是你？顾霖呢？”

    太后慌乱的看着白落音，不应该啊，顾霖呢？

    白落音紧盯着太后一字一句的说，“摄政王？朕怎么知道摄政王在哪？还是说太后为了给摄政王一个罪名，连朕都认不得了？”

    太后不由得有些眩晕，张德全连忙上前扶着。

    白落音看见张德全眼神一冷，“未柳。”

    未柳压下心里翻涌的情绪答应道，“奴才在。”

    “让这个没长眼的狗东西好好看看朕是谁。”

    “是。”

    未柳站了起来，看着面前一脸惊恐的张德全，想起自己受的无辜责罚，心里的怨恨层层叠升，一巴掌甩了过去，直接抽倒了张德全。

    太后猛地上前一步，“你好大的胆子，这可是……”

    “是什么？是太后的内侍，还是大周朝的内侍？”

    顾霖的声音从最后边传过来，人群四散挪开，顾霖走到太后身边，冷笑了一声对着白落音弯腰行礼。

    “参见皇上。”

    白落音抬了抬手，“摄政王免礼，众卿免礼。”

    “谢皇上。”

    众人都站起来，看着这场越来越大的热闹。

    “本王在府里安安稳稳的睡觉呢，就听说宫里有人抓到了本王，本王倒是不能委屈自己的名声就过来看，没想到看到这么精彩的一幕啊。”

    顾霖说着干脆鼓起掌来，“真是好精彩啊，本王不知道张公公是从哪里看出来本王和皇上有相似之处的，这可是大罪啊。”

    “奴才，奴才没看出来，是他们，他们说的。”

    张德全没想到事情会发展到这一步，直接甩锅给了两个瑟瑟发抖的内侍。

    顾霖转头看向旁边两个内侍，“你们见过本王吗？”

    内丝颤抖着声音回答的前后不搭，“没见过，不不不，见过。”

    顾霖的声音突然提高，“区区两个内侍还想见本王？”

    两个内侍知道自己这次是惹上大事了，纷纷叩头，“王爷饶命，王爷饶命，是小人不知分寸，王爷饶命。”

    顾霖看到众人了然的神情也就转过身，弯腰行礼，“还请皇上定夺。”

    白落音看着太后慌张的神色往前走了一步，一脚把张德全踢到一边，走到太后面前，“太后，不知道您想怎么办呢？”

    太后知道眼下没有退路，干脆说，“不管怎么说，这个小内侍有勾引皇上的嫌疑。”

    “勾引？那你知道他成为内侍之前是什么人吗？”

    “一个内侍能是什么人。”

    “未柳，你说，从头到尾把你那会儿和朕说的话全都说一遍。”

    未柳抹了一把激动的眼泪，大声说，“奴才是原崇州郡守未良之子，三月前，崇州大旱，百姓饿死近两成，我父亲不忍开仓放粮被刺史污蔑贪污，全家流放，而我被送入宫中，所幸……”

    未柳突然停住，看了苏南付一眼，他不敢说怕给苏南付带来麻烦。

    苏南付看着这个令人心疼的孩子，主动说，“是老臣暗中买通了净身房的总管，让未柳躲过一劫。”

    未柳又跪下，“是苏太师可怜奴才，但若因此连累苏太师，奴才愿以死谢罪。”

    “未良？”

    宋明哲看了一眼左思明，“怎么，左相听说过？”

    左思明点点头，“自然，先前崇州的政绩不少都是未良的，可以说是一个很好的官。若说是贪污，倒是有些难以让人信服。”

    孙澈眼角一跳，马上跟着说，“左相，知人知面不知心啊，还是要相信地方上官的判断。”

    顾霖估计这件事肯定和京中官员相关，也就跟着说，“右相这么说的话，本王倒是觉得右相有罪呢。”

    孙澈后背立刻出了一身冷汗，“摄政王，您这什么意思？”

    顾霖撇了孙澈一眼，学着孙澈的语气说，“右相要相信上官的判断。”

    孙澈连忙低头，打着哈哈说，“是，是下官唐突了，应当彻查，彻查。”

    白落音接着说，“未柳找朕是想让朕查明真相，还他父亲一个清白，怎么到了太后嘴里就成了勾引？”

    “就算不是勾引，那哀家怎么知道是不是摄政王中途跑了，换成皇上。”

    在场的人都有些想笑，太后为了降罪，真的有些不知所云了。

    白落音注意到顾霖挪到了柳叶儿身边，故意说，“太后站着也累了吧，不如进殿里休息休息，顺便看看朕到底有没有和摄政王串通一气。”

    “哀家。”

    太后没来得及说什么，就被白落音半拽半拖进去了，“众卿家也进来看看，看看这个殿里的牢固程度能不能让人中途出去。”

    柳叶儿想跟上去被顾霖一把拉住了。

    “改日太后会邀我上门，到时候记得帮太后挡刀，药包提前撒在胸口处，药丸挡刀后吃了。”

    顾霖说完也不等柳叶儿说话，直接把她推进人群最前面。

    太后被白落音拽进去没多久就去找柳叶儿看到她跟在自己身边才松了一口气，甩开白落音的手。

    “皇上，你有些不懂礼仪了。”

    白落音跟着说，“是吗？太后污蔑摄政王的时候怎么不想想什么叫礼仪？”

    “哀家乏了，这件事跟哀家一点关系都没有，至于张德全你们爱怎么办怎么办。”

    太后说完直接转身就走，身边的人全都让开，太后经过顾霖的时候，清楚的听到了顾霖小声地说了句，“这只是个开始。”

    太后脚步没停，径直离开了。

    张德全想要跟上去被侍卫按倒。

    “太后救我，太后救我……”

    白落音跟出来冷着脸说，“来人呢，张德全和那两个内侍直接扔去慎刑司乱棍打死，尸首扔到乱葬岗，若有人敢求情，同罪论处。”

    白落音此话一出，把原本想说话的孙澈吓得一个字都不敢说，恨不得从原地消失。

    “散了，苏太师，未柳，跟来。”

    白落音说完背着手就往御书房走去，未柳连忙上前扶着苏太师跟过去。

    顾霖自然是准备跟过去的，当下也就皮笑肉不笑的说，“诸位，这热闹也看完了，该杀的人也杀了，至于明天都城怎么传言的，本王可是会一查到底。”

    众人都低下了头，“是。”

    顾霖说完跟着离开，只是拐了个弯，把披风脱下来就去了御书房。

    左思明看着孙澈难看的脸色，忍不住笑着说，“没想到还会闹这么大的一个笑话。”

    宋明哲看着被拖走的张德全，脸上的厌恶之色溢于言表，“可惜了，本将还想亲手宰了那个狗东西。”

    “宋将军说的是。”

    孙澈说完阴沉着脸走了。

    左思明和宋明哲也就拱拱手各自离开。

    御书房。

    顾霖从窗户翻了进来就看到白落音一脸的乖巧，“那个，我不是故意冒充你的身份的，主要是我那个。”

    顾霖故作痛心的说，“皇上若是想要臣的身份自然可以拿走，臣可不敢有怨言。”

    “怎么会，哈哈哈。”

    白落音尬笑两下就装作严肃的对未柳说，“朕确实骗了你，当时是事出突然，不得已而为之。”

    未柳又跪下，“奴才明白，多谢皇上维护奴才。”

    顾霖看出了白落音眼里的不明情绪，故意说，“不谢谢本王吗？”

    未柳一愣，“多谢摄政王。”

    顾霖这才继续问，“苏太师，你确定未良是被诬陷的？”

    苏南付郑重的点点头，“老夫一生教过不少学生，对这个未良记忆很深，他无论是人品还是政绩，都算是很好的，所以我听说他被革职流放的时候也是难以相信。”

    未柳听着顾霖的意思是有希望连忙膝行一步，“摄政王，奴才愿用命来担保，我父亲一生清廉，绝对不会是贪污之辈。”

    顾霖闻言点点头，转身对白落音拱手道，“既然如此，臣请皇上彻查此事。”

    白落音嗯了一声，“准，此事由摄政王全权处置。”

    “臣定不辱命，至于未柳，臣觉得就先留在皇上身边照顾皇上起居吧，苏太师，借您的马车送我一程可好？”

    苏南付点点头，“自然。”

    “那我到车上等您。”

    顾霖又从窗户翻走了，苏南付也告辞了，这时候白落音和未柳才觉得有些尴尬。

    白落音想了想说，“你，你回去收拾收拾东西，我让人给你收拾间空房间，你就先跟在我身边伺候吧，另外今晚御书房的事千万不要说出去，不然后果不是你能想象的。”

    “是，多谢皇上。”

    未柳刚要走，又想起什么，转身说道，“奴才这条命从今日起就是皇上的了。”

    未柳说完还不等白落音再说什么就有些脸红的离开了，倒是让白落音笑了，好一个纯情的少年。

