    第80章天魔域的新皇

    ……

    睡觉时蒙住脸，还是有些闷。

    颜酒迷迷糊糊地醒来，还未睁开眼便率先挥手一把掀开了盖在头上的布料。

    紧接着，冷风毫不留情地吹在脸上，驱散了困意，让她瞬间清醒。

    耳边的呼啸声一直未曾远去，颜酒睁开双眸，看到的便是周围缭绕不断的云雾。

    像是阴阳交替时，旭日初升的黎明。

    可这，是怎么回事？！

    “醒了？”

    头顶传来男人低沉的嗓音，他尾音微微上挑，为平淡的语调增添了一丝丝起伏。

    颜酒抬头，便看到男人垂眸看着她，嘴角噙着一抹微笑，眼尾泛着淡淡的笑意。

    很快，她明白了。

    “王上，我们要去西北吗？”她缩在他的怀里，冷风呼呼吹来，让她几乎睁不开眼。

    “嗯。看你睡得沉，便没吵醒你。”

    男人说话很轻，平淡的声线没了以往的乖戾冷漠，甚至还能说得上温润如玉。

    “那我们还有多久能到啊？”她问。

    此刻，龙驹张开双翅翱翔于天际，黎明时分日升月落，天边泛着白光，金黄色的光芒从云雾中透了出来。

    “照这速度，还得有两刻钟。”

    昨晚上他赶回来时刻意提了速度，所以半刻钟就到了，但今早为了让她睡得安稳些便又缓了龙驹的速度。

    但两刻钟，也已经算很快了。

    秋天的清晨有些凉，颜酒下意识地扯了扯盖在身上的墨色织锦斗篷，将所有的凉意挡在了外面，露出一张白白净净的小脸。

    她安静地望着外面，很是乖巧。

    没一会儿，还没睡醒的颜酒又在他怀里睡着了，不知过了多久，突然一道行军令在耳边响起，她才又再次睁开了眼睛。

    这时，出征大军已经在浩浩荡荡地前往西北边境，铁蹄踏地，战马飞驰，西北原野上扬起千尘土。随着风过草地，如浪翻涌。

    颜酒这几天便跟在了苍九渊身边，不少人都觉得王上带一个小孩子有些胡闹，但架不住大魔王的威慑，一个个都不敢吭声。

    到了西北边境不过两天，大军就与天魔域军队发生了冲突，接连夺下了几座之前被天魔域占领的城池，在百姓的欢呼呐喊中扬起了独属于苍澜域的旌旗。

    一面绣着“苍”字的明黄色旌旗。

    插在高高的城墙上，在阳光下迎风飘扬。

    不过这并不算天魔域的主力军，顶多算驻守的队伍，真正的主力军并不在这儿。

    而没过多久，苍澜大军与天魔大军便正式对上了。

    那日，苍九渊带着大军行军，并派了一个将领带一支小队在前方开路。

    结果，一路上都没看到敌人，于是那将领便没太把这个当回事，在路上，放松警惕的他甚至不自觉地带着士兵唱起了歌谣。

    “四时从经，万姓允诚。

    於予论乐，配天之灵。

    迁于贤圣，莫不咸听。

    鼚（chāng）乎鼓之，轩乎舞之。

    菁华已竭，褰（qiān）裳去之。”

    看似简单的一首歌谣，他们却唱出了豪迈和潇洒，行走在原野上，心情畅快。

    然而，恰恰是这首歌谣引来了敌军。

    先是几个人冲出来将他们拦住，紧接着一群人将他们包围，他们惊慌失措，无处逃避只能被擒了去。

    后来，他们被扔在地上，其中一个戴着黑铁面具的男人骑着一头虎精走近他们。

    “你们是苍澜王的部下？”男人问。

    “是。”有一人弱弱回答。

    顿时，男人就笑了，“哈哈哈，苍澜域的人，苍澜王的部下，唱着舜禅位于禹的《卿云》，真真是有趣，莫不是苍澜王比本皇还要更大胆，想要让昆仑女皇禅位吗？”

    眼前的男人，赫然就是天魔域的新一代统治者，那个自称强过昆仑女皇的人。

    男人对这懦弱的将领和士兵并没有什么想法，直接将他们一脚踹开，说：“回去告诉你们苍澜王，胆敢杀了本皇的人，本皇就在这儿等他！他若是有胆，就前来应战！”

    苍九渊实力强横，他们刚夺下的城池还没站稳，就再次被他率军夺了回去，杀了天魔域不少将领，已经在军队中引起议论。

    将领带着人滚回去将话带到，不过却隐瞒了他们松懈唱歌的行径，原以为自己能躲过一劫，但是这又怎能瞒得过大魔王呢？

    当苍九渊知道这件事后，直接挥剑砍掉了他们的头颅，说他们军纪不严。

    颜酒骑着战马站在苍九渊身后，知道了事情的真相后，心中也是不由得冷笑。

    好好的一首《卿云》，此刻却成了他们不得不死的催命符。这些人也真是敢唱。

    《卿云》是一首歌谣，颜酒听说是曾舜禅位于禹时，同群臣互贺的唱和之作。

    据记载：舜在位第十四年，行祭礼，钟石笙筦变声。乐未罢，疾风发屋，天大雷雨。帝沉首而笑曰：“明哉，非一人天下也，乃见于钟石！”即荐禹使行天子事，并与俊乂百工相和而歌《卿云》，云云……

    后来，钟石变声，暗示舜让位，卿云呈祥，明兆禹受禅。于是便有了舜让位于禹。

    这本是流传千年的佳话，但此刻昆仑女皇统御四海，苍九渊执掌苍澜域，他的部下唱这首歌实在不该，若是被别人传到昆仑女皇那里，怕是会被认为他苍澜域要翻天了。

    因此，苍九渊下手才会这么果断。

    天魔皇骄傲自满，毫不畏惧会对上苍九渊，既是如此，苍九渊又岂有畏惧之理？

    但是，聪明警惕如他，绝不会毫无准备。

    他去的时候，身边只带了几个人。

    天魔皇远远就看到了他。

    “他们来了。”

    男人嘴角扬起微笑，信心十足。

    天魔域的统治者是个年轻男人，看着比苍九渊还要嫩些，穿着黑衣骑着虎精，手拿一把银黑色的长戟，负于身后，气势如虹。

    他叫桑缙，是天魔域这几百年间的新一代强者，早在半年前他就干掉了老君王，自己坐上了天魔域的王位，随后又因自认强过昆仑女皇，于是便改王为皇，称天魔皇。

    年轻人的骄傲，总是那么无所畏惧。

    ?  ?卿云歌为引用，《尚书大传》有记载。

    ?  

    ????  

    (本章完)

