    唐伯虎在日本上流阶层可谓无人不知，无人不晓，简直就是国民偶像。

    天皇使团的众人都是唐伯虎的粉丝，当即就想去见偶像要签名。

    而且日本天皇也是唐伯虎的粉丝，要是能求得唐伯虎的一幅亲笔字画带回去，也许就能免去办事不利的罪过。

    天皇使团们就去报馆求见了唐伯虎。

    唐伯虎没想到有粉丝不远万里的来见自己，也就好好招待了他们几日。

    得知他们是日本的皇室成员带队的使团，干脆就对他们做了一期专访，了解一下日本国内的情况。

    当日本天皇使团得知唐伯虎和当今大明太子关系匪浅的时候，就动了走唐伯虎关系的念头。

    把如今日本四分五裂，天皇的日子也不好过的情况跟唐伯虎说了。

    希望得到大明朝的支持。

    唐伯虎也不知道该怎么办，反正平日也要给朱厚照写信汇报工作，就把这件事写信告诉了朱厚照。

    幕府的使团在宁波登录，比天皇的使团来得早的多。

    他们怕天皇的使团也来到了大明，就花重金贿赂了大明官员，让他们帮着打听日本天皇使团的下落。

    说日本天皇使团是他们国内的叛逆，很有可能已经来到了大明。

    要是能抓到日本天皇使团，还有厚礼相送。

    花钱好办事儿，这个消息很快就传到了天津卫指挥使韩忠那里。

    韩忠正巧知道有一伙天皇使团来过天津，经打探后知道他们现在到了报社。

    韩忠就向唐伯虎要人。

    唐伯虎看着苦苦哀求的粉丝们，决定把这个消息上报给朱厚照让朱厚照处置。

    唐伯虎就拖着韩忠，没把天皇使团交出去。

    三拖两拖的就把韩忠拖急了，想要直接抢人。

    还好朱厚照及时让张永先过来才稳住了局面。

    张永的身份是东厂百户，韩忠这个指挥使见了也要礼让三分。

    这个赏金挣不挣的韩忠也是无所谓，可他嘴快，把日本天皇使团在天津的消息早早的报了上去。

    江浙地区的士绅常年跟日本幕府进行走私贸易，幕府使团发动关系催韩忠赶紧把日本天皇使团拿下。

    韩忠得了命令没办法，继续跟唐伯虎要人，没想到唐伯虎这么不给面子。

    便派人把报馆给围了。

    范亭一到报馆就看见围着报馆的官兵，马上派人去问怎么回事儿。

    得知韩忠是在围着报馆抓蛮夷的反贼，范亭也是一头雾水。

    范亭把韩忠叫过来，怒斥了韩忠一通。

    韩忠虽然是个指挥使，但是在东厂厂督面前还是不够看，灰头土脸的带着人滚蛋了。

    解决了报社外围着的官兵，范亭连忙进报社找太子。

    范亭看见朱厚照的那一刻老泪纵横，可算见到平平安安的太子了。

    朱厚照见到范亭之后第一句话就是，

    “范公公，我就猜到会是你来。”

    范亭也是宫中老人了，要是弘治派人来找自己八成就是派范亭这个东厂厂督来。

    “太子殿下，可急死老奴了，好好的您来天津卫干嘛哟？”

    朱厚照说道：“我要是不来天津，这日本天皇的贡使八成就没了。”

    范亭心说你管这帮蛮夷干什么，日本更是蛮夷中的蛮夷，跟大明的关系其实很一般。

    倭寇泛滥是嘉靖时期的事情，但是现在大明沿海也总有少量的倭寇侵扰。

    看大明跟其他藩属国的关系好不好，看朝贡间隔就知道了。

    朝鲜可以每年都来进贡，关系好的可以两三年来一次。

    日本十年才能来进贡一次。

    朱厚照对古代日本的历史其实并不熟悉，

    但是万历三大征还是知道的。

    日本在战国后期，丰臣秀吉基本统一了日本。

    此时的丰臣秀吉，觉得自己实力强大了，所以准备大肆对外扩张。丰臣秀吉的目标很明确，先占领朝鲜，再打败明朝，之后进军印度，最后就能统一世界了。

    真的是人口多大胆，地有多大产。

    都不知道丰臣秀吉当时知不知道世界有多大，有天天叫嚣统治全世界。

    不过丰臣秀吉不仅是这么想的，也真的这么做了。

    丰臣秀吉在万历年间进攻朝鲜，打得朝鲜嗷嗷叫，连忙派人求大明爸爸帮忙。

    万历皇帝花血本派兵支援朝鲜。

    万历在历史上的风评不怎么样，后世也有很多人说万历三大征劳民伤财，把张居正攒的家底儿都败光了。

    于是就有了明实亡于万历的说法。

    其他的功过，先且不论，万历三大征支援朝鲜这件事儿，朱厚照觉得他做得对。

    这不就是后世抗美援朝的翻版么，不管朝鲜死活，任由日本侵占朝鲜，岂不是平白无故给子孙留下个大敌。

    当朱厚照得知日本天皇使团到天津之后，朱厚照觉得这是个机会。

    无论是开拓海上贸易，还是影响日本历史走向，都值得去见一见日本天皇使团。

    日本天皇使团的诚意还是很大的，为首之人是现在日本天皇胜仁的次子知仁。

    日本天皇自称是创世之神天照大神的后裔，是神的后代，所以日本的皇族是没有姓氏的。

    男的叫X仁，女的叫X子。

    知仁知道大明朝的太子殿下来接见自己的时候，欣喜若狂。

    而且大明太子对日本皇室貌似很有好感。

    大明太子说，皇室正统理应执掌乾坤，大权旁落外臣不合礼法。

    别的朱厚照不知道，反正日本的皇室很废，扶植日本皇室肯定比扶植其他人要好控制。

    一个上午的时间，朱厚照和知仁相谈甚欢，表示会带知仁回京城，向父皇禀明日本皇室的困难，对日本皇室实施援手。

    知仁大喜过望，也顾不得皇族后裔的身份了，跪在地上对朱厚照一阵阿里嘎多。

    并且把随身携带的武士刀送给朱厚照作为见面礼。

    关键也没有其他的东西可送了，路上都丢没了。

    朱厚照看着手里的武士刀就觉得很神奇，要是自己没派唐伯虎来天津开报馆，不知道这批日本天皇使团的人下场会怎么样。

    是直接掉头回日本，还是被日本幕府的人抓回去。

    范亭小心翼翼的问朱厚照啥时候回京城。

    朱厚照表示不会让范亭难做，范亭帮自己做一件事就行。

    范亭连忙表示只要太子跟自己回去，别说一件，就是十件，一百件，也得答应下来。

    朱厚照面无表情的说道：“报馆是本宫的地盘，居然被人派兵围了，要不是本宫派人来得及时，差点被人闯进来抢人，范公公你觉得这样合适么？”

    范亭点头表示明白，报馆也有内廷的份儿，胆敢欺负到太子的头上，寿星老吃砒霜嫌命长了么。

    范亭阴恻恻地一笑，谁让太子不高兴，我让他全家老小都不高兴。

