    第468章 看上我了？

    从雅典娜手上拿过神格，秦阳直接收了起来。

    之前赫尔墨斯给的那枚神格拥有十亿能量积分。

    而赫尔墨斯这颗新鲜的神格直接可以给予他二十亿能量积分。

    这直接就是三十亿能量积分。

    “这还有一个躯壳呢”

    秦阳说完，大量的真元在掌心汇聚，突然一抹极端的红光刺破苍穹。

    只见赫尔墨斯的身体直接化作飞灰彻底消散。

    没有了神力的神体，在秦阳眼中不堪一击。

    当赫尔墨斯的身体彻底破灭，只见一大团积分从其中涌了出来，直接没入秦阳的身体内。

    秦阳眼底瞬间闪过一抹惊讶的神色。

    因为让他意想不到的是，毁灭赫尔墨斯的身躯后，竟然直接给他带来了三十亿能量的积分。

    总共下来足足给他提供了五十亿能量的积分。

    应该说不亏是准圣后期的存在。

    价值非凡。

    如果他没记错的话，奥林匹斯山什么不多，就是神明多，大大小小各种神明数不胜数。

    如果能够全部杀死，不知道能给他带来多少积分呢。

    毕竟，按照雅典娜所说的话，神格这东西品质一样，全靠自身努力程度。

    也就是代表，可能随便一个神格都能给他带来价值不菲的积分。

    不过，手上这个神格暂时还是不能动的。

    因为赫尔墨斯作为奥林匹斯山的神明，一单死亡，那么必然会出现异象。

    到时候他们的计划也就不好操作了。

    所以，秦阳暂时还需要用这个神格来冒充一下赫尔墨斯。

    防止宙斯发现赫尔墨斯死亡的事情。

    “赫尔墨斯死了，我们现在怎么办？时间已经差不多了，

    “那就去呗，我幻化成为赫尔墨斯，你保持原样，一切等到了再说。”

    秦阳回头微微笑道。

    之后，秦阳让镇元子和西王母散去阵法，自己则是幻化成赫尔墨斯的样子带着赫尔墨斯的神格和雅典娜一同前往奥林匹斯山。

    半个小时后。

    一座庞大无比的神圣之山出现在秦阳的眼前。

    在奥林匹斯山之上，还有许许多多虚幻的小世界，每一个小世界都对应的是奥林匹斯山上的一座宫殿。

    其中，宙斯的神殿在最上方。

    “走吧，应该要先见见宙斯。”

    秦阳说道。

    “你不是要扮成我吗？”

    雅典娜回头看着秦阳问道。

    “好好好，我知道你不愿意，那么接下来就由你扮演赫尔墨斯好吧，我来扮你。”

    秦阳将赫尔墨斯的神格丢给雅典娜，伸手一指。

    一层层真元瞬间将雅典娜覆盖，只见一个和他一模一样的赫尔墨斯出现在眼前。

    无相神功除了能够幻化自己外，还能幻化别的物品。

    之后，秦阳自己又直接变成了雅典娜的模样。

    因为两人的实力差距不是很大，所以秦阳真元消耗的不是很多。

    “走吧。”

    做完这一切，雅典娜扮演的赫尔墨斯就带着秦阳扮演的雅典娜朝着宙斯神殿走去。

    “神王，罪徒雅典娜已经被我带回来了。”

    雅典娜拱手低头，对着站在里大殿中央的宙斯恭敬的说道。

    虽然她内心恨不得立马提剑杀上去，但是此刻她扮演舔狗赫尔墨斯，只能这样了。

    “哦。”

    听见赫尔墨斯的声音，宙斯回过头来看了一眼雅典娜。看着雅典娜那狼狈不堪的样子脸上露出了满意的笑容。

    “雅典娜，你说你又何必呢，当初归顺于我多好，现在也不会落得如此下场。”

    宙斯微微笑道。

    “哼。”

    秦阳按照雅典娜的性格，只是冷哼一声，便别过头一句话也不说了。

    “还是和以前一样这么犟，不过这一次不一样了，你注定是我的。”

    说完，宙斯踱步走到雅典娜身边。

    啪的一声！

    秦阳和雅典娜都愣住了。

    他们怎么也想不到宙斯竟然这么直接，上来就这么放荡。

    雅典娜心有余悸，幸亏不是她本体，要是她估计当场就炸了。

    “嗯….…”

    之后，更加变态的一幕出现了，只见宙斯闻了闻自己的手，露出了享受的表情。

    “反正古天庭那边要的是你的人，那么这头我就不客气了。”

    宙斯淫脸一笑，转头对着雅典娜说道，“将她带到我的房间。”

    “是………”

    雅典娜忍住笑意，直接带着秦阳转身离开了。

    而秦阳也很配合，开始大闹起来。

    “宙斯，你个变态，你放开我，我死也不会从了你的。”秦阳大喊道。

    “你就尽情的喊吧，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    秦阳的样子让宙斯的征服欲大增，只见他忍不住张狂的大笑道。

    就这样，雅典娜最后带走了秦阳。

    几分钟后，宙斯诺大的房间内。

    “现在怎么办，宙斯等下就过来了，你是暴露呢还是顺从呢。”

    雅典娜看着脸色发黑的秦阳忍不住开口问道。

    “长点脑子好吗，这个时候能暴露吗？”

    秦阳黑着脸说道。

    “那顺从？这不太好吧。”

    雅典娜嘟囔了一句。

    秦阳脸色顿时更黑了，没好气的呵斥道，“难不成就没有别的办法了吗？”

    “还有什么办法？宙斯可是神王一家独大。”

    雅典娜一脸无奈的说道。

    “就你还是智慧女神？你怕不是假冒的吧，宙斯他一家独大，但是这一家可不是只有他一个，还有一个赫拉。”

    “你就不能想办法将这个消息穿到赫拉的耳中，她知道了自己会想尽办法阻止这一切。”

    秦阳忍不住没好气的说道。

    雅典娜一愣，这的确是一个好办法。

    目前似乎也就只有赫拉有这个本事了。

    “那你坚持住，我现在就想办法去搞定赫拉。”

    雅典娜说完就跑了。

    看着雅典娜离开的样子，秦阳忍不住摇了摇头，感觉这似乎有点不靠谱。

    “算了，做人还是要靠自己。”

    于是，秦阳从储物戒指中拿出了一个紫金色的葫芦。

    “这太上老君倒是帮了我一个大忙。”

    (本章完)

