
　　当然，叶青这个当家人管的人可不多，嗯……也就三个人而已，一个自然是叶青的母亲诸葛梦，另一个自然是身边的叶雪，而另一个则是肖莹忆了。

　　肖莹忆作为叶青的老婆，成为叶家人，自然是名正言顺的。

　　叶顺他们不算，毕竟他们只能算是叶家的家臣，并不是叶家真正的核心成员。

　　当然，表面上看是这样，但叶青可从来没有将叶顺他们几人当成家臣，而是从心里将他们当成了自家人。

　　嗯……在叶青心里，他可没有像别的那些大家族的家长一样，将主仆分得很清楚。

　　叶青是明白了罗天话里意思了的。

　　嗯……在罗天心中，罗家和叶家是一个级别的家族，作为叶家的当家人来罗家作客，他就必须迎接，与是不是长辈毫无关系。

　　“罗老，我来给您介绍一下，这位是我的堂妹，叶雪。”叶青拉着叶雪对罗天说道。

　　“好，好！”罗天看着叶雪也有些激动，原本他以为在这个世界上，叶家的人只有叶青母子了的，没想到叶青还有一个堂妹，他也为叶青高兴。

　　虽然叶雪只是一个女孩，但也是叶家的一份子，不是吗？

　　对叶家来说，现在最重要的是人丁。

　　“罗爷爷，罗奶奶，您们好！”叶雪也大大方方的向罗天夫妇问好。

　　对于罗家对自家老哥的帮助，她是听说了的，所以对面前这两位老人，叶雪还是由衷的尊敬。

　　“这位是杭依蓓，阴武门的二当家。”叶青又将杭依蓓拉了过来说道。

　　“你就是杭依蓓啊！”罗天笑了笑，说道：“我可听说过你，嗯……你在阴武门做的不错，以后好好的辅佐叶青。”

　　“我会的！”杭依蓓一脸郑重的应了一声后，又笑道：“不过罗老可别听他乱说，我可不是什么二当家，我只是华小姐的助理而已。”

　　事实上，如果阴武门要排位的话，杭依蓓也只能排在第四位，嗯……她的前面有阴仇，有叶青，还有华娴珊。

　　“呵呵！”罗天不由的一笑，然后指着叶青说道：“这小子说你是，你就是，当然，如果你早点给这小子生两个胖小子，那才是正事。”

　　看到叶青和杭依蓓两手握得这么紧，罗天哪还不明白两人的关系啊？

　　“呃！”杭依蓓一脸羞红，根本不知道怎么应话了。

　　这生孩子可不是简单的事情啊！

　　毕竟叶青可是有老婆的，肖莹忆不开口的话，谁敢给叶青生孩子？

　　那是会出问题的，杭依蓓可不想让叶青为难。

　　此时，叶青也不知道应该说什么，事实上，对这种事情，他真的不知道怎么办，唉……只能走一步看一步了。

　　即便杭依蓓她们真的有了，如果肖莹忆不开口承认这是叶家的孩子，到时候，叶青也挺为难的。23sK.com

　　嗯……他当然希望自己的所有孩子都是叶家的一份子，但是肖莹忆是叶家的女主人，她的意见是很重要的。

　　如果肖莹忆不承认他别的孩子是叶家人，在叶青看来，还不如不生，不过这样一来，又辜负了自己身边的这些女人了。

　　这样的问题，叶青是左右为难的。

　　所以面对这样的问题，叶青也只能回避了，他真的没有想好怎么办。

　　这一切的一切，还得看肖莹忆的包容心。

　　罗天瞥了一眼叶青，看到叶青为难的样子，哪还不明白，不过他也无法多说什么，他也知道这件事情是要肖莹忆来做决定的，和叶青说没用。

　　看来回头还真得让黄素贞去一趟筑城，开导一下肖莹忆？

　　事实上，罗天和叶青都是杞人忧天了，这个思想工作，诸葛梦在叶青离开筑城的时间已经做得差不多了，只是叶青还不知道而已。

　　叶青没有接话，而是拉过江心，将江心介绍给罗天夫妇。

　　对于江心，罗天夫妇自然是听说了的，毕竟帝都夜总会门口那一幕，可是江心和叶青共同完成的，两人联手几乎震慑了整个京都的大小家族啊。

　　两人已经从罗广田那里知道江心是叶家二儿媳欧琴的徒弟，所以自然而然的多了一份亲近感。

　　更何况，江心年纪轻轻就已经是气宗之境的小宗师，有江心在，叶青要重建叶家就容易了许多。

　　毕竟一个气宗之境的小宗师可不多。

　　黄素贞更是拉着江心探讨着武道的心得，不过让黄素贞遗憾的是江心的体质并不适合凤翔七针。

　　虽然叶青给她找来了姜海露，但是黄素贞心里的想法，是希望多一两个人来传承凤翔七针的。

　　黄素贞和江心聊了一小会后，她看向了另一位叶青还没有介绍的姜海露，笑着说道：“你就是海露吧？”

　　叶青没有介绍姜海露，不是他轻视姜海露，而是刚才黄素贞一直拉着江心聊天，他根本没有机会。

　　当然，姜海露也是明白事理的人，自然不会在意这个。

　　“罗奶奶，我是姜海露。”姜海露笑着应道。

　　姜海露表现得大大方方的，让黄素贞也挺满意的。

　　“什么罗奶奶呀！”黄素贞微微一笑，说道：“今天之后，你可得叫我师父了。”

　　还没有等姜海露应话，一旁的叶青则是苦笑起来。

　　黄素贞瞥了一眼叶青，笑着问道：“怎么？你小子好像不愿意让海露当我徒弟？”

　　“小露叫您师父，而我叫您奶奶，这不是乱了辈分吗？”叶青耸着肩说道。

　　“这怎么就乱辈分了呢？”黄素贞似笑非笑的问道。

　　“小露是我的女人。”叶青撇着嘴说道。

　　“噢！”黄素贞笑了起来，说道：“我还以为你不会承认。”

　　“我不是那样的人。”叶青苦笑着说道，这黄素贞年纪一大把了，居然开一个小辈的玩笑，也是没谁了。

　　“呵呵！”黄素贞又是一笑，说道：“这样吧，我和小露虽然名义上是师徒，但小露还是称呼我罗奶奶吧！”

　　“这个可以！”叶青笑了起来，虽然说这只是称呼而已，看似不重要，但是叶青还是挺传统的，他可不想乱了辈分。

　　毕竟罗家与他的关系太特殊了，要是换成别的人，他可就不在乎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第992章 这不是乱了辈分吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 