    吕刚几人真是有点怯了，之前他们不知道张义和秦风的关系，对张义自然没啥客气的。

    但对秦风他们是真的不敢，现在秦风的大名，别说是在几个镇上，就是在县里那也是排在最前面的。

    秦风见几人这样，也没客气，直接点了一桌子上好的酒菜，完事扔给服务员五百块的小费：“催一下快点上。”

    哪知道服务员一见赶紧把钱还给了秦风：“秦总，你可别给钱，这是黑子哥开的店，你的钱我们绝对不能收。”

    “刘黑子的店？”秦风一愣？

    “是啊，刚刚我们就给黑子哥打电话了，黑子哥说一会就带人过来。”服务员赶紧点头。

    “呃……他过来干啥。”秦风郁闷的道。

    “呵呵，黑子哥今天晚上刚回镇上，听说你来了还要请客，说是来陪一下。”服务员解释道。

    “行吧，那你们上菜快一些，让黑子一会在我车后面拿两瓶茅台进来。”秦风摆了摆手，让服务员下去了。

    吕刚几人在旁边看着，心里更虚了，他们知道这是刘黑子的店，但没想到刘黑子跟秦风还有关系，而且听这话刘黑子好像是秦风的手下一样。

    倒是小舅张义，这下心里有底了，赶紧招呼着倒茶：“吕老哥，这事是我们家几个孩子的不对，我在这里给你说句对不起。”

    “小风刚刚也说了，你们要是有啥要求尽管提。”

    秦风见小舅开了头，跟着点头道：“是啊，吕叔，我两个表哥德行确实不好，小表弟也不懂事。”

    “不过这都乡里乡亲的，谁也不是骨子里多坏，你们看看能不能给个面子，咱尽量别让他们在里面蹲着了。”

    吕刚看秦风都发话了，赶紧点头：“行行，秦总，你说了我怎么也得听。”

    说到这里，他话锋一转：“不过这事你也得给上面说个话。”

    “怎么？这事还有人盯着？”秦风不解的道。

    “也不是，当时我儿子挨了打，我不是气不过嘛，就找了个人，人家说了要把他们给好好整治整治，现在我要让人家立马放人，这有点耍人家了。”吕刚解释道。

    秦风闻言有些哭笑不得，他能理解吕刚，人家儿子被打断了腿，换成谁也不可能轻易把事揭过去，这找人太正常不过了。

    可是这样就有点麻烦，吕刚要找人，肯定也是有权的，不可能让人家抓就抓，让人家放就放。

    正为难着呢，门口一个声音响了起来；“秦哥，你来这边怎么也不给我说一声，我好带兄弟们安排一下啊。”

    随着声音响起，刘黑子带着几个手下进了门。

    再看到秦风之后，几人更是齐齐行礼：“老板好。”

    完事又对着张云行了一礼：“老主母好。”

    “行了，别客气了，黑子，你带兄弟们赶紧坐。”秦风摆了摆手。

    “是！秦哥。”刘黑子应了一句，坐在了秦风的旁边，然后帮着倒起了茶。

    其他几个人则是站在秦风身后负责起了安全工作。

    这阵势让对面几人更惊了。

    刘黑子在青山镇那可是真正的牛人，不客气的说，吕刚在刘黑子面前就是弟弟，就连镇长和镇子里的领导见了刘黑子都客客气气的。

    现在倒好，刘黑子见到秦风直接成了小弟，这也太不可思议了。

    秦风看几人坐好，也给介绍了一下自己的小舅和吕刚等人。

    刘黑子不认识张义，但听说是秦风的小舅，赶紧起身行礼，倒是对吕刚直接笑了笑：“老吕，你这是怎么跟我老板搭上关系的啊，也没听你说过啊。”

    “这……这不是有点误会嘛，黑子哥，我也不知道秦总是你老板啊。”吕刚尴尬的道。

    他现在是一点脾气也不敢有了，毕竟秦生再牛那也不是本镇的，刘黑子可不一样，人家在这边兵强马壮，一招呼就能弄个百十号人，要真惹急了，他恐怕以后也别在这混了。

    “误会？啥误会啊？不会是你小子找我老板麻烦了吧？”刘黑子说到后面脸直接冷了起来。

    秦风看的一阵郁闷，抬脚踢了刘黑子一下：“擦，你犯什么浑，这次是我舅舅家的表兄弟惹了人家吕叔。”

    接着他就把事情讲了一下。

    刘黑子本来就是社团出身，虽然现在跟秦风改好了，但对这打架明显是不当回事的。

    看看吕刚道：“老吕，我当啥大事呢，就是几个人喝多了打了一架呗，我看不如这样，给我个面子，这事就当过去了。”

    吕刚赶紧点头：“行行，黑子哥我听你的。”

    秦风看刘黑子这样想了事，气的又是一脚踢了过去：“喂，你能不能别扯淡，把人家腿打断什么就过去了？”

    “呵呵，风哥你说的对，你说的对。”刘黑子被踢的赶紧点头。

    秦风气的有点哭笑不得，毕竟刘黑子是在帮他解决事的，所以只能接着道：“黑子，我之前给吕叔说好了，人家不会太过追究，但咱这边赔偿肯定是要给的。”

    “还有，我几个表兄弟现在还在里面关着呢，你给县城那边打个电话，然后让吕叔也帮着说说，咱先把人捞出来。”

    刘黑子听的连连应着，随后又跟吕刚问了一下上面管事的人。

    接下来的事情倒是好办了，刘黑子在县城那边关系本来就很厉害，再加上吕刚也不想追究了，几个电话过去。

    刘黑子就转向了秦风：“老大，搞定了，一会就把人给送回来。”

    “嗯！”秦风点了点头，接着看看吕刚继续道：“黑子，你一会让他们把人叫到这里来，给吕叔好好道个歉。”

    “行！”刘黑子应着，又打了个电话出去。

    秦风则是转向了吕刚：“吕叔，谢谢你能大人不计小人过，我在这里敬你一杯。”

    “秦总，你这是啥话，我早要知道有这层关系，说啥也不能办那糊涂事，把人给送进去啊，我敬你。”吕刚客气的道。

    他这倒是实话，别说秦风，就是刘黑子的关系比他硬了都不知道多少倍，这事他就是咬着不放，人家也有办法把人捞出来。

    更何况，秦风一直对他客客气气的，这是给足了他面子了。

