    “白芨，你把跑回来的路跟我说一下。”

    沈眠知打算回去让杜延先过去调查一下。

    周白芨想了想，直接用手蘸着茶水在桌子上画了出来。

    沈眠知皱了皱眉，这个地方并不是什么偏僻的地方。

    竟然是一处繁华地段，而且，周白芨走的路完全是绕远！周白芨竟然记得住！

    “这路线是那个元桀告诉你的？”周素素惊呼一声：“这拐来拐去的我都迷糊了，你能记得住？”

    周白芨歪着头，满是不解：“很难吗？”

    周素素：……

    “我们到底是不是一个亲爹啊！凭什么你的脑子那么好使？”

    “阿姐！你从小就不喜欢看书，自然脑子不太好使。”

    “你这么说好像也对！”

    沈眠知差点没把嘴里的一口茶给吐出来！

    周素素比周白芨还单纯啊！

    这两姐妹平时说话都这样吗？

    “阿姐，也就姐夫不嫌弃你，你出嫁的那一日，父亲可是哭了一日呢。”

    “我就知道父亲心疼我。”周素素一脸感动。

    周白芨摇摇头：“不是的，父亲说，他可算是被你给嫁出去了。留在家里，他多看你一天，愁一天！”

    沈眠知又差点喷水！

    这是真亲爹！

    周素素撇撇嘴：“咱爹真是两副面孔，在我面前可喜欢我了，在我背后就说我坏话！下次回家，我找他算账。”

    沈眠知一看她们聊得没完没了了，心里不禁感叹，这两个人是怎么从绑架聊到家常的？心是真大啊！

    “咳咳。”沈眠知打断了她们想聊下去的欲望：“这些事你们可以慢慢聊，现在最重要的是白芨的事！我建议你们先回家去，这件事还是要和大将军知会一声的！而且，这件事不能宣扬，对白芨的名声不好。最好静观其变，如果那个元桀真的图谋不轨，肯定会想办法找白芨的。”

    毕竟是周素素和周白芨的事情，沈眠知不可能一个人决定所有。

    “说得对，白芨，我带你回家！”

    “阿姐，父亲会不会说我啊！”

    “放心吧，父亲若是说你，我就让王爷恐吓他！”

    周白芨咧嘴一笑：“姐夫真好。”

    沈眠知看着两个人离开，默默替怀王捏了一把汗。

    真是一个好媳妇！

    不过，这件事绝对没有那么简单，沈眠知没待太久，收拾下便回了太子府。

    陆惑一回府发现沈眠知又不在，整个人周围的气压瞬间低沉了下去。

    杜延站在旁边一动不敢动：“王爷，这次可不关属下的事。”

    陆惑没吭声！

    沈眠知一回来就看到杜延从她院子里急匆匆地走出来，正巧撞上了。

    “太子妃娘娘，您可算是回来了，太子爷又发脾气了。”

    沈眠知撇撇嘴，昨天的事还没找他算账呢！

    “知道了。”

    沈眠知进了屋子，见陆惑坐在那，生闷气，也不主动跟她讲话。

    她心里也有点气，一言不发地坐在床边，摆弄着今日买回来的小衣服，一个一个的叠好，放起来。

    陆惑偷偷看她，沈眠知自己做自己的事情，根本没有搭理他的意思。

    “咳咳。”陆惑佯装轻咳了一声。

    沈眠知还是没反应。

    他心里有些气馁，又拉不下脸去主动说话，毕竟这可是他在生气啊！

    这个女人真是！

    两个人就这么僵持了有一刻钟，陆惑终于忍不住了。

    面子是什么！哪有媳妇重要。

    他走到床边，直接把沈眠知按在了床上，俯身压了过去。为了不伤到她的肚子，陆惑很小心地保持着距离。

    “眠眠，你怎么不理我？”陆惑委屈巴巴。

    “我为什么要理你？”

    “我生气了！你又自己出去！”

    “我和素素一起出去的。”

    “可是……不安全。”

    沈眠知把头扭到一边：“要你管。”

    “好嘛，我错了，你别生气了。昨晚上，我是突然有事，不然肯定抱着你睡觉。”

    沈眠知腹诽，这个男人分明知道她在意什么！

    “我不需要你，也一样睡得很好！”

    “口是心非的小家伙。”陆惑撑着身子有些累，便坐起来，顺便把她拉进怀里：“你出去也可以，下次一定要带上杜延。”

    沈眠知嘟着嘴：“上次的事情之后，杜延就有点生我的气了，不怎么愿意跟我出府。”

    杜延：我什么时候说过啊？

    “我帮你教训他。”

    “好啊。”沈眠知眉开眼笑道。

    陆惑越看她越喜欢：“今天去买衣服了？”

    “哦，对了。”沈眠知坐起来：“我们今天遇到了周白芨，大将军的二女儿，你知道吧？”

    “知道。”陆惑脸色严肃了几分。

    “她说她被绑架了……”沈眠知把事情讲了一遍。

    陆惑的脸色晦暗不明：“原来如此。”

    “什么原来如此？”

    “我得到消息，大将军叛变了，把我们的边防图偷偷给了西威国的人。我今日就是在忙这件事，我在找原因和证据。现在看来，是他们故意绑架了周白芨，以此要挟大将军。大将军是出了名的护短，尤其是自己这两个女儿，特别的爱护。西威国这次可是抓到了大将军的软肋！”

    “我就说那个男人不是什么好东西！”

    “你说他叫元桀？”

    “白芨是这么说的。”

    陆惑想了想：“这个名字有些熟悉，好像是西威国一个皇子的名字。”

    “西威国其他皇子竟然也来了？”

    “恐怕他们是想借我们的手处置掉白霁月，然后好借口出兵挑起战事！”

    沈眠知嘴角泛起一丝冷笑：“可真是打了个好算盘啊！我倒是有个好主意！这个白元桀肯定以为白芨性子单纯，对他死心塌地，觉得白芨一定会去救他。我们就利用这一点，把他引出来。”

    “正好，我一会儿去将军府问问大将军到底是什么意思！如果他叛国的罪名坐实了，不管出于什么原因，都是要严惩。”

    “我跟你一起去，素素和白芨两个孩子太傻了。”

    “你别一口一个素素，她可比你大。”

    “她看起来跟个孩子一样！”

    “那是她长相问题。”

    “好吧。”

    话是这么说，沈眠知可没打算改称呼，反正周素素也没介意，她赚了呀！

    ——

    两个人刚到将军府，就看到大将军匆匆从府里出来，一看到沈眠知就赶紧拱手道：“太子妃娘娘，臣正想去找您呢！”

    “怎么了？”

    “多谢娘娘多多照顾我这两个女儿。”

    “将军言重了。”沈眠知抬手。

    大将军周期一身正气和不怒自威的气势，一看就是久经沙场。

