    北秦、燕、赵、魏、齐、楚六国合纵联军分为三路，从三个方向对山谷营地发动进攻。

    这次合纵攻夏，六国投入了近六十万军队，分为三路对山谷营地发动进攻，他们的战略目标十分明确，即是摧毁山谷营地核心的领地。

    这么多年过去，大夏在了解这世界，这世界的人同样对大夏有了一定的了解。

    古人只是信息知识不如现代人广博，并非他们的智商不足，这世界的人从山谷营地露出的一些信息中分析出了山谷营地强虽强矣，但并不是完全没有弱点，山谷营地最大的弱点便是那核心区（山谷营地的工业区）。

    可知道山谷营地那核心区是弱点，但想要攻击到这个弱点，并不容易，所以六国投入了近六十万大军，便是想要进行一搏，如果能攻陷大夏人的核心区，那么他们依旧还有胜算，而若是攻不到，他们也做好了另外的准备——跑路。

    六国的高层可不想向山谷营地投降，山谷营地的所作所为已经让他们绝了投降的心，而且，他们现已晓得外面还有那么广阔的世界，既然此处已经留不得，何不如去外面的世界，继续过他们人上人的生活？

    因此，他们这次与山谷营地开战，进行一搏，但这一搏并未破釜沉舟，将一切都赌上。

    六国高层的心理是盼望着最好能打败大夏人，但若不能打败，也不是那么绝望。

    六十万大军分的三路分别是自北秦一路，自魏国两路，都目标明确，有意绕开了已被山谷营地攻占的城池，急行军往山谷营地核心区杀来，这么做是因为六国高层认为即使夺回了被山谷营地攻占的城池，也是治标不治本，必须得攻击到大夏人的根本地区。

    六国这么分配进攻路线，主要是地理上的原因，各国与山谷营地核心区的距离以及各国本身的位置分布，山谷营地的核心区位于韩楚交界之地，与北秦较为邻近，北秦的军队可从北秦直接杀来，而其他国家就没这么便利了，尤其是燕国，派出的军队想要进攻到山谷营地，至少要穿过两个国家。

    六国高层的战略想法很好，可并不实际，很难实现，三路大军的一举一动皆在山谷营地监控之中，这仗怎么可能打得赢？

    自北秦进攻的那路六国合纵联军，行至了一处平原，这一路号称是六国合纵联军，其实都是北秦军队，这军队中有蒙家的黄金火骑兵、有王家的百战穿甲兵，但嬴政并没将所有的黄金火骑兵和百战穿甲兵全部用于这一次攻夏之战，他同样也在为战争失败而保存实力。

    率领这路军队的将领是蒙武和王翦，这两位皆是青史留名的名将，经验老到丰富，为了这次作战，特意研究过山谷营地灭韩攻楚的战争。

    山谷营地军队机动速度快，武器伤害高、攻击范围广，所以两人令秦军分散开前进，并派出了大量的斥候在前方探路。

    在平原上行了一段时间后，忽然，一骑自前方过来。

    这是一名哨骑！

    蒙武和王翦见这名哨骑过来，两人对视了一眼，从彼此眼中都看到了相同的担忧。

    那名哨骑靠近后，向蒙武和王翦快速禀报道：“两位将军，狐一小队在两刻钟以前失去了联系。”

    听到这消息，蒙武和王翦两人快速下令：“所有人停止前进！”

    北秦军队训练有素，令行禁止，在很短的时间里，便全部停下了前进，驻足在原地。

    可他们驻足不动，但有别人动了，一颗颗炮弹在远处发射，向着北秦大军轰击而至。

    炮弹的黑点在空中飞行时，被北秦军队发现了，王翦和蒙武令道：“所有分散往后撤，这是大夏人的武器！”

    北秦军队闻令而动，将马头拨转，向来时的路撤退。

    可惜，马怎么跑得过炮弹飞行的速度，一颗颗砸落下来，轰炸在平原上。

    “轰、轰、轰”

    顷刻间，平原上升起一朵朵爆炸的火光，爆炸的响声传响在平原之上。

    在来前，知晓大夏人武器会爆炸会产生火光，北秦军队已让他们的马匹对这种爆炸进行了适应，炮弹轰袭，倒是没让多少马匹受惊发狂，可炮弹的威力让北秦军队伤亡在不断增加。

    平原上，一只军队在狂跑，而在天空，一颗颗炮弹正在不断落下，同样在往后撤的王翦和蒙武心里现不知是何滋味。

    两人纵横沙场半生，打过的仗大大小小不下百场，可今日这仗让他们打得憋屈，打得极不舒服，这特么连敌人的面都没见到，就在遭受敌人猛烈的打击，还没办法还手。

    这让两位将领怎能不憋屈？

    可憋屈又能如何，总不能让大夏人放弃他们的武器，拿起刀枪剑戟同他们来上一场吧？

    王翦和蒙武做的其实已经很不错了，可惜双方的情报信息存在差别，双方的武器也存在差别，两人派出的哨骑已是往前方探路几十里去确认有无大夏人，可依旧想不到大夏人的武器能攻击这么远。

    遭受到炮火攻击后，王翦和蒙武已经知晓这一战打不了了，他们已经败了，只是不知这次能活着回到北秦的会有多少人？

    正在他们骑马狂奔、往后撤退时，在往后撤退的道路上也发生了突然事件，一辆辆奇怪的玩意儿从后方开了过来。

    这些东西像是一个个大铁盒子，只不过是绿皮的，盒子下面还装着一种很奇怪带子和轮，盒子上面凸出了一个堡垒样的物事儿，这物事儿上边架着一个奇怪的东东，前面还伸出了一根长长的圆筒。

    这些东西上面没看到一样具有杀伤力的武器，难道大夏人是打算用这些盒子压死他们？还是用那根长长的圆筒捅他们？

    可马上北秦军队便知道这些奇怪玩意儿的杀伤力了！

    那长长的圆筒转动，向着北秦军队较为密集的地带开炮，跟方才天上那些轰过来的炮弹一样，都会爆炸，能连人带马一起轰成碎片，而那堡垒样物事儿上架着的奇怪东西也喷射出一条条火舌横扫战场，凡是被火舌扫到的人和马，鲜血溅起，几乎没有一个能活着。

    北秦士兵立即用箭射这些奇怪的东西，可箭落在上面，啥效果没有，只听一声箭碰到金属的声音，便见箭矢从那奇怪的东西上掉落下来，一点损伤也没造成。

    前有那会爆炸的东西密集轰炸，后又有这些东西阻路，北秦军队被两面夹击，在这种急迫的生死困境之下，一些北秦士兵发了狂一般向坦克冲去，用手中的长矛捅、用大刀劈砍坦克。

    可坦克装甲，岂是他们能够捅穿砍破的？

    反而被坦克给消灭了！

    “北秦军队听着，所有人立即下马、放下武器、将手举起、蹲在原地投降，我方将保证各位的人身安全，绝不杀俘！”

    坦克上的喇叭开始在战场上发声，劝北秦军队投降。

    王翦和蒙武你看我，我看你，最终王翦长叹一声“唉！”，随后下令道：“所有人听令，下马投降！”

    王翦本身是不愿投降的，但这里有这么多秦军士卒，他得为这些士卒考虑……

    王翦下完令，主动从坐骑上下来，但他没有举起双手蹲下，而是站到一边，腰间的佩剑拔出，插到面前的地上，静静站在那里。

    蒙武也和王翦一样！

    其他秦军士卒见到王翦和蒙武都带头投降了，也都从马上下来，扔掉武器，站在原地。

    “所有人举起双手，蹲下！”

    坦克上的喇叭再次发声，王翦也令道：“听他们的，都举起双手，蹲下！”

    王翦虽下了此令，但他和蒙武自己却没有这样做，依旧是直挺挺地站在那里。

    北秦士卒们听到王翦的命令，一个个开始举起手、蹲下身来。

    三辆坦克向着王翦和蒙武所在开去。

    那些北秦士卒见坦克开向王翦和蒙武，一个个蠢蠢欲动，想要维护他两，却被王翦厉声喝止道：“都不准动！”

    三辆坦克开到王翦和蒙武面前，中间那辆坦克中传出一个人声，“王翦将军、蒙武将军，你们好！”

    王翦和蒙武盯着这辆坦克，王翦道：“你们赢了，我王翦败了。作为败军之将，王某本无颜面提任何要求，但王某在此恳请诸位给我大秦士卒一条活路，不要杀害他们，由我王翦这颗人头来换他们一命好了！”

    王翦话落，他猛地运起内力，脚一跺地，他面前那柄插在地上的剑从地面飞起，他一把接过，然后顺手往脖子上一抹，殷红的鲜血随着剑流下。

    用剑割断了颈部动脉后，王翦看着天空，哈哈大笑道：“王翦永不负秦！”

    其他人都还没反应过来，王翦就这般自杀了，投降的北秦士卒都呆住了，而坦克中的山谷营地军人也愣了，包括在山谷营地指挥室里进行远程指挥的大夏众人，都没想到王翦会自杀。

    “将军！”

    一声悲呼惊醒了众人，只见蒙武接住了王翦倒下的尸体，对其悲呼着，然后将其尸轻轻放到了地上。

    “将军！”

    “大人！”

    “……”

    那些北秦士卒见到王翦的尸体，许多人都悲呼道，还想起身跑到这边来，王翦在他们心目中威望极高。

    “都给我回去，不许动！将军为何而死，你们不明白吗？”那些蠢蠢欲动的北秦士卒被蒙武喝止了，他们停下了动作，没有起身跑到这边来。

    北秦军队投降，主将王翦自杀，这一路六国合纵联军以山谷营地大胜而结束。

    另外两路合纵联军是自魏国境内进攻向山谷营地，他们就没有北秦军队这么便利，想要攻击到山谷营地的核心区，需要跨越原本韩国的领土。

    这两路合纵联军的行动也在山谷营地监控之下，即使他们已经在努力想绕开山谷营地占领的韩国城池，好让自己的行动不被发现，可架不住天上有卫星，他们还在韩国境内，便遇到了阻击。

    魏武卒、楚国几大军团及赵国骑兵为一路，为防备山谷营地的攻击，他们也采取了王翦蒙武差不多的方式，派遣大量哨骑远察前方数十里，以此来保障己身不被大夏人那恐怖的武器攻击。

    这种方式其实就是构成一个长达数十里的侦察链，每隔一段时间便传回消息，无论是有没有发现敌情，如果在规定时间内，身在链中的某个探子或某只侦察小队没有传回消息，表示有情况发生，整支军队将会暂时停止前进。

    当这路军其行至一片山林之时，没有任何异常，一般林中设伏，由于伏兵会惊扰林中的动物，使飞鸟不入林、动物不发声，可前面这林子鸟叫依旧，动物之声依然，表示林中没有伏兵，加上哨骑已在此林中探查过，确定没有埋伏，这路合纵联军大摇大摆地闯入了林子。

    可当他们入林，走到林深处，天空一颗颗炮弹来袭，砸向了林子。

    “轰、轰、轰”

    如果轰来的炮弹量少，林子中有树木，倒能为合纵联军提供一些掩护，可轰来的炮弹跟不要钱似的，一发接着一发，而且，林子之中早已被埋下了遥控炸弹和地雷，整个林子都像在爆炸一般。

    然而这还不止，更恐怖的东西来了！

    “轰”

    一颗颗特别的炸弹砸落下来，制造出毁灭性的景象，巨大的火光并着烟尘冲天而起，处于轰炸中心范围的花草树木瞬间被炸成飞灰，而在轰炸边界周围的树木花草也干枯教皇，猛烈的燃烧起来，林子以极快的速度被燃成了一片火海。

    林中的树木花草尚且如此，那进入到林子中的合纵联军可想而知，死状当真是极其惨烈。

    合纵联军中不乏武功过人之人，可在这种范围性攻击下，个人武艺又有何用？

    大火、高温、缺氧，还不断有炸弹爆炸……

    待结束炮轰之后，已经看不出刚才这里是一片绿色葱郁的森林，大火熊熊燃烧着，浓烟滚滚直上天穹，这路合纵联军几乎被全灭于此，没有几人活着。

