    “咚！”

    苏东皇缓慢的踏出了一步。

    猛地。

    一股恢弘的气息瞬间铺天盖地的横扫了过去，席卷着一切，仿佛犹如银河倒泻而下一样。

    杨洪等人皆是感受到了仿佛一股无暇的气息洗涤着他们全身一样。

    让他们身躯都是一颤。

    好舒服啊。

    这一刻，众人闭目。

    整个人宛若沉浸在星河之中。

    洗涤着内心的躁动、不安。

    “哗啦！”

    很快。

    杨洪等人身躯上，渐渐的出现了黑色的气息，弥漫着！

    这一丝丝的黑色气息宛若化作了一头黑色的凶兽，盘踞在杨家上空。

    “嗷呜。”

    凶兽爆出了怒吼之音。

    仿佛要将苏东皇镇压一样。

    “嗯？”

    “碎。”

    苏东皇神色淡漠，睨了眼那凝聚出来的巨大凶兽，便是狠狠的吐出了一个字。

    一股可怕的毁灭气息在空中形成了巨大的利刃。

    利刃通透白芒幻化。

    “嗤啦”的一声响彻而下。

    凶兽本来是想要抵挡下的。

    可当它接触了利刃的时候，整个身躯尽皆化作虚无。

    碎了。

    消失了。

    “呵。”

    苏东皇淡漠的一笑，当然这并不是结束，而是刚刚开始，方才不过是祖印毒咒的第一印！

    后面的才是关键。

    “轰！轰！轰！”

    低沉的三道声音再度炸开，同样的杨洪等人体内都感受到了有着一股气息正在蠕动。

    而且这气息完全不属于他们。

    仿佛是存在他们体内已经很久了。

    气息正在慢慢的汇聚。

    苏东皇依旧背负双手，慢慢等待着一切。

    他缓缓的抬起了双眼，在他眼中出现了一道锐利的光芒。

    “轰！”

    登时，一道身穿黑色袍子的身影出现在了苏东皇面前。

    此人骨瘦如柴，目光阴霾。

    宛若一名即将迈入棺材的人一样。

    “何人胆敢破坏本座布置的祖印毒咒！”

    这一声，犹如苍天雷霆，大夏渊朝苍穹之上，渐渐的汇聚出了无尽的雷光，雷光涌动，轰鸣声音渐渐的炸开。

    仿佛即将毁灭大夏渊朝一样！

    刑家，乃至大夏渊朝顶级家族纷纷现身。

    凝眸望着这一切。

    “发生什么事情了？”

    苏东皇脸色一沉，当即手掌一挥，一股恢弘的气势铺天盖地的横扫而出。

    他双眸似如帝王之眸，堪破一切！

    将现身而出的所有异象尽数的毁灭。

    旋即。

    少年身躯一股白色的光芒，瞬间罩住了整个杨家。

    外人朝着杨家看来似乎并没有什么。

    “……”

    “嗯。”

    “你是谁？”

    出现在苏东皇面前的老者沉声道，虽然不过是祖印毒咒布置的意念。

    但依旧有着恢弘的钟吟之音。

    杨洪等人内心都是微微一颤。

    谁在说话。

    他们都是在闭着眼。

    所以并不知道发生的一切。

    面前的老者有些难以置信。

    他的祖印毒咒，竟然松动了。

    奇怪。

    面前这少年又是谁？

    不会是他吧！

    可他的祖印毒咒，九天十地，有谁能够轻易的出手解决。

    不过为什么。

    他现在内心有一种悸动的感觉。

    身为至天毒神。

    从来没有在任何人面前感受到这座感觉。

    错觉。

    一定是错觉。

    “我是谁！”

    “好大的狗胆祖敦，连我的人都敢动手，记住洗干净脖子，我的人，岂能是你能够动的！”

    苏东皇冷漠之音喝出。

    似乎有着大道法则加持而下，更有着无尽的杀意不断的升腾释放着。

    天地都在不断的爆发，冲撞着一切。

    祖敦神色有些动容，竟然有人让他至天毒神洗干净脖子等着？

    这可真是大胆。

    “找死。”

    祖敦神色阴冷，至天毒神的威严，绝对不能让任何侵犯！

    “好胆，虽然本座不知道你是谁，但是敢在我面前大放厥词，这世界上似乎只有你一人。”

    祖敦的声音寒冷，眼中充满了阴蛰。

    虽然为毒咒意志。

    但即便如此，那也拥有着他毒神的神威。

    “唰！”

    祖敦看着苏东皇，在他眼里苏东皇不过皆是蝼蚁，如今唤醒他，更是罪大恶极。

    “咚！”

    “咚！”

    苏东皇神色平淡。

    “这世界上只有我一人？”

    “祖敦，你似乎忘记了，除了我之外，还有一人吧。”

    苏东皇的声音，让得祖敦脸色微微变化，他脑海之中，似乎想到了一个人。

    杀神殿殿主！

    当年他被困在毒渊之地，除了他之外，还有一人便是杀神殿殿主，当年在毒渊之地的时候，杀神殿殿主便是对他相当的无礼。

    他成名比杀神殿殿主要早，但可是凭借着他的手段，完全是奈何不了对方。

    不过也幸好对方，他才能从毒渊之地之中，走了出来，获得了毒渊之中的机缘。

    从此走上证道成神之路！

    “你！”

    “你到底是谁！”

    祖敦脸色有些难看，此子为何知道这一切，除了杀神殿殿主之外，好像没有人知道这一切了。

    自从杀神殿殿主陨落后，这个秘密就一直沉浸大海之中。

    没人清楚。

    所以说这个世界能知道这个秘密的也只有……杀神苏东皇！

    “你、你、你是杀神！”

    祖敦脸色苍白莫名，杀神不是陨落了吗？

    怎么会！

    “哼！”

    “记住，洗干净脖子等着我！”

    “当年我能给与你一切，也能让你一无所有！”

    “我的人，你们动不得！”

    苏东皇嘴角缓缓的挂着一道淡漠的笑容，眼神阴冷到了极致。

    祖敦当看到苏东皇嘴角挂着的笑容后。

    脸色真的是变了起来。

    这种笑容。

    就犹如当年杀神的招牌笑容。

    此人，是杀神！

    他，没死？

    “轰！”

    一股无法抗衡的力量当即轰炸而出，苏东皇的眼中充满了锐利的杀光“等着吧！”

    砰的一声，光辉倾洒，黑暗的气息弥漫不朽！

    渐渐的散去了！

    祖敦的身影也是在苏东皇的威慑之下，渐渐的散去了。

    能够施展祖印毒咒的人很多，但他没有想到，此咒，竟然是他祖敦布下的。

    好。

    看来当年背后的手，恐怕也有一些表面朋友的家伙。

    呵呵。

    越来越有意思了！

    “……”

    与此同时，某个位面，一座荒芜的洞窟内，洞窟灵气无暇，光辉涌动，在这洞窟深处，一名老者盘膝坐在一座巨大狰狞的恶魔头颅之上。

    忽的一下，这老者的瞳孔猛地一道光芒掠出，脸色难看，面目铁青，气息急促。

    “杀神竟然……还活着？”

    那张稚嫩的脸庞并不是当年杀神的容貌，莫非是……转世重生！

    在这个世界上，有无数的大能因为先天寿元耗尽，他们陨落时候，可以转世再重修，但他实在是难以相信，杀神竟然转世重生了！

