
哎吆喂，还吃醋了，来来来我们趁着李四不见亲热亲热。

许逍乐开怀二人激情叮当乱响切磋床上技术。

风自月凭着记忆混进阴阳二魔住处寻遍也没有发现目标害怕打草惊蛇快速返回。

看到许逍冒虚汗坐在桌子上咀嚼大葱补补。

紫云尚人正在梳妆打扮准备出发。

风自月把事情讲述一遍。

他俩商量过后不好得赶紧离开，夜长梦多害怕阴阳二魔出卖他俩。

三人马不停蹄出城结果还是被发现一场混战趁着夜色匆忙离开西山派总舵。

风自月也没白来最起码发现阴阳二魔和紫云尚人和许逍有合作。

三人在野外待到天亮继续赶路爬山涉水终于离开西山派管辖地带。

他三离开阴阳二魔总算放心了乐呵呵游山玩水去了。

去武林盟主府必经过高府城紫云尚人说道，风自月狗日的是这里某后老板，最近没有发现他出现没准藏匿在这里，混进高府城打探一下顺便把头目都宰了让他们内乱。

“好，很好，现在出发，许逍很乐意进城没准还能得到很多金银珠宝呢。”

风自月一听不妙这俩老东西去了肯定要大乱。

“二位大侠我们赶紧去高府城吧。我在联合寨听别人说高府城有木超风和红毛怪人两个人在哪里长期居住，听说还有一个冷寒人经常去坐客。”

“这几个人应该和你们是好朋友吧，正好去了聚一聚走走走出发。”

紫云尚人和许逍听到木超风和冷寒和红毛怪人名字摇头赶紧回武林盟主府此地不宜久留，遇到这三个妖女不得把他俩扒皮才怪！

风自月发坏问，二位进高府城坐客吧，你们认识她三吗？

“紫云尚人很生气道，赶紧走吧，认识她三不假去了就得脑袋搬家。”

风自月得意的笑。

这俩老东西回到坟墓派回头看看李四又想想高府城和坟墓派总感觉木超风和冷寒不可能在哪里。

三人快速回到住处一路奔波太累跑去泡温泉。

风自月也舒服一会。

到了武林盟主府他俩住处有家丁二十四小时服务吃香的喝辣的美美睡一觉。

第二天紫云尚人和许逍带着风自月跑去给狐猿西和周机峰问好。

风自月知道面临巨大危险做好准备。

大殿周机峰和狐猿西坐在正中，方清波，狂魔天，黑白二魔坐在两侧。

所有人看到李四时候各自抽出武器准备战斗。

都喊风自月！

狐猿西和周机峰也站起来盯着看。

吓得方清波和狂魔天后退很远。

紫云尚人和许逍哈哈大笑介绍一边，所有人仔细打量确实形似风自月不是风自月。

风自月易容术技术还是不错的。

风自月假装害怕赶紧往紫云尚人和许逍身后躲藏。

“二位大护法你们是怎么得到这个小弟的，他俩可没敢说在联合寨收买假李四的！”

教主我俩游山玩水在赌场妓院看到这小子做足疗技术不错就收买了。

狂魔天奸笑插话，哎吆喂，你俩还有这个爱好啊，去赌场妓院，这个李四是不是紫云尚人那个男宠啊。

“没错就是我的男宠，大家心知肚明男人可以找小三，难道女人不可以吗！”

狐猿西和周机峰和黑白二魔点头有道理。

周机峰说道，正常，正常，以后要好好对待他经常补补才行众人哄堂大笑。

狐猿西询问最近各个部门工作情况有没有难题需要解决的事情。

黑白二魔插话道，他俩虽然属于武林盟主府朋友没有管辖分舵，他俩发现建议用无疆大法阵图把黄狼和风自月等人引出来宰了。

黑白二魔说完，方清波和狂魔天和紫云尚人和许逍都比较感兴趣，因为不知道什么时候无疆大法阵图展览馆重新装修图不见了，都想探探消息。

周机峰也竖着耳朵想听。

当然最感兴趣的就是风自月很希望得到无疆大法阵图下落。

狐猿西猥琐一笑，各位等展览馆返修完之后再提起此事。

他话题一转提到西山派动向想听听每个人打探到的消息。

前段时间狂魔天和方清波为了跟踪紫云尚人和许逍混进西山派狂妄探黄狼总部差点被打死心有余悸。

她俩添油加醋一样周机峰和狐猿西立刻攻打西山派。

周机峰和狐猿西仔细听着没回答。

紫云尚人和许逍建议赶紧搜寻风自月这个狂徒下落，他俩也是为了报私仇。

风自月站在他俩身后运气恨不得一掌拍死他俩。

周机峰和狐猿西更想抓住风自月得到传说中太阳心火石一统天下。

“唉，最近好像真没有风自月这个狂徒消息了，是不是死了？”

狐猿西摇头道，他坏透气法术高超估计死不了很有可能娶媳妇生孩子去了！

风自月差点乐出音。

众人一听呵呵笑。

周教主你认为对付黄狼是调集人马大战还是另有对策。

周机峰沉思暗道，无疆大法阵图突然消失肯定有猫腻，暂时不能有大的大战要观察狐猿西老东西动向才是重中之重。

“我认为暂时没必要攻打黄狼，我们武林盟主府周围敌人众多赶紧招兵买马训练提高战斗力才行啊，如果开战出动就怕后路被抄家就完了。”

狐猿西和众人听着。

黑白二魔插话支持周机峰建议赶紧招兵买马才对。

狐猿西点头同意散会。

各自散去。

风自月很失望没有得到有价值线索。

会议结束扫视众人，周机峰，狂魔天，方清波，黑白二魔都看他别扭离得远远快速离开。

紫云尚人和许逍带着风自月出去视察工作。

狂魔天坐在亭阁心烦意乱琢磨狐猿西老东西把无疆大法阵图收起来要干什么，她计划盗取无疆大法阵图看来希望渺茫了！

冯三偷偷观察她举动眼珠一转呼喊，大护法，大护法，屁颠屁颠跑到进前。

“冯三你小子找我啥事，快说，我还有大事要去处理呢。”

嘿嘿没啥事，就想问问最近盗取魔力控说明书咋样了！

我呸，狗屁魔力控魔法早已被高人给毁灭了，周机峰最近正天天骂骂咧咧生闷气呢。

冯三暗笑这就对了。

“今天总教主召集开会都说什么了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65846534"  chaptername="第1271章  这就">加入书签</a>
</div>
