    吴凡将相亲的事情，告诉了柳妍儿，这反而是让顾诗雯觉得，吴凡是一个光明磊落之人，否则，吴凡绝对不敢将这事告诉柳妍儿。

    赵晴看着顾诗雯，摇了摇头，她看得出来，顾诗雯是真的陷进去了，事事都是站在吴凡的角度考虑问题，只是，这么一来，她却更加担忧。

    因为，那个柳妍儿条件太优秀了，不比顾诗雯差，甚至，比顾诗雯还要好！

    想要从这样的人手上抢人，绝对不是一件容易的事情。

    想到这里，赵晴对顾诗雯说道：“你对吴凡那个女朋友怎么看？”

    “柳妍儿？”顾诗雯说道：“很好，很优秀。”

    “她可是你的情敌，你怎么能夸她呢。”赵晴道。

    “可她的确很好啊。”顾诗雯想了想，说道：“我没有从她身上感觉到丝毫的敌意，换做是其他女人，在街上看到自己男朋友和相亲对象一起喝咖啡，恐怕直接就暴走了，但她没有，我觉得她很有气度。”

    赵晴看着顾诗雯，微微叹了口气，说道：“那你觉得，你可以从她手里，将吴凡给抢回来吗？”

    顾诗雯想了想，摇摇头，说道：“不可能，她很优秀，而且，我也看得出来，吴凡很喜欢她，我不可能做到，还有，在面对她的时候，我总有一种心虚的感觉，根本就提不起和她争夺的心思。”

    “你这样不行啊。”赵晴说道：“你要是这样想，怎么抢回吴凡？”

    顾诗雯脸色一暗，说道：“或许，我和他就只能是有缘无分吧。”

    “你要放弃？”赵晴问道。

    顾诗雯茫然地摇摇头，说道：“我不知道。”

    顾诗雯的确不知道该怎么做，内心里，她是喜欢吴凡，甚至是崇拜吴凡的，但要她去从柳妍儿的手里将吴凡给抢过来，她做不到，之前她这个想法就不是很坚定，在见了柳妍儿之后，她的这个想法，就更加动摇了。

    赵晴看了看顾诗雯，一时间，也不知道该怎么说。

    她当然喜欢自己好友能够幸福的，但这种事情，她这个外人说再多也没用，得顾诗雯这个当事人想通了，做了决定，那才有用，否则，他就是白费口舌。

    吴凡陪着柳妍儿三人在市区逛了半天，直到夜幕降临，这才往回赶。

    三女买了不少的东西，尤其是柳妍儿，柳妍儿平时是很少逛街的，更不会一次性买那么多东西，她这次之所以买东西多，大多数都是给吴凡的父母买的，虽然来的时候，已经带了不少的东西，但柳妍儿却觉得还不够，既然有这个机会，她自然会再多买一些。

    至于梅雨和梅雪两人，买的倒不是很多，她们更多的是逛，尤其是梅雪，小丫头对于逛街的兴趣非常浓厚。

    在吴凡陪着柳妍儿三人逛街的时候，山阴宗驻地内，贺茂等人正在议事，而议事的内容，则是和吴凡有关。

    “今天白天的事情，你们也都知道了。”贺茂看着众人道：“那些宗门不约而同的选择了向吴凡低头，对于这件事，你们怎么看？”

    对于吴凡的事情，山阴宗众人一直都在关注，本来，山阴宗众人想的是，吴凡若是遇到了麻烦，他们山阴宗可以提供帮助，在他们的心里，吴凡还是蛮重要的。

    但吴凡在梁家的事情上所展现出来的一些手段，则是让山阴宗的众人，有了一丝警惕之心。

    吴凡毕竟不是普通人，而他们山阴宗又是淮州本地最大宗门，他们担心吴凡在此发展自己的势力，那很有可能会影响他们在淮州修炼者圈子里的地位。

    只不过，众人虽然有此担心，但却也觉得，吴凡想要在淮州发展势力并不容易，吴凡虽然是淮州本地人，但却也在淮州这边却是没有什么根基，想要发展起来，无疑很困难。

    所以，众人之前对于吴凡也只是稍稍有些警惕而已，并未太过放在心上。

    但众人没有想到的是，吴凡的速度居然那么快，只是一夜之间，就让相元宗向他投诚，这着实大大出乎了众人的预料。

    虽然相元宗不是什么大宗门，也就是一个二流宗门而已，甚至，在二流宗门里都是偏下的存在，但这对山阴宗的众人来说，却是开了一个很不好的头。

    有了一个相元宗，其他宗门还会远吗？

    而且，就算相元宗实力不算太强，但好的也是一个二流宗门，和吴凡静芳斋相比，其实是差不多，有了相元宗开了这个头，会在淮州修炼者圈子里，起到很大的影响，毕竟，淮州也只是一个小地方，一个比江州还要小的地方，在这里，一流宗门已经是最强的存在了，二流宗门也不是很多，相元宗放在全国来说，根本就不算什么，但在淮州，却是一个不可以随便忽视的存在。

    相元宗向吴凡投诚之事，让山阴宗众人心里都有些发沉。

    而且，他们对于相元宗为什么要向吴凡投诚，也有些搞不懂，他们只知道吴凡去了一趟相元宗，之后，相元宗的宗主，就成了吴凡忠实追随者。

    在这期间，吴凡说了什么，做了什么，山阴宗的人不知道，其他人也不知道，可能也就吴凡和韩光两个人清楚了。

    这也让山阴宗众人对于吴凡更加的警惕。

    而今天，吴凡依照之前的诺言，去那些宗门进行“拜访”，对于这个“拜服”，山阴宗众人也是很关注的，他们想要看看其他宗门会是什么样的反应。

    然而，结果，却并不令他们满意。

    其他那些宗门，在吴凡到来之后，都将自己的姿态放得很低，虽然这其中大多数都只是三流宗门，甚至更差，但其中也有二流宗门的存在，他们居然能够在吴凡的面前，主动放低姿态，已经可以说明很多事情了。

    相元宗投诚吴凡这事，产生效果了！

    而这，正是山阴宗众人最为担心的事情，可惜的是，它终究还是发生了，即便他们不想看到，却也阻止不了。

