    第 127 章   

    长者见明决的脸色似乎不大好, 以为是他嫌弃这些回来的族人们有些吵闹，便对明决说：“他们年轻人去做他们年轻人的事, 我们还是下棋吧。”

    

    明决：“……”   

    他平静地对眼前的这位老者道：“我记得你们这里年纪最小的, 今年也该有三四百岁了吧。”

    

    老者点点头，对明决说：“确实确实。”

    

    明决继续道：“那本座觉得，他们跟你们族长好像不是同一辈的。”

    

    这位老者不在意地摆摆手, 回答明决说：“这也没什么啊, 主要是长得好看。”

    

    明决再次无语，一时间不知道说什么好, 他那傻娘子竟然还真被那些个暮族的族人们给忽悠了过去, 难道她忘记自己还在这里的吗？

    

    老者继续道：“相比较起来, 跟着族长一起过去的族人们, 那还是比较年轻的。”

    

    “相比较？

    同谁相比较？”

    明决淡淡问道。

    

    老者抬起手, 摸了摸自己下巴上那一把厚厚的胡子, 而后对明决说：“当然尊上你我啊。”

    

    有点想打人了。

    

    “他们现在在什么地方？”

    明决开口问道。

    

    这位老者诶了一声，向明决问道：“尊上是想要过去一起看看吗？”

    

    明决嗯了一声，老者感叹道：“真是稀奇了, 没想到您也会想要凑这样的热闹。”

    

    明决的脸上看不出什么明显的表情来, 只是心里琢磨着, 要不是他们把他娘子给带过去, 他哪里会想要凑这样的热闹。

    

    老者回答明决说：“他们现在应该是在村子后面的白水台上, 我这就带您过去吧。”

    

    明决立刻起身，对老者道：“现在就过去吧。”

    

    “好嘞。”

    老者应了一声, 带着明决向外面走去, 从前不见这位尊上对他们暮族的各项活动有丁点兴趣, 这回是怎么了？

    

    老者其实挺不愿意带明决过去的，倒不是说对明决有什么意见, 只是他们暮族的那些青年们虽然长得都不错，但是跟这位尊上比起来，就稍微差了点，到时候也不知道他们那位小族长还能不能看得上。

    

    明决一边向白水台快步走去，一边向老者问道：“他们在那边做什么？”

    

    “就是族人们准备了些简陋的节目，给族长表演一下，让族长解解乏。”

    老者道。

    

    “只是这样？”

    明决问。

    

    老者嗯了一声，然后对明决道：“大致上应该是这样的，如果族长能看得上哪位族人，也可以选在身边伺候。”

    

    也不知道这些族人们能不能入得了他们小族长的眼，他们这么多年没有从这里出去了，不太了解如今的修真界流行的审美是什么样。

    

    明决：“……”   

    很好，他就猜到会是这样。

    

    明决很快就与这位老者一起来到了白水台这里，这些年暮族人除了种点粮食，做点手工，或者是写个传奇故事消磨一下时间，他们剩下的大部分时间则都是用来寻找材料，修建这处白水台了。

    

    白水台足有九十九层的白色石阶，上面是一方形的小广场，东西北三个方向均建有避暑遮光的长廊，长廊中央带着一方形小亭，如今乔挽月就坐在亭子中，数十名暮族青年男女正在广场中央跳舞。

    

    就暂且算他们是青年男女吧。

    

    见到明决走过来，这些暮族人停下动作，向他行礼，明决抬手，示意他们继续，然后来到乔挽月的身边，那位老者本想让明决在另外的一张主座上入座的，但是明决竟然毫不介意地在乔挽月身边的副座上面。

    

    老者本想要说些什么，但是看这两位都不在意，就把到了嘴边的话全部给咽了回去。

    

    乔挽月摆摆手，老者便知趣地退下去。

    

    还有暮族人不断地往乔挽月这张桌子上端来各种刚刚做好的吃食，明决看着桌子上的珍馐，再看一眼不远处载歌载舞的暮族族人，酸溜溜地感叹说：“族长真是好生活啊。”

    

    “一般一般，”乔挽月拿起扇子，扇了两下，对明决说，“这两天可把我累坏了。”

    

    为了能够早些时候来到这里，从图山城离开后乔挽月就没歇过。

    

    明决对乔挽月说：“要不我给族长锤锤？”

    

    “算了，别把这些族人们给吓到了。”

    

    从刚才老者的表现来看，明决肯定还没有告诉他们他俩成亲的消息，现在要是让明决当着这些暮族人的面来伺候自己，这些正在跳舞的暮族人不知道还能不能保持住平衡。

    

    明决装模作样地叹了一口气，抱怨说：“族长是喜新厌旧看不上我了，想要这些年轻人了。”

    

    乔挽月：“……”   

    没等她开口，明决又开口向她问道：“他们舞跳得好看吗？”

    

    乔挽月点点头，对明决说：“好看啊。”

    

    明决抿着唇没有说话，那模样看起来还挺委屈的，乔挽月啧了一声，往他这边靠了一些，问他：“要不尊上您也跳一个？”

    

    明决问她：“你跟我一起去跳。”

    

    乔挽月没有表态，她放下手中的扇子，换了筷子，只是举在半空中好一会儿不知道该先尝哪一个。

    

    上菜的族人看到，好奇地问道：“族长，您怎么不吃了？

    是不是味道不合您的胃口啊？”

    

    乔挽月摇摇头，笑着对族人说：“不是，就是觉得醋放的有点多。”

    

    “啊？”

    那族人一脸茫然地看着乔挽月，她道，“我没放醋啊。”

    

    乔挽月看着身边的明决，说道：“我知道你没有放醋，只是这风里有好大的醋味。”

    

    “有吗？”

    族人使劲地吸了吸鼻子，只在风中嗅到了一丝饭菜的香气，其他的味道她倒是闻不出来了。

    

    族人夸赞道：“族长果然厉害。”

    

    乔挽月：“……”   

    大可不必。

    

    族人离开后，乔挽月一抬眼就看到旁边的明决笑盈盈地看她。

    

    乔挽月夹了一块漆黑的糕点送到明决眼前的小盘子里，对明决说：“尊上您多吃点。”

    

    明决也一脸客气地说：“多谢族长好意。”

    

    暮族的这些族人们听不到乔挽月与明决之间的对话，只是看他们两个这样，觉得他们两个的关系还挺不错的。

    

    应该是很不错的，不然的话这位尊上也不会闲着没事特地往他们这里跑一趟，来告诉他们天道已经被解决，他们族长不日就会回来。

    

    天色渐渐暗下，这片小广场的四周亮起灯火，乔挽月刚才靠着身后的椅子小寐了一会儿，再睁开眼，广场上的族人们还在跳舞，他们好像永远不会觉得疲惫。

    

    明决倒了杯茶水送到乔挽月的手边，问她：“你打算将这些暮族的族人们带到什么地方去？”

    

    “我能带他们回到曾经故乡去吗？”

    乔挽月问道。

    

    明决微微笑了一下，他对乔挽月说：“你已经决定了，不是吗？”

    

    “是的，我已经决定了。”

    乔挽月小抿了一口杯中的茶水，望向广场中央的族人们。

    

    明决问她：“你现在还是乔家的家主，暮族的故乡距离玉京城可有些远，到时候能忙得过来吗？”

    

    乔挽月沉思片刻，对明决说：“到时候看看能不能从我爹那里借几位剑修前辈过来。”

    

    “倒也是个办法。”

    明决点点头。

    

    乔挽月伸展了一下双臂，从自己的座位上站起身来，她已经在这里坐了小半个下午，也有些累了，准备加入族人们的跳舞活动中来。

    

    她低头看向明决，向他问道：“来吗？”

    

    “先不了。”

    明决说。

    

    乔挽月没有再管他，自己一个人向着广场中央走去，正在跳舞的族人们看到乔挽月过来立即发出一片欢呼，带着她一起跳起属于暮族的舞蹈来。

    

    明决唇角含笑，坐在原地，温柔地注视着她。

    

    月光向这片土地上洒下一片银白的光华，暮族里的男男女女们都来到白水台，一起跳起舞来。

    

    过了许久，众人终于累了，停下了脚步，直接坐在地上。

    

    老者笑呵呵地走过来，对乔挽月说：“族长，等会儿要让他们表演一下射水吗。”

    

    在水镜中历练过一次的乔挽月自然知道这是一个给族长选服侍的人的腐败活动，她摇摇头，说：“我已经成亲了。”

    

    “您都成亲了？”

    老者惊讶道，围在四周的暮族人同样非常震惊，听尊上说他们这位族长才二十多岁吧，怎么能这么早就成亲了呢？

    

    “是啊。”

    乔挽月点点头。

    

    震惊过后，老者不在意地劝乔挽月说：“不过这也什么的，不耽误，不耽误啊。”

    

    乔挽月：“……”   

    那恐怕不行，家里的醋桶在这里看着呢。

    

    她转头看向明决的方向，发现明决正在向这边走来，他对着乔挽月微微颔首，乔挽月一下就明白他是什么意思。

    

    “那来吧。”

    乔挽月说。

    

    刚刚累得几乎要瘫在地上的暮族青年们一听到这话噌的一下从地上站起来，一个个跃跃欲试，他们排队站好，从老者的手上射水用的飞箭。

    

    这一次他们表现得尤为积极，老者手中的飞箭很快就要光了，他听到有人在自己耳边道：“给我一支。”

    

    老者刚想要拒绝，忽然意识到这声音有点不太对劲，连忙抬起头来，发现来人竟然是他们那位尊上。

    

    这不对呀！   

    

    

