    看着远处水蓝色的星球，张天英躬身轻轻一礼，这才直起身来。

    永恒国度已经被收回到苦海之中，镇压着张天英的身体，而孟氏等女也是远远的站在一边，虽然已经看过了无数典籍，知道这个世界突破不朽并无任何危险，但一个个依然是一脸担忧的看向张天英方向。

    看向上方，张天英轻轻一笑，渡过真正的天劫，这种正常的突破自然不会被他在意。

    更不用说这个世界之中想要突破不朽，只需要将领悟一道法则，而现在，张天英可是已经领悟了时间和空间两道法则，而且还将这两道法则都提升到了突破不朽前的极限。

    若不是已经达到了进无可进的程度，他又怎么会舍得离开域外战场这样的宝地。

    神识轻轻一动，原本被压制的空间法则和时间法则瞬间被放开了压制，两道法则的气息肆无忌惮的从张天英身边扩散开来。

    一种将法则完全修炼圆满的感觉从张天英心油然而生，让张天英脸上瞬间带出了满足的笑容，神识进入法则海洋之中，将所有意识完全投入到法则感悟之中，张天英修炼这个世界的功法在紫府之中结成的核心顿时开始轻轻颤动。

    一声碎裂声响起，滔天的神力以张天英为核心直接灌注了下来，张天英不朽境界突破。

    而在外围，远远的为张天英护法的一众灵魂奴仆，虽然心中知道自己主人的实力绝对没有不能突破的可能，但依然是一脸担忧，现在看到主人终于突破，一个个也是一脸的喜色。

    每一个细胞之中都有着大量的神力灌注而入，细胞世界里边，苦海之中，还有永恒国度这件本命仙器，所有张天身上一切，都有着神力灌注。

    尤其是袖里乾坤的细胞小世界之中，滔滔神力完全如同海洋一般，将整个世界完全淹没，这些年来张天英同样也转化出了一些仙脉，可现在，所有的神脉都在疯狂的吸收着神力开始蜕变起来。

    近百万条神脉的蜕变，所需要的天地灵气之多，完全已经超出了张天英的想像之外，原本张天英上方为张天英灌注的神力漩涡瞬间猛增了千倍，半个宇宙都是黑压压的一片，无尽的神力向着张天英体内奔流。

    大量的法则感悟向着张天英神识之中流动，这是天地主动将法则的奥妙向张天英展示甚至是灌注，时间法则和空间法则的感悟在不断的加深。

    大量的神力进入体内和苦海之中，张天英的细胞开始蜕变起来，同时，法则的提升让张天英的神魂也是开始剧增，原本在与元神融合之时还极为弱势的神魂，在不断的增强之后，明显已经比元神强大出了许多。

    在远处，两个女管家一脸的疑惑，原本已经是互不理睬的双方，也是开始低声询问起来：“改造主人身体所需要的神力已经超出普通界主突破不朽的万倍以上，你可知道原因？”

    虫族女皇轻轻瞪了美人鱼皇族一眼，低声道：“真是胸大无脑，就算不知道跟主人问一声，难道你就从没有想过，主人的小世界是开辟在自己的细胞之中的吗？”

    想到一个如同主人小世界那么强大的世界想要蜕变所需要的神力，两人顿时暗暗心惊，这个数量实在是太庞大了。

    但两人没有想到的是，真正消耗巨大的，并不仅仅只是张天英的细胞世界，还有张天英的身体。

    与这个世界的普通修士不同，张天英的身体本来就是仙体，这样强大的身体想要在提升一个层次，所需要消耗的神力自然非常的惊人。

    当然，与细胞世界之中神脉蜕变所需要的天地灵气相比，张天英身体上的消耗也就不值一提了。

    一条神脉进阶为仙脉，跟一个修士成仙一样，而且消耗还要远超修士成仙。

    可现在，张天英细胞世界之中可是有着上百万条神脉，而这些神脉现在都在巨量的神力之中开始蜕变，完全就等于是百万个修士同时被灌注成仙，这其中的消耗之大，完全能够将一个普通的世界直接消耗到毁灭。

    也幸好这个世界太过庞大，而且修炼者数量太多，才能够支撑下来。

    一会时间之后，身体的转化全部完成，张天英全身的细胞完全蜕变了一个层次，上方的神力海洋瞬间消失，一股强大至极的感觉从张天英心中油然而生。

    想到自己的身体突破到了仙体不过十几年时间，居然就突破到了天仙境界，让张天英兴奋的差点大笑出来。

    当然，元神还是地仙境界，并没有得到太多的提升，毕竟元神需要的是仙气，而神力太过狂暴，并不适合元神来吸收，但元神提升所需要的天地灵气又如何能够与身体提升相比，双方的差距都能够超过十倍还不止。

    更不用说强大的身体转化天地灵气必然更为快速，仅仅这一点，就能够为自己突破元神境界节省无数的时间。

    当然，更值得欣喜的还是自己的细胞世界，虽然将虚空荆棘这样的巨型植物生命完全炼化到小世界之中，但因为自己的生命层次只是仙级，所以细胞世界一直无法突破到更高的等级。

    可现在，被无尽的神力灌注之下，细胞世界直接提升了一个层次，现在的袖里乾坤，张天英完全有自信直面宇宙尊者。

    法则就不用说了，张天英直接就是用突破法则极限的办法来突破不朽的，无数时间和空间法则灌注下来，让张天英紫府之中的法则符文超过了突破之前最少一倍，张天英都可以肯定，等自己将这一次突破的好处全部吸收之后，相比没有突破之前，实力恐怕都能够提升十倍不止。

    原本没有突破之前，张天英的实力都能够与封王不朽相比，现在又增加了十倍，这样的提升速度，张天英又怎么可能不兴奋。

    “恭喜主人突破不朽境界，从此以后在无寿命的限制！”

    “哈哈哈！”张天英狂笑着接受一众灵魂奴仆的贺喜，脸上更是带出了无法掩饰的兴奋！

