    整场战斗从开始到结束，不过花了七八秒时间，就已彻底分了胜负。

    冷兵器搏斗向来凶险残酷，不像徒手搏斗，就算打的鼻青眼肿，依然可以再战好几个回合。

    这种战斗完全是一触就分生死。

    被剖开腹部后，黑衣人一时间还无法死透，他跪倒在地，剑早已经丢在地上，双手颤抖着疯狂的把肠子往肚子塞，满脸的惊恐和绝望。

    “有本事你再装个逼啊？”陈守义走过去，一脚把他旁边的剑踢飞，以免对方临死前反扑。

    黑衣人抬起头，满是血沫的嘴张了张，才刚想说什么，却猛地喷出一口鲜血。

    “守义，你在干什么，需要帮忙吗？”陈母一脸焦急的说道。

    先前战斗时全神贯注，陈守义没有注意到，不知何时，父母和妹妹，早已经从车上下来了。

    “哦，这里比较血腥，你们不要过来了，我马上就回来。”他神色有些尴尬道。

    他连忙停下装逼，手中的长剑一闪，飞快的在他喉咙划过。

    鲜血从颈动脉喷射，如轻风吹过竹林。

    接着，他看向插在汽车的箭矢。

    箭上残留着他的指纹，很可能会暴露他的信息。

    为了谨慎起见，陈守义觉得应该收回来。

    他看了一眼身上的衣服，上面已经被割出不少口子，这是先前战斗时，在毫厘间躲避黑衣人的剑光所割裂的，好在身体并没有受伤。

    他脱掉衣服，然后缠在手上。

    不一会的功夫，他就把插在车上以及尸体上的箭矢一根根的收了回来。

    这次来的人共有四人，除了那个武者实力的黑衣人以及最开始击杀的两人外，后座还有一人。

    不过他还未露面，就被一支穿透前座座椅的利箭射中了胸膛，如今早已没有声息。

    返回的路上，他看到那把先前被他踢飞的长剑，便捡了起来，又在路边找到对方丢下的剑鞘。

    这段时间，至始至终，路上都没有一辆车经过。

    此时陈大伟已经重新换好了轮胎，朝陈守义喊道：“快，快上车，我们离开这里。”

    他就拿着所有武器，钻进汽车，车很快就发动了，这次陈大伟猛踩油门，车如离弦之箭，越开越快。

    “守义，你……你没受伤吧？”陈母闻着车内淡淡的血腥味，有些紧张道。

    “妈，放心吧，都是别人的血，儿子一点事情都没有。”

    “那就好，那就好，刚才看见你和那个人打斗，我心都没落下过。”这次陈母提也没提杀人的事情，这不是明摆着的吗，儿子要不杀人，死的就是儿子和全家了。

    说完，车里就变得有些沉默。

    毕竟是出了这么大事情，还杀了这么多人，这种巨大的心理冲击，又这么可能这么轻松就能放下。

    对于陈母和陈大伟这样的普通人来说，他们恐怕就算做梦都不会想到，某一天一家人会被人追杀，追杀虽然暂时解决了，儿子却又杀了人。

    ……

    陈守义坐在后座，拿着那把黑衣人的长剑，细细把玩。

    这把剑比他的剑还要长个十厘米，寒光四射，剑身犹如涂着半透明油脂，看在冷兵器电子商务交易网站，见过这种剑。

    它的表面这层似油脂状的东西，是一种高强度的纳米硬化膜。

    这种纳米硬化膜的硬度是钻石的数倍，却又不像钻石那般充满脆性。

    这种剑不仅极其锋利，吹毛断发，而且不惧任何腐蚀，平时也无需养护。他在二手武器交易市场看过，最低也要三十万，若是全新的，起码要五十万以上。

    他用手指小心的摸了摸上面锋利的剑刃，结果发现即便先前战斗时发生过多次碰撞，坚韧上也没有留下一个缺口。

    而反观自己的剑，却已经犹如锯齿交错密布，最深的缺口，甚至能达到一厘米，若是战斗的时间再长一点，或者剑身再薄一些，恐怕都会折断了。

    一旦战斗时剑折断，到时候恐怕就是另一个结果了。

    好在一切都没有发生。

    他爱不释手的把玩了一下，就重新插回剑鞘。

    现在这把剑，已经是自己的了。

    ……

    车开了十几分钟，便已经渐渐接近平丘市。

    平丘和东宁一样，同样是座小城，不过发展的比东宁市要好的多，工业发达，商业繁荣，市内常住人口就达到百多万。

    当然那是以前。

    ……

    “爸，不要去市区了，前面有没有镇？”

    “有，有，前面就是长门镇，我以前来过几次！”

    “那先找个偏僻的地方暂时停一下。”

    小镇既不像农村，流动人口少，多出一个人，一目了然，同样又不像市区，管理严格，街上又到处都是巡警，最适合暂时落脚。

    陈大伟没有多问，经历这么多这么多事情，他已经不把自己儿子当小孩看待了。

    车转了个弯，驶向一条偏僻的小路，继续跑了一分钟后，就停了下来。

    这里两边都是农田，距离城镇区还有一两公里。

    “我觉得还是不要去找宾馆了，先在车里对付一晚吧，明天再去找住的地方。”陈大伟有些担心道。

    他们现在可是杀人犯，就这样明目张胆的住宾馆，他实在没这个心理素质，万一被警察拦住，他都担心自己会露出马脚。

    陈母正准备同意，陈守义就否决道：

    “不行，我们的车上有弹孔，到时候警察一看就能发现不对！

    带上钱和一些必要行李，然后马上弃车，另外也把牌照带上，找到地方扔掉。”

    陈守义不清楚，邪#教的渗透的势力有多大，但小心终归无大错。

    “可是……”陈母还有些不舍。

    陈大伟反应过来：“儿子说的对，这时候你还管什么身外之物？只要一家人平平安安无事就好了！”

    就在这时陈星月忽然哭了起来，情绪有些不对劲：

    “呜呜呜……这一切都怪我……都怪我，要是当时我不逃，我也不会连累到家人，一直担惊受怕。”

    陈守义对陈星月幼稚的想法，感觉既好气又好笑，连忙劝慰道：“别傻了，难道别人要杀你，你还乖乖的伸脖子不成。更何况你是我妹妹，就算你死了，难道我还会放过他们！”

    “是啊，你这孩子想什么呢，一家人就要一条心，什么连累不连累的，如果你死了，你爸我就算崩断了牙，也要咬他一口。”

    “你们说什么死啊死啊的？星月，你可别胡思乱想啊。”

    陈星月连忙擦了擦泪水，却越擦越多。

    ……

    足足过了十几分钟后，四人才提着随身的行李走出车，陈星月还是眼睛通红。

    “等等，爸，打火机给我一下。”陈守义道。

    陈大伟不明所以，但还是拿过打火机递了过去。

    陈守义接过后又重新钻进车里，等出来后，阵阵青烟，就已从车窗中渗出。

    迎着所有人吃惊的目光，他把打火机重新还给陈大伟，说道：“保险一点，快走吧，被警察发现就糟糕了。”