    双手间的蓝色光晕瞬息之间笼罩全场，黄色的光剑以咫尺的距离停在半空。

    艾斯德斯的杀手锏，能将整个时空冻结的招式——“摩珂钵特摩”，哪怕只停顿一秒钟的时间，但对于这位冰之女王来说完全足够了！

    苍白的手掌合拢竖起，上面凝结成锋利的冰刀，穿过黄猿身体的瞬间，缠绕武装色霸气的锋利冰刃，自下而上斜斜斩出一剑。

    “咔！”

    时间继续流动，在天空旋转飞舞的西洋剑刺入地面，众人眼中本来就要被劈中的艾斯德斯，现在却越过黄猿的身体，左手的刀尖向下滴落血液。

    “这就是你的能力吗，冰之女王……！”黄猿话音刚落的那一刻，胸前的巨大伤口“噗嗤”向外喷溅鲜血，喷出的血液又在空气中迅速冻成冰块，掉落在地摔成碎末。

    从未有过的痛感，顺着神经中枢走遍全身，埃里克甚至能从那道伤口之中，清晰的看到跳动的脏器和内部肠道，随后伤口又被艾斯德斯残留的冻气凝结成冰堵住。

    这要是在现实世界，已经算是不治之伤，但受伤者是波鲁萨利诺，那个被海军称之为怪物的黄猿！

    “好可怕……自从吃下闪闪果实后，我还没有受过这么严重的伤。”黄猿的嘴角也留出一道血痕。

    是内部出血顺着食道涌上口腔了吗？

    “海军大将，果然能抗能打，真期待你的惨叫声，就把你抓到我的拷问室好好聊聊吧~”艾斯德斯拔出插在地上的西洋剑，用一脸病态的笑容说道。

    “可怕，真可怕……”黄猿已经打定主意撤退了，从刚才的交手来看，艾斯德斯的实力就算不是自己的对手，但是想要拿下她也要花费不少的时间，更别说旁边还有虎视眈眈的其他海贼。

    何况就在刚才，天丛云剑就要落在艾斯德斯的身上之时，达伦·埃里克身上的杀气骤然爆发，更让黄猿明白他可是一个人在战斗！

    “哒哒哒！”

    密集的跑步声由远及近，从埃里克众人的四周传来。

    “黄猿先生，我们来支援你！”之前被埃里克霸王色震晕的海军，连同海军本部赶来的海军一起，足有数千名海军将拂晓海贼团层层包围。

    “唔……”

    看见如此多的敌人，温蒂发出一声细小的惊叫。

    温暖的手掌抚在温蒂被风吹乱的头顶，将温蒂略显慌乱的情绪安稳下来。

    这时黄猿的心里只有mmp，当着这么多海兵的面撤退？那这些海兵以后该怎么看我，我还怎么混？在海军本部混日子拿工资的悠闲生活之后又该怎么过？

    面部表情丰富的黄猿，此时的脸色阴沉得能滴出水。

    “别走神了，老猴子！”艾斯德斯携带白色的气流，再度攻向黄猿。

    “老、老猴子？！”

    天丛云剑与西洋剑轰然相撞，代表阳光的光之剑，与代表极寒的冰之剑连续交错，产生的余波如光晕般扩散，周围残破不堪的房屋被余波轰碎，平整的地面变得坑坑洼洼。

    “杰诺斯，你一个人能解决掉他们吗？”

    “没问题，埃里克老师。”

    “机关枪拳！”钢铁铸造的拳头好似机关枪一般，无数的拳影重重叠叠，组成一面拳墙，向海军压去，能将岩石打碎的拳头，毫无阻碍地轰在海军的身体之上。

    “砰砰！”

    钢铁与肉体直接的碰撞，脆弱的骨头不时有碎裂声响起，而被杰诺斯打中的海兵也一个个被打飞。

    杰诺斯犹如狼入羊群，拳头带着呼呼风啸，一拳一个小朋友，转眼间就打倒一小半海军。

    “别退缩！我们可是海军，代表着正义！”鬼蜘蛛中间高举刀剑，头发组成的六只手紧握剑刃，高声呐喊：“海军的胜利是必须的，让邪恶的海贼们牢牢记住——正义的力量和恐惧！”

    “铛铛铛！”八刀流的鬼蜘蛛拦下杰诺斯，拳风与剑气相撞，该说不愧是海军本部的精英中将，在不会武装色霸气的杰诺斯身上，转眼之间就砍出数道伤口。

    “哦！”被杰诺斯的猛攻打落士气的海军，重新燃起斗志冲向拂晓海贼团。

    “海军是正义？”埃里克含怒低笑道。

    就在埃里克旁边的温蒂，担忧地小声念叨：“埃里克哥？”

    “我没事。”安慰好温蒂，埃里克高声怒吼：“海军是正义？海贼就是邪恶？！”

    “别说什么正义邪恶，就算找遍世界也不会有答案的！弱者们！”澎湃的霸王色霸气从埃里克身上迸发而出，“只有站在世界之巅，才能定义正义与邪恶！”

    更有威势的霸王色霸气席卷而来，除了几位海军将官，其他的海军扑倒在地丧失意志。

    【霸王色霸气：九星】

    “！”头盖骨远超普通人的斯托洛贝里，握紧手中的两把刀。

    “杰诺斯，回来吧。”

    “抱歉，埃里克老师。”杰诺斯的机械之躯被砍出几道裂痕，破碎的零件从伤口处掉落，还有几个火花在伤口处跳跃。

    “不，你还没有学会霸气，打不赢海军中将也没什么大不了的。”

    温蒂来到杰诺斯身边，想用治愈魔法帮他治疗，但是愣住了，这身体怎么看也不像是魔法能治好的。

    “鬼蜘蛛……中将，我还记得两年前你曾在我身上留下的这些伤口。”手指在身上比划几下，表示之前受伤的位置。

    “今天你的好运到头了，达伦·埃里克！”鬼蜘蛛怒吼：“这次你休想再逃走！”

    “不，这次想要逃走的该是你们！”原本只能在枪尖凝聚一点的黑雷，终于将整个枪刃覆盖，似黑似红的雷电让鬼蜘蛛心中涌现出不好的感觉。

    “这，该不会是……”见闻色注意到的黄猿，脱口而出：“霸王色的缠绕？！”

    “别东张西望了！”交战中的艾斯德斯盛怒无比，“哔哩哔哩！”手中的西洋剑刃闪过一道白雷，带着所向披靡的气势，横扫向黄猿。

    “你也……！”将全部的武装色霸气缠绕在天丛云剑上，黄猿高举光之剑，猛然劈向西洋剑。

    高强度的武装色霸气，与刚掌握的霸王色缠绕相拼，晴天下打出一道惊雷！

    连整颗亚尔其蔓红树都在震动，树冠的树叶更因颤动而发出“哗哗”的响声。

    巨力碰撞的二人倒飞而退，交战之地产生一个大坑，坚硬的树根龟裂出无数裂痕。

    “好可怕……这么年轻，就有这种实力。”黄猿咬紧牙关，尽管不相信，但是艾斯德斯确确实实在与他的战斗中“进化”了。

    “轰！”

    又是一道惊雷响起，鬼蜘蛛与斯托洛贝里两位中将被埃里克一枪扫飞！

