    由于今天是开学的第一天，除了在教室里进行必要说明的班会以外，就只有开学典礼需要参加，然后，学生们就能在这一天里自由行动，隔天再开始正式上课。

    在这样的情况下，有的学生开始往正在举办开学典礼的场所移动，有的则先是前往了宿舍，也有的前往了校内的各种设施，可谓是热闹无比。

    方里也在校内转了一圈。

    这是方里的习惯。

    一旦到了新的环境，方里首先就会将周围的一带先逛一遍。

    这个习惯的形成有着许多的原因。

    例如，这样可以熟悉地形。

    例如，这样可以得到情报。

    再例如，这样亦是可以通过观察来发现许多的细节问题。

    方里现在便是如此。

    将整个校区都给逛了一遍以后，方里就发现了一件事。

    “摄像头还真是多啊。”

    这一点明显异常了。

    虽说，在一般的学校里，摄像头的装设也是很有必要的，可高度育成高中的摄像头的数量却出奇的多，连那些聚集着各种娱乐设施的商店区域都有装设摄像头，校舍里更是每一间教室都有摄像头，只有一些私人区域和特别区域没有装设。

    也就是说…

    “学生们在什么地方做什么样的事情，学校完全掌握在手中了吗？”

    当然，也不是所有的地方都有摄像头。

    至少，方里就发现了不少摄像头拍摄不到的地方。

    “那些地方估计就是所谓的「灰色地带」了，应该会被利用来做很多事情吧？”

    这不是什么值得惊讶的事情。

    连方里自己都认为，自己以后得多多利用这些地方了。

    “出来熟悉地形果然是很重要的事情。”

    尤其是对于方里而言，一个摄像头的位置都足以影响到其行动的成功和失败。

    所以，在七夜一族里的时候，方里遭受到的训练中就有专门针对摄像头拟定的各种对策。

    “可惜，在这间学校里，所有的器材都被限制了。”

    如果有足够的器材和道具辅助的话，那这间学校对于方里而言就是能够任意来去的后花园了。

    “现在还是稍微收敛一点比较好。”

    方里做出了这样的判断。

    除此之外，方里还有另外一个收获。

    那就是周围的人的反应。

    “这一届的新生好像都入学了呢。”

    “不知道分班情况怎么样。”

    “新生们就尽管祈祷别进入D班吧。”

    “是啊，那样就太可怜了呢。”

    一个个二年级与三年级的学长和学姐便时不时的对周围好奇的经过的新生们投以这样的窃窃私语。

    并且，在提及「D班」的时候，对方的眼中还明显的留有着轻蔑和同情。

    方里只能若有所思起来了。

    “难道分班也有什么意义吗？”

    而且，还是有着非同凡响的意义。

    “过于优越的条件。”

    “有别于其余学校的校规和制度。”

    “还有分班的别有含义。”

    方里拿着显示点数的余额的手机，半响以后，松下了肩膀。

    “算了，反正暂时与我无关。”

    方里便做出了这样的断言，随即无视了开始流往开学典礼的举办地点的人潮，转而前往了宿舍。

    ……

    在高度育成高中里，一共有着三栋学生宿舍。

    宿舍以年级进行分别，一年级、二年级、三年级分别使用一栋学生宿舍。

    而在宿舍中，男生的房间集中在下面的楼层，女生的房间则集中在上面的楼层，并且每个人都是单独居住一间房，这方面的待遇同样很好。

    方里来到了一年级的学生宿舍中，从一楼的柜台管理员那里拿到了自己房间的房卡以及写着宿舍规范的手册，一边搭进电梯，一边翻看起手册来。

    手册里记载的是各种生活方面的事项，如倒垃圾的日子与时间、请勿制造噪音的提醒、避免过度用水用电，理所当然，还有禁止半夜前往异性房间的警告。

    至于住宿费，前面也说了，这是全免的，连电费、水费与瓦斯费都会由学校自行负担，学生无需支付费用。

    只不过，若是想增添什么别的家具、用具或者生活用品的话，那就得学生自行负担了。

    如何负担呢？

    当然是使用点数去购买。

    “有十万点数的话就足够将房间装饰的很不错了吧？”

    可惜，方里对这方面没什么需求。

    “比起在森林里过荒野求生的生活，有个房间就能笑了。”

    做出了一般学生绝对不会做出的发言，方里便来到了自己的房间，使用房卡打开了门。

    隶属于学生所有的宿舍房间，其规格一律为四坪，大概八张榻榻米差不多那么大。

    而在房间里，还附有着厨房、厕所与浴室，甚至还有玄关，已经算是公寓等级的个人房了。

    “从今天开始的三年时间，这里都会是我的匪窝吧？”

    方里环视了一眼整个房间，一会以后才收起了视线，将书包随意的扔上了床铺，自己亦是坐到了床上。

    寂静，开始降临在了这个房间里。

    “唉…”

    不久，方里默默的叹了一口气。

    “姑且确认一下吧。”

    说着这样的话，方里从书包中取出了一样事物。

    那是方里的养父托付给坂柳理事长，让坂柳理事长交给方里的东西。

    看着手中那细长的木盒，方里将其打开。

    出现在盒内的乃是一根大约有十来公分左右的漆黑柄状物。

    那是刀柄。

    而且，在这个刀柄上，还刻着两个古文字。

    ————「七夜」。

    这即是刀铭，亦是刀名。

    方里将其握在了手中，静静的注视着。

    “果然是这东西呢…”

    再次叹了一口气以后，方里握着刀柄的手蓦然一用力。

    “啪！”

    清脆的响声中，一截冰冷的刀刃从刀柄的顶端弹出。

    致命的凶器就这么出现在了方里的手中了。

    若是有第二个人在场，那一定会因为眼前的场景屏住呼吸。

    因为，不知为何，方里握着小刀的场景，竟是给人一种善心悦目的感觉。

    那种感觉，就像是在表示，方里只有手持凶器才最合适一样，有种说不出来的美感和匹配感。

    而若是有人知晓方里手中所持的小刀的来历，那恐怕会彻底的不淡定。

    被冠以与一族相同名字的这把小刀，正是族内代代相传的宝物。

    最初的使用者可以追溯到千年以前。

    作为武器而言，仅仅是比一般的刀刃坚固、锋利一些而已。

    可其本身却是名符其实的古董，有的是人愿意为了买到它而开出天价。

    能够持有这件宝物的人，只有七夜一族中代代相传的族长及得到七夜的名字的族长继承人。

    方里凝视着这件宝物，低声呢喃着。

    “将这种东西送过来又能怎么样呢？”

    在这个被法律、法规所约束的表世界里，这件武器毫无用途。

    “姑且还是收着吧。”

    方里将刀刃收回了柄中，把刀放进了口袋。

    “那么，先去吃饭吧。”

    于是，方里离开了房间。