    “领主大人！”

    “领主大人！”

    刚要降下双头飞龙，去下面看看正在挣扎的女精灵。

    突然，两个乖巧的身影，出现在了乔山的身边。

    “那三个树人搞掉了？”

    看到阿狸和爱丽丝来了，乔山问了一句。

    “不用搞，树人见到爱丽丝都直接跪了，搞啥搞~”

    阿狸无力吐槽。

    刚才，见到逃跑的女精灵，放出了三个大树人。

    乔山指派她和爱丽丝去处理。

    以为可以好好战斗一波，测试一下升级后的新战力。

    结果阿狸没想到，见到她和爱丽丝。

    三个张牙舞爪的大树人，直接就跪了。

    单膝跪地，

    三个大树人身体斜斜的。

    直接跪了下来。

    这把她和爱丽丝，还给搞了一个愣神。

    最后，爱丽丝借助植物沟通的能力。

    才确定了，这三位树人，是要投降…

    无语中，

    派了几只小精灵看着三个树人。

    阿狸和爱丽丝，直接对着乔山找了过来。

    “好吧….，走，去审问一下下面的女精灵，阿狸你来审问。”

    乔山也不理解，为啥三个大树人，会直接跪了。

    不过，

    眼前的情况，来不及他多想。

    先把下面的女精灵处理了。

    “是！”

    听到乔山需求自己，阿狸迅速应答。

    三人瞬间落地，直接站在被五花大绑的岚面前…

    .

    “嘿！”

    拿出魂环，打算大展身手的阿狸，看到前面呆呆的女精灵，在她眼前晃了晃手。

    不知何故，此刻被绑的女精灵，满脸的呆滞。

    或者说惊讶更加准确。

    “嘿！”

    女精灵依然惊讶，阿狸继续挥手。

    可惜，女精灵似乎还是呆的。

    “嗯？”

    无奈，阿狸把疑惑的目光看向了乔山。

    什么情况？

    你逮住了个傻子？

    傻子有啥审问的？

    阿狸怀疑起了乔山的指令。

    “啥情况这是？”

    阿狸回头的疑惑，乔山当然也看懂了。

    女精灵突然呆滞的表情，他也不知道啊！

    刚才还刺挠的，如一只小猎豹一样挣扎呢。

    此刻，突然呆住了。

    他也不知道啊。

    “上！”

    看着女精灵，似乎在盯着爱丽丝发呆，乔山没有再管。

    直接控了，先看看脑袋里想什么。

    “是！”

    无奈，阿狸拿出魂环，打算给眼前的这个“傻子”用一下。

    “女神大人！”

    阿狸刚把魂环，贴近女精灵的脑门，这位突然清醒。

    喊着一个谁也不理解的词语。

    然后直接对着爱丽丝，就跪了下来。

    脑地贴在地上。

    被紧紧捆绑的女精灵。

    直接对着爱丽丝跪了下来…

    .

    “哈？”

    爱丽丝懵了。

    “哈？”

    要施展魂环的阿狸懵了。

    “哈？”

    等着一探究竟的乔山，也懵了….

    “我也不知道啊….”

    看到乔山和阿狸，都看向了自己，爱丽丝带着哭腔，充满了无辜…

    我，我，我啥也不知道啊。

    女精灵见我就跪。

    我不知道原因啊！

    温柔的爱丽丝，被搞了一个手忙脚乱。

    “你来问她！”

    看到女精灵虔诚火热的目光。

    不明所以的乔山，让阿狸停下动作，他指挥着爱丽丝来审问女精灵…

    .

    “你为什么叫我女神大人？”

    一会儿后，调整好情绪的爱丽丝，站在了岚的面前。

    “因为您就是女神大人啊！”

    已经陷入狂热中的岚，回答着爱丽丝的问题。

    可惜，她的回答没人能听懂。

    此刻，岚只觉得浑身颤栗。

    见到爱丽丝，感受到爱丽丝体内，底蕴无限的生命之力。

    岚，直接就跪倒了。

    她的母亲，部落里的女王，就是获得了神树山精灵女神的赐福。

    才得以成为职业者，并创建她们这支精灵部落的。

    从小被精灵女王教育，耳濡目染下的岚。

    此刻，看到了爱丽丝。

    瞬间就发现了，这是跟精灵女神同一种类的人。

    不论是其身后煽动着的翅膀，还是其体内无穷无尽的生命之力。

    亦或是在见到爱丽丝后，自己本能的亲近。

    岚，知道，自己遇到女神了。

    “哈？”

    女精灵的说辞，爱丽丝楞了。

    什么情况？

    我咋就成女神了？

    我是只领主大人的小侍女啊！

    被岚狂热的眼神，盯着叫女神。

    性格内敛的爱丽丝，有点不知所措。

    她把求助的目光，看向了乔山。

    “你上！”

    女精灵的奇怪形态，乔山也不理解。

    看到爱丽丝的懵逼，乔山无奈，又把阿狸给派了上去。

    这个女精灵，见到爱丽丝后，直接成了“舔狗”。

    根本没法沟通。

    还是让阿狸直接用魂环，通过灵魂之力来感应吧。

    这是最高效的方法。

    “嗯！”

    阿狸也很好奇，这位女精灵的称呼。

    没有再犹豫，她直接拿着魂环，贴上了女精灵的脑袋。

    哗~

    一道道紫色的灵魂制之力，从魂环上迸射而出。

    快速环绕上了女精灵的脑袋。

    而在这期间，

    女精灵盯着爱丽丝的狂热眼神，根本没有丝毫的衰减…

    .

    “哦？”

    “哦？”

    “哦？”

    阿狸借助魂环，一边翻阅着女精灵的记忆，一边在嘴里惊叹着。

    有点意思~

    竟然是很特殊的一种原住民。

    而且，她们精灵一族的原始城主，似乎还活着。

    眼前的女精灵的母亲，似乎还见过…

    有点意思~

    阿狸一边称奇，一边继续翻看记忆…

    .

    噗！

    几分钟后，灵魂之力退散。

    阿狸手里的魂环，离开了女精灵的脑袋。

    后退几步，

    阿狸站在了乔山的身边。

    而女精灵此刻，双眼上翻，脑袋还在摇摇晃动。

    身体也打着摆子。

    似乎有点站不稳。

    “没事，灵魂之力消耗有点大，过会儿就好了，我这可是高级手段，不会对灵魂造成伤害的~”

    看到乔山，奇怪的看着女精灵的样子，阿狸骄傲的解释了一句。

    “嗯，啥情况！”

    乔山就好奇一下而已，其实他并不需要阿狸的解释。

    “领主大人，我有一个提议！”

    听到乔山的问话，阿狸却没有回答，而是说了一个提议。

    “嗯？”

    阿狸奇怪的样子，乔山还是第一次见。

    不过，他想听听。

    “我跟爱丽丝，都有控制十个附属物的能力，您记得吧？”

    阿狸指了指爱丽丝。

    “知道！”

    乔山记得，阿狸有一个叫“招魂使召唤”的技能，楚江王先前，就是被这个技能给控住的。

    他记得，爱丽丝也有相应的技能。

    只是爱丽丝的能力，似乎偏生命侧。

    “我控了楚江王，这个女精灵，我觉得可以让爱丽丝控了，一人一个嘛~~”

    阿狸自诩公平的说道。

    “什么鬼？”

    知道阿狸一定是因为，刚才探查灵魂，才做出的这个提议。

    但乔山还是很奇怪。

    “这个女精灵，我的确可以控住，她是生命侧的人…”

    看到乔山看向了自己，爱丽丝乖乖回答。

    她可不会听阿狸的提议。

    只有乔山要求，她才会控制。

    “先说事！”

    看到阿狸，眼睛亮晶晶的看着自己，乔山板脸说了一句。

    控不控再说。

    先把刚才探到情况说出来。

    “好嘞~”

    看着乔山严肃的脸，阿狸没有再皮，立马回答。

    “她来自西边一千八百多公里外的一个精灵部落，西边那边密林面积的确很大，叫精灵森林…。这个女精灵，名字叫岚….。她的母亲就是那个精灵部落的女王。这个精灵女王，是一个叫神树山组织的精灵女神的仆人…..”

    没有丝毫等待，阿狸快速的，把自己刚才探到的东西，给乔山告诉着。

    包括岚的名字，岚的来历…

    以及岚这次过来的缘由、岚所谓的女神到底是谁等等情报。

    阿狸全部探了出来。

    .

    “神树山的人，被叫做精灵女神？”

    听完阿狸一大串的解释，乔山最感兴趣的，还是关于所谓的精灵女神的信息。

    这不仅因为，岚认为爱丽丝也是精灵女神。

    更重要的是，这个精灵女神，是所谓的神树山的人。

    这就有意思了！

    神树山的人，竟然被称为精灵女神，自己还遇到了，这位精灵女神仆人的女儿。

    岚的种族，还是特殊的精灵族。

    乔山记得十七哥说过，在人类主城，精灵女奴可是无比**的。

    当然，他对精灵女奴没有任何想法。

    他更多的，是在思考所谓的精灵女神。

    “神树山….”

    听完阿狸的情报，乔山在嘴里缓缓的念叨…

    .

    “爱丽丝，把她先变成你的附庸！”

    想了一会儿，看到晕乎乎的女精灵岚恢复了精神，乔山直接指令爱丽丝。

    阿狸说的有道理，这个岚的确有必要控制了。

    “哈哈哈~，我就说嘛~”

    听到乔山听从了自己的建议，阿狸欣喜的跳了好高。

    哗~

    爱丽丝没有理会阿狸的欣喜。

    听到乔山的指令，她直接把手，贴在了岚的脑门上。

    一道道肉眼可见的绿色生命之力。

    又一次在岚的头顶爆了出来…

    十几秒后，

    爱丽丝收手，后退了回来。

    噗！

    岚没有稳住身子，直接跪了下来。

    乔山看到，岚的额头，出现了一个小小的，树苗一样的标记。

    小树苗闪烁了几下，最终融入了岚的额头…

    看到岚，顺利的被爱丽丝控制了。

    有了楚江王和未羊的前车之鉴。

    乔山对于爱丽丝的控制能力，没有丝毫的怀疑。

    他扭头，又看向了阿狸：

    “所有西边，目前是安全的？”

    “对，至少在岚回去之前，是安全的！”

    阿狸快速回答。

    “回家！”

    控住岚后，有了想法的乔山，直接吆喝众人回城。

    家里，可还绑着一大堆精灵卫士呢。

    虽然精灵卫士的资质和气质，跟岚差距还是很大的。

    但那也都是在人类主城，被很多人追捧的女精灵啊！

    哗~

    随着乔山的指令，双头飞龙重新起飞。

    而爱丽丝和阿狸两人，抓着岚的肩膀，也把岚给提溜回了高台…

    .

    “这些精灵卫士怎么办？”

    回到高台上，看到二十个被巨网捆绑的精灵女卫士。

    乔山的眉头皱了起来。

    有一个高品质的岚就够了，其他的精灵卫士控制，可就有点浪费名额了。

    杀了的话，又感觉有点可惜…

    毕竟此刻岚成了自己人。

    再杀精灵卫士，有点说不过去！

    况且，

    剩下的精灵卫士，还可以给岚打掩护。

    一时半会，乔山不知道怎么处理这些精灵卫士了。

    “岚可以处理，阿狸的灵魂之力再给帮下忙，没问题的！”

    看着乔山皱眉看着精灵女卫士。

    爱丽丝贴心的说道。

    “好！不错！”

    果然小棉袄，开口就解决了自己疑惑。

    乔山微笑着，给爱丽丝点了点头。

    “你跟岚沟通下，看她想要激活什么职业！”

    精灵卫士有人处理后，乔山又给爱丽丝说了一句。

    刚才通过探查，乔山知道岚目前还不是职业者。

    她的母亲，倒是被神树山的人，赐予了职业者卷轴。

    岚因为年龄和其母亲的一些其他考虑，目前只是在部落里训练，而没有获得职业。

    此刻，成了自己人。

    乔山当然不会再等了。

    “好！”

    点点头，爱丽丝和岚沟通了起来。

    此刻，岚已经恢复了神志。

    被爱丽丝带着靠近了石头屋后。

    看到石头屋周围飞舞的五阶小精灵。

    岚的嘴，不由自主的张大了….

    .

    乔山没有理会爱丽丝和岚的行为。

    他挥手，把阿狸叫了过来。

    “问问楚江王，神树山她了解不了解？再问问神树山是什么一个情况！”

    躲过朝着他胳膊抱过来的阿狸，乔山直接下令。

    “好的~”

    阿狸噘嘴应答了一句。

    一边快速给楚江王发消息，她一边又试图往乔山身边蹭。

    可惜，都被躲开了。

    .

    “有回复了！”

    两分钟后，阿狸的吆喝声响起。

    “说！”

    乔山侧耳静听。

    “楚江王说，神树山是精灵一族建立的….”

    阿狸快速回答。

    “继续！”

    这个消息，刚才通过岚已经知道了。

    “因为是非人类，所以楚江王说，阎罗殿与神树山遇到的次数比较少！”

    阿狸继续说。

    “所以呢？”

    乔山问。

    “所以楚江王只见过神树山的人两次。她说，神树山的人很少，听说满员后，也才只有四个人！”

    “四个人？”

    “对，她遇见的两次里，每次都只有两个神树山的精灵出现，神树山有四个人，她还是听其他高序列阎罗说的。”

    阿狸继续答。

    .

    （PS:弱弱求月票。）

