    　　“死了是什么意思？”

    　　古雅人不禁皱眉道：“白峰会长，这个玩笑可不好笑。”

    　　“唉……”

    　　白峰会长连连叹气，不情不愿地开口：“既然你们都能找到我这里，别人也能。说不定，很快就有另外一批人找上门了。”

    　　柯南一听，顿时问道：“不对啊，难道这二十多年来都没人想过来白峰会吗？”

    　　“这孩子是？”

    　　“我叫江户川柯南，是个侦探！”

    　　“一个小侦探？”

    　　白峰会长摇摇头，失笑道：“无所谓了，到现在这个地步，我真没有骗你们的必要。”

    　　“小侦探，不是二十多年来没人来白峰会，而是我什么都没说，他们问不出什么，自然就不来了。”

    　　“可你现在不是和我们说起了……”

    　　“我可从来没有承认与世田谷的案子有关联。”

    　　柯南急了：“你现在不就是在和我们交流这个？难道你之前说的都是耍我们玩的吗？”

    　　“不，他没说谎，”沉思的古雅人抓住了重点，“你刚刚说，‘另外一批人’——谁？和世田谷有关？”

    　　“不知道。”

    　　仿佛是打开了话匣子，白峰会长显得轻松许多，说话也痛快了。

    　　“我要说，这和我们没关系，你信吗？”

    　　“……我信。”

    　　这次轮到白峰会长诧异了。

    　　古雅人解释道：“警方调查现场的情报这些年也陆陆续续披露了一些，你应该知道，警视厅推测的犯人特征中，有一条就是身高一米七。”

    　　白峰会长点头，示意古雅人继续。

    　　“但是，这不对。”

    　　“很少人注意到，鞋印的尺码不对。”

    　　“留在现场的鞋印都是由同一运动鞋留下，鞋子的尺码在。”

    　　“鉴识课通常用来估算犯人身高的比例系数为——也就是说模拟的身高应该在185左右。”

    　　“考虑到鞋子与身高的误差，范围也应该在182-188cm。”

    　　“可是，现场所有残留犯人生物信息的衣物、腰包组合起来，的的确确就是一米七的体型。”

    　　“这是为什么呢？”

    　　古雅人若有深意地看着额角隐隐渗出汗渍的白峰会长。

    　　五郎有些发懵，毕竟他是第一次听说这些细节。

    　　相反，柯南的脑子反应就快多了。

    　　“犯人有两个！！”

    　　柯南脱口而出，内心的震惊不比其他人小。

    　　这是多么大胆的猜测？

    　　几乎是推翻了警视厅坚持了二十多年的调查方向！

    　　隐约的，柯南开始有点佩服这位古警部，但更多的是，身为侦探的好胜心和求知欲。

    　　他开始兴奋起来。

    　　仿佛进入了一场竞赛，大脑飞速运转起来。

    　　“不，”古雅人否定了柯南的说法，“犯人说不定真的只有一个，但我并没有说现场可能存在的第二个人就是犯人。”

    　　“这位身高可能在182-188cm的男子，白峰会长，你认识吧？”

    　　柯南一愣，随即马上想通了自己犯的错，不禁暗暗咬牙。

    　　他认真等待白峰会长的回答，准备下一次在古雅人面前抢先。

    　　白峰会长沉默片刻，开口道：“我哪里露了破绽？”

    　　“五郎说的话，都是我教的。”

    　　古雅人指了指耳朵。

    　　“一开始，他向你描述的是一米七的身高对吧？”

    　　“那又怎样？我被警视厅盘问过这么多次，知道这一点并不奇怪吧？！”

    　　“是不奇怪，这只能说明你对世田谷的案子有所了解。”

    　　古雅人笑了笑：“五郎按照我说的，故意提了‘若众’，引导你往自家帮派上联想。那一瞬间，你想到了谁？”

    　　白峰会长沉声道：“我说了，他死了！”

    　　“他真的死了吗？”

    　　“死的不能再死了！要我把尸体挖出来给你看吗！！”

    　　白峰会长沉不住气，低吼起来。

    　　古雅人神情一肃，厉声道：“你说谎！”

    　　“你分明是故意演出来的表情破绽，想要诱使我们相信那个知情人已经死了！”

    　　“我没有！”

    　　“那你原本想要告诉我们什么？死了？然后呢？你什么都不知道了？还是你想暗示我们你被威胁了？”

    　　“我……混账！你在套我话吗！！”

    　　“那你告诉我！那个去过现场的知情人是你们白峰会的吧！他的身高是不是在182-188之间！”

    　　“是……是又怎么样，不是又怎么样！！”

    　　“他是你们派去善后的吧，不，应该是你不放心，派去探查结果的！”

    　　古雅人丝毫不给白峰会长喘息思考的时间，连连逼问。

    　　猛地一拍桌子。

    　　啪！

    　　“人是不是你杀的！！！”

    　　“不是我！！！！”

    　　白峰会长一声嘶吼，剧烈的喘息，心神防守已不再坚固。

    　　他满头大汗，水渍都黏住了胡须鬓角。

    　　“还要狡辩吗？”古雅人轻声道，“一个是170左右的身高，一个是185左右的身高，这分明是两个不同体型的男人。”

    　　“连警视厅大部分人都忽略掉的细节，你却从一开始就毫不吃惊，不仅迅速联想到那个知情人，还试图以此来表演破绽，引我们上钩。”

    　　“如果你不是参与其中的话，你能不能解释一下，为什么五郎说的是一米七的男子，你却联想到了从前一个一米八五的若众身上？”

    　　“你说，你藏了这么多秘密和心思，我们还能相信你说的话吗？”

    　　“那个若众小弟，真的死了吗？”

    　　柯南在一旁看得心神摇曳，眼中异彩连连。

    　　气场全开的古雅人刷新了他之前的印象，柯南不禁重新评估起这位警部的能力。

    　　心里终于有了些许危机感，柯南也警惕起来，默默地坐到五郎身边，不再执着于竞争推理，而是观察古雅人和白峰会长的交锋。

    　　五郎看了心事重重的柯南一眼，什么也没说。

    　　“真的死了……”

    　　白峰会长重重垂下脑袋，仿佛脸上的皱纹一下子深刻起来，充满了颓丧的气息。

    　　“我亲眼所见。”

    　　古雅人盘坐在榻榻米上，作出认真倾听的模样。

    　　白峰会长彻底放弃挣扎，开始叙说。

    　　“古雅人，我知道你。”

    　　“自从听到有风声，说要针对我，我就知道这一天不远了。”

    　　“你和其他人不一样，你一定会发现我的破绽。但你的手段也向来激烈，等你找过来的时候，也必然会引起‘他们’的注意。”

    　　“我不想引火烧身，所以才想着，索性我先‘暴露’一些，引着你朝着别的方向调查，说不定‘他们’还有因为忌惮你，而腾不出手来对付我。”

    　　“没想到哇……糟老头子就是一介愚夫果然不是玩心眼的那块料……”

    　　				

