    手心的阴阳令牌断断续续的传来了微弱的响应，感受了一下，这种强度应该不算是什么大事，估计是有弟镇那边的动荡被完全平息了下来吧，这次叫我过去可能就是带老默他们三个鬼将返回千悔城。

    看了看手心处的令牌，没有再传出反应之后，我转身朝老王那边走了过去。

    老王的实力提升之后进食果然少了很多，后面这几天他基本上是没怎么吃东西，这才让我又在这里多待了两三天的时间。

    “老王。”

    老王睁开眼，丢掉手中的阴气结晶，起身道：“准备离开了吧？”

    我点点头：“有弟镇那边传消息了，估计是那边的事情被平息了，这次回去是要带三个鬼将返回千悔城。”

    老王应了一声，“嗯，行，那我们也进去吧，来都来了，背包里面也都要装满结晶再离开，来一趟不容易。”

    随后我们两人就朝矿洞里面走去。

    一个小时之后，我们从阵法当中脱离出来，四下看了看，没什么鬼影子，随后我们便快速的朝着远处跑去。

    这次在这边一连待了十多天的时间，我的实力也算是有了一定程度的长进，柳代灵和英嘉欢也是受益匪浅，要说进步最大的，那就应该是喵了。

    喵是现在算是鬼兽，之前基本上都待在阳间，也就是我下来阴间的时候会带着它一起下来一趟，更多的时候它都是在区佳悦的身边。

    这次过来喵吸收了不少阴气结晶，整个体形看起来都大了一圈，魂体也变得凝实了起来，不想以前看起来还带上那么一些透明的，现在用我这双眼去看，已经到了完全不透的地步。

    影儿的实力好像没有很多的增进，不过她的气息好像发生了一些改变，具体是哪里改变我看不出来，她只是说个人对于个人现在的实力掌控变得更好，也就是说暴走在她身上发生的几率大大降低，这对于她来说比实力精进更好一些。

    回去的一路上我们都没有怎么停顿，也就是抽空让我睡了几个小时，其他时间最多就是停下来半个小时让我和老王用阴气结晶来恢复自身能量。

    这一趟比先前都要快上一些，可还是用掉了将近两天的时间。

    越来越靠近有弟镇，这里明显要比我们离开的时候安静的多，变得和往常一般，没有再看到到处成群的鬼。

    又继续往前跑了一个多小时，这时已经可以看到有弟镇外围巡逻的鬼兵，到了这里，不管是距离黑树林还是有弟镇都已经很近了，不过我们还是一起先前往黑树林。

    十多天之前，我们汇合的时候就在黑树林这边发生了战斗，一起过去查看一番还是很有必要的，玩意那里被其他鬼给霸占，我和老王也算是两个强有力的战斗单位。

    不多时，我们便已经感到了黑树林边上。

    柳代灵站在树林后的小山上朝下面张望了片刻，随后朝下面喊了几声。

    几分钟之后，一个鬼影从下面跑了上来，我一看，顿时乐了，这位是生才良的相好，女鬼小张。

    见到小张在这里，柳代灵也是松了一口气，“一切还好吧？”

    小张应道：“一切无碍，现在这边已经算是平静了下来，冯城隍率兵已经将周围大大小小恶势力一一铲除。”随后她和我们一一打了个招呼。

    我笑道：“既然这样，那我和老王就先走一步了，我们那边还有事情要做，下次再见吧。”

    “好。”柳代灵看向英嘉怡姐妹：“那两位的意思呢？”

    英嘉欢笑道：“之前我和姐姐商量过了，还是觉得住在这里感觉更好一些，所以我们决定暂时留在黑树林，还希望代灵姐不要嫌弃。”

    “瞧你说的，我怎么会介意？”柳代灵笑着摇头，随后对我和老王拱手道：“那两位一路顺风，回见。”

    “走了。”老王点点头，转身朝有弟镇方向跑去。

    我刚刚跟上去，就听到柳代灵在后面叫道：“回去之后帮我给柳白易那孙子说一声，老实点儿！帮我敲打敲打，这小子估计又惹事了！”

    “得嘞。”我头也没回，抬了抬手，紧随老王朝有弟镇方向跑了过去。

    老王的实力提升之后，他这移动速度当真是快，现在的我是跟不上，不管是对于法术的理解和运用，还是个人的实力，现在我都差了老王一些。

    等我们到了有弟镇，只是和城门出的鬼兵打了个照面，随后就直接来到了城隍府外。

    门口的两个鬼兵一看老王也跟着一起来了，他们赶忙笑着把我们往里面请，老王随手摸出了一些金叶子丢给两鬼，说道：“好久不见。”

    “嘿，好久不见，快，两位大人里面请，城隍爷和三位鬼将正在厅堂。”

    来打了城隍府正厅当中，看到冯有弟正在和老默三鬼大吃大喝，有说有笑的。

    我直接上前拱手道：“冯哥。”

    “嘿？！你小子可算是来了。”老默回头笑眯眯的看着我，不过当他看到老王之后，眉头一挑：“哎？小王？”

    老王拱手笑道：“三位老哥，好久不见。”

    冯有弟哈哈一笑：“行行，小王也来了，坐，先坐。”

    我和老王纷纷坐下，冯有弟也起了兴致，和我们说了一下这次清理城镇外围势力的经过。

    总的来说，有了老默、二冷和老肥三鬼加入之后，他这边的压力骤减，一开始感觉特别麻烦的鬼群清理起来也顺畅了不少。

    当然了，这损失自然是有的，不过城镇也因为这一次事情增加了不少新鲜的血液进来，也算是变相加强了城镇的总体实力。

    “反正不管怎么说，还是老默你们帮了大忙啊。”冯有弟举起酒杯：“来，我敬你们一杯。”

    二冷看了看眼前的酒杯，嘴角扯了扯，“我喝不动了，再喝可就真的醉了。”

    老肥呵呵一笑，端起酒杯就干了个底儿朝天。

    老默嘿嘿一笑，扭头看向我：“我说不凡啊，这次回去能不能让老哥在阳间潇洒两天啊？放心，老哥不胡来的，就是看看，好久都没有看过阳间了，不知道变成什么样子了。”

