    云弈那自鸣得意的样子让沈轻舞和上官飞鸢都有种哭笑不得的感觉，这家伙是赘婿看多了吧？

    还血手人屠呢？

    可这时候沈轻舞突然对上官飞鸢说：“上官，你怎么知道云弈这家伙没对我们做那个？你不是也被迷晕了吗？”

    “我……”

    上官飞鸢顿时语塞，她的确也是处在被迷晕，完全没有知觉状态。

    “看吧，你自己都不肯定。”

    沈轻舞说着，再对云弈说：“而且你救人就救人了，为什么要和我们睡在一个房间里呢？”

    “我这不是怕再发生什么意外，所以留在这里保护你们吗？”

    云弈没好气地说：“好心当成驴肝肺，如果我真的是要对你们做什么的话，那为什么不是直接睡在床上，而是睡在沙发上呢？”

    “嗯，他说得有道理。”

    上官飞鸢点了点头。

    云弈紧接着说：“而且身体是你们自己的，自己有没有被我占便宜难道感觉不出来吗？”

    “怎么感觉得出来？”

    沈轻舞执拗地说：“人家也没有经历过那种事，自然就不知道那是什么样的感觉了，要不……”说着，她神色变换，笑嘻嘻地说：“你再示范一次？”

    云弈和上官飞鸢一起翻起了白眼。

    这是正经人该说的话吗？

    云弈说：“好了，今天我们不是要去到处逛逛的吗？你们有什么想去的啊？”

    “没有。”

    “无所谓。”

    沈轻舞和上官飞鸢同时回答，云弈有种哭笑不得的感觉，这两个一个是超级武痴，每天只要不断练武就好了。

    一个是超级宅女，只要在家玩游戏就什么都无所谓了。

    跟她们说旅游，她们是真没有多大的兴趣。

    当下，云弈只好说道：“昨晚我查过攻略了，临海这里的确没多少吸引人的地方，千佛山肯定是要去的，毕竟上官要去求姻缘嘛！”

    上官飞鸢瞪了云弈一眼。

    云弈接着说：“另外还有一个不算景点的地方我觉得你们可能也会有兴趣，那就是真武山。”

    “为什么？”

    两个女人不约而同地问。

    云弈不答反问：“你们听说过吕真这个名字吗？”

    “没有。”

    沈轻舞摇了摇头。

    上官飞鸢想了想，说：“你说的是被称之为真武道祖的吕真吗？”

    “是的。”

    云弈笑道：“我也是在网上看过关于吕真的资料，他是三百多年前的一个名人，据说当时他就在真武山上飞升成仙的。”

    “这有什么特别的吗？”

    沈轻舞一脸疑惑。

    云弈说：“是的，本来是没什么特别，只是昨天晚上我查阅吕真资料的时候却看到一个评论，说吕真是以古武飞升仙界的，他并不是修道者。”

    “要知道，在这个世界上平常人也许并不知道修道者的存在，所以，留下那条评论的人可能也是一名修道者。”

    “这说明了什么吗？”沈轻舞继续问。

    云弈对她翻了个白眼。

    上官飞鸢则是问道：“古武者有可能通过极致的修炼达到飞升吗？”

    云弈说：“按理是不可能的。”

    “那会不会是网上那人在胡说啊？”

    “不像。”

    云弈说：“那是在一个论坛上看到的，我看了那人以往的一些帖子，留言什么的，都是有理有据的，所以我觉得他应该是修道者。”

    “哦？”

    上官飞鸢稍稍愣神，而后毅然说道：“既然这样，我们去真武山看看吧。”

    “我们先去千佛山，让你求个姻缘，然后再去真武山吧。”

    “不用，姻缘这东西天注定的，我们还是去千佛山吧。”

    “这，好吧！”

    云弈哈哈一笑，估计上官飞鸢也是不好意思，所以也就没多说什么。

    沈轻舞在一旁却是郁闷了，她叉着腰，道：“你们有在听我说话吗？你们这就定了去真武山，不应该询问一下我的意见吗？”

    云弈和上官飞鸢看了看沈轻舞，却没说什么，一起洗脸刷牙去了。

    沈轻舞郁闷得不行，自己被无视了吗？

    还是说自己和他们不是同一个层面上的，他们都不想和自己说话了？

    太欺负人了！

    很快，三人离开酒店，云弈开车，大约一个多小时的车程后来到了真武山。

    “这真武山不是旅游景点吗？”

    三人下车之后，沈轻舞一脸错愕地看着眼前的一座山，发出疑问。

    事实上就连云弈都深感意外，他在网上看资料的时候看着这真武山还是很不错的，而且，不管怎么说这是真武道祖吕真飞升仙界的地方，按理说来怎么说也应该是名山大川吧？

    可眼前的，却只是一座看起来比较寻常，海拔也不高的山。

    山脚下也只有一条青石板小路一直蜿蜒而上，不管怎么说，看着就是有点小家子气。

    虽然觉得很不可思议，可云弈还是耸耸肩，道：“反正来都来了，不管了，我们上山看看吧！”

    “好。”

    上官飞鸢没多说什么，干脆答应。

    沈轻舞嘴里抱怨，说这根本不像是有什么大人物飞升的名山大川。

    而当众人上了山，来到真武观前，看到眼前破旧的真武观，更是愣在当场。

    云弈拿出手机，还别说，网上一些网友传上去的关于真武山的图片都能够在这真武山上找到相对应的地方，可问题是一个小水坑都被修图修成了美丽的湖泊。

    这是真照骗啊！

    就在这个时候，一个年纪十来岁的小道士走了出来，往门前一个杂乱的角落顺手泼出一堆鸡毛，这是刚杀鸡了。

    小道士这才看到了云弈三人。

    “你们是来旅游的还是香客啊？”小道士问道。

    云弈说：“到道观来，算是旅客，可也算是香客吧，毕竟进了道观总得上柱香吧？”

    “我们这里不欢迎旅客，这不是旅游景点。”

    “那我们就是香客。”

    “香客也不欢迎。”

    “为什么？”

    “因为今天我们真武观要闭观，不接受香火。”

    说完，小道士就退了回去，将真武观的大门关上了。

    云弈三人站在真武观门前愣住了，这是吃闭门羹了吗？

    而且，看这真武观那么破旧也没有修缮，平时肯定是没什么香火钱吧？现在竟然还拒绝香客？

    这是有多傲娇啊？

