    第12章 海城兽潮

    告别完伙伴们后，叶郎将家里打扫了一下，带上了家里仅剩的干粮就这么踏上了自己的寻师之路。

    地图上的树村为魔斗帝国的东南方向，精灵帝国则是位于魔斗帝国的西方，路程果然非常的远，只能以后慢慢走了，在那之前先把吃和住的问题解决吧！叶郎对于从这到城里的路，他是比较熟悉的根据地图的记载，有一座名为海城地方离这里较近，好的，今晚就去那里过夜。想好了过夜的地点叶郎凭借着以往对森林的记忆和地图的指引就这么进入了海城。

    叶郎走在海城的大街上，走着走着他就感觉有什么东西在看着自己，转过头原来是街上人异样的目光，起初叶郎没太在意可谁知越是往里走，异样的目光就越多毕竟能在大街上面看见一个穿着树叶衣服的男孩确实少见，没办法，受不了众人白眼的叶郎，只好找了一个巷子坐了下来吃着自己带上的干粮，准备继续上路，然后他就被突如其来的一个肉包子给砸到了：“哎呦。”叶郎摸了摸自己被砸中的脑袋冷冷的说道：“谁这么没有公德心。”

    “蛮子，有蛮子。”

    叶郎话音刚落，就听见一阵清脆的声音紧接着又有两个肉包砸向了自己，叶郎眼尖双手迅速接住：“谁是蛮子啊？”看来自己穿成这个样子这双服装虽然在树村的时候可以说是正常的，但前提是这可是城里一个大活人穿的这么不伦不类，会受到误会也没什么好稀奇的。

    “别……别误会我不是。”叶郎赶忙辩解道，他抬头一看只见一个年龄貌似与自己相仿的女童正一脸警惕的看着自己，当自己抬起头的那一刻，两人可以说是四目相对都看到了彼此的面容，那位女童的相貌还算清秀穿着一条粉色的裙子一头过肩的灰白色长发，原本她的黛眉微皱心想这究竟是打哪来的小蛮子啊竟然还说自己没有公德心，可当她看见叶郎相貌时不由的也是一愣，没想到这家伙穿的不伦不类长得却是挺俊俏的，有意思。

    还是叶郎先开口：“你的包子。”说摆，便将包子递给了女童。

    “算了，这三个包子都弄脏了，你拿去吃吧！”女童由衷的道，的确叶郎双手确实不太干净但是包子却没有很脏如果说是擦一擦的话或许还是可以吃的。

    这女人，用包子来丢我就算了，连声道歉都不说，何况还嫌弃自己。叶郎心里闪过一道异样，但他并没有将这句话说出来一来就是避免自己的话语伤害到别人，二来就是为了了解城里人的性格。

    “对不起，没搞清楚就扔了你。”

    真是想什么就来什么呀！叶郎道：“没关系，这些包子你真的不要了吗？”

    “不要了，你拿去吃吧！”

    这包子味道挺香的，不要白不要了，只不过弄脏了一点也吃不死。想到这叶郎大口大口的吃了的起来，包子果然是要趁热吃才好吃而且叶郎还发现海城的居民们连肉包馅儿都不一样，别的地方用猪肉而这个地方竟然用鱼肉还真就怪好吃的，三个包子吃完后叶郎已经装不下任何东西了：“你家包子真好吃啊！改天我还要。”叶郎嘻嘻一笑，然后他就看见粉裙女童的包子摊上摆着一个盆栽可惜的是上面的植物已经枯萎掉了：“这是……”原本吃完就要走的，叶郎稍微犹豫了一下然后慢慢的走向了粉裙女童的包子摊，他小心翼翼的将盆栽拿起定睛一看竟然是玫瑰花，盆栽上还刻着三个字“翁希悦”。

    “你叫翁希悦？”叶郎问道。

    “是……是的。”粉裙女童有些尴尬她这才想起来盆栽上面还刻着自己的名字，这是家人留给自己的可惜它已经枯掉了。

    叶郎调侃了一句：“希悦，这个名字挺好听的只可惜你姓翁，这个姓氏不怎么好听。”

    翁希悦闻言，回怼道：“你说这话是什么意思？难道说你的姓氏就好听了。”

    “开玩笑的，这玫瑰反正也枯萎了，不如也送给我吧。”

    “还给我，这可是爸妈留给我的唯一。”翁希悦说完决定抢回自己的盆栽。

    叶郎也不知道为什么，当他看见翁希悦焦急的样子，心里就觉得特别的有趣。

    在两人抢夺的过程中，叶郎的手无意间被玫瑰花那尖锐的利刺扎伤，他的血液顺着手指滴进了，玫瑰花的土壤中。

    “自作孽不可活。”翁希悦只是看见叶郎手被玫瑰花刺伤，并没有看见叶郎在血液竟然是绿色的。

    叶郎的治愈身躯算是起作用了，这点小伤根本就不算什么他的恢复能力可是要强于普通人的很多倍，三滴血液过后，在治愈身躯的作用下叶郎手指的伤口便完好如初。

    “你看。”叶郎指了指盆栽中的玫瑰。

    翁希悦捂着嘴巴大惊失色，只见原本还是枯萎的玫瑰就像重生了一样它绽放了，又有了枯萎之前的生机，这简直是奇迹呀，她仿佛又回到了小时候兽潮来袭父母为了保护自己牺牲的画面在她的脑袋里回荡着，当时父母留给她的就是这朵已经绽开的玫瑰，痛苦的回忆使得翁希悦双眼泛红。

    翁希悦问道：“你……你做了什么？”

    叶郎没有想到自己蜕变了之后就连血脉也逐渐恢复了原本的能力，创世虽然是好的，但有的时候在用不好的时候是会变坏的。

    叶郎也不知道如何解释才好总不能告诉别人自己是龙胎出生吧，只好说道：“可能是受到了魔魂的影响。”

    翁希悦听的一愣：“魔魂的觉醒难道还会改变血脉吗？”她的心里很是疑惑。

    就在她想继续质问的时候突然就听见有人在大喊：“兽潮来了、兽潮来了。”翁希悦的身体痉挛着，面部也显得比较恐慌，很显然她在害怕。

    “翁希悦，兽潮是什么。”叶郎突然问道，可翁希悦却是一声都不吭。

    “小孩子，快跑，再不跑的话魔兽会把你们吃掉的。”

    海城原本玩的不亦乐乎的居民都在兽潮来袭之时顿时一改常态，可能是没有魔魂的关系所以只能仓皇逃窜。

    (本章完)

