    江宁嘴角露出一丝笑容，而后也不再犹豫，开口说道：“今日所来，想请叔父帮我多多加些重担！

    帮中之事，我亦不懂太多，所以想请叔父掌帮中财物，任财部长老, 不知可好？”

    江大山双眼之中闪过炽热之色，一时之间心潮澎湃，艰难的吞了口唾沫，开口说道：“我真的可以吗？”

    江宁淡淡一笑，然后开口说道：“只要叔父愿意，就可以！”

    江宁说行，那便一切皆行, 江宁若说不行, 便是天崩地裂也没有意义。

    从江宁接任海鲨帮帮主开始，海鲨帮的一切便只因一个意志而转。

    所以，江宁可以随意挑选一切自己所信任之人，与自己利益相关之人。

    至于其他，都暂且押后。

    自打三种丹药入手，所对应的一切武力对于江宁来说都不再是问题。

    而现在，最关键的面只有一种，那便是忠诚。

    在此之前，江宁无法看透，究竟有何人对自己是忠心，但有一点，将一切利益绑在自己身上的，都必须以自己的意志而转。

    至于之后，所收服的一切手下，那便未必有如今的待遇。

    安排好一切之后，江宁留下数颗大还丹，以及一枚金刚丹之后，身影再一次消失不见。

    再出现之时，已经出现在虚空之上。

    前方是已经达到神体之境的戴嵩, 手中拿着的是一枚金刚丹，代表着足够的利益。

    江宁静静跟在身后，隐藏在虚空之中，直到戴嵩降临江家，恭恭敬敬的将那枚金刚丹交给江大海。

    待其身影消失之后，江宁立于虚空之中，嘴角露出一丝轻笑，微微点了点头。

    看来日后，或许可对其的信任多加上几分。

    而后，在其离开之后，江宁的身影瞬间出现，差点吓了江大海一跳。

    “父亲……”江宁微微一笑，开口说道：“这两日家中可还好！”

    “呼……”江大海吓了一跳，深深吐出一口气，然后才开口说道：“宁儿的实力越发强横了，如此神出鬼没的，还真有些吓人！”

    江宁轻笑着摇了摇头，没有说话, 眼神之中难得地流露出一丝温柔。

    “你不必担心, 家中一切安好，我在丰都城外买了一座小山，连同小山周围三千余亩的土地，重新建造江家，如今也已经打造的差不多了！

    另外，如今整个丰都城，我江家一家独大，刘家，黄家，王家，已经被我全部清除，一切都步入正轨！

    至于你所担心之事，也不需太过挂念，我已经令管家带着云儿灵儿离开，隐藏在深山之中，等此次危机之后，自会让其回归！

    弱智危机无法度过，也有你兄弟二人传承下去，我这一脉，还有你叔父，也无需担心！

    你只管勇往直前，其余一切，皆无需挂念！

    另外，你这次离开，我为你准备了些银钱与药材，也不需推迟，尽管拿去！

    我这一生庸碌无为，未能为你提供更大帮助，一切就靠你自己了！”

    江宁嘴角挂着笑容，静静的听着江大海絮絮叨叨，父子二人聊了许久，然后江宁才告退离去。

    留下三枚金刚丹，以及剩下所有的大还丹，将自己所需的人才告知江大海之后，这才不见！

    回到别院之中，红鱼盘落于院落之中，一身红色衣裙，耀眼夺目，猛然间睁开眼睛，双目之中划过一丝电光。

    “谁——”

    一缕剑气袭击而来，瞬间向着江宁而去，而后下一瞬间，见到江宁的身影，红鱼顿时心中一惊，身影瞬间如同电光，猛的张开双臂敌挡在江宁身前，迎着那一缕剑光。

    江宁嘴角露出一丝微笑，一把将之搂入怀中，而后伸出右臂像在那一缕剑光抓去，剑光落入掌心，瞬间被一把捏碎，化作一缕劲风，消散于无形之间。

    “少爷！”红鱼眼中流露出一丝欣喜，猛地扑入江宁怀中，眼中泪水忍不住流出，开口说道：“少爷，您回来了！

    对不起，红鱼还是太弱，帮不了你！”

    江宁抬起的手微微一顿，伸手将其的脑袋按入怀中，掌心抚摸着其柔顺的秀发，然后开口说道：“无妨，辛苦你了！”

    江宁只是一眼，便看出红鱼的实力已经达到洗髓境巅峰，不但如此，已经凝聚出一身剑意，一身实力，除却江云之外，恐怕已经是江家最强。

    有红鱼在，只要不招惹神体境高手，足以护江家百年平安。

    一番安慰之后，总算令其回过神来，当抬起头之时，看着江宁胸前湿润的一片，脸上露出一丝红晕。

    见其羞涩的表情，江宁调笑着开口说道：“我不在之时，可有好好修炼？”

    红鱼脸上顿时露出一丝骄傲之色，而后开口说道：“当然，这两日我进步飞速，楚叔叔都不是我的对手，用不了一年，我就能跨入神体之境，到时就能帮公子您了！”

    江宁摸了摸红鱼的脑袋，感受掌心之间柔顺的秀发，而后笑着开口说道：“嗯，不错不错，看来我今日，回来的还正是时候！

    今日便助你跨入神体，你说好不好！”

    “真的？”红鱼惊喜的开口说道：“那我之后岂不是就能帮公子您了？”

    红鱼双眼之中满是惊喜之色，江宁微微一笑，开口说道：“是真是假，你将这颗丹药吃下去，不就知道了！”

    眼前的丹药散发灿灿金辉，红鱼没有丝毫犹豫，伸手将之接过，而后丢进口中。

    顿时一股庞大的力量传来，顾不得再说其他，瞬间盘膝坐下，开始修炼起来。

    江宁伸出手，搭在红鱼的后背之上，供其炼化丹药！

    没过多久，红鱼身上的气息越发旺盛，仿佛一缕剑气，直入九霄，冲入天穹之上，而后转瞬之间，将天空厚厚的云层搅成碎片，直到最后那么一刹那，一股强横的气息瞬间笼罩整座丰都城。

    而后在下一瞬间收敛，引得无数修炼之人为之侧目，一时之间心绪彷徨，神情各异。

    “少爷，我……我突破神体了？”红鱼依旧有些不敢署信，江宁却是轻轻点了点头，嘴角露出一丝轻笑。

