    苏黎的眉头紧皱，如果给遗玄胜了，自己和遗忘人族一直都处于敌对状态，这遗玄能放过自己？

    和他们相反，远方的遗神和隐藏在圣境里观看的遗忘人族的诸圣看到这一幕，都兴奋激到了极点。

    连人界至尊，法神王也要败给他们的老祖吗？

    属于遗忘人族的时代，终于将要来临。

    遗玄发出惊天动地的咆哮，身体表面的机械金属尽数褪去，只余一具发着光的白骨骷髅，这具骷髅上，蠕动着的血肉缭绕，如布满全身的血管神经。

    最后一步跨出，这些血肉上冲出一道血气，生生撕开了上方的神圣徽章，整个苍穹之上，便似完全崩坍。

    苏黎的终极神圣化的双眼配合着第三只眼，极目看去，却见那被遗玄完全打得崩坍了的虚空之上，显出无尽星空，恒河沙数的星辰运转，除此之外，什么都没有。

    遗玄似乎也愣住了。

    远方的苏黎、大法神、律法神和司法神等也都怔住了。

    刚刚所有神圣都能感觉得到，那法神王就隐藏在了虚空之上，正在运用最强力量与遗玄对抗，却不想遗玄将神圣徽章打得崩裂，虚空显露，上面空空与也，根本没有法神王的影子。

    “怎么可能？”遗玄突然像受到了某种刺激，发出一声惊天动地的嘶吼，白骨骷髅的眼眶里，射出两道匹练似的红光，穿透空间，朝着周天扫视。

    大法神喃喃道：“简直匪夷所思……法神王，难道……他还待在法神宫内？”

    此刻的神圣法庭深处，那如一个倒扣着碗的半圆形建筑物内，一个只有七八岁的男孩正盘膝坐在那里，他的三只眼睛一起打开，那中心的一只眼睛，神圣徽章流转，似能洞察周天。

    在他身边，还伺立着一个男子。

    “遗玄……”

    这小男孩发出苍老而带着一股不可抗拒的声音：“就算你在放逐之地获得一点旧人族初祖的血肉……你也不可能真的获得初祖的力量……”

    “初祖的力量，那是你根本无法触及的禁忌…”

    “你的野心……终究只是一切虚妄……”

    他一边说一边抬起了一只手来，伸出指头，朝着迎面的虚空点了出去。

    在法神宫内看来，这小男孩出手，平平无奇，感应不到丝毫的能量波动。

    在他身边伺立着的男子默默看着，面前的小男孩子似乎就是随手伸出指手，对着面前的空气点动着，有些诡异。

    隔着不知多少距离之外，遗忘人族的圣境上方虚空尽头，苏黎与各位法神、遗神、遗忘人族的诸圣听着四面八方响法神王的声音，却捕捉不到他的存在。

    那尽头的遗玄突然发出一声嘶吼，如遭雷击，身体里炸开惊天动地巨响，外面蠕动着的初代血肉毫发无损，但他体内的白骨骷髅，却在寸寸粉碎。

    远方众人看到骇人听闻的一幕，一只指头从遗玄的体内出现，不断往外突进，这指头点到哪里，哪里的骨头就在碎裂。

    遗玄掌握着滔天之力，却束手无策，嘴里发出嘶嚎：“白苍，你真的突破到那一步？我借助初祖的血肉……才触摸到了那个门槛……你怎么可能……这没有道理——”

    突然，他的嘶吼声戛然而止，那白骨骷髅完全破灭，其中有一团模糊的光影，隐约呈现一个男子的模样，正是遗玄曾经的真实模样。

    这光影蕴含着强大之极的灵魂力量，极力想要逃脱，突然那指头再次出现，对着这遗玄的灵魂一戳。

    “啵”地一声，遗玄的灵魂光影，烟消云散，这活了两代的遗忘人族上上代神，终于彻底的形神俱灭。

    远方看着这一幕的遗神、圣境里的诸圣，皆浑身颤抖，满面恐惧，在他们眼里，如同天崩地裂，完全被绝望笼罩。

    随着遗玄白骨和灵魂的破灭消失，只余那蠕动着的初祖血肉，失去控制，突然收缩化为一团。

    “遗玄……千年饶你是一次，原本以为你会醒悟……可惜……死不悔改……”

    这苍老的声音带着一股不容置疑的力量，在虚空回响。

    “抓捕所有参与此事神圣，送上神圣法庭，从严从快进行审判，遗忘人族从十大人族除名，降为遗忘族！”

    “这件反叛阴谋能被提前发现，圣法神有大功，这旧人族初祖血肉，便奖励于你！”

    随着这声音，虚空上突然出现一根指头，朝着那收缩一团的血肉弹去。

    咻地一声，这团血肉猛地凌空疾飞，化为一道虹光，落到了苏黎的面前。

    苏黎怔住了，看着这初祖血肉，没想到自己稀里糊涂竟然立有大功，这旧人族初祖的血肉被奖励给了自己。

    几位法神齐声凛遵，看向苏黎的眼里，充满羡慕。

    参获得法神王的嘉奖，还被赐与旧人族初祖血肉，这个奖励太大了。

    之后，各大法神立刻出手，开始抓捕遗神和遗忘人族的诸圣。

    虚空之上，一位位拿着刑具枷锁的人影出现，全都是隶属于神圣法庭的神。

    遗神早已经呆呆站在那里，连反抗的念头都没有，任由这些神替自己戴上了枷锁刑具，他明白，遗忘人族，彻底完蛋了。

    大法神则全速返回神圣法庭，准备抓捕那位身为陪审团一员的遗忘人族的上代神。

    这一天，整个神圣法庭，大量的神都带着各种刑具枷锁出动了，全速赶往遗忘人族的圣境、圣域、十大圣地以及大小不等的各种圣土，开始抓捕。

    这一次事件牵涉之广，前所未有，整个遗忘人族，所有高层，一网打尽。

    从今天开始，便再也没有了遗忘人族，只余下一个沦为附属族的遗忘族，所有重要资源，都将被剥夺。

    余下各族神圣，皆闭门不出，特别是不死人族的亡神，心头战栗，充满恐惧。

    各种消息开始陆续传出，大家也都知道了这次事件的起因竟然是因为苏黎获知了遗忘人族想要反叛的消息，主动进入圣境查处，这才引发冲突，最终遗玄出现，引得法神王亲自出手，击杀遗玄，抓捕整个遗忘人族高层，更令遗忘人族从十大人族除名。

    在一些法神的心中，对于法神王就更敬畏了。

    他从头到尾都没有离开过法神宫，就杀灭了远在遗忘人族圣境上空的遗玄，解决了一切。

    这种手段，已经超越了他们这些神圣理解的范畴，突破了他们这个时空纬度，唯有如此，才能做到这一切。

    这简直等于降纬打击。

    其中收获最大的是苏黎。

    遗玄获得这一点初祖血肉，便拥有了碾压一群巅峰神的实力，甚至胆敢挑战已贵为人界至尊的法神王，此刻，这团初祖血肉，便在他的掌握中。

    感受着其中那股血气汹涌，苏黎禁不住深深吸了口气。

    也许同为旧人族的原因，当苏黎感应着这股初祖血肉，便有一种莫名的血肉相连的感觉，他甚至本能感觉到，也许遗玄根本没有真正发挥出初祖血肉的力量。

    他所动用的只是这其中的一点皮毛。

    意念一动，不朽神炉出现，便将这初祖血肉罩住，收入其中。

    他不敢像遗玄那样直接使用，而是准备将其慢慢炼化，将其炼为纯粹能量，再为己用。

    将初祖血肉收进不朽神炉，他带着一群圣法殿的下属神，冲进圣境。

    除了抓捕诸圣外，他命人在圣境挖地三尺，很快就找到了属于遗忘人族的宝库，里面藏有大量至宝神物。

    虽然对现在的苏黎来说没什么大用，但对于一个种族来说，想要培养人才，这些全都是至为重要的资料。

    苏黎一股脑的尽数收起蜃界，只待返回旧人族，充实神之秘库。

    这一次他立有天大功劳，得法神王嘉奖，诸法神都不敢与他争抢。

    遗忘人族在这无数岁月，积蓄了难以想象的资源，圣境的宝库里堆积着大量宝物，苏黎将其收刮一空后，返回圣法殿，准备好好祭炼初祖血肉。

    至于抓捕圣域和圣地等处的高层他没有再参加，各法神之间，都有所默契，苏黎也明白利益均沾的道理。

    可以想象，各法神在抓捕圣域和各圣地等处高层的同时，也会收刮这各处资源，绝对不会错过这样`千载难逢的好机会。

    这一天，遗忘人族上下，也不知有多少人被抓，连陪审团里那位已经活了一千一百多岁的遗忘人族的上代种族神都被无情的套上枷锁，在大量陪审员的注视一被铐走了。

    这位只余几十年寿命的顶级神，一脸灰白，事实上他并没有参与这次事件，甚至于连遗玄悄然返回的事，他都不知情。

    但是，一旦出事，他身为遗忘人族出来的神，也要受到连累，虽然不至于被杀死，但残余生命，只能在那灰暗阴森的神圣法庭的囚牢里渡过。

    此刻，在天人族的神圣居住之地，天宫深处，正躺着一个白发男子。

    这白发男子，正是天人族的上代神，神圣法庭陪审团的长老天绝神。

    气宇不凡，俊美异常的他，此刻却脸色苍白，憔悴不堪，在被苏黎打败后，他一时间无脸留在神圣法庭，直接悄然溜回了“天人族的”天宫。

    关于遗忘人族发生的一切，各种消息，都在一一传入他的耳中。

    在他面前，天人神芸桑正伺立一边，她的脸色同样十分难看，一边汇报消息一边悄悄看着天绝神的脸色。

    “遗忘人族沦落这样的下场，固然是那遗玄阴谋反叛，但与那苏黎也脱不了干系，全因为他当了圣法神，想要带人去找遗忘人族的麻烦，这才引发的。”

    芸桑咬牙切齿的道：“他既然能找遗忘人族的麻烦，惹出这天大风波，只怕他下一个将要对付的就是不死人族和我们天人族。”

    天绝神没有说话，心里却明白，芸桑说的有道理。

    当日在神圣塔，天人族、不死人族的遗忘人族的神都出过手，包括圣法神之争，自己还与他争斗过，只要他有了足够权力和实力，绝对不会放过天人族。

    “而且这次这个苏黎还得到了法神王的嘉奖，只怕法神王也会支持他……”芸桑越说越恐惧，浑身都在发冷，眼里露出惶恐不安的神色。

    “没什么好惶恐的……”好半晌，天绝神终于说话了，慢慢起身，盘膝坐了起来。

    芸桑双眼一亮，忙道：“大人，难道你有什么好办法？”

    虽然她心里有些不齿当时天绝神在争夺圣法神时的丢人表现，但现在天绝神是她唯一的救命稻草，她不得不抓紧。

    “放心吧，法神王的修为境界，已经超乎了常人所具有的七情六欲，他不会被无聊的个人主观情感所束缚，他只是维持法庭规则，并不会刻意针对谁，也不会刻意支持谁……”

    天绝神说到这里，微微停顿了一下，才继道：“至于这个苏黎……我们天人族能够成为十族中排在了第二位的大族，也有一点底蕴，遗忘人族会失败，是因为那遗玄野心太大，妄想取代法神王，这才覆灭，如果他们只是想对付苏黎，那苏黎就算有十条命，也被遗玄杀了。”

    天绝神冷冷笑着。

    芸桑听得这话，精神一振，不错，遗忘人族在十族中排名倒数，都有遗玄和旧人族初祖血肉这样的杀手锏，天人族在十族中排名只在原人族之下，怎么会没有一点关键性的底牌？

    只是她虽然贵为天人族现代的两位种族神之一，却也不知道这底牌是什么。

    “好了，芸桑，你先退下去，我需要先思考思考。”

    从天绝神这里知道天人族还有隐藏着的底牌手段后，芸桑精神大振，对天绝神又再次恢复了原本的恭恭敬敬的模样。

    看着芸桑恭敬退后，天绝神的脸色，一下子阴沉下去。

    他刚刚说的天人族的底蕴，那只是欺骗芸桑的话，实际只有他知道，“天人族”外强中干，这些年能够被视为十族第二，全因为自己在撑着。

    自己已经是整个“天人族”的最大靠山，自己都不行了，还有什么办法对付正在崛起的苏黎？

    只是，他不能露怯。

