    第31章 山贼到来

    时间一天天过去，张睿一行人在这里住了一个月了。

    一个月内，张睿的本性暴露，他先用钱招揽涂水村的闲杂人等，再带着人跟村民强买强卖。

    一番功夫下来，田地、牲畜、粮食应有尽有，总之，他就是本村的首富。

    这样做的后果就是，涂水村民对张睿一行人恨之入骨。

    ……

    两天后，也就是十月十八，是明兰十七岁的生日，为此，张睿决定大办一场。

    接下来，张睿派张仲拿着钱到堂琅买东西，他们则在家杀猪宰羊。

    很快，两天转瞬即逝……

    这一天，全村老少一大早起来，各自拿着桌椅碗筷前往张睿的宅子。

    “这张家真阔气，居然为了一个婆娘大摆流水席。”一个村民手里拿着碗筷，眼睛盯着眼前十几口铁锅里面的肉，羡慕道。

    另一个村民，用手擦了擦，嘴角的口水，不屑道：“哼，为了一个婆娘，居然这么败家。”

    “狗子，你狗日滴别说了，小心让张阎王听到，扒了你的皮。”一个村民走了上来，警告道。

    名叫狗子的村民一听，一脸后怕的看了看四周，生怕张睿父子听见。

    另一边，一个约莫四十岁，长相猥琐，眼神带着一丝精明的瘦子，带着家人来到这里。

    瘦子姓李，是本地的村正，故称为李村正。

    李村正看着面前各式各样的东西，心里即是佩服，又是羡慕。

    没想到此人来了一个月，便积累了，如此大的家业。

    当然，更羡慕的是张睿居然能娶上如此貌美如花的少女，还他娘的是俩个。

    “当家的，你说我们要是把张家干的哪些事，告诉官府，等官府把他们抓了，到时候张家的所有的东西，都归我们了。”

    长相丑陋的村正婆娘，小声的对李村正说道。

    同样是女人，为什么会有人花这么多钱，给她办生日。

    她不服，为此想出这么一招，让官府收拾张睿一家。

    李村正看着自家丑陋的婆娘，眼里尽是嫌弃。

    忽然，他的脑海里回忆起与张睿初次见面的时候。

    那天，自己被俩个壮汉在家里打晕，等他醒来的时候，三把刀在他的脖子上放着。

    那一刻，李村正感觉在鬼门关，随时小命不保。

    幸好，为首大胡子的壮汉，也就是此次活动的主角张睿，跟他进行了，良好的交谈，这才放他回去。

    嗯，也就是一顿爱的教育，以及亲切的嘱咐。

    当然，李村正也想过报官，可还没有行动，就被张睿亲切的阻止。

    最后，看在五十两的银子的份上，以及俩个孩子的面子，这才打消了，报官的心思。

    这也是张睿在涂水村强买强卖的原因，因为上面有人。

    “村正，还傻站着干嘛？”张季见到李村正来了，催促他们一家入坐。

    李村正回过神，连忙把手里的一坛老酒递给他，然后弯着腰，讨好道：“三哥儿，小小心意，请您收下。”

    张季接过东西，道：“行，我收下了，咱们去喝酒吃肉吧！”

    随后张季带着李村正一家人，给他们安排位置。

    “……”

    屋外众人热火朝天的忙碌，屋内却是非常安静。

    这是怎么回事？

    还不是如兰这丫头，竟然睡在床上不想起来。

    眼看吉时已到，张睿急得焦头烂额。

    “小祖宗啊，你倒是说句话好吗？就算是我错了，也得指出错误，好让我改正。”

    张睿蹲在床沿，可怜巴巴望着如兰的后脑勺。

    唉，等了好久，这丫头一句话都没有说，甚至连身子一动不动。

    “夫君！”一旁的明兰对张睿咬起了耳朵：“夫君，姐姐……”

    就在这时，一直装睡的如兰，动了动耳朵，想要听他们说什么？

    “哈哈哈哈……”

    明兰说完，张睿再也忍不住了，捂着肚子大声笑了起来。

    原来这丫头，见张睿给明兰办这么大的生日，而不给她办，竟耍起了小性子。

    得知了原因，张睿直接说道：“如丫头，等你过十八岁的生日，我也给你办一场，到时候比这个更大，怎么样？”

    同时他又对明兰小声说道：“到时候给你也办。”

    被张睿说中心事，如兰再也装不下去，但她从床上起来，盘腿而坐，看着他们的脸，撇着嘴说道：“谁让你办，我不稀罕。”

    “知道你不稀罕，但我想给你办。”张睿摸着如兰的小脑袋，宠溺道。

    接着又说道：“丫头，快点把鞋子穿好，等会给你妹妹过生日。”

    如兰也知道不能再闹下去，不然吉时错过，可就不好了。

    于是伸出玉足，让张睿替她把鞋子穿好。

    “来，让我亲你们一口。”

    看着她们粉嫩的小脸，张睿撅起嘴亲去。

    亲完，一左一右的拉起她们的小手，往门外走。

    一出门外，村民们三三两两坐在一起，等待着张睿的到来。

    张睿让她们分别坐在自己的左右边，随后拿起一杯酒，看着村民们。

    “乡亲们，今天是我的明丫头，十七岁生日，故大摆流水席，庆祝庆祝。”

    “好了，废话不多说了，大家该吃吃，该喝喝。”

    说罢，一口饮完杯中之酒。

    村民们，见张睿的话说完了，便争先恐后的吃着面前的肉。

    没办法，一年到头吃不了几次肉，如今见到这么多肉，还不可劲的吃。

    另一边，张睿一家人坐在一起，庆祝明兰的生日。

    “……”

    临近正午，村民们不仅没走，还不停地吃喝。

    这时，宴席后方发生骚乱，村民惊慌失措的四处逃窜。

    “老三，去看一下发生了什么事？”

    张睿皱着眉头，让正在喝酒的张季去看一下。

    张季放下酒杯，醉醺醺道：“知...知道了。”

    张季刚起身，一个村民面带恐慌跑到众人面前，道：“不好了，山贼来了。”

    (本章完)

