 魂兽之森的某处，半空突然溢出一丝丝黑色的能量，黑色能量化作一个漩涡，一道人影，从那漩涡中走了出来，正是林辰。

咔嚓！微弱的声音响起。

林辰看了眼手上的黑色阵盘，只见那阵盘上，出现了蛛网一般的裂纹，无疑已经报废。

上一次，在红云巨舰上，林辰的收获不小，得到了几个九品道境圣阵阵盘。

他手上的黑色阵盘，便是那几个阵盘之一，也是唯一一个刻印着空间挪移阵法的九品道境圣阵阵盘。

“这一次，若不是靠着这阵盘，我是真的要栽在幻魔窟的手上了。”

林辰看着已经毁坏的阵盘，有些心疼，这种好东西，竟然只能使用一次，实在是有些可惜了。

“幻魔窟的人，很可能还会在魂兽之森的深处等我，若是我再去那里狩猎魂兽，被魔主等人遇到，那么别说是这阵盘已经损坏，就算没有损坏，只要他们心中有些防备，我多半也无法安然离开。”

“只希望，这颗魂珠，能让我直接突破到道境九品，如此一来，便不需要再去冒险狩猎魂兽。”

林辰将千手鬼面兽的魂珠取了出来，若是这魂珠还无法让他突破到道境九品，那么可就有些麻烦了。

他朝着魂兽之森外面飞去，先离开这里再说，免得又被幻魔窟的人找到。

路上，他想到了一个问题。

那就是，后面自己到底要如何离开这个小世界，回到外面？

“我来时，应该是随机传送到了幻魔之森中。

想要离开的话，则应该是和进来时一样，要从一个固定的地点离开。

那地方，很大概率，应该是在这边的幻魔窟老巢。

就算不在这边的幻魔窟老巢，也只有幻魔窟的核心人物知晓。”

林辰心中暗道，这么说来，自己如果想要离开这个小世界，岂不是还要往幻魔窟在幻魔大陆这边的老巢走一遭？

这简直就是自投罗网，魔主等人，到时绝对都会在那边等着自己！“自投罗网便自投罗网吧，逼急了我，动用独孤战封印在我体内的那股力量，他们所有人就算一起上，也拦不住我！除非，幻魔窟中有着八劫证道的证道境大圆满！总之，我一定要尽快，将灵魂提升到道境九品，然后回到外面，岩老还在等着我呢！”

林辰离开魂兽之森，很快到了一座荒山，他在山腰处找到一个洞穴，进入洞穴后，带着魂珠，又进入到了神狱塔之中。

灵儿见林辰这么快便又回来，而且又带回一颗道境八品的魂珠，有些惊诧的道：“这小世界中，竟然有着这么多道境八品的魂兽？

这么说来，这小世界的总体实力，岂不是要比天阙星都要强大？”

“你想多了。

我估计整个魂兽之森，甚至于整个幻魔大陆，道境八品的魂兽，不超过一掌之数。

而这千手鬼面兽，离着道境九品已经不远，很可能是幻魔大陆上最强大的魂兽了。”

林辰将在外面所经历的事情，告诉灵儿。

灵儿听完后，有些好笑的道：“这么说来，你是捡了幻魔窟的便宜。

那千手鬼面兽，是他们故意留着不杀，简单点说，就是要等养肥了再杀，等它突破到道境九品，再夺取它的魂珠。

却是没想到，千手鬼面兽还没突破到道境九品，就被你给截胡了。

我估计，他们都要被气疯了。”

林辰回想起幻魔窟的人满脸怒火的模样，干笑一声。

“不过，这种事情，也没什么好愧疚的。

修道者的世界，本就是你争我抢，也讲究机缘，这魂珠最终落入你的手中，那便是你的机缘！”

灵儿问道：“这回，有信心突破到道境九品吗？”

“能不能突破到道境九品，我也不清楚，要试过后才知道。

若这魂珠，只是和之前那金眼血冥蛛后的魂珠一个级别，应该不够。

不过，这魂珠绝对要比先前那魂珠强上不少，所以，或许真的可以助我突破！”

林辰的眼中，带着希翼。

他盘坐在巨石之上，将魂珠放在双掌间，双掌放在胸前，闭上眼睛，运转《苍犼锻神观想法》，在脑海中观想苍犼影像，磨砺灵魂。

下一刻。

精纯的灵魂能量，从他手中魂珠的内部宣泄而出，犹如洪水找到了宣泄口，狂涌入他的体内。

时间流逝，转眼，外界过去了十多天，神狱塔的第四层，过去了将近四年。

从表面看，根本无法看出，四年过去，林辰有什么变化。

他的灵魂有了多大的提升，只有他自己清楚。

咔嚓！林辰手上的魂珠，又是发出一声脆响，多了一道裂纹。

魂珠已经黯淡无光，像是品质低下的水晶，而且密布着蛛网一般的裂痕。

嘭！终于，林辰手中的魂珠碎裂，化作灰尘，消散在林辰的双掌之间。

“魂珠中的灵魂能量，已经被消耗殆尽，他还是没有突破到灵魂道境九品？”

一直暗中观察林辰的灵儿，心中不由得叹息一声。

林辰渴望突破到道境九品，然后回去炼制出“九转玄武金丹”，延长岩老的寿命。

若是已经突破到道境九品，那么就算林辰的心性再如何沉稳，脸上也必然会露出一丝笑意。

然而，这几年来，她不曾见林辰脸上有过一丝笑意。

不出意料的话，林辰依旧没有突破到道境九品！嗡——就在灵儿心中叹息时，林辰的脑海中，传出一声嗡鸣，一股带着灵魂波动的疾风，自林辰体内涌出，朝着四面八方吹拂而去。

这股风，没有任何杀伤力，然而远处的曼陀罗树，却是直接被吓得枝叶簌簌作响，惊呼道：“好可怕的灵魂气息！林辰老大他，突破了？”

于此同时，林辰缓缓睁开了眼睛。

“突破了？”

灵儿问道。

林辰那冷硬了数年的脸庞上，终于露出笑意，他站起身，笑着点了点头，“突破了。”

“终于突破到道境九品。

不过，外界也已经过去了大半个月的时间，岩老所剩的时日越来越少，我必须快点回去才行。

接下来，要往幻魔窟的老巢那边走一趟。

道境九品，如今的我施展‘焰灵魔体’，不知道，是否已经足以和七劫证道的证道境大圆满交手？”

 