    赵夫人回过神，立即冲着赵少业喊道：“别听他胡说，快杀了他……这小子居心叵测，他是故意的……他恨不得你死……怎么会突然那么好心，你想想雨晴是怎么对你的……宁愿去喜欢这个穷小子也不喜欢你这位赵家少爷……”

    赵夫人不提雨晴还好，一提雨晴，赵少业再度情绪失控。

    “嗷！”

    一声怒嗷，赵少业双臂高举，爆出了一道劲力。

    “轰！”

    这一道劲力爆开的瞬间，整个房间里的东西瞬间被震的四分五裂。

    就连秦天、赵夫人都不例外，也被震飞了出去。

    只是，这一次秦天早有防备，并没有受伤。

    此时的赵少业，浑身的皮肤全面裂开，流出了黑色的毒液，那一幕简直惨不忍睹，恐怖到了极点，秦天也被这一幕给吓到了，他情不自禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    眯着眼，盯着赵少业的举动，寻找着他的致命弱点。

    经过金珠妮改造后的赵少业，生性凶残，秦天不得不承认，如果硬碰硬跟赵少业交手，秦天绝不是这个家伙的对手。

    就在此时，赵少业的赤红双眼，低头看了一眼自己肚脐。

    “杀……秦天……报仇……”

    赵少业正说着，秦天立即发现了赵少业最致命的弱点。

    双指凝聚体蛊之力，没有半点犹豫，直接对着赵少业的肚脐一指飙射出了蛊针。

    “砰！”

    蛊针之劲，瞬间穿透赵少业的身躯。

    “啊……”

    随着一声惨叫，秦天暗叫一声不好，以极快的速度，将一块门板高举起来，挡住了自己的身体。

    就在秦天高举门板的瞬间，赵少业的身体瞬间爆炸。

    毒液使出飞溅，整个房间里在毒液的腐蚀下，白烟而起。

    地面全都被腐蚀了。

    恶臭的气味扑鼻而来……

    不仅如此，秦天手中的门板也未幸免。

    秦天赶忙丢掉了被腐蚀成不成形状的门板，一个箭步，跳出了公寓。

    当他再转身去看赵夫人的时候，她全身都是毒液、毒虫，恶心到极点的模样癫狂地喊着：“秦天，有种你别跑……”

    “啊……”赵夫人眼睁睁看着秦天杀了她的儿子，瞬间变得更加凶猛起来，张开嘴，露出了黑色牙齿，两只赤红的双眼里，露出了嗜血的光芒，死死地盯着站在门外的秦天。

    秦天并没有选择逃走，赵夫人不解决，他绝不会轻易离开这里的。

    这不仅仅对他造成了威胁，还对整个富州城带来了毁灭性的威胁。

    很显然，赵夫人已经被金珠妮灌输了复仇的理念，这个诅咒，会让赵夫人等人，产生极其恐怖的攻击力。

    下一秒，赵夫人突然窜出，张开嘴扑向秦天。

    就好像一具丧尸一般，恶心、惊悚到了极点。

    那副撕咬的架势，完全没有了赵夫人那端庄、高贵、自傲的赵家夫人的形象。

    就在赵夫人距离秦天只有两米多距离的时候，秦天已经来不及考虑了，双指挥动，对着赵夫人肚脐的位置飙射出了一道蛊针。

    “砰！”

    没有任何悬念，蛊针准确无误地射入了赵夫人的肚脐位置上。

    “噗！”

    诡异的一幕发生了，赵夫人的身体，就好像瞬间僵硬了一般，站立在原地。

    她的身体，犹如一个正在充气的气球一般，缓缓涨大起来。

    秦天一怔，脑子里立即浮现出了刚才赵少业自爆的场面，他抬脚一踹，赵夫人被踹飞了出去，倒在了客厅那狼藉的地面上。

    “轰！”

    自爆声响起，秦天如闪电一般闪动起来，将窗帘扯下，顺势抛出，双掌劈出一道气墙，挡住窗帘。

    “噗……”

    “吱……”

    窗帘瞬间被毒液腐蚀，而秦天身上一滴毒液也没有碰到。

    看着房间里的白烟，刺鼻的气味，秦天终于松了一口气。

    再这么纠缠下去，秦天能不能撑得住，那就很难说了。

    好在赵少业那个蠢货，在关键的时候给秦天提了个醒。

    如果不是赵少业的那个细微的举动，恐怕秦天到现在还不知道他的命门就在肚脐上呢。

    蟾蚣取出，放在地面上，这只小虫子，在嗅到了毒液的时候，好像特别兴奋一般，立即吸收了起来。

    还在腐蚀房间的毒液，就好像蟾蚣眼里最美味的美食一般，疯狂地吞噬起来。

    在它吞噬的同时，房间里的气味变了，那些从赵少业、赵夫人、赵永金身体里冒出的毒虫，开始一只只爆炸起来。

    看到这，秦天立即感觉到了不对劲。

    “这是几个意思？”

    “难道……金珠妮已经感应到了什么？”

    “不对，她……就在附近？”

    秦天眉头紧皱，神色无比凝重走到窗口处，探出脑袋，在混乱中的人群里，找寻着金珠妮的踪迹。

    果不其然，就在小区门口外的一颗大树旁，一个黑影进入了秦天的视线。

    还没等秦天反应过来，这个身影一闪而过，消失在秦天的视线之中……

    秦天虽然并不能确定此人就是金珠妮，但是他却完全可以确定，此人就不是来看热闹的，如果仅仅是看热闹的，绝不会在看到他的瞬间故意消失，再说了，普通人也绝不可能拥有如此速度。

    所以……

    “不好，晴儿有危险……”

    秦天脑子里闪过一个念头，顾不上蟾蚣是不是已经吞噬完毒液，秦天抓起蟾蚣，撒腿就跑，以最快的速度，下楼驱车赶往医馆。

    在去的路上，秦天一遍又一遍地拨打着雨晴的电话。

    结果，每次拨通雨晴的电话，却都是无人接听。

    秦天的情绪瞬间变得无比紧张起来，他不知道金珠妮这个恶毒的女人到底会干出什么样恶毒的事情来。

    雨晴在她面前，毕竟还是一个弱者。

    她能在自己楼底下盯着，自然也会把目标放在雨晴的身上。

    秦天的心情无法平静下来，一种极其不安的预感，让秦天的内心，犹如胀满的一团热流一般，在身体里翻滚起来……

    “千万不能出事，晴儿，你在干什么呢？快接电话……”

    “急死人了，快快快……别出事……”

    金珠妮即便是巫蛊师，拥有无比邪恶、毒辣的巫蛊之术，只要招惹秦天，她简直就是在引火自焚。

    俗话说：龙有逆鳞，触之必死。

    金珠妮一旦彻底激怒秦天的话，她的死期也就到了。

    开着车的秦天，目光寒冷，身体各处流露出滔天的怒火，声如寒冰，喃喃自语道：“金珠妮，晴儿要是少一根毫毛，我就灭了你整个巫蛊种族……让邪恶之人从这个世界彻底消失……”

    车速瞬间被秦天飙升到了极点，一路闯着红灯飞驰而过。

    这样的速度，这样的疯狂驾驶，立即引起了富州城交警的注意。

    可即便如此，秦天丝毫没有减速的意思……

    他那张释放着寒气的面孔中，森然的气息，浑身透露着滔天的杀机，秦天此时只有一个念头，以最快的速度，赶到医馆。

