    第155章 清梦的条件

    听到云石娱乐这个名字的时候，清梦顿时就想破口大骂。

    他沦落到今天这种地步，不都是云石娱乐害的？

    不过，他还是忍了下来，因为他很清楚，自己成了现在这个样子，他也是有责任的，不能全怪云石娱乐

    公司。

    当然，他更清楚的是，就算他怪了也没用啊，他能把云石娱乐怎么样，能把马腾飞怎么样啊？

    根本就没用办法嘛。

    他只是没好气的问道：“有什么事情吗？”

    “是这样的，清梦先生还想继续打比赛吗？”

    清梦神色微动。

    他以为马腾飞也是想签约他，让他做主播的，没曾想，竟然不是要签约他做主播。

    “你到底想算什么？”

    “如果清梦先生愿意的话，我们云石娱乐准备组建一支队伍去打比赛，我们想请你来做队长，培养选手

    等等，甚至，战队的一应事务，都可以交由你来管理，不知道清梦先生有没有兴趣？”

    清梦心头一震。

    让他继续打比赛吗？

    他其实也是想打的，打比赛是他一直都想做的事情，而不是去做直播啊。

    他觉得自己的职业生涯应该还能再延续几年。

    “你们应该知道，我三年内是不能打比赛的，如果打的话，违约金很高的。”

    “这个你不用担心，我们公司会来安排的。”

    马腾飞有点兴奋，听这话的意思，清梦应该是心动了啊。

    果然，温石猜想的不错，清梦并不想放弃比赛。

    “我还有一个条件，如果你们能答应的话，我就去。”

    清梦是真的动心了。

    “清梦先生请说，只要是我们能做到的，我们肯定都会答应的。”

    “我想见一下小石头，可以吗？”

    “你的条件就是见他？”

    马腾飞有点意外，这算什么条件啊，只要加入了他们公司，想见温石不是很容易的事情吗？

    “怎么，不可以吗？”

    “可以，当然可以，我只是觉得你这条件有点简单，只要你肯来我们公司组建战队，小石头你随时都可

    以见，他就在我们公司嘛。”

    “哦，他是你们公司的人？他那么厉害，那么完全可以让他来组建战队嘛，何必找我？”

    这一次，轮到清梦不解了。

    虽然只是跟小石头对战过两局，但他很清楚小石头的实力，比他只强不弱，这样的人完全可以成为职业

    选手。

    这倒是让马腾飞不知道该怎么解释了。

    最终只能苦笑，道：“不瞒清梦先生，小石头其实是我们公司的老板温石，他平日里很忙，实在是无法

    负责战队的事情，也是他让我找的清梦先生，希望把战队的一应事情交给清梦先生负责，我家老板对清

    梦先生那是惺惺相惜的啊。”

    “什么，小石头是温石？”

    这个消息让清梦更是震惊，他想过小石头是很多人，但是真没有料到他竟然是温石，虽然他们的名字好

    像，但他真的没有往哪方面想过，毕竟在他看来，温石这样的人，怎么也不太像是那种玩游戏很厉害的

    人啊。

    “是的，就是温石，如果清梦先生肯来的话，我想温石会很高兴的。”

    得知了小石头的身份后，清梦突然释然了，心中仅剩的一点不快也随之消散。

    “好，我同意了。”

    “好，那一应事情交给我们公司就行了，你只需要等着来公司负责战队的组建就行。”

    --------------

    清梦合同的事情，比较麻烦。

    一时半会也解决不了。

    就在马腾飞忙着此事的时候，斗音的半年盛典终于开始了。

    盛典从早上八点开始走红毯，九点开始室内的一些活动，比如算半年的直播总结啊，一些颁奖什么的，

    再有就是一些节目的表演，当然，这些节目的表演更多的还是歌手唱歌，要么就是跳舞，不然也没用什

    么好表演的。

    不过，具体让谁上台唱歌，谁也不知道，要等开始后从知晓。

    温石早早的就去了公司。

    七点的时候，他和佳佳、谢琳他们开车向半年盛典举办的会馆敢去。

    到了地点后，就是走红毯了。

    整个过程弄的跟明星走红毯差不多，红毯两周是很多的媒体记者什么的，他们这些网红停下来让他们拍

    照，然后去签名就行了。

    能够参加半年盛典的，都是这半年内表现很突出的，亦或者是人气很高的人，所以他们亮相之后，还是

    很能引起媒体的关注的。

    每当有一些大网红出现，那些媒体就立马把设备照准了他们。

    如果是一些小网红啥的，那他们的待遇科就要差一些了。

    温石他们上红毯之前，是一个跳舞的女网红，好像叫什么菇菇。

    她的身姿很曼妙，跳舞跳的很好，是那种让男人看了一眼之后，就忍不住要想入非非的存在。

    不过，他跳舞的时候一直喜欢蒙面，所以还没有谁见他长什么样呢。

    但参加半年盛典，是不允许蒙面的。

    所以，得知菇菇要参加半年盛典后，很多媒体啊粉丝什么的，都已经在等着她的出现了。

    只是，当她真的走上红毯，在媒体面前亮相之后，众人顿时一阵唏嘘。

    “不是吧，这是菇菇吗？你们确定没有搞错？”

    “这身姿是挺不错的，可这长相，跟身材也太不搭了吧，这长相分明就是个路人长相吧？”

    “谁说不是，这还是化妆之后呢，他要是不化妆，那指不定有多难看呢。”

    “哎呀，脱粉了，脱粉了啊，累觉不爱…………”

    媒体和现场的粉丝突然都觉得有些失望，果然，那些不愿意露脸的人，多半长的都不是很好看啊。

    当然，一些露脸的，可能长的也不好看，他们可能用了美颜滤镜什么的，真实的他们，比路人还路人。

    这半年盛典，就是个照妖镜。

    整个盛典是直播的，所以，当直播间的人看到菇菇的模样后，也是一阵失落。

    “我去，这……这也太让人失望了吧，他但凡再长的好看一点，也对得起他的身材不是。”

    “是啊，是啊，希望后面的人不要再这样了啊，不然我觉得以后对于直播里的美女，我都要失去兴趣了

    ，再也不能做点什么了…………”

    “后面的好像是温石和他公司的主播吧？”

    (本章完)

