    第862章瓜田里到处是瓜

    这人她还认识。

    只是不知道五年前心高气傲的舒佩雯如今竟然做了人家的三，还被正妻跑来单位打闹一番。

    安伊伊对于舒佩雯没什么好感，更何况她做这种事也非常让人鄙视，自然不会有什么同情心，也因此，只默默的做个吃瓜群众。

    只是想不到，吃瓜还能听到一耳朵的八卦。

    “啧啧啧，贺厂长那些年也真是白疼了这个外甥女了，哪能想到她有一天竟然会做三。”

    一旁的吃瓜群众一听，竟然还有别的瓜，一时来了兴趣，顺藤摸瓜上。

    “这位婶子，你识得此人？”

    那位婶子也是个自来熟，看了眼搭话之人，见人家笑脸虚心求教，立马把自己知道的跟倒爆米花似的都倒了出来。

    “正巧认识，她是我们厂长的外甥女，原本她母亲早早的撒手人寰，父亲立马又娶了个后妈过门，那继母是个容不下人的，旁敲侧击不想要这个继女，她那父亲就找借口让她去舅舅家住几天，可一住就住了五六年。

    那边的不但舅舅对她好，舅妈也对她好，但她不感恩，恃宠而骄的欺负那边的弟弟妹妹，也不想想，那边的表弟因为她不愿意跟表妹挤一个房间，想要自个儿的空间，那边的表弟就把自己的房间让给她住，自己住阳台喂蚊子好几年，等眼看高三了，需要好的环境复习冲刺，总喂蚊子到底影响情绪，其舅妈才提出让她跟表妹挤一挤，不想这人压根不理解，硬要霸占房间，还对舅妈和表弟表妹们一顿羞辱。

    你都不知道，这外甥女有多能生事，那阵子闹得她舅舅和舅妈差点就因她离婚了。

    还好后来他舅舅也不再纵着她，把她送回亲生父亲身旁。

    可那亲生父亲对她没感情，有了媳妇忘了女，没住上一个月，就听媳妇的把她骗了嫁给一个死了妻子的男人，那男人还拖着四个拖油瓶，她去当后妈。

    可这女人哪里会是个心善的，去了后发觉被父亲骗，硬要离婚，那男人其实是个好的，跪下来求她，说以后工资全交给她，也会全心全意的对她好。

    为了钱，这女人想想就留了下来，可她却背着男人虐待人家孩子。

    四个孩子被苛待得只剩皮包骨，还是人家的舅舅过来，正巧发现这女人不给孩子们好好吃饭，一天就给一个馒头，自己却是大鱼大肉的吃。

    那娘家人气不过找到男人，男人才知道家里的情况，连夜跑回来，彻夜长谈一番，第二天就跟女人离婚了。

    离婚后这个女人就跟一些不三不四的人混，反正自那之后，听说经常会有人找到她家去或者找到她舅那边去，都是告她破坏人家家庭。”

    安伊伊咂舌，没想到这舒佩雯人生过得这么精彩。

    这吴姿的朋友也倒是一个人才。

    其实就凭她的样貌，以及背后的厂长舅舅，找一个好男人好好过日子未尝不可能，只是她太作，把舅舅和外甥女的情分早早作没了。

    现场一片混乱后，也惊动了百货商场的管事，这边的正妻江燕还报了警，百货商场这边也不好包庇，看了证据后，当即开除了舒佩雯。

    可是安伊伊没想到，这事才没过多久，舒佩雯又丢一个大瓜出来。

    事情还得从她早上去梧桐巷看苗星宇小朋友开始说。

    那个邻居林婶子，每次去都能听到她在说苗家的闲话。

    这次更是造谣得离谱。

    林婶子：“王婶子，你家老二也到了结婚的年龄了吧，怎么？还没说上？可有相看中的姑娘？”

    王婶子一扬手，摇了摇，“相看什么？他倒是瞧上了苗家的寡妇，可我们做父母的怎会同意？人家结了婚还带着个孩子，他可是清清白白大小伙子，无病无灾的，怎么能娶一个寡妇？我和他爹到现在都不同意，那小子就跟我们闹别扭，都一个月没回家来了。”

    林婶子甚是震惊：“你家老二怎么就这么想不通，那么好的一个大小伙子，什么样的姑娘寻不到啊？”

    “不就是么！”

    经常玩一起的梅花婶子却撇嘴，小声嘀咕，“就你家老二那二流子一样的德性，谁家姑娘又不眼瞎怎会看上？”

    这话还是被王婶子听到了，俩个女人立马就吵了起来。

    吵到最后，二人又和好了，原因在于二人都在吐槽苗家。

    梅花婶子：“苗家大儿子还真是一表人才，不但相貌好，还是个有本事的，听说对面的蓝水湾项目也是他在开发，只是地皮就买了五个亿。”

    其他人咂舌，五个亿啊！他们就是十辈子也不敢想那么多钱，这要是自家有闺女就好了。

    偏人家梅花婶子就有个闺女。

    她虽然时常吐槽苗家，但也不得不说，苗家真是太有钱了，别的不说，单说苗家那大儿子每个月都开不同的豪车，就够让他们眼红的了。

    可她上门去跟苗薇说了肯把闺女嫁给苗延，却没想到那俩母子都不识好歹，当即拒绝了她不说，还说了些她女儿也不拿镜子照照，听听这什么话？明摆着瞧不上她女儿。

    这才是梅花婶子记恨苗家的原因。

    林婶子接话：“有钱又如何，跟你我又没有关系。不过，这苗家也够奇怪的，寡妇死了男人还不赶出去，一直让她住在苗家这算怎么回事？”

    王婶子：“这还用说？兴许人家就是舍不得走，故意赖在苗家呢。”

    梅花婶子：“别说，真有可能，我就经常见苗延一个大伯带着那母子出去玩，不知道的人还以为是一家三口呢？”

    王婶子：“这苗家不会真出这样的事吧？大伯和弟媳？”

    安伊伊到的时候，随意就听了那么几句，很是不舒服，当即训斥。

    “别有的没的胡乱嚼舌根，信不信我让苗延大哥告你们诽谤？”

    几人一看又是那个煞星，都忍住了不敢顶嘴，心道这五年来，她们可是从没有在这位手上讨到好处，还是不要惹人的好。

    见这些人都怂了，安伊伊也没追着不放。

    只是前边巷子里有人被揍，闹哄哄的，而王婶子一看，连忙跑过去把人给护住了。

    “干什么？你们凭什么打我儿子？”

    眼看是王婶子家的瓜，安伊伊就站着吃瓜，这一吃，又让她感叹有些人的人生真是精彩。

    原来之前在百货大楼遇到的舒佩雯被原配揍一事，根本还不是极限。

    今天这才是大瓜中的大瓜。

    原来舒佩雯早在半年前同王婶子家大儿子领了结婚证，听说是二人是在酒吧一见钟情的，安伊伊想到百货大楼前的一场闹剧，心想原来这个舒佩雯也是有婚姻的，就不知道这王婶子知道自己儿媳妇做人小三的事，不过想来也不知道，不然的话还不闹翻天。

    不过，今日又是闹哪出？

    原来是王婶子的儿子勾引人家的新媳妇，被那边的人发现带了一帮人打到家里来。

    原来这夫妻二人是一样货色啊！

    这样她就放心了，别是一个老实男人让舒佩雯这种人给霍霍完了。

    安伊伊一见这是王婶子儿子的瓜，也就不想吃了。

    只是这事过去半个月，王婶子家再闹大瓜。

    这次的瓜才是最大的。

    原因是这大儿媳趁着儿子不在家，跑到二儿子房里跟二儿子做那事。

    被王婶子发现后好生训斥了一番，但却没有告诉大儿子，偏二儿子自己喝醉酒了把事情捅了出来，王家一下子闹得不可开交，关键这老二还是个喜欢把天捅开的混子，竟然又爆大瓜，说自己这位好嫂嫂还跟他们的爹有一腿。

    这下子王婶子彻底炸毛了，当即揪舒佩雯的头发，硬是往死里打。

    想想泼妇气愤的时候，手会狠到什么程度。

    最后舒佩雯被打得只剩一口喘的气，街坊怕出人命便报了警，这才结束这场纷争。

    只是这事没过多久，王婶子家一家就搬走了，听说王婶子进了局子，要蹲上个几年，至于舒佩雯，听说经那事后就跟王建军离婚了，然后不知去向。

    安伊伊咂舌，牌不算差，竟然打出这种水平，也真是自作孽。

    而苗薇这边听说了这事，也是嘘嘘不已，还顺便说了王婶子一边造谣他们苗家，一边还上门求帮忙，原因是女儿女婿结婚五年了，到如今都是租房住，想着苗家是搞房地产的，随便指缝里漏一点就能解决他们家的困局。

    安伊伊听了后也是无语，人家有是人家的，凭什么要给你一套房子？更何况你还是那个总造谣苗家人的黑子？

    ***

    这天，安伊伊刚做完手术回到办公室，口袋里的电话就响了起来。

    本以为是无事也要骚扰她的靳逸，接起来却是许久不见的乔浅。

    “姐，你总算想起我了。”

    “说什么呢？我时时都把你放我心间。”

    “啧啧，你这话要是姐夫听了该醋了。”

    “放心，他不敢。对了，我今晚回京市，你晚上有时间吗？”

    “姐姐约我，我就是没有时间也得挤出来。”

    ***

    华灯初上，京桥餐厅。

    安伊伊到的时候，乔浅已经坐在那里等了半个小时了。

    “抱歉，路上堵车，让你久等了。”

    “好说，自家姐妹，不必在意。”

    “姐姐，我还以为你会带着锦佑一起。”

    “我是想带他，想着他也好久没见你了，在家的时候总念叨着你，可小家伙在飞机上就睡着了，下了飞机也叫不醒，索性就让他睡个够。”

    “怎么？你们怎么虐待我小侄儿了？”

    “哪敢虐待他？在家就跟祖宗似的，真是被他爷奶和祖爷爷惯的没法没天的，听说要来京市，小家伙兴奋得好几天不睡觉。”

    安伊伊笑道：“小锦佑是个懂事的孩子，再惯也不会坏。”

    “就你宠他。”

    “对了，你这次来不单是来京市住几天吧？不然锦佑也不可能高兴成那样。”

    “还真被你猜到了。是这样，凌云的工作调动了，他被调到国家检察院来。我和凌云商量了下，打算全家迁到京市来。

    凌家本来根上也是京市人，如今凌老爷子也老了，总念叨着他的根，凌家搬回来一方面全了老人家的念想，另外一方面，这些年凌家的生意越做越大，京市毕竟是首都，把总部迁到首都来对凌家的生意也有好处。”

    “恭喜啊！这样挺好！以后二婶也不会总是念叨你不在身边，挂心挂肺的。”

    这几年，乔浅同母亲以及俩个哥哥的关系也得到修复，跟家里人如今也非常亲近。

    不过，乔青云那边却是不一样的光景。

    这几年，陶落雪不止一次的吹枕头风，每一次都是为她的三个儿女谋好处。

    大儿子钟离淘原本在农村生活，陶落雪心疼儿子种地太辛苦，后来就征得他的同意，把大儿子一家接来京市。来了后的这个乡下大儿子，总体来说还算本分。

    可这还不算晚，大儿子顾及到了，就到让他顾及她的二儿子了。

    二儿子钟离尘就是学渣一枚，可这人还好吃懒做，没办法，在陶落雪的软磨硬泡攻势下，乔青云给钟离尘买了个大学读，这几年，这个继子也没少给他惹麻烦的，光是去派出所领人就好几次。

    另外就是继女钟离芙，当年复读了一年她照样没考上大学，干脆就跑去社会上混。这让他在一帮同事面前都没脸面。

    再想想跟前妻生的三个儿女，哪个不是人中龙凤？不但长的好，还个个有本事，说出去也有面子。

    乔青云这么一对比，是越来越后悔当初的冲动选择，他怎么就着了陶落雪那女人的道？

    可现在说什么都没有意义，当然，乔青云也是找过陶落芳的，只是人家根本不料理他。

    ***

    今日的晚饭，安伊伊是在靳家吃的。

    靳家的管家每次一看到安伊伊来都会笑得合不拢嘴，实在是因为靳家平日里毫无人气，唯有伊伊小姐来才会有寻常人家都有的烟火气。

    “伊伊啊，来陪你我这个老头子下盘棋。”

    被靳老喊，安伊伊乐意的丢下手机就坐过来。

    “爷爷，说好了，你可得让着我点，不然我输的会很难看。”

    靳爷爷笑着捏棋子，“好说好说……”

    一旁的靳逸很是无语：一个敢说，一个敢接，也不看看究竟是谁的棋艺最好。

    (本章完)

