    就在林星月，此话刚一说完，突然看向了天玄大陆的西方。

    “阴阳五行大道圣魂劫。”

    一瞬间，林星月就道出了此刻所发生的异象，其原因所在。

    没错，此刻九霄之上，甚至于说是整个天玄大陆，所有强者，都看到了第三种异象的发生。

    第一种，乃是无数神圣境强者，陨落之后所发生的异象。

    第二种，乃是上古神器炸裂消逝之后，所引发的异象。

    此刻，出现的就是第三种，传说中，当达到了某种境界之中，突破化圣境之时，才会出现的异象雷劫。

    此劫，便名为阴阳五行大道圣魂劫。

    也就是说，其他人，凝练圣道晶石，渡大道圣魂劫的时候。

    绝大多数，都是一种属性的雷劫。

    天赋异禀，能力出众者，可能会有两种，甚至于三种属性的雷劫。

    一般来说，不管是哪一种，能够渡过，都算是很不容易了。

    而此刻，竟然有人，能够引发七种属性的大道圣魂劫。

    不得不说，着实让人感觉到惊诧。

    要知道，这七种属性，若是单一的某一种，那还不算什么。

    关键是，这七种属性的雷劫，粘合在一起，那就不是等于七的问题了。

    而是，随着属性的增加，其危险程度，成倍的增加。

    正是因为如此，不知道多少年，或者说以前，从未有人见过，甚至于很多人，都没有听说过。

    就如此刻，无数的天玄大陆神圣境强者，看到这种异象的出现，都有些不明白，究竟因何种缘故，会出现这样的场景。

    林星月，若非是圣族子弟，恐怕也是不知晓。

    随着林星月的开口，青龙和玄武，此刻相互看了彼此一眼。

    随后，都从彼此的眼中，看到了同样的神色。

    激动，欣喜，还有担忧，总之，各种情绪，都掺杂在一起。

    因为，他们心中清楚，目前来说，已知的，有可能引发这种大道圣魂劫之人，只有一人。

    此人，便是他们的少族长，林清尘。

    除了林清尘，身具五种属性的体质以外，再也没有第二人。

    更别说，还有生死阴阳体质的特性存在。

    他们也是知道，林清尘两尊分身，已经汇聚的事情。

    在这个时候，能够引发这种大道圣魂劫的，必然是林清尘。

    多少年了，他们的少族长，本尊终于要迈入到化圣境了吗。

    只是不知道，迈入化圣境之后，到底会处于什么境界。

    不过，有一点，是可以肯定的，只要渡过此劫。

    那么，境界修为，至少也得在化圣境七重天。

    没错，至少也是在化圣境七重天，绝对不会低于这个境界。

    相较于林星月，还有青龙玄武此刻，有些难以言语的心情。

    此刻的九圣子，却有些不明白，为何林星月她们，会是如此神情。

    “你们难道知道，这是谁在渡大道圣魂劫。”

    九圣子看到林星月她们此刻的神情，自然是能够猜测到一些事情。

    所以此刻，也是很好奇，究竟是谁，会让林星月她们，如此的不能淡然。

    “你可知，当年为何，他会失忆，修为尽失，后来去了你们幽冥大陆。”

    这件事情，其实也没有什么隐瞒的，也是瞒不住的。

    毕竟，林清尘的两大分身，都曾在外面出现过。

    虽然，不是同一时间，也不是在同一个地方。

    可是，随着林清尘此次，一樽分身，从本源界归来，可以说，就在也瞒不住了。

    而且此刻，也已经没有那个必要了。

    以后，天玄大陆的所有强者，至少顶尖的强者，都会知道一些事情。

    而九圣子，虽然是幽冥大陆之人，但此刻，却也并不是不能告诉他。

    所以在这个时候，林星月开始告诉九圣子，曾经秘而不宣，现在却可以公之于众的一些事情。

    话已经说到这个份上了，九圣子如何还能不明白，林星月说的，到底是谁。

    “他？为何。”

    九圣子在一瞬间，就知道了此人，便是林清尘。

    但是，虽然知道了，此人是谁，可却不明知道，为何会如此。

    “当年，他因为自身体质的原因，久久不能突破到化圣境。”

    “所以，后来的时候，便孤注一掷，做出一个选择。”

    “两大分身，一尊去了北境，一尊来了这里，而本尊，则是一直在闭关感悟，打好基础，静待时机。”

    林星月，三言两句，便将九圣子不知道的事情，大概讲述了出来。

    “所以，当年在七姐身边，最后跟我们去了幽冥大陆的，乃是一尊分身。”

    林星月，都说到了这里，九圣子作为有些事情的见证者，自然是知道后面发生的事情。

    两者相互串联，自然是明白了，当年和天瑜一起的，乃是林清尘的一尊分身。

    而现在，想来应该是两大分身回归，本尊也找到了办法，时机也成熟了。

    所以，此刻本尊，便开始渡劫了，也就是林星月所谓的阴阳五行大道圣魂劫。

    “不错，当年被封印了记忆和修为，和你们一起前往幽冥大陆的，乃是一尊分身。”

    林星月在这个时候，也直接承认了，九圣子所说，并没有错。

    此刻告诉九圣子这些，其实也是因为，想让九圣子明白，圣族这边，有足够的实力，应付一切。

    姬靖荷，纵然处于，在将来会乱成一团的天玄大陆，依然有人，有足够的实力，可以护她周全。

    此人，就是林清尘，姬靖荷的亲生父亲。

    以林清尘的性子，女儿既然已经来了身边，自然是不遗余力的，也要照顾和保护好。

    让姬靖荷去幽冥大陆，那不可能。

    九圣子，自然也是不傻，知道林星月话中有话。

    不仅仅是在告诉他，圣族有人，有足够的实力，在将来可以保护好姬靖荷。

    同样的，也是在告诉他，两族之间，最好不要走到兵戎相见的那一步。

    因为，一旦到了那种地步，将来，为难的只能是作为他们双方最为疼爱的小公主，姬靖荷。

    林星月相信，不管是幽冥之主，还是天瑜，或者是九圣子。

